============================================================
  Trò chơi của các vị vua (mẹ và con trai)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32365.html
  Tag        : #Nhân Thú, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Nữ Tính 视 角, #Nghịch 推
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章： 国王app
────────────────────────────────────────

“李毅童！……李毅童！”

咣！房间的门被重重地打开。

“…”

“这是怎么回事，给我个解释。”我愤怒地将几份试卷砸在书桌上，原本面谈时看到班主任拿给自己的几门挂了红灯的试卷心态就已经爆炸，这会儿回到家看见这不争气的臭小子竟然还在玩儿游戏，我就再也控制不住自己的语气和动作。

“数学，物理，化学，生物，几门高中理科最关键的学科门门不及格，都几次了你自己说，这高中才刚开始一个学期你是不是不想学了。啊？”

男孩已经放下了手中的游戏，拿起桌上的几份考卷看了看，并没有说些什么，只是一边吐着舌头一边时不时点着头接受着我的教训。

终于，我骂累了，也骂烦了，每次都是说的这些，但却没有一次有用，该不及格的还是不及格。

于是我也不骂了，将头撇向一边，重重地顺着气息。

“妈～别生气了，下次，下次我一定考好，我保证！”

“下次，都几个下次了，每次都是敷衍我，赶紧给我好好看看考卷，把错的都给我重做一遍儿，不许再玩游戏，听到没有？要是下次再考成这样儿，你就别想再玩游戏，手机也没收，每天都给我去老师家补习！”

“好的好的，妈”

看着依旧嬉皮笑脸好像刚才的训斥就没发生过一样的儿子，我无奈地叹了口气走出他的房间……


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我叫王梓芯，今年39岁，是一汽大众北京分公司CFO，从年轻时的几次跳槽到成为企业高管距离现在已有八年之久。

在外人看来，我是一个事业有年纪轻轻就当上企业高管的成功女性，而私底下，我却是一个婚姻的失败者。

我的本科读的是天津大学的国际贸易，从小追求极致的性格让我选择了考研深造，于是一年冲刺我考上了中央财经的财务管理，也是硕士期间我遇到了我的前夫，三年时间相识相知再到相爱，更让我惊喜又纠结的是我在第三年时怀上了李毅童。

初为人父母的喜悦与幸福让我们选择了生下他，并在毕业之后顺利地奉子成婚。

硕士毕业之后我带着自己的名校硕士与本科学位进入企业应聘，凭借自己的高学历以及较强的能力每次都能找到待遇相当好的工作，而前夫则是选择了攻读博士，博士之后留校当了一名人民教师。

呵呵………

三年前，逐渐薄凉的感情以及无法交流而产生的诸多矛盾导致了我们的婚姻走向了破灭。

直到现在我仍旧心有不甘，凭什么，凭什么我就得在工作上承受巨大的压力，凭什么我就得在孩子的教育上更上心，凭什么我对家庭的付出你不认可……你他妈的一个大学老师懂什么？？

房子一人一套，大的房子给了他，较小的130平的房子以及车和百分之七十的存款给了我，更重要的是我争到了儿子，所以存款中也相应的我分的较多。

但到了现在，我却因为儿子的教育而再次陷入迷茫，不是自己没有耐心也不是太过强硬，是儿子初中三年学习成绩令人恨铁不成钢的差劲儿使自己的耐性已被消磨殆尽，我早已发现，他不是学不来，在别的方面他像其他孩子一样机灵，一玩游戏就精神抖擞，手绘素面插画样样精通。

他就是不想学习，态度不端正。

有时候我甚至有些后悔，也许让他父亲带他要好点儿，至少学习上能比我带着时好，可能也不会像现在这样宅着不好交友。

…………

给李毅童煮完夜宵之后，我洗漱完毕换上睡衣躺在了床上，闭目养神顺便思考着该如何改变儿子的学习态度，想着想着便回忆起了这几年无数次对他的发火，而他却从最开始会被骂哭到现在竟然嬉皮笑脸地来安慰讨好我，越想越觉得烦躁令我不自觉地啧了一声。

忽然，耳边的手机想起了消息提示音，因身为企业高管而可能随时收到重要信息使我养成了有消息必读的习惯，于是我拿起了手机点开了短信，是一个陌生号码，上面写着：

恭喜您，成为国王app的使用玩家，点击进入链接下载app，绑定手机注册账号，您就能像国王一样实现你所输入的所有要求。

从现在起，您有一天的试用时间，正式使用时间为注册账号之后两周。

“呵呵，一看就是诈骗短信，要不就是恶作剧，要真有这么神奇，就给我一个乖巧懂事，性格开朗，认真学习的儿子呀，并且他还会每天早上给我做美味的早饭。”这么想着不一会儿我就沉沉地睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

第二天一早，明媚的阳光透过窗帘儿洒进房间，感受到一丝暖意的轻吻，我缓缓地睁开了双眼，坐起身拿起一旁的手机一看——六点三十，得起来给儿子准备早餐了。

长期早起形成生物钟能够使自己不需要闹钟就能按时醒来，年轻时生活的自律到老了是很有收益的。

起床走到卧室门口，我隐约听见门外有动静，“难道家里进小偷了，或者儿子怎么早就先起了？”我迷迷糊糊地想到，但是不管怎样，得出去看看再说。

我揉着眼皮顺着声源走向厨房，来到厨房门口，看到眼前景象我瞬间瞪大了双眼，原本迷迷糊糊地思维也随着浑身的一怔而完全清醒了。

“这是什么情况？？”

我的儿子正围着围裙，站在灶台前翻炒着什么，似乎感知到了身后的来人，他转身看向了我，随即带着笑脸对我说到，“妈，荷包蛋马上煎好了，你先去洗漱，一会儿来吃早饭。”

听完他的话，我下意识地看向了餐桌，这一看更是让我惊讶不已。

桌上摆着一个盛了三分之二淡紫色豆浆的豆浆杯，旁边摆着一个两个空的牛奶杯以及两个装着几片切片面包的碟子，面包上面……用沙拉酱画了爱心！

在我还未回神之际，李毅童已经洗好了平底锅，端着两个荷包蛋走出了厨房，“妈，你愣着干嘛呀～快去洗脸儿刷牙～”他的语气不同以往的调皮任性，似乎有点儿像在撒娇。

餐桌上我在慢悠悠的喝着香芋味儿的豆浆，心里想着这到底怎么回事，儿子的态度怎么会有这么大的变化。

一旁的儿子已经吃完了自己的那份儿早餐。

“妈，我吃完了，之后麻烦你收拾了，我得去学校了，今天晨读有小测。”

说着李毅童便起身拿起书包走向门口。

我忽然想起了什么，也离开餐桌走了过去，“童童，等一下…你忘了每天走之前…要亲一下么。”令我没想到的是，原本只是一句玩笑话，儿子竟然听话地走到我的身前，踮起脚尖儿抬头在我的嘴上轻吻了一下。

瞬间，香芋的甜味儿以及柔软的触感充满了我的大脑，只是轻轻的一吻尽让我不舍得分开。

“对不起妈，我忘了，那～我先走喽，早饭要吃完哦～”

待儿子出门后，我转身冲回了房间，拿起上机点开了昨天的那条短信，“不会错的，是这个app的试用，它让我的愿望都实现了，儿子变得乖巧懂事了！！”

人除了能够被好奇心驱使而行动之外，欲望与贪婪也是其中的因素。我颤抖着手点开了链接，点击了“国王app”…下载……


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

我将国王app用在了儿子身上，让他做了很多很早就想让他做的事儿，仅仅只是使用了app的第二天，儿子就有了很大的改变，每天不玩游戏一回家就开始学习，如果我下班晚了他会做好饭等我回来，而通过和老师的交流得知他在学校的状态也好了起来，并且出门之前开始有同学来找他一块儿走了。

儿子的改变让我感到非常的欣慰，在工作上我也更加有了动力，然而一种异样的感觉却在我的心中暗暗滋生。

每天早上临别前的一吻让我越来越向往，那美妙的触感以及儿子唇上淡淡的香味儿让我沉醉其中。

在这种感觉的影响之下我开始悄悄地注视儿子，不爱运动的他快十五岁了却只有一米五五的身高，身材纤瘦却小巧可爱，遗传了我的瓜子脸儿白皙稚嫩，头上梳着平平的刘海儿，是很招年长女性喜欢的类型。

工作中我时不时想起儿子的小脸儿与身体以及和我说话时那甜甜的语气，而我的感觉不再是以前那样的宠爱，而是一股燥热感，想要宣泄。

每每这样我就只能甩甩头，将儿子魅惑的身影从脑海中挥去，继续全身心投入工作之中。

————

这天晚上十一点，经过几天的奋战，我完成了公司上个季度的财务报表。正准备关灯休息时，卧室的门却被轻轻的扣响。

“妈”

“怎么了童童，进来吧。”

儿子打开卧室门走了进来，手上拿着一杯牛奶，借着台灯的暖光我看仔细了他的身影，这一看直接让我呆住了。

由于是6月份儿，气温正在不断升高，在这样的气候下北方人睡觉时就越穿越少。

我的儿子此时正穿着一件明显宽大的白色衬衫，下摆正好盖住了他的小屁股，而向下看去是白皙纤细的双腿儿。

诱人至极！

“妈，我给你热了杯牛奶，睡前喝一杯助睡眠的。”

我咽了一口唾沫，接过他手中的牛奶一口气喝完，心中突然有了一个大胆的想法。

儿子伸过一只手想要拿我手中的空杯，我将杯子放在床头柜上，一把抓住他的小手裹在手心，稍微一用力便将他拉坐到自己的腿上，再用另一只手臂环住了他的细腰，手指轻轻地摩挲着。

“宝贝儿，今晚和妈妈一块儿睡好不好。”

儿子很长时间没像这样与我近距离接触，害羞地低下了头，身子微微地抖动～

见到他这般可爱的模样，我轻笑一声搂的更紧了些。

“好不好嘛，宝贝儿。”

“…嗯～好的妈妈”

我一松开他，这小子便脱下了衬衫，快速得钻进了我的夏凉被里，只露出半个脑袋，大眼儿一眨一眨地看着我。

“呵哼”我轻笑一声掀开被子的一角躺了进去，伸手关了台灯。

黑暗之中，我接着窗外洒入的月光看见儿子的小脸儿正在自己丰满胸部的不远处，我穿着吊带睡裙，胸部自然露出了大半，他似乎因为害羞，正刻意地禁闭着双眼，眼皮一跳一跳地动着。

我的心此刻正进行着天人交战，燥热感流遍了全身，终于，我下定了决心，就稍微……

将儿子拉入自己怀中，一只手按着他的后脑勺儿，使他的脸埋入我的双峰，另一只手则从他的背部向下抚去。

儿子似乎被我的动作惊着了，但却只是身体僵硬着，不作任何反抗。

我的手探到了儿子的内裤，这是一条我给他买的紧紧的四角裤儿。

我抓起裤边儿轻轻将它褪下，直至他的小屁股完全露出。

随即我开始轻轻地揉捏，感受着那熟悉的美妙触感，自从儿子开始发育，懂得男女有别以后就不再和我亲密接触了，我也好多年没有摸过他的屁股了，这感觉和以前几乎一样，虽然没什么肉感但是弹性十足，唯一不同于以前那般细嫩的是那多了几分的柔韧，毕竟是男孩子，多少会有点儿肌肉。

继续往下描绘着纤细双腿的轮廓，儿子的身体开始微微的颤抖。

我将他的小脑袋儿从胸中扳出，只见他的双眼眯成一条缝儿，樱桃般的小嘴儿正在微喘着气儿，我不再犹豫，低头直接含住了他薄薄的两片唇瓣，轻轻的吮吸。

儿子睁开了双眼，疑惑地看着我。

我向他眨了眨眼，双手更加温柔的抚摸着他，不一会儿，他再次闭上了双眼，身子随着我的轻揉抚摸继续颤抖着。

失去耐心的我嘴上不再客气，更加用力地吮吸着他的唇瓣，强有力的舌头探进他的口中，先是四处收刮一波，找到他的小舌就一把卷起，慢慢儿品尝。

从未经历过这种事儿的儿子被动着接受着我的侵犯，连回应的力气都已经被我抽干，只能发出微弱的闷哼声，“嗯…嗯～”

我则沉浸在儿子口中的美妙以及大肆掠夺的快感之中难以自拔。

想到儿子可能不会换气，我便依依不舍地离开了他的小嘴儿，看着微喘着气近乎昏睡过去的儿子，内心涌上一股满足感。

嘛，来日方长，以后慢慢儿品尝～～

将儿子小脑袋儿再次埋入自己的双峰，我在他的耳边轻喃道，“睡吧，宝贝儿。”

“嗯～”

随着儿子的一声回应和逐渐软下的身子，我知道他已经睡着了，随后我也放松身体，搂着怀中小人儿沉沉睡去……


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

第二天一早，我的宝贝儿子依旧早早地起床为我做好了早饭。

吃完早饭后又是每天的例行公事，儿子再次为我献上轻轻一吻，然而，昨晚品尝过他美味口腔的我怎会这么轻易地放过了他，伸手地将他抱紧，几乎抱离地面，双唇毫不犹豫地吸住他的小嘴儿，大肆掠夺着他口中的美好。

不同于昨晚的僵硬，儿子的这次湿吻有了微微的回应，舌头开始主动伸缩，但是依旧生涩无比，双手也环住了我的脖子。

我不知道自己怎么了，居然爱极了这种感觉，这种完全主导大肆侵略的感觉，我的下身也开始变得微微舒润。

如此淫靡之吻大约持续了5分钟，直到门外儿子同学的呼唤声传来，我才将他放下，看着他通红的小脸儿以及轻喘的小嘴儿，我不禁舔了舔嘴唇。

美味至极！

“路上小心哟童童，到了学校要认真听课。”

“……呼～遵命，母上大人”

在听到门外同学问他为什么脸儿这么红时，我居然有了一种成就感，我可真是个很坏的母亲呢，嘿嘿。

此后的几天我依旧在儿子身上使用着那个app，我让他变成了更加优秀的高中生，让他学习了足球与书法，传授了他一点儿我那历练了多年的厨艺，看着从来都没有在我的期望下学些什么的儿子如此认真地学习着我所要求的技能，我变得无比开心。

当然，更让我开心的是我对他做了很多羞耻的事，他都只是一开始稍微疑惑到了最后都开开心心地接受。

比如，我穿着内衣进入卫生间，微笑着看着似乎受了惊吓的他红着脸上厕所。

等他上完之后告诉他我要用嘴帮他清理小OO，实际上是我要品尝他那粉嫩的玉茎。

也许是被我只穿着内衣裤的丰满成熟身材所刺激，儿子的粉嫩早已举行了抬头礼，没想到比软着的时候更加可爱。

被我一口含住，他在我的舔弄之下浑身颤抖着，嘴里发出女生般嗯嗯啊啊的娇喘，能感觉得到他这稚嫩的身体十分敏感，我不禁开始期待着开发宝贝儿子身体更多的美好。

不一会儿，儿子高吟一声，身体剧烈颤抖，浓厚的精华在我的口中尽数泄出。

我将精华吐在手上，让已经羞耻不已的儿子仔细瞧了瞧，虽然已经十五岁的他一定知道这是什么，但我还是邪恶地对他说着，“宝贝，这是你长大了的证明哦…”

再比如，我让他和我一块儿洗澡，早在他七八岁时就已经不愿意了，现在长大了却能这样心甘情愿，我变得抑制不住的兴奋。

我仔细的帮他洗干净身体，顺便撸了一把他的粉嫩，依旧是极度敏感，不一会儿就泄了身。

而我却变得欲火焚身，心里残存的道德观念以及身为母亲的丝丝理性让我克制住了推倒儿子的冲动。

于是我让他仔细地观察我的私处，教会他用手为我发泄，而他竟然时不时乖巧地问我，“妈，这样对吗…妈，会不会痛？”可爱地不行。

但这明显不够，为了更彻底得发泄我将他的头按向私处，急促地命令着他伸出舌头为我舔，儿子似乎在这方面有着天赋，总能顺着我的指引找到正确的地方力道恰当地舔吻，在他可爱小舌的服侍下，我舒服哼出了声，不断地说着淫秽言语诱导着他，“童童宝贝，以后再帮妈妈舔好不好…宝贝，再深一些……宝贝，再舔舔妈妈的小豆豆。”……

这一切都是国王app的功劳，让儿子完全向着我理想的方向发展，我开始时不时地想着他自慰，以前两天一次的频率发展到了现在的一天好几次，也许是到了如狼似虎的年龄，也许我就是这样一个变态的女人，变态的母亲，道貌岸然这的词儿用在我身上再合适不过了。

到了使用app的第五天晚上，我再也忍耐不了了，我下定了决心，我要奸淫儿子，夺走他的所有，品尝他的全身，让他的身心都留下我的印记……


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

这天是周五，儿子傍晚放学后约了朋友玩儿，原本计划要晚上好好地享用他，我对此感到不悦，但想到这是孩子正常的高中生活，家长不宜干扰，心中也就释然了几分，然而心理上虽然接受，生理上却接受不了。

下班回家随便做了点东西解决了晚饭，我就迫不及待地躺在客厅沙发上，掀起套裙开始自慰……随后客厅里就不断地回荡着嗯……啊……哦………的喘息声以及宝贝儿……童童……儿砸……这想着儿子自慰的淫叫声。

两小时后，我高潮了两次，自慰已经变得无趣儿，而欲望却没有消退一半，唯一能做的就只有浑身燥热地等儿子回来。

时钟走到了九点半了，儿子终于回来了，看到他开门进来放下了书包，我立马从沙发上蹬了起来，“回来啦宝贝儿”

“嗯，我去给你准备点心哦妈～”

“等等宝贝，我有话和你说。”听我这么说，儿子似乎变得有些胆怯，“什么事儿啊妈，我最近没有……考试呢。”

“不是这个，我要说的是你把衣服都脱了，去你的房间等我。”

“………”

看着儿子低头抓着衣角扭扭捏捏的样子，我心中开始怀疑，难道app失效了，可他到现在为止从没拒绝过我任何一件事儿呀。我该咋办？？

“妈～其实我每次想到妈妈的裸体，小OO都会变得硬硬的，然后然后，妈妈摸我的时候真的好舒服，我……我还想变舒服。”儿子慢慢儿地外裤连着内裤一块儿脱着，听到他居然说出了这样的话，我再也忍耐不了了，原本还想换一身性感的内衣，现在没那闲工夫了。

一把扯光了儿子的衣裤扔在地上，我拽着他飞似的走进我的卧室，用力推倒在床上。

儿子似乎预感到了要发生些什么，小脸儿变得红透了，大眼扑闪扑闪的煞是可爱。我则急不可耐的脱光衣服，扑向了床上可爱的儿子。

我先是尝了口儿子的小嘴儿，舌头伸进去稍微搅了搅便离开，随后逐渐向下连吸带咬添遍他的全身，边舔还边说着，“宝贝儿，我们一起来做舒服的事好不好，妈妈会让你舒服地叫出来。”

儿子被我爱抚得嘴里不停地发出娇喘，却又像是在使劲儿压低声音，这样可爱的反应让我更加地想要毫无保留地侵犯他，连他的小脚丫子我都不放过，舌头在他的脚板上来回舔吻。

毕竟是在外了一天，儿子的小脚尝起来有一点儿汗味儿，但却不是成年人那般臭得难闻，而是带着一股青涩的少年人的荷尔蒙气息，让我贪恋得用力又舔又吸。

这样的刺击惹得儿子再压不住声音了，“啊，哈哈哈…妈妈…好痒…”

用力地亲了一口可爱的脚丫子，我起身居高临下地跨跪在儿子身体上方，湿润不堪的下体不再需要任何前戏，儿子的粉嫩也早就因为我的爱抚而挺立。

我扶着儿子的粉嫩一下一下地蹭着我的阴唇，每蹭一下，他的身体就是一颤，嘴里发出“嗯啊～”的娇喘，相当敏感。

“宝贝儿…童童，妈妈用小穴儿来让你舒服好不好。”我用污言秽语刺激着他“…童童…”

“啊～嗯啊～好的…妈妈，最喜欢你了”

“呵呵”

突然，我一个用力向下，将儿子的粉嫩全部吞入。

“啊啊啊啊啊啊啊啊～”儿子大叫了一声，居然泄了！！

这让我有些无奈，果然他还是初经人事的孩子，但是鬼母就应该有个鬼母的样子！

嘿嘿“你在干什么呢，才刚进妈妈的里面就射了。”我现在做的是性骚扰，是诱奸，但是我的儿子却不会拒绝我一丝一毫。

“妈妈可不要你这样的表现哦，本以为你最近改变了。”我不会停止这一切。

“我不会的，呜呜～我会表现好的，妈妈，不要讨厌我，我爱你妈妈，呜呜～”儿子一边在余韵中颤抖着一边哭着向我道歉。

太可爱了，看到这样的儿子我虽有一丝心疼，但却性欲大增，舔了舔嘴唇便俯身下去堵住了他的小嘴儿，温柔地吻着。

我的臀部开始缓缓地上下起伏，毕竟才泄了一次，儿子的粉嫩比平常更加敏感，我不敢有大的动作。

逐渐加快速度与力度，宝贝儿吃不消了，“妈妈，慢点儿，疼，呜呜～”

我继续亲着他的嘴儿，“宝贝儿，不疼，马上就舒服了。”

不再叫唤之后，儿子不停的发出可爱的呻吟声，“嗯～嗯哼～昂～”，听着这样的天籁之音，我也渐渐来了感觉，舒服地低声喘息起来。

“啊……啊……妈妈～……嗯啊～……舒服……舒服…妈妈…我爱你…嗯啊～”

……

“嗯啊啊啊啊啊～～”

“哈哦哦～～”

不知过了多久，儿子在一声高亢的叫声中再次泄身，我也随之高潮。

我抱起昏睡过去的儿子来到浴室一起洗了个澡，随后再抱回床上紧搂着这个宝贝儿睡下。

这天晚上，我彻底吃掉了儿子，发现竟如此美味，令人回味无穷，但是不急，来日方长，以后还能再来无数发…


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

由于在公司工作了多年并且做出了不小贡献的缘故，再加上离婚单身带娃需要更多的时间陪孩子，总经理特意让我享受了双休的待遇，公司有事儿一般都能线上解决，所以往常的周末我都会约朋友逛街或者独自去健身房，即使是办公室白领也应该有健康的生活作息。

这一点儿我是多么地希望儿子能遗传到我，果真是在事业的上升期过度地投身工作疏忽了培养孩子良好性格的最佳时期，让他变成了一个家里蹲，每每想到这点我都后悔莫及，还好现在他被我彻底改变了。

而今天，我哪儿都不想去，只想赖在家里。原因只有一个，那就是被可爱的儿子粘着让我幸福感爆棚。

昨晚睡得也不算太晚，早上醒时看了看手机才八点儿半，怀里的宝贝儿还在嘟着嘴儿睡着，看着他可爱的模样，我瞬间感到母爱泛滥，这是多少年没有体会过的感觉，没想到已经是高中生的儿子睡觉时竟然还像婴儿般可爱。

索性我也不起了，抱着儿子继续躺着。

大约过了半个小时，儿子在我怀里动了动，随后就悠悠转醒，伸手轻轻帮他揉开双眼直至他看清了我，哈哈，此时他的眼中一定映着他那成熟美丽的充满母爱的母亲大人。

可是，这小子居然脸红了，但行为却不像小脸儿那般害羞，他闭着眼睛在我嘴角吻上了一口早安，妈妈～～

“早安，宝儿，起床刷牙洗脸吧，今天上午在家写作业好吗。”

一听我这么说，儿子立马开始撒娇，“不嘛不嘛，我不学习呀。”

“听话。”一看他这样我就知道他要开始皮了，语气严了严，心里想着他要是再不听话就使用app。

“可是可是，我的腰好酸呀，浑身都没啥力气呀～”

听他这么一说，我倒心软了，是啊，昨天晚上刚被我夺走了第一次，而我动情之后也没顾上动作温柔，一定把他给累的不行，罢了，让他歇歇，“真的吗？”

“真的哟～”

“好吧，那就明天再写，继续睡吧。”

“睡不着睡不着了，嘿嘿。”这个小子一听不要写作业，不睡觉也不起床，在床上滚来滚去，一会儿滚到离我半米远，一会儿又滚进我的怀里。

更调皮的是他竟然大声说了一句“我要吸胸部！”就开始解我的睡衣口子，释放出我没穿内衣的硕乳，找到凸起的头头就含住吮吸。

这可要我命了，儿子的舌头小巧灵活，吸得我舒服极了，下身也渐渐湿了，可我实在不忍心一早上就要了昨晚才刚破处的宝贝儿子。

没办法只能忍着，于是我双手抚上儿子的小臀瓣儿用力揉捏，揉得他一边吸着我胸一边“呜呜呜”地闷哼着。

我咋会生个这样的儿子咧，磨人的小妖精。

给他这么闹着我俩硬是在床上赖到了中午十一点半。

消停之后看了看时间，得知到了中午，我就想着起来做午饭，没想到儿子一把按住我，“妈～今天中午我来做饭，你就慢慢起床慢慢儿洗漱等着享用美味儿吧～”

说完也不等我回答，跳下床蹬蹬蹬地就跑出了房间。

“呵呵，这孩子”

我继续躺在床上刷手机，大约过了半个小时，在铁器碰撞声以及烧菜声停止后，屋外飘入了一股香味儿，本就没吃早饭的我索性起床走出卧室。

来到厨房门口发现餐桌上竟然摆着两份致蛋包饭，表面的鸡蛋上用番茄与沙拉酱画着笑脸与爱心，如此精致，必然是出自我那越来越精致的宝贝儿子之手。

再看向厨房，这一看再次惊掉我的下巴，似曾相识就像第一次看见儿子在厨房忙碌那样，这次他也穿着围裙。

唯一不同，也是更让我吃惊加上热血上涌的是，围裙之下，不着寸缕。

这难道就是年轻人爱玩的，裸体围裙？？

此时儿子正光着小屁股，裸着背脊，身体一扭一扭的，似乎在烧着锅里的水，要下一锅简单的汤。

我盯着他的两片儿小臀瓣儿差点儿流出口水，不行，忍不住了，谁让他这么不乖，是故意诱惑我的吧。

打开app，我三步并作两步走到他身后，先是关火盖锅，随后一只手抚上儿子的嫩臀，一3只手伸向他的胸前抓住凸起轻轻揉捏。

“啊！呃嗯～妈～我这做饭呢，你干嘛呢？”儿子被我吓得不轻，却没有一丝反抗，呵呵，都是app的功劳，还加了欲拒还迎的特效。

“我当然是～想干你咯～童童～”

“啊嗯～妈～哈～你真是如狼似虎～”

“呵呵，妈妈再怎么狼怎么虎也只对宝贝你一个人这样。”

感觉儿子被我爱抚地双腿发软摇摇欲坠，我改变了手头的活儿，一只手握住他已经挺立的粉嫩，另一只手扳过脑袋狠狠吻上他的樱桃小嘴儿。

儿子的吻技有所进步，小舌时而躲避时而迎接我的掠夺，如此使坏让我欲罢不能，遂逐渐加深到他再也无法逃跑。

前戏做足，我将灶台清空，抱起全身酥软的儿子放在上面，分开他的双腿夹住我的腰，快速地褪下睡裤和内裤，稍微向前一压就将他的粉嫩包裹入体。

“呃！”原本云里雾里的儿子感受到下体的挤压，瞬间清醒了，“妈，不行的～这里是…这里是厨房啊”嘴上说着不要，身体却开始迎合着我的冲击。

“没事儿的，宝贝，全部交给妈妈吧，妈妈会让你很舒服的。”

“啊～嗯～嗯啊～”

我将儿子压在灶台上干了十几分钟，感叹着这孩子的腿居然能分得这么开，估计能为我解锁各种姿势呢。

忽然，我又想到了一个玩法儿，随即一手托着他的双臀，一手环着背，将他抱在身前走出厨房。

此时他的粉嫩还在我的身体里，一边走我还不忘一边用力按着他的臀，使其在我的体内进出。

儿子似乎害怕摔下一般，双手紧紧环住我的脖子。至于么，她常年撸铁的母亲大人可不是吃素的。

我拉开餐桌旁的椅子坐下，将儿子抱坐在身前，开始控制儿子的臀部加快抽插的频率，这使他的娇喘声变得越发急促。

我的另一只手不管不忙地拿起勺儿舀了一勺蛋包饭送入嘴中，果然美味，儿子居然能做出这样色香味儿俱全的佳肴，真得我的遗传！

但是此刻顾不上细细品尝，此刻需要的是做爱的情趣。

“童童做的蛋包饭真好吃呢。”

“因…因为是做给…做给妈妈吃的。”

“这样啊，那宝贝儿用嘴儿喂给妈妈吃好不好？”

“好～好的～……妈妈”

我舀了一勺儿送进他口中，再将他的头按了过来，对上嘴儿吸出口中的饭，最后还不忘舔了一圈他的腔内，“不仅做的饭好吃，嘴里也很美味呢”

“哈～啊～”

“那…童童给妈妈做饭，陪妈妈睡觉，和妈妈爱爱，童童现在已经是妈妈的小老公了呢，对不对呀，宝贝儿。”

“啊～嗯～是的，我是妈妈的小老公～”

“淫荡的小老公”

“是…是妈妈淫荡的小老公～”

“宝贝儿，我爱你！”

“妈妈～爱…爱…啊啊啊啊～～”

……

虽然没有高潮，但总归欲望得到了发泄。可新的问题来了，坐在对面儿埋头扒着饭的儿子好像因为我过分的行为生气了。

我伸手捏了捏他的小脸儿，“怎么啦，生气啦。”依旧埋头扒饭。

没办法，小孩儿总是得哄的，不就是破点儿财么。

“童童呀，是妈妈的不对，只要你原谅妈妈，妈妈答应你一件事儿噢。”

闻言，儿子终于抬头，表情却依旧冷淡，“老妈真坏，对我做那么过分的事儿。”

“不过～其实也不是不能原谅妈妈啦”儿子脸上画风突变，“只要妈妈给我买新的手绘板～以前那个用这么久了早该淘汰了！”

“嗯…好呀，给你买～不过宝贝儿，你向谁学的穿裸体围裙呀。”

闻言儿子瞬间脸红，“我，我才没有那个意思呢，只是厨房太热了，就不穿衣服了，谁知道老妈你这么饥渴。”说完还调皮地做了一个鬼脸。

“那下次再穿给妈妈看好不好？”

“是妈妈要求的话，也…不是不可以啦。诶等等，你还没评价我的蛋包饭呢，这可是今天最重要的事儿啊………呜呜～坏老妈！！”

我和宝贝儿子的日常仍在继续……


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

“哼～嗯～嗯………啊～………”

自从和儿子建立了亲密无间的关系之后，无论是晚上还是午睡他都只能在我的屋里，周日的中午我看见只穿一件内裤爬上我的床准备午睡的他我一个没忍住就来了欲望，一不做二不休要他一次，只是这一次换了个正常位试着让儿子自己动。

此时此刻我的宝贝儿证伏在我的两腿间生涩地抽插着，口中还不停地发出不知是喘息还是呻吟的声音。

由于初次尝试主动动作生疏再加上全身本就敏感，儿子的速度一直很慢并且时不时还要停下休息一两秒。

这样的频率与力度对我来说就像是按摩，虽然得不到快感但却十分舒服，于是我靠着抱枕一边享受着宝贝儿子的按摩一边用平板翻阅着工作相关的资料。

“嗯啊……我不行了妈妈………动不了了………呼呼呼～”

儿子忽然一个泄气扑在了我的双峰之间，嘴里不住地喘出热气拍打在我的肌肤上，下体也在我的体内停止了抽插。

“宝贝儿，不能再坚持一下么～”

“不行了…呼呼～……我的腰和腿都软了～”

“真拿你没办法。”我索性放下了平板，一下子坐起身，扛起儿子双腿环上我的腰，低头吻住他的小嘴儿，一手按住嫩臀，一手握住仅一只手就能握住一半儿的小细腰儿，开始完全掌控着他在我体内进出。

几天来我和儿子试过很多姿势，我总结出这种抱坐的姿势是最省力的，只需要控制儿子没有多少肉的臀部并且不用自己腰部多少发力。

随着热吻的逐渐加深以及进出速度的逐渐加快，儿子身体开始了颤抖，嘴里发出了连续不断的闷哼声，我也渐渐收紧了内壁，给他带来更大的快感以加速到达顶峰。

“嗯……呜呜呜呜～～～”随着儿子全身的一阵剧烈的颤抖，我知道他到达了顶峰尽数泄出，而他所有的释放快感的呻吟声都被他这个坏坏的母亲堵在了深吻之中。

“宝贝儿真棒。”我在还在余韵中就昏睡过去的儿子额头留下一吻，为他盖好夏凉被后准备刷会儿手机就午睡。

拿起手机发现置顶的信息是来自儿子的班主任杨淼，这位是我大学时期隔壁翻译学院的学姐，地地道道的北京土着，毕业后回来当了人民教师，我也是通过大学时期的交情让她多加关注儿子并时常交流情况。

信息中写着就儿子的情况进行约谈，这让我原本做爱之后的好心情瞬间变得烦躁不安。

……………

面谈的内容大致上就是校长注意到了李毅童的情况，根据校规已经提前把他划入了留级名单，而这样的情况作为家长在学校高层领导那儿向来是没有商量的余地，这样的一所半股份制的私立学校竟然如此冥顽不化。

其实我完全可以动用自己的人脉在经济方面给他们施加压力，但是想到后续会有很多问题需要解决，本身管理自己的公司与教育孩子就已经让我殚精竭虑了，因此只能另想办法了。

回到家，心情依旧烦闷，儿子的学业已经开始好转，这个节骨眼儿上不能出错。

放下顺路买回的食材开始准备晚饭，儿子忽然像精灵一般从背后抱住了正在洗菜的我，随即捋起袖子就开始为我打下手，看着如此可爱能干的儿子，我的心情稍稍好转。

“等等…可爱…正太…我记得陈淼她喜好…”我突然想到一件事儿，陈淼大学时期就是个出了名儿的正太控，时常对长得娇小可爱的男孩儿下手，并且她还有着少有认知的黑历史——几年前她在之前的中学强奸了数名初三男生并施加威胁，事情败露之后与学生家长私了，而她仅仅只受到了调离别校以及拘留一个月儿的惩罚，这归功于她在市教育厅的背景。

自那时起便没有关于她的负面传闻，但是我却知道其实她依旧不断地背地里祸害着无辜少年，道貌岸然这一点与我相比是有过之而无不及。

呵呵，还好她自己生的是女儿……或许，我能利用她的嗜好动用她的教育厅背景，但是，我难道要把童童给她睡么……

虽然这是最好的方法，但是作为母亲对孩子的保护欲自己作为女人的占有欲正在内心与这个想法抗衡着。

思来索去之后，我还是决定就这么办，一边在心中不断催眠着自己“就这一次，就这一次，童童是我的，这次之后再也不允许别人染指”，一边拿出手机给陈淼发了信息。

……

对于我的提议，陈淼受宠若惊，并表示她已经垂涎我的儿子很久了，常常拿他自慰，更可怕的是，她在侵犯别的男孩时还幻想那是童童。

禽兽…看着窝在对面沙发上玩手机的儿子，我开始舍不得了……

约定时间就在今晚， 陈淼家离我家也就三四公里，还不到半小时就发短信说已经进了小区儿。

我一咬牙一跺脚，点开app输入内容，便出门去给她开门。

哼，这个女人，为了刻骨铭心地上我儿子，居然穿了低胸连衣包裹裙配上黑丝勾勒出比我的还宽大挺翘的臀部曲线，上身露出大半与我有的一拼的硕乳，呵呵，资本是挺雄厚的。

我领着她进了门，儿子见到自己班主任有些惊讶，“诶，陈老师，您…您咋来了”

“童童你好呀～嘿嘿”陈淼邪笑着，眼里燃烧着欲望的火焰。

“宝贝儿，今天老师想让你陪陪她，你就好好地服侍她，好么。”儿子沉默了一会儿，“……好的老妈，可是可是，我还没做好心理准备呢，和老妈之外的人什么的，而且我还没洗澡呀。”

听到这软软萌萌的声音，陈淼这衣冠禽兽再也忍不住了，冲向儿子一把抱起转了两圈后把他压在沙发上扯下了他的短袖短裤。

陈淼从儿子的小腹一路向上吻去，舔到娇嫩的红色时开始用力地吮吸啃咬，惹得儿子大声呻吟，抬眼望向我见我默许了也就闭上了眼睛，开始试着享受。

红唇逐渐向上，到了脖颈与锁骨处，见此我立马喝住，“不准在那留吻痕。”开什么玩笑，他还是个学生，被人看见了怎么办，连自己都小心翼翼不舍的。

见此，陈淼皱了皱眉向我点头，随即吻住儿子的小嘴儿，开始卖力索取，而两手则是抓住了儿子的蓝色低腰内裤用力一扯，竟然扯碎了…

双唇分离，陈淼将儿子的纤细大腿抗在肩上，一口含住粉嫩，像是品尝什么美味一样疯狂地舔弄，儿子被她弄得娇喘连连。

确定粉嫩之物已经完全抬头，她起身半跪在儿子上方，撩起薄裙下摆，里面居然没穿内裤，我离得两三米远都能看清那一大丛浓密森林下的暗紫色肉穴已经洪水泛滥。

可恶，儿子要被这样的女人玷污什么的！

一口气坐下，陈淼舒服地仰头，儿子似乎被陈淼恐怖的身材吓到了，又或者受不了粉嫩被吞入的刺激，开始抓着沙发蹬腿向后退。

而这该死的女人怎么会轻易放过嘴边的鲜肉，两手握住儿子的细腰开始上下起伏，并逐渐加快速度，胸前的两只巨大肉球在儿子的面前疯狂摆动……

“啊～嗯～啊嗯～”

“哦～嗯～”

客厅里回荡着儿子的呻吟声与陈淼的轻喘声……

一个小时过去了，陈淼抱着儿子在客厅的每个角落尝试了各种姿势，她居然熟练地掌控着儿子只让他泄了一次。

我只能在一旁看着，想着要回避却又担心她对儿子做什么更过分的事儿，只好看手机转移注意力，而下体早已泛滥不堪。

终于，我受不了了，一个直挺起身，迅速脱下外衣裤以及湿透了的蕾丝内裤。

走到正以抱姿托着儿子疯狂摇晃的陈淼旁，“放下我儿子，我也一起。”

将儿子平放在地板上，我迅速骑在他身上，将被蹂躏得有些红肿的粉嫩纳入体内，只是还不到一天没做而已，我竟然体会到一种久旱逢甘露般的充实感，舒服得像是要飞天。

随即我抓住儿子的双手，开始摆动肥臀，疯狂地撞击着宝贝儿子，此刻的我十分心疼，却又克制不了欲望，想着这之后一定要好好儿爱护他。

陈淼也没闲着，竟然跪到已经眼神迷离的儿子脸上方，用小穴封住了他的嘴儿，大喊着，“童童，乖孩子，用舌头舔，对……”

………

夜晚十点，长达两个多小时的可以说是“轮奸”终于结束，我将昏阙过去的儿子小心翼翼地擦干净身子抱到床上。

回到客厅见陈淼已经穿好连衣裙正在扎着头发，见我出来笑着说，“小芯呀，你儿子可真棒，比以往我上过的所有男孩儿都销魂，那么可爱又那么敏感，以后有机会……”

“没有以后”我打断到，“我说过的，只有这一次，你要履行我们的约定，还有你要是敢说出去…”

“哎呀，知道了知道了，小气，放心吧，学校的事儿，包在我身上，这次怎么说都是我赚了。还有，你要看紧点你这宝贝儿子，外面想艹他的女人可是多如牛毛哟，或者你把他给我女儿，咱俩结个亲。”

“别扯淡了，便宜你了今天。”

“哈哈，好啦，我走啦，再见……啊啊啊，真爽，爽死了。”

“……”送走了陈淼，我回到卧室，守在睡着的儿子床边，轻轻抚摸着他依然有些微烫的小脸儿。

“哎，宝贝儿，要是妈妈不用app，你肯定是不愿意让那样的女人碰你的吧，妈妈发誓，再也不会把你让给任何人！”

不出所料，第二天，儿子病倒了……


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

由于前几天那个晚上的3P，儿子伺候两个欲求不满的熟女消耗了大量的体力，导致他的抵抗力下降，不出意料地病倒了。

作为当事人之一的我内心自责无比，索性也不上班了，给公司请了个假几天里寸步不离地守在儿子的身边。

我的心里无数次地警告自己，今后绝对不能再发生这样的事。

看着躺在床上小脸儿微红呼吸平稳的儿子，我依旧心疼地不行，取出他腋下的温度计一看，还有点低烧，不过相比于前些天已经好了不少了。

再看看时间发现已经傍晚六点了，想着儿子再怎么吃不下饭也得给他喂点儿粥，不吃东西病是更难好的，于是在厨房打回了一碗保温在锅里的小米粥，叫起了正昏昏沉沉躺着的儿子。

儿子慢悠悠地坐了起来，我拿靠枕放在他的背后垫着，随后舀了一勺粥吹了吹，送到他的嘴边。

不出我所料，儿子吃了几口就说吃不下了，我虽觉得这没什么奇怪，但还是象征性地催着他多吃一点儿，“宝贝儿，再吃一点儿，你这吃的半碗都还不到。”

“不要了，我没胃口，吃不下呢～”

“乖啦，再吃几口，来嘛，宝贝儿”

“唔，好吧，那妈你用嘴儿喂我吃我才吃”

“蛤？”

“不然就不吃了，不吃了！”儿子嘟起了他的小嘴儿。我纳闷了，这怎么还闹起别扭了，不管了，嘴就嘴吧，只要他多吃点东西就行。

“行吧”

于是我舀了一勺粥吃入嘴中，正准备送向儿子时，没想到这小子居然将嘴自己送了上来，小舌撬开了我的双唇，探入我的口中，将含着地小米粥吸走，见状我也配合地将食物渡出。

没几秒钟一口小米粥就通过我的嘴给儿子喂好了，可是这还没完，儿子吸完了粥后小舌依旧没有退出我的口腔，而是在四周灵活地搅动着，最后还卷起我的舌头交缠了一会儿，离开我的嘴之前还不忘吸了吸我的两片唇瓣儿。

抬眼看见儿子嚼了嚼嘴里的粥咽下，咧嘴嬉笑了一声露出阴谋得逞的表情，随即又闭上眼将嘴凑了过来，我瞬间明白了原来他食欲已经恢复了，这是在演着戏给他老妈下套呢。

于是我扬了扬嘴角，有舀了一勺含入口中给儿子送了过去。

在这一次次的嘴对嘴喂饭外加缠绵的舌吻之后，大半碗的粥也见了底儿。

“粥好吃么宝贝儿”

“嗯！”

“妈妈的嘴呢？”

“也好吃～～”

“小淘气，还敢唬你老娘呢。“我刮了刮他的鼻子”还要不？”

“要，嘻嘻”儿子舔了舔嘴笑着看着我。

我将整锅粥都端进了房间，儿子也不墨迹了，不再要我喂了，拿起勺子就开始猛吃。

看着恢复了食欲开始大快朵颐的儿子，我一边说着让他慢点儿吃一边心里乐开了花儿。

几天没怎么吃东西的儿子一碗一碗地把盛粥的锅吃得快见了底儿。

饭也吃完了，也许再多一点儿睡眠，夜里发发汗，明天就痊愈了吧。

这么想着我让儿子消了消食后就扶着他躺下盖好被子。

正准备起身去客厅做做工作需要的表格，儿子却拉着我的手不放。

“怎么啦，宝贝儿？”

“妈～你上来陪我睡呗。”

“……”看着儿子两眼汪汪楚楚可怜的表情，像是在说你敢说不我就哭给你看，我无奈地轻笑一声，“好好好，我的小心肝儿。”，随即撩开被子一觉躺了进去。

一进被窝，儿子立马钻进我的怀里，两手轻轻抓着我胸前的睡衣布料，小脑袋儿靠在我的双乳上蹭着。

被儿子如此地依赖着，我的母性开始泛滥，环住他的小身子轻拍着帮助他入睡。

本以为儿子吃饱喝足之后加上还有感冒的尾巴能够很快入睡，不料他自从躺下就没有安分儿过，挪挪身子动动脚，在我的身上这蹭蹭那摸摸，这会儿竟然解开了我睡衣的扣子，开始轻轻地舔吻起来。

“童童，干嘛呢，快睡觉，乖～”

“嗯～妈妈的超级大白兔～好软好舒服～”

“嗯～”儿子的小嘴儿擒住了我的凸起开始用力吮吸，我没忍住刺激呻吟出声，身体竟然渐渐来了感觉。不行，要忍住，儿子病还没完全好呢。

“宝贝儿，乖，别逗老妈了，乖乖睡觉好么。”

“嗯～唔～，嘶～，不嘛不嘛，我想要妈妈，嗯，妈妈的nai子～好棒～”

“童童……别淘气”

儿子放开了我的双乳，翻了个身拉着我压在了他的身上，双手环着我的脖子，我只好两手撑起身体俯在他的上方。

“哎哟老妈～我的病已经基本好了呐，都好几天没做了，我，我，我难受～你快要我！”儿子的两条光滑柔韧的细腿儿环上了我的腰，崛起的欲望抵着我的小腹开始不安分地挺动，不断地催动着我的情欲。

这小子啥时候把内裤脱了？？

身下儿子秀气可爱的小脸儿红得诱人，饱含春色的双眼勾着我的魂儿，没想到他看似一直以来都是被动承欢，实际上已经被我的次次疼爱所征服，竟然主动渴求着我，我的心理升起了强烈的自豪感。

欲望再次战胜了机智，王梓芯你本就是个禽兽。一次，就一次，不能多，一定不能多，我心里不断警告着自己。

“宝贝儿，只能一次哦。”

“好，好的～快，快点儿，我等不及了。”

我褪下所有衣物，稍微调整了一下儿子的臀部，捏住粉嫩之物对准我的穴口，腰部一沉，将其完全纳入。

“啊～～…哈…好棒…妈妈好棒，我爱你”儿子将我的脑袋按下，吻住了我的红唇，小舌儿再次进去我的口中，我也积极地回应起来。

从起初的轻轻起伏到之后的快速冲刺，我渐渐进入了状态，儿子夹着我腰的双腿越收越紧，连腰部那小的可怜的力量也用上以向上挺动迎合着我的撞击。

我的双手不停地在儿子的腰臀以及纤细大腿上游走，一边用力揉搓着这对儿极品美腿，一边猛烈吞吐着精致的粉嫩，如此销魂的姿势以及强烈的快感让我逐渐步入顶峰。

“啊～嗯～，妈妈，用力，用力干我～好舒服～”儿子的娇喘声不绝于耳，我也无法压抑那舒服至极的呻吟，“哦～嗯～宝贝儿，我的宝贝儿，我的心肝儿～童童～嗯～妈妈的小老公～”

“妈妈，我要射she了，嗯啊～嗯”

“嗯～乖儿子，she吧，she给妈妈，妈妈也要到了，一起…一起高潮”

“嗯～一起～”

“嗯啊啊啊啊～”

大约过了十分钟，儿子才从高潮后的余韵中缓过。

我捏着他的小脸儿，故作严肃地说，“小臭蛋，怎么变得这么饥渴了，明天感冒又加重妈妈可不管你哦。”

“略略略，妈妈还不是一样需欲求不满，我就那么随便一挑逗～嘿嘿。”

“你就不怕传染给我呀。”

“妈妈身体这么棒，不会被传染的～”

“少贫嘴儿～睡觉！”儿子小舌一吐便又钻进我的怀中，不一会儿就沉沉睡去。

幸运的是第二天儿子的病完全好了，我也没有被传染感冒，也许是因为剧烈的床上运动发汗排出了他体内的热量，而我本身的抵抗力也是极强的。

没想到节制的交媾竟然有这样的效果，真是太棒了！


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

在生病事件后，儿子依旧乖巧懂事，而我却变得小心翼翼，不再随意地使用app，连啪啪啪的频率也克制在一天一次，生怕再伤害到他。

而病好之后的儿子变得更加粘人，时不时卖萌撒娇，时不时又俏皮地耍耍小聪明，简直把我迷得欲罢不能，连我自己都没有察觉，我的世界已经开始渐渐地只围着他一人转动。

这天在公司提早完成了手头的重要工作，剩下的琐碎事务交给了下属，我突然久违地想要去学校接一下自己的宝贝，想想儿子最近对自己的亲昵与依赖，能肯定的是这样的举动会让他开心不已，我不禁开始对自己的想法洋洋得意起来。

开车来到儿子学校门口，一看时间发现距离儿子最后一节课下课还有十几分钟，索性拉起手刹打开音乐偷闲一波儿。

得益于年轻时对工作严苛的态度，我对时间的把握特别精准，感觉差不多到点儿了我便摇下车窗，不出意料下课铃声正好响起，紧接着的是像从监狱里解放了一样的学生们形成的人流从校门口涌出，而我却不急着找寻儿子的身影，因为我知道他不喜欢这样的拥挤，一定会等人少之后再走，对儿子小习惯的掌握，使我的内心升起一股得意。

大约十分钟过去，校门口的人变得寥寥无几，我终于望见了儿子走出校门，而让我感到惊讶的是他并不是一个人，他的身边并排走着一个高个儿女生，几乎高了一个头，俩人正有说有笑地缓步走着。

也许是最近新交的朋友吧，我心里想着。

待两人走近了些，我看清了女孩儿的脸，长相清纯，戴着一副圆框眼镜儿，透过眼镜儿我看清了她看儿子的眼神——赤裸裸的性欲与占有欲，我一瞬间警惕了起来。

再往下打量起她的身材，这不看还好，一看吓了一跳，这女生的胸部，像是要撑爆短袖上衣，少说也得有G，而线条优美的柳腰下是藏在短裙里宽翘的臀部。

现在的高中生就能有这样的身材么？

都赶上我这个快40岁的丰腴熟女了。

呵呵，果然，身材越好的女人性欲越是旺盛，更何况是在懵懂的青春期。

远处的俩人停下了脚步，开始面对着面不知说些什么。

忽然，这个女生抓住了儿子的双手，表情变得有些急切，而儿子的表情则变得有些慌乱，而她下一刻的动作让我险些发飙。

也许是周围几乎没人的缘故，高个儿少女一把紧搂住了我的儿子，几乎抱离了地面，低头吻住了他的小嘴儿。

儿子那娇小的身体完全陷进了她的宽阔怀抱，从起先的大力挣扎变成了只能用双手在她胸前无力地推着，也许这样欲拒还迎的动作会加剧少女对他的侵犯。

我瞪大了双眼，手已不自觉地握成了拳，要不是此刻内心仅存的理智极力地克制自己的愤怒，我可能已经冲出去扇她耳光子了。

长达三分钟的吻终于结束，少女放开了我的儿子，一脸的满足，再看看儿子，一脸的娇羞。

可恶！

这个臭小子竟然被我以外的女人吻得动情了，这明明是只有我能看的表情。

少女抓起他的双手揉捏着，两人不知在说些啥，只能看见儿子红着脸时而微笑时而摇头。

两人挥手告别，儿子红着脸低着头向我在的方向走来，我用力一按喇叭，惊得他猛一抬头，见到自家的白色帕拉梅拉以及车里坐着的母上大人，他变得有些害怕，但依旧换上笑脸走了过来。

我明白的，我此刻的突然出现给他带来的不是惊喜，而是惊吓，他一定害怕我看见刚才的那幕。

我用力地将他拉上副驾驶，手刹一放油门一加向自家小区儿开去，因愤怒而变得急切，我心里明白，我吃醋了，自己的宝贝被别人染指，我很不爽。

儿子低着头安静地坐在旁边时不时偷瞄着我。

一进小区，将车一停，还没等儿子下车我就一把抱着他的屁股单手将他扛在肩上，快步向家中走去，也不管街坊邻居怎么想了，他们大概会以为我正在教训不听话的儿子吧。

我几乎跑了起来，心里只想着快点儿回到自己的卧室，把肩上这个要给我戴绿帽的小混蛋扔在床上狠狠得艹，把他干到哭干到求饶，这几天太顺着他让他变得为所欲为了，那可就要接受惩罚了。

进到家中一脚踢开卧室门，将儿子扔在了床上，没等他反应过来就压了上去，先是退下了他短得不行的牛仔短裤，随后大力撕碎了他的小内裤与白色无袖上衣。

双手撑他赤裸的身体两边，我开始质问他，“说，那个女孩儿是谁，你们刚刚在干嘛。”

“什，什么女孩儿，我不知道啊。”

“你还敢骗妈妈，看我不惩罚你。”我褪下所有衣物，开始疼爱儿子的全身，比以往任何一次都激烈，直到之前的吻痕才刚刚消尽的白皙身体又被我烙下一道道痕迹以后，我才满意地将红唇转移到了儿子的小嘴儿。

儿子早已被我爱抚地敏感至极，下身也已挺立，我立马坐在他的胯部将其纳入体内，丝毫不拖泥带水，还不等他适应就开始策马崩腾。

“啊～妈，妈妈，轻点儿～”依旧是我爱听的娇喘声，我知道他服软了，于是我逐渐加快了下身的吞吐起伏，嘴上则开始用魔音诱导着他，“再问一遍儿，那小姑娘是谁，她为什么吻你。”

“哈～嗯啊～她，她是一个高三的，的学姐～她…她喜欢我来着”

“所以你就让她拉你的手，亲你？”

“我…啊～我不知道～快，再快点儿，妈妈～”

“说实话，她吻得你是不是很舒服？”

“嗯～是，嗯～舒服极了～”

“哼，翅膀硬了呀李毅童，敢给你老娘戴绿帽。”我撞击他的力度越来越大，速度越来越快。

“啊啊～我错了妈～我再也不敢了。”

“说，你是妈妈的什么？”

“啊～我是～我是妈妈的小老公～”

“还有呢？”

“我～我是妈妈的小公狗～是～是妈妈的rbq～是妈妈专属的按摩棒～”

“以后别去外面招蜂引蝶，你这淫荡的身体只属于妈妈，听到了么？”

“听～听到了～嗯啊～我，我会去拒绝她的，妈～妈妈不要生气了～嗯～”

“哼，为了让你长点儿记性，我今天要干得你求饶，接招吧宝贝儿。”

“啊～干哭我吧～啊～妈妈我爱你～我是妈妈的专属泄欲工具～嗯～我，我要跟妈妈结婚～”

儿子一边娇喘着一边说着失了志的淫语，像是坏掉了一般，我则是完全释放了自己节制了几天的欲望，如同一只充满力量的母兽，有着用不完的精力，不知疲倦地索取着诱人的儿子。

仅在床上已经无法满足了，我抱着儿子出了卧室，从客厅干到厨房，从厨房干到浴室，再干到最刺激的阳台。

我抱着儿子现在阳台上，让他背对着落地窗与我交合，虽然从外边看不见里边，但是从里边可以将外边的人和物一览无余，这就感觉外面能看见一样，无比刺激。

没插几下，儿子就颤抖着泄了身，我笑着抱着他走向下一个战场。

……

我数不清要了儿子多少回，他并没有求饶，只是像坏掉了一样不停的说着“爱妈妈”，“要和妈妈结婚之类”的话，冷静下来之后也就像往常一样呼呼大睡了，而我也得到了前所未有的满足，一共高潮了三回。

我的心境已经改变，只有儿子我绝对不会放手，也许母亲与恋人这两个身份可以共存。

那么染指了他的人，我会让她付出代价，说不定…说不定我能利用国王app…于是，我冲破了内心的约束，放纵自己将它用了在除儿子之外别的人身上…


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

通过儿子的描述，我得知那位对他垂涎三尺的高三女生名叫陈茹，品学兼优，能力出众，在他们学校也算小有名气了。

这样出色的女生竟然也喜欢像儿子这样可爱类型的男生，那么她长大后也势必会发展成为一个表面是女强人，实际上是喜欢正太的变态女性，这也反映出了如今社会男女地位趋向平等所必然导致的结果。

但是我不管这么多，无所谓她的口味怎样，想对我儿子出手就是不行。

我已经十分明确如今儿子在我的心里扮演的是一个怎样的角色，也许多年以后我老了，我会把他交给某个值得托付的女人，但现在，我希望我们只拥有彼此，希望他少年时的所有美好只属于我，希望他的心里只装着我的温暖与柔情。

我很清楚，这样的崎爱是不被允许的，但古往今来那么多惊天动地的真爱又有多少能被世人所接受。

你若不离，我便不弃，只要儿子他愿意，那么我一定会永远为他遮风挡雨，守护这份感情。

那么首先，我要消除我第一道屏障。

从最初开通国王app到现在的十几天中，我从未对儿子以外的人使用它的效果，即使为了保住他的学籍而送出了他的身体，我也依然坚持着心中那不愿影响他人的底线。

但现在，儿子才是我的底线，任何想要染指他的人都触犯了我的底线，我必然要作出反击。

于是，我让儿子邀请这位名叫陈茹的女生来到了家中。

此刻陈茹正与我儿子坐在客厅的沙发上开心地吃着水果看着电视，自打她进门开始，脸上那惊喜与激动的表情就没有消失过，优雅地举止与那对我礼貌地唤着“阿姨”的话语使我感到无比烦躁。

呵呵，是因为有我在才装的吧，如果我不在了，她一定化身为狼，强迫童童做各种羞耻的事儿。

“那好，我就让你看看他娇喘的样子，让你看着他被艹却什么都做不了，让你看看我们之间的爱。”这么想着的我拿起手机点开App输入了这样一段文字：

陈茹默许我与童童zuo爱，并且看着我俩在一边自慰……

我冷笑着放下手机，走向客厅，十分自然地坐在了儿子的身旁，“小茹同学呀，来了咱家就好好儿玩儿呀，别拘束噢。”

“好的阿姨。”依旧是甜美温柔的嗓音，我心中不屑，看你这小丫头一会儿还笑得出来不。

二人依旧看着电视中有趣儿的节目，时不时欢乐地交谈几句，我则坐在儿子身旁保持着微笑。

突然，我用一只手绕过儿子的背搂上了他的细腰，将他来近贴在我的身侧，手指轻轻地揉捏。

儿子感受到我的小动作，顺从地将小脑袋儿靠上了我的肩儿，开始享受着我的疼爱，而眼睛依旧盯着电视。

对面坐着的陈茹注意到了我们的举动，扭过头看了看，似乎觉得没什么不妥，母亲疼爱儿子罢了，于是转向前继续看着电视。

我轻笑一声，用另一只手捏死儿子的下巴，抬起他的头，一把吻住他的小嘴儿，舌头迅速探入。

一如既往地柔软香甜，如此美妙的感觉让我立即沉醉其中，也不管旁边还有别人，开始逐渐加深这个吻。

儿子开始还有点儿吃惊，微微皱眉后随着我霸道地掠夺也就逐渐沦陷了，闭上眼，双手环住我的腰，回应我的热情。

陈茹见此感觉不正常了，表情变得有些吃惊，但因为app的缘故，她无法阻止我们，只能假装看着电视而时不时地转向我们看上几秒，看着我们热情的拥吻，在嫉妒与不甘中被勾起欲火。

我得意了几分，挑衅般斜了她一眼儿，双手开始在儿子身上大力游走，嘴上则更加用力地吻着，发出“啧啧”的水声。

双唇分离，看着眼神迷离小嘴儿轻喘的可爱儿子，无法再忍耐下去了，再加上一旁有位情敌Ob的刺激感，我不断地亲吻着他脸上的各个部位，双手开始脱他的衣服。

儿子似乎明白了我接下来要干嘛了，轻轻地推着我的手，似在反抗没有使出任何力气，嘴上压低声音说着，“妈～别这样，学姐还在旁边呢～”

“没事儿的，宝贝儿，当她不存就行儿，来嘛，么么么～”

“嗯～坏蛋老妈～嘻嘻。”

只不过是象征性的抗拒一下罢了，儿子这被我调教得敏感至极的身体只要稍微一撩拨就会立马陷入情欲之中，这种欲拒还迎的姿态让我的欲火又旺盛了几分。

很快我便褪下了儿子的最后一件儿内裤，将全裸的他压在了身下，而他那纤细白皙的小手握上了我的双乳，如此撩拨我哪还忍得住，飞快撩起裙摆，扯下内裤，急不可耐地对准儿子的粉嫩玉柱坐了上去。

对面的陈茹似乎惊呆了，我能感受到她正在目不转睛地盯着我俩的交和处，呼吸越来越重以至于我能够清楚地听见。

要的就是这个效果，我开始快速地起伏着，赤裸处身体的碰撞发出“啪啪啪”的响声，儿子也是刻意地压低着自己的喘息呻吟声，腰部微微用力迎合着我的撞击，煞是可爱。

如此刺激的情形使我兴致高涨，卖力地向身下小人儿狠狠索取。

然而，更加有趣儿的事儿发生了，对面坐着的陈茹竟然真如我所要求的那样开始了自慰。

此时的她双腿大开，短裙上撩，内裤褪到了一边儿膝盖，啧啧啧，居然是丁字裤。

此外，双腿之间的森林居然那么浓密，跟我比起来有过之而无不及，修长的双手正一只抠着幽xue，一只爱抚着小豆豆，嘴里正一边喘息一边“童童，童童”地叫着。

呵呵，果然是个骚货，就让你看看你的心上人怎么被我搞上顶峰吧。

我不停地变换着交合的姿势，每次只吞吐那么二三十次，最后感觉到儿子在我体内不断胀大，似乎快要到了，于是我托起他的双臀将他抱在身前干着，十分邪恶地走到了正沉迷于自慰的陈茹面前儿。

儿子自注意到她在自慰开始便不再压低叫声，此时他正旁若无人般忘情喘息呻吟着，一旁的陈茹依旧目不转睛地盯着交合之处，手指抠xue的速度越来越快。

我也被各种感官刺激向高潮推进着，加快了手上将儿子臀部摁向我下体的力度，疯狂摆动。

终于，在一阵混乱的急促喘息呻吟中，三人一同到达了高潮……

我抱着余韵中迷离的儿子坐回了对面儿沙发，将他正面朝前抱坐在身前，将两只小手臂向上环住我的脖子，用自己的双腿分开了他的双腿，一手用两指从根部夹住他的整个下体，另一手从他背后伸向我的下体，分开两片阴，让泻在其中的白色液体流出…这样的一副景象足以表达谁完全占有了李毅童。

我邪笑着看向对面正在凌乱的陈茹，宣誓着主权。

陈茹眼神呆滞地穿好内裤，颤抖着说了一句，“打，打扰了，我还有事儿，谢谢您的招待，我，我先走了。”说完便呆呆地走了出去。

这样，她就完全放弃了吧。确实，之后她再没有骚扰过我的儿子……

因为有了国王app，我才觉察到自己对儿子异常的爱，也得益于它，我让儿子完全属于了我。

被幸福与满足充满的每天使我沉溺在儿子的美好之中，却不知，危机与考验正在慢慢靠近。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

古人常言乐不思蜀，过度沉迷于某物某事必然会使人忘记很多重要的事，就拿我来说，过度地沉迷于儿子青春美好的身体与激情澎湃的交欢，我已经完全忘记了本该牢记在心的一件儿非常重要的事儿----国王app的使用期限，当我反应过来时，时间已经过去，我所迷恋的一切可能都将改变。

这一天下班后，由于手头的工作没有做完，我点了份儿外卖解决晚饭后，加班到了天黑，到家时已经九点一刻。

由于是六月下旬，北京各地变得普遍高温，工作一天的我就连快进家门这会儿都还在被汗湿的不适感所支配，热气在体内不断地窜动，现在的我只想立刻钻进浴室洗去一身的粘稠与燥热。

一进家门我便听到客厅里电视播放节目的声音，目光投向客厅，沙发上坐着的身影立马吸引了我，令我无法移开双眼。

此时我的宝贝儿子正抱着膝盖坐在沙发上，饶有兴致地看着电视里点播的动漫。

他的上身穿着一件白色小背心，紧贴着胸部以下的躯体勾勒出他纤细的腰肢，而下身竟然只穿了一条小小的白色三角裤，白皙精致的双腿一览无遗。

如此诱人的娇躯使我的呼吸变得急促，浑身窜动的燥热感立马转变为了强大的性欲。

儿子注意到我进了客厅，立刻从沙发上蹦起，摆出十分可爱的表情迎着我，回来啦？妈…

本想说儿子临近期末考试就暂时节欲，不料这个小子这会儿非但没有在房间乖乖学习，还穿得如此色气坐在客厅等着我，此时的我不管他学不学了，也不管自己一身的汗了，挎包一甩，鞋一脱，三步并作两步走上前一把搂住他开始亲热。

“嗯～妈，你好急呀，我还没洗澡呢～哦～”儿子轻轻地推拒着我的侵犯，娇小的身子在我的怀里不安分地扭动，我知道，这都是他的小把戏，欲拒还迎式的调情。

“呵呵～小骚货～这个点儿不学习，还穿的这么骚，诱惑你老妈呢”我将手探入儿子的内裤，用力揉捏着这令我爱不释手的双臀，红唇则开始吮吸啃咬他暴露在外的白皙皮肤。

“不，不要嘛～唔～”儿子被我身上浓厚的女性荷尔蒙气息包裹着，眼神开始变得迷离。

感觉无法忍耐了，我一把抱起怀中小人儿，快步走向卧室，边走边用一只手将身上的职业装脱了一路。

将儿子放在床上，用力扯下了我俩的内裤，我的呼吸变得相当急促，今天的欲望异常强烈，普通的骑乘位已经无法满足了我了。

我抬起了儿子的大腿夹在我的腰部，将粉嫩物对准湿透的蜜穴，一挺腰一瞬之间使其尽根没入，听着儿子被我纳入时的惊叫，我这想要大肆侵略的欲望得到微微的满足。

还远远不够，我要用这无比刺激的逆侵犯的姿势做到最后，要把我的宝贝儿子搞得乱七八糟！

我开始大力耸动，撞得儿子的身体大幅度颤动，双手将儿子的纤细手腕儿紧扣在他的两边儿，我要让他感受这种单方面侵犯一般的交合，只能毫无还手之力地承受，在承受中享受快感。

“啊～啊～妈妈，妈，好棒～这样好棒～再用力，再用力把我搞坏！！”

听着儿子激动的呻吟叫唤，我也渐入佳境，身体与精神的双重刺激让我舒服地开始呻吟起来。

“嗯～哦～宝贝儿，你的小OO，在我妈妈的身体里～弄得妈妈好舒服”

“嗯啊～哦～”

“呵～呵呵～你这小屁股～妈妈要把你玩坏～把你变成只知道交配的小奶狗～”

“哈～啊～，玩坏我吧，我是小奶狗～是妈妈的奶狗～”

儿子被我高强度地持续进攻着，很快就要到达顶峰，我感受到儿子的玉柱在我的体内变大了几分，正在蓄势爆发，我自知无法停下，于是加快了几分速度，加重了几分力道，这样就能让他在高潮前后享受到最大的快感。

“啊～啊啊啊啊～好棒～妈妈～我要来了～我要来了～妈妈～妈妈～妈妈～”

“来吧，全给我，宝贝，全给我”

“啊啊啊啊啊啊啊啊～”

我放下了儿子的双腿，俯身轻吻着他的嘴唇，安抚着正在余韵中颤抖的他。

“宝贝儿，你真棒，我们再来，再来好么。”

儿子迷离着双眼对着我满足地笑着，我坐起身，不费吹灰之力便再次撸起了他的分身，抗起双腿正要再次纳入时，一旁的手机突然亮屏，并发出了我从未听过的奇怪铃声，大概持续了10秒。

手机没了动静，此刻的我满腔欲火还有大半儿没有发泄，哪还顾得上这个。

把脸转了回来，我看到儿子的眼神似乎变了，原本迷离的双眼此刻恢复了正常，带着疑惑与恐惧。

这是怎么了。

“妈…妈…你在干什么？？”

“怎，怎么了？”

突然，儿子瞪大了双眼，表情开始扭曲，“啊啊啊！走开！走开！”

儿子疯狂地从我身下挣出，跌跌撞撞的冲回了自己的房间，用力地扣上了门并反锁。

此刻的我被儿子的行为弄得欲望全无，一脸懵逼地坐在床上。

这到底怎么了？

儿子这是，在抗拒，难道？

我急急忙忙的拿起一旁的手机，点亮了屏幕，是一天彩信，上面写着：

尊敬的用户，您的国王app使用期限已到，鉴于该app仍处于测定阶段，尚未投入市场，您将失去再次使用的机会，给您造成的不便还望谅解。

谢谢您的使用。

这！app到期了，儿子他恢复了正常，怎么办，我该怎么办？？


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

男主视角第一人称

我不知道为什么自己会在妈妈的身下，不知道为什么妈妈和自己都是全身赤裸，不知道为什么妈妈的脸上带着那我从未见过的表情，恐怖又疯狂。

我唯一清楚的是妈妈她要强暴我，又或者已经强暴了我，镜子里的自己上半身红痕斑斑，再加上私处传来的阵阵刺痛，使我更加确定了后者。

我对xing行为的认知范围仅仅只是初二生物课上老师的科普以及偶尔的梦遗，并且认为在谈了女朋友之后会顺其自然地发生，而现在，这件我几乎没有刻意想过的事儿，竟然莫名其妙地发生在了我的身上，对象还是自己的亲身母亲。

巨大的刺激使我的脑子里一片混乱，根本无法回忆起到底为什么会发生这样的事儿。

我将自己锁在房间，妈妈她仅仅来敲了一次门就再没来叫过我，拿起夏凉被裹紧了自己赤裸的身体，就这样渐渐睡了过去。

发生了这样的事，只有15岁尚且青春年少的我一时半会儿难以接受，以至于之后的几天里我再没主动开口跟妈妈说过一句话，对她也只是冷淡地回复，奇怪的是妈妈并没有因我的冷漠敷衍而生气，可能是内疚吧，但是她那对我不同以往的温柔态度以及处处关心确实很奇怪，我不是老惹她生气，让她恨铁不成钢么，这是咋了？

更加奇怪的是每天早上起床我都会产生做早饭的想法，反正都起了，那就做吧，但离谱的是，我竟然连续几天不自觉地做了两份，以前都是只做自己一份儿的，我特么魔怔了么？

竟然做了总不能浪费吧，那就留给比我晚起的妈妈吃，这样也好，吃我做的总比在外面吃好，我这因为长期自己决解温饱问题而磨练出来的厨艺是难得能让她表扬的东西了。

我和妈妈的之间这样的氛围持续了快一个周，在此期间她从未提及那天发生的事儿，我们就像普通的母子那样继续过着日子，只不过相互的态度冰火分化，直到有一天……

——————

周一下午最后一节是体育课，我和几个不知什么时候成为了好朋友的同学踢了一整节课的足球，十分爽快，渐渐地体会到了运动的快乐，晒晒太阳出出汗，感觉很棒。

回到家第一件事儿就是脱下已经湿透的短袖短裤，拿好换洗衣物就蹦向了浴室。

我家的洗手间较大，外间有足够的空间用来洗漱，而浴室和厕所都是单独的里间。

我抱着衣服和浴巾打开了浴室的门，眼前的一幕惊呆了我。

我没有料到妈妈会比我更早回来，此刻她全身赤裸，正往身上抹着沐浴露。

青春期的我不是没有见过妈妈的裸体，但因为对这方面的无感以及知识匮乏，我只是像小时候一样觉得有点恶心，但这次，我的感觉很奇怪。

被妈妈侵犯那天我虽然也看到了，但那次光线较暗，只能看出轮廓以及肌肤的颜色，可是这会儿浴室开着亮堂堂的白炽灯，我完全看清了她那赤裸的身躯。

呈现在我面前的身形不是高中女生那般带有青春的气息，而是一种散发着成熟与魅惑气息的丰腴身姿，因为常年健身，妈妈的上肢很有肌肉感却不粗壮，宽翘的臀部与圆润的大腿使她的身材呈完美的S形，皮肤光滑紧致，十分健康。

最让我吃惊的是她胸前的一对巨大球状物，这是，曾经哺育过我的…为什么这么大？

此刻我能感觉自己的脸颊已经热得快要爆炸，脑子里除了眼前妈妈的赤裸躯体别无他物，一种从未有过的感觉蔓延至全身，下体竟然有抬头的迹象，我不明白我的身体怎么了，似乎在渴望着什么，想要释放什么。

难道这就是人们说的性欲？

我竟然对自己的亲生母亲产生了性欲，因为被她强奸过所以变成了这样？

“童童？”

“啊？”妈妈的声音让我清醒了几分。

“回来啦，要……要和妈妈一起洗么”妈妈没有任何遮掩的意思，眼神温柔地直盯着我“不…不要”我低下头转身就跑出了浴室，冲回房间将自己甩在床上，大口喘着气儿试图让自己冷静下来。

“我这是怎么了，怎么会对妈妈的身体有反应呢？”

————————

自那之后，我整个人变得更加奇怪了，一见到妈妈就心跳加速脸蛋儿发烫，害羞得不抬头看她那成熟美艳的脸庞，至于被她强奸的那件事儿，似乎都变得无关紧要了，冷冰冰的态度我也自然是摆不下去了。

每当自己闲暇无事时，妈妈那极具诱惑力的躯体以及美丽的面庞总会浮现在我的脑海，挥之不去，身体也随之产生反应，这样下去，我会沦陷的！

妈妈似乎感觉到了我已经释怀了我们之间的芥蒂，对我更加温柔地呵护，关怀与体贴不再拘束，在我享受温暖的母爱同时，肢体接触也逐渐增多，结果当然是我害羞的反应与红透的小脸儿。

真是的ರ_ರ

终于，在一天夜深人静时，我再次想到妈妈的身体，下体无法控制地抬了头，想要释放，想到被爱。

无法再忍耐了，到底为什么我的身体会变成这样已经不是重点了，现在的我只想要扑入她的怀中，让那个在我的脑海里挥之不去的，我在这世界上最重要的女人好好地爱我。

于是，我脱下了短裤背心儿，只穿着一条内裤，走向了妈妈的房间…。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

即使清楚地知道这样的感情是不对的，但是青春懵懂的我无法在理性与欲望之间做出正确的取舍，凭着探知未知领域的本能而行动才是我这个年纪少年的天性。

我上厨房热了杯牛奶，虽然不知道为什么要这么做，但依旧端着牛奶近乎全裸着来到了妈妈的房门口，轻扣了两下，确认她是否已经睡着。

“嗯？童童？还没睡么？”

太好了，还没睡呢(✪ω✪)

“妈，我，我给你热了杯牛奶。”

“进来吧。”

一进房门，发现妈妈正背对着我坐在笔记本儿前工作，我突然变得无比心疼，妈妈为了我工作这么卖力，而我却总是让她失望。

此时她穿着一套淡蓝色睡衣，上身是底领儿短袖，胸前的两团巨大露出大半，双峰之间被挤出一道幽深的沟壑，下身是齐臀短裤，包裹着丰满挺翘的圆臀。

她这魅力十足的身躯以及工作时成熟美丽的容颜，让我无法移开双眼。

她似乎真的很投入，以至于我将牛奶放在她边上时也只是淡淡地回了句，“谢谢童童，回去睡吧。”

并没有看我一眼，我突然变得有些委屈，她是因为我对她的疏远才故意这样儿的，还是工作真有那么重要呢。

我嘟了嘟嘴儿，走到妈妈椅子后边一把抱住她的脖子，将脸埋进她的脖颈中轻轻呼吸，瞬间，一股独特的香味儿充满了我的大脑，醇厚浓郁，却不刺激。

妈妈在我扑上的那一刻身体短暂一滞，“怎么了童童？”她的一只大手覆盖住了我交叉的双手，轻轻摩挲。

“嗯～妈妈工作辛苦了。”

“哈哈，怎么了今天，这么乖呀。”

我一时说不上理由，变得支支吾吾，于是我放开了她的脖颈“我…我，我能坐您腿上么。”

妈妈似乎愣了一会儿，“呃，好呀，真难得呢。”她转了半圈儿滚轮椅朝向我，终于是看到我裸着的身体。

我能明显感觉到她屏住了呼吸，一定是被我迷住了，我心里暗暗得意。

突然，妈妈似乎变得有些急躁，一把将我拉入她的怀中，轻轻一托我的双腿便将我侧着抱坐在了她的腿上，随即双手将我整了身体环住。

我顺势靠在了她的肩上，感受着这正包裹着我的更加浓郁的气息，只属于她的气息。

我俩就这么紧靠在一起，小半会儿没说话，妈妈的双手不停地抚摸着我的各处肌肤，肩膀，小腹，后背，臀瓣儿，都得到了她温柔的疼爱。

“宝贝儿，怎么了今天，这么黏妈妈。”

“我……”我被妈妈的温柔迷的神魂颠倒。

“妈妈…对不起”

“为啥道歉呀。”

“我，我不该对妈妈这么冷漠。”

“哈，这个呀，没事儿，你还记得小时候我把你丢奶奶家，回来时你一个多月儿都没理我呢。再说，嗯…是妈妈不对，不该对你那样，你很讨厌的吧。”

“其，其实，不讨厌啦…嘻嘻，妈妈的怀里好舒服。”我用头使劲儿蹭着妈妈的脖子，贪婪得呼吸着体香，一只手竟鬼使神差地抚上了她的一只巨ru，轻轻揉捏。

“哈，小色狼，说，为什么穿着内裤就进来了。”妈妈这么说着，竟将手伸进了我的内裤开始揉捏我的嫩臀。

“嗯～”突然的袭击令我娇喘出声，“嗯～因为，在家里嘛，妈妈看到无所谓啦。而，而且，比较方便嘛。”

“方便什么？”

“就是，那个嘛，啊～，我想要，想要那个(・᷄ᵌ・᷅)”

“那个，是什么呢。”妈妈满脸的坏笑，开始将我一步步引入陷阱。

“就，就是，嗯啊～”妈妈的手指突然戳进了我的后庭，开始缓缓搅动，“我，我自从那天晚上，满脑子都是妈妈，一想到妈妈的裸体和大nai子，我，我的OO就变得硬硬的，我，我这是怎么了，妈妈。”

“宝贝了，你这是长大了，想要人干你了。”

我虽然觉得妈妈这种说法很奇怪，好像性别互换似的，但是妈妈那充满诱惑力的言语使我无法反抗，“嗯～对，我想被，被干。”

“想要谁干你呢”妈妈双手作业，大力爱抚着我的全身，让我变得瘫软无力，只能靠不断喘息来缓解。

“啊～嗯，想要，妈妈，来，来干我。”

“好呀，那我们再来做上次那样的好么。”说完妈妈抱起我来到床上，脱下睡衣睡裤露出魔鬼般的身材，丰满宽厚的上肢充满了力量，胸前的巨ru就像刚被释放的猛兽，纤细的柳腰前是凹凸分明的马甲线，宽阔的翘臀与丰腴的双腿使全身呈现完美的S型，皮肤光滑紧致。

看着妈妈如此魅惑的身躯，我整个呆住，下体不自觉地抬起了头。

妈妈跨跪在我的身上，俯身靠近我的小脸儿，“宝贝儿，妈妈美么？”

“呃，唔，美”

“想要妈妈怎么做呢？”

“我，我不知道。”

妈妈轻笑一声，红唇将我的嘴儿整个含住，先是细细吮吸我的唇瓣儿，随后将香舌探入我的口中大肆收刮。

这样的感觉虽然很舒服，但我却因为害羞，将小舌缩到深处。

妈妈不断挑逗着我的小舌，发现我丝毫不懂得回应，她吐出我的小嘴儿，“宝贝儿，乖，把舌头伸出来。”

我试着将小舌探出，刚过牙关便被妈妈的香舌擒住，随后便是令我几乎窒息的疯狂缠绕。

上头被完全攻略，下边也丝毫不被放松，妈妈感觉到了我抬起的欲望，随即褪下了我俩的内裤，开始用一个奇怪的地方来回磨蹭着我的下体，感受着柔软湿濡毛绒绒的触感，我对这异样的舒爽感毫无抵抗力，“嗯啊～嗯～哼～”被堵着的小嘴儿只能发出断断续续的闷哼声。

几分钟过后，妈妈松开了意识早已混沌的我，坐起身居高临下媚眼如丝地看着我，那一大丛漆黑之处依旧来回磨蹭着我的下体。

“宝贝了，知道妈妈接下来要做什么么。”

“唔，嗯～不，不知道。”

“舒服么。”

“不，不知道，这，这是什么。感觉好奇怪。”

“还想要更多么？”

“我，我不，不想要……”我因害羞而口是心非地抵抗着，其实心里渴望无比。

“真的不要么，宝贝儿？”

“啊～嗯～嗯～”

“妈妈要来了哦”妈妈清楚地知道我其实口嫌体正直，随即将我的挺立之物对准了她的某个柔软部位，用力向下一坐。

“啊！唔…”我感觉到自己突然进入了一个温暖潮湿的空间，四周柔韧的肌肉压迫着我，难以描述却异常地熟悉。

没错，这就是我一直渴望的东西，来自妈妈伟大的包容力与爱。

见我逐渐适应，妈妈开始摆动丰满的翘臀，上下吞吐着我的下体。阵阵快感席卷了我的大脑，我难以控制地大声喘息，“啊～啊～嗯啊～”

“宝贝儿，舒服么，嗯？”妈妈的话语如同魔音般，完全控制着我的思维。

“舒，舒服极了，我，我还要，不要停。”

“睁开眼看看，看看你和妈妈的结合处。”

我睁开双眼，入目的是妈妈大丛森林之下的神秘洞穴，正不断地吞吐着我的小O O，如此刺激的画面让我更加血脉喷张，“妈，妈妈，妈妈……”我开始一边叫着妈妈的一边主动地挺动着下体。

所有的反应与举动都如此地奇怪，但我却无法控制自己，只想从妈妈的进攻中获得更多的快乐。

我将双手穿过妈妈的腋下抚上了她的宽阔的肩背，紧致柔韧的触感让我感到十分安心，妈妈身上浓重的女性荷尔蒙气息包裹着我，温暖又魅惑。

她那饱含柔情的眉眼与忽快忽慢的喘息，以及在我眼前不断跳动的两只巨ru，让我沉迷其中无法自拔。

随着妈妈逐渐加快的起伏，我感觉自己就像攀登一样即将到达顶峰，“啊～妈妈，救命，什么，什么东西要来了”

“宝贝儿，全she出来吧，全都给妈妈！”

“啊啊啊啊啊啊啊啊～”一股舒服的感觉传遍了全身，我颤抖着身体，下体喷涌而出，随后进入了一个飘忽的状态，无法动弹。

此刻的我脸上满是汗水泪水与口水，妈妈一定会嫌我脏吧，没办法，我就是这样的一个dirty boy，自从被妈妈侵犯之后，我的身心都归她所有了。

但是，我很满足，我得到了妈妈所有的爱，什么都不用考虑了，什么伦理道德，什么矜持节操，通通无所谓了，我只想让妈妈不断地侵犯我稚嫩的身体。

“呵呵，明明早都不是雏了，却表现得像是初经人事一样呢，真可爱。宝贝儿，妈妈还远远不够哟，让我看看你更可爱的反应好不好……”

处于混沌中的我隐约听见了妈妈这样的话语，此时我的表情如同坏掉一般，露出了“春意盎然”的微笑，“好的，妈妈……”

终章 （女主视角）

我像往常一样下班回家，虽说这天是周六，但是公司加班这件事实在是不能以我的意志为转移。

即使繁琐的工作给我带来了许多烦闷与疲惫，但是一想到即将见到那个我如视珍宝的小人儿，所有阴霾都会散尽。

厨房里，娇小可爱的身影正在捣弄着厨具，饭菜的香味儿飘满了整个屋子。

我不知有多少年没有感受过这样的幸福，记忆中前夫也曾在家忙碌着为工作回归来的自己准备晚饭，不过那也仅仅依靠着燕尔新婚的激情。

眼中小人儿从出生到现在的点点滴滴都深深印刻在我的脑海，曾经他的成长是我最大快乐，但现在，他的容颜，他的身躯，他的一颦一笑，他的一切都是我的所爱。

我不想明确地区分我对他的感情到底是母爱还是男女之情，我们彼此都深爱着对方，我会尽我最大的努力保护他成长，我也坚信他会以他所有的美好回赠我给予他的所有的爱，毕竟，他来自我身体的一部分，我们的心会永远相连。

我缓步向厨房走去，儿子听到了我开门进屋的声音，转身对我微笑，“欢迎回来，妈妈。”

此刻，我意识到，我一直希望的，不是他能有多好的成绩，有多强的交流能力，而是他能健康开心的成长，能够体会到我对他的用心，懂得感恩。

“我回来了，甜心。”

“嘿嘿，我把洗澡水烧好了，饭也快好了。那…妈你是要先洗澡捏，还是先吃饭(´⌣`ʃƪ)，还是……”

此时儿子身上穿着十分随意的白色背心与黑色短裤，是我最喜欢的穿扮，清凉简约，把白皙纤细的四肢完全暴露出来，堪堪遮住关键部位，更何况腰上还挂着个小围裙，别提有多可爱了。

对儿子身体的所有美好食髓知味甚至沉迷其中的我完全无法抵抗这样的诱惑，况且，我这个年纪的女人，有欲望就不该忍着，尽数发泄出来才能保持年轻不是。

我走近贴上儿子的身体，双手搂住他的细腰。

“我选第三个！”

“蛤？”

我低头封住了儿子的小嘴儿，细细地品尝着其中柔软湿润的美味触感，眼前秀气可爱的小脸儿瞬间变得通红，双手微微地抗拒着。

随着我的湿吻逐渐加深，双手楼抱的力度加大，他的身体彻底软了下来，完全倚靠在我的怀里，享受着我的疼爱。

啵～长达五分钟的深吻最终分离，两嘴之间拉出的银丝儿显得格外淫糜。

“哈～哈～，妈，你干啥呢～(・᷄ᵌ・᷅)”

“嘻嘻，明知顾问。”我一把将他拦腰抱起，向卧室走去，边走还不停地偷香着那美味可口的小甜嘴儿。

“妈妈说了选第三个呀。”

“我…我”

“宝贝儿别害羞嘛，妈妈知道你也想的，妈妈可是想死你了。”

“我…我是想…想让你先休息来着～”儿子的声音越来越小，到最后变得几不可闻，不过不管他再怎么不乐意我都不会停手的。

“哼哼～”我抱着他走进了卧室。

………

距离我与儿子再度回归情人关系的那天已经过去了一个周了，此前我曾想过，即使没了国王app，我也要好好儿对待他，不再强求他做任何不愿意的事儿，只要他能健康快乐地成长，哪怕忘了之前的所有，我们俩人就做一对儿普通母子，也未尝不是件好事儿。

从儿子的反应来看，他失去了我对她使用app期间的所有记忆，更糟的是在他清醒时，目睹的是我对他的侵犯。

对于一个只有十五岁的孩子来说，遭遇了这种事儿，对象还是自己的母亲，通常是难以接受的，我甚至觉得只要他还能待在我的身边，就是最好的结局了。

幸运的是，上天对我是眷顾的，儿子似乎并没有太在意这件事儿，不过象征性地冷淡了小段时间，之后竟然开始一点一点地亲近我，那与我对上双眼时的脸红令我感到疑惑。

我的心中开始大胆儿地猜想，事实也印证了我的猜想是正确的。

虽然记忆被抹去，但是我与他欢爱时的感觉深深的刻入了太的身体与潜意识，他变得离不开我的疼爱，我的身影占据了他的思绪。

也许得不到的，才会变得更加珍贵，在离开对方的十几天里，他竟然真真确确地爱上了我。

也许他原本就对我有着朦胧的依恋，受到国王app的催化，那份依恋转化为了身心上的渴求。

踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

我怎能放过这样的机会，既然儿子已经消除了心理障碍，我又怎能没有行动，积攒了数十天的欲望尽数发泄。

一切都向着好的方向发展着。

……

虽说现在可以光明正大地艹自己的宝贝儿子了，但是毕竟没有了国王app的强制作用，他也不像以前那样能够接受我的所有肆意妄为。

虽然他每次都会本能地娇羞与抵抗，但到了最后都会被我高超的技巧所征服，变成我身下的一汪春水，任我采摘。

这一点儿倒能很大程度提高我的性致。

我将儿子放在床上，俯身想要再次品尝他甜甜的小嘴儿，而他却扭动着不依。

“怎么了，不乐意呀。”

“妈妈没洗澡，脏死了～(・᷄ᵌ・᷅)”

“你还敢嫌弃你老娘，看我待会儿咋收拾你。”

“略略略～妈妈是大色狼。”

“小坏蛋，接招。”我脱光了我俩所有的衣服，赤诚相见，虽说已经看了很多次，宝贝儿的小脸还是红得彻底。

“怎么，妈妈美么？”

“咕嘟～”儿子咽了口口水，“妈妈～你下了班儿不累么，还，还这么精力充沛……”

“哈哈，妈妈这个年纪可是精力最旺盛的，再加上妈妈的身体可比一般人强壮多了，这样才能好好儿满足你这小色猫。”

“谁，谁要和你～”

“不要么。”我磨蹭着儿子挺立的下体。

“嗯嗯～不要。”

“哦，是么。”我突然坐下身体，使儿子的粉嫩之物尽根没入。

“啊～妈妈，你这坏蛋～又～又”

“又怎么啦？”

“哈～哈～嗯啊～”回应我的只有好听的娇喘声。

见儿子已经进入了转态，我也开始忘情耸动，这种身心上的快乐让我欲罢不能，不可否认，真正相爱的俩人需要这样最原始的运动，来抒发内心深处最真实的情感。

……

激情过后，儿子沉沉入睡，时不时地发出梦呓，“妈妈～我爱你哦～”

“我也爱你，宝贝儿”我在他的眉印上一吻，收拾了一下四周便起身离开房间。

享受完了儿子的肉体，接着就是享用他做的爱心晚餐，毕竟，下面的嘴儿饱了，上面的还饿着呢。

我与儿子的日常仍将继续，我虽然不再需要国王app，但是我很感谢它，是它，让我得到了全世界最珍贵的宝物！

番外一 关于TT烈日炎炎，北方初伏后的夏季如烤炉一般折磨着暴露在室外空气中的万物。

在这样的气候条件下，没有人愿意在正午温度最高时出门，然而总有各种各样的理由伴随着事与愿违的无奈促使着有些人挥汗奔波于大城小巷之中。

如果不是迫不得已，我绝对不会抛下清凉舒适的房间与空调，在这大中午的时候暴露在隐约可见的热气流中烘烤。

我的正前方是我家小区儿对面的超市，此刻我已经在门口逗留了近二十分钟了，期间脚下的步子迈了又收回，迈了又收回。

行动是对内心的正面具体反应，我的心里正犹豫不决着，害羞着。

至于原因，说出来可是非常羞耻的，这关系到我将要进超市买的东西。

设想一下，男人进什么地方买东西会害羞，答案是内衣店，那么青春期少年呢，在哪儿买东西会害羞呢？

老司机们大概很快就会想到，成人用品店…但这可是超市，超市嘛～其实也有成人用品…

没错，我要买的东西其实就是某TT，至于我为啥要买这东西的原因，那自然是因为以我目前的认知水平，我认为着东西对目前的我来说是绝对必要的。

不久前，我偶然间通过网络了解了关于Sex的知识，也就是关于我与妈妈几乎每晚都做的那种舒服至极的事儿的具体定义，其中最为重要的是，我了解到这种行为的某一环节（初中没有好好学生物）如果不予重视，极有可能导致女方怀孕。

当我get到这项科普具体所指时，我整个人呆住，如若身旁有人，一定会被我那吓白的小脸儿惊着。

不行，绝对不允许，我和妈妈可是亲生母子呀！！！！！

这是我当时的第一想法，随后我进一步了解到，男女sex行为时可以借助某物进行物理避孕，但在学习那个奇特的成人用品的过程中，我感到越来越羞耻，特别是那薄薄的弹性透明物的拉长与包裹，让我无法想象自己使用时的画面，明明妈妈已经对我做过了比这要羞耻的多的事儿了，果然独自一人时想到妈妈和自己那被弄得迷乱的痴态时，我都会无法控制地变得脸红心跳呀～～

之后的几次，我不是忘了关于TT的事儿就是被妈妈突然袭击，即使想起了要戴T也马上被妈妈爱抚得意乱情迷，根本没机会说呀，嘤～～可是，妈妈明明是成年人，为什么都注意这点呢，每次都是那么地迫不及待～，抬腿就上，还不停地让我泻在里面，每当我快要去了时，她总是把我抱得更紧，更加地用力，这个死老妈～根本不知道她在想啥～～

终于，忍受不了高温的我一咬牙一跺脚，大步迈进超市。

不得不说，度娘还是很可信的，这家超市的前台果然摆放着一排排那个据说能吹气球的东西。

站在收银台过道口的我斜眼瞟着那些英文包装的TT，可能是这会儿超市没多少顾客的缘故，我变得比较显眼，很快便被前台收营员注意到。

“小朋友，你要买什么么。”

“啊？我………”

前台是个挺漂亮的阿姨，但是，从她看清我的正脸的那一刻起，她的眼神就开始变得浑浊，带着赤裸裸的侵略性，我再熟悉不过了，妈妈每次压着我时都是这么看着我的。

我吓得不敢再看，红着脸低下头，不料却注意到自己的白色无袖衫已经完全汗湿，连粉红的点点都露了出来。

哈哈，一定很诱人吧，我这可不是自恋，想到妈妈每次让我穿很薄很薄的衣服又故意弄湿，然后抱着我这舔舔那揉揉时的疯狂，嘴里还不停地说着“宝贝儿，真美……好棒”之类的浑话，简直美如画。

这么看来，这个收营员阿姨也是一个想要那么对我的变态呢，哼，想都别想，只有妈妈能对我做这些事儿，我的身体只属于妈妈！！

得速战速决，虽然很害羞，但是今天必须把TT给买了。

“阿诺内(✪ω✪)…阿，阿姨，我…我要买…那个。”说着我将手指向了摆放TT的方向。

“嗯哼。”收银员阿姨有点儿吃惊，随即又像是在关爱未成年人一般地说道，“小朋友为什么要买这个呀？这可是大人们用的哟。”

哼。

two-faced slut，我在心里用刚学的英语词组骂着这个女人，明明想着要上我，不停地视奸着我，还摆出一个和蔼可亲的大人模样。

可是…我总不能明说是我要用的吧，我还这么小，一定会惹人非议，可能还要连累妈妈的。

哈，我说不定还有点儿小聪明，稍微随机应变了一下便说道，“我不知道这是干啥用的，我妈妈叫我来买的，还能给我跑腿儿钱呢。”

“哦～是么。”

“是啊，她说要英文D开头的，20块钱一盒的那种。”

“……给你，是这个么？”

(・᷄ᵌ・᷅)(・᷄ᵌ・᷅)(・᷄ᵌ・᷅)

虽说过程令人胆战心惊，但是那个变态阿姨将信将疑地还是给我结了账，我抱着手里的一盒儿TT非也似的冲出超市，下次再来我一定得戴着帽子，最好是别再见到这个阿姨了……

………

晚上九点，我穿着妈妈的一件下摆快能遮住我膝盖的宽大短袖躺在她的大床上玩手机，由于明天是周末，再加上已经三天没做舒服的事儿了，妈妈一回家就让我洗好澡坐床上等她，看来她快要憋坏了，不过这三天对我来说可是难得的放松呢，毕竟我这毛都没长齐的娇躯怎么能和妈妈那虎狼般的兽体相比呢。

屋外的吹风机转动的声音突然停止，我一个激灵坐起了身，不一会儿，妈妈浑身赤裸着走了进来。

哇奥，不愧是妈妈，这丰满健美的身体我不论看几次都不会腻，一想到等会儿这充满魅力的躯体要将我紧紧包裹♡，疯狂撞击♡，我的呼吸开始变得得粗重，下面的小兄弟也抬了头～～

“宝贝～”

妈妈迫不及待地将我扑倒，一把扯下碍事的短袖后便开始爱抚我的全身。

同往常一样，她首先品尝的是我的嘴儿，不知道是味觉的差异还是啥的，明明我自己只能尝出口水味儿，她却说我的小嘴儿的味道比蜂蜜还甜，真是奇怪，不过嘛，这样湿湿软软的亲亲还是挺舒服的，毕竟又温柔又霸道地妈妈让我着迷极了。

妈妈有些急促地给我做着前戏，果真是憋坏了，都顾不上怜香惜玉了。

我在浑身发软发热的迷离混沌中守着一丝儿清明，手里死死攥着拆出来的小东西。

感觉到下体正在被熟悉的全肉磨蹭着，知道妈妈马上就是开始干我了，我赶紧叫住身上这只母兽，“等，等等～妈～”

“嗯？怎么了。”

我双手捏着小东西挡在嘴前，小声的说着，“妈，妈妈，用上这个吧，好不好～”

我可能不知道自己的这个动作有多可爱，看着妈妈快要冒出爱心的双眼我才暗想大事不妙，好像无意中又戳中了她的萌点。

“哈哈哈，真是我的乖儿子。好吧，用吧。”

妈妈熟练地帮我戴上了TT，期间我害羞地不敢去看。

“好啦，妈妈要来了哦。”

刚想起身看看戴上后是啥样的我被妈妈按住了双肩，肥臀骑上来后一瞬间便将我给吞没。

“啊…啊？”

刚刚习惯性地想喊出声的我好像，没啥实感，虽说没了疼痛感，但是相对的快感也减少了。

妈妈开始快速律动着，我在这大打折扣的快感刺激下跟随着撞击娇喘着。似乎，少了好多东西……

不舒服，不舒服，不够，不够……

我在心里叫嚣着，已经体会过那毫无阻碍的疯狂sex的我完全无法满足，但是无套又内she的话，妈妈会怀宝宝的，不行不行，不能任性。

我睁眼看了看妈妈，她正微笑地看着我，也不知道她会舒服么。

即便身心没有满足，稚嫩身体的敏感还是让我到达了高潮。

还不够呀不够呀，余韵过后，我背过妈妈磨蹭着双腿，浑身燥热丝毫未退，可是，这会儿是真的不想戴那东西了！！！

突然，妈妈将我的身子翻了过去，扶好我挺立的下体便用力坐了下去。

“啊啊啊啊啊～”

我被刺激地大声叫喊，浑身颤抖。是了，就是这感觉，太棒了，疼痛中伴随着难以想象的快感。

“啊～啊～哈～”

妈妈抱紧了我，下体用力地撞击着我的胯部，让我感觉要在她的身体里化开一样，“啊～快，再快点儿～用力～妈妈～”

“怎么样？宝贝，很想要吧～”

“想要～想要～我要～嗯～”

“还用TT不，嗯？”

“不用了，再也不用了～嗯啊～”

随即妈妈换了姿势，抬起我的一整条腿而将她的肥臀压在另一条腿根，下体向前顶着把我吞入。

“为了惩罚你自作主张，妈妈今天要拿出真本事了。呵呵，宝贝做好心里准备哟。”

合着之前把我干得七荤八素时都只是玩玩的么，我在心里哭诉着，身体却奋力迎合着妈妈的侵略。

看来明天要躺一整天了～～♡♡♡

————

凌晨两点事后～

“妈妈～”我躺在妈妈的臂弯里奶声奶气地问着。

“嗯？”

“今天我又全泄你里边了，不会有事儿吧～～～”

“真乖。”说着她用力地在我嘴上亲了一口，“童童会为妈妈着想呢。”

“那当然呀，我可不想妈妈那什么，呜～”

“妈妈不会怀孕的，第一呢，妈妈年龄大了，第二呢，你还小着呢，第三呢，你一定不知道啥叫安全期吧～”

“呃…不知道。”

“总之呢，妈妈自己可以掌控的，你只要专心地当我的rbq就好啦～”

“好吧。不过我一直想问，rbq…是啥玩意儿？？”

“这个嘛，也上你查到TT是什么的地方查查吧。(•‿•)”

“……”

我和妈妈的日常仍在继续～～