============================================================
  Trò chơi cờ bàn thân thiện với gia đình nhằm mục đích tình dục và hạnh phúc, cả gia đình sẽ cùng nha
  Tác giả    : 咪 幽 幻 Tưởng Fantasy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34319.html
  Tag        : #Mẹ con, #Toàn Gia 桶, #Loạn luân, #Anh em gái, #奶 Thủy
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

清晨的阳光透过窗帘的缝隙照在床上，一男一女侧身依偎在被窝里，男子从女孩身后抱着她，两人呈S形紧贴在一起～女孩后背贴在男子的胸膛上，男子的胯部紧贴着女孩的屁股，一条大恶棍因晨勃而格外硬挺地顶在女孩的小翘臀上，弄得女孩很是不舒服。

“嗯……抱歉小雨，我往下压点～”

“嘻嘻 ”感受到不再顶着屁股，改为贴在秘密花园上之后，女孩舒服地眯起了眼睛。

兄妹俩继续紧贴在一起睡觉，温馨而又甜蜜～直到门口传来敲门声打破了这份宁静～

“李牧！李雨！起床了！你们要睡到什么时候！”

敲门之人完全不理会里面有没有回应，直接推开门走了进来，看到床上两人紧贴在一起的样子，她不禁摇了摇头。

“唔……啊！妈、妈妈！”

“妈……早、早安……”名为李牧的男子听到妈妈的声音，也是惊醒坐起，有些尴尬的向自己妈妈打招呼，可他的眼神却一直在瞟着自己妈妈那不知比妹妹要大多少的饱满胸脯，把衣服都撑起了一个诱人的弧度。

严云的容貌和她小女儿李雨有着几分相似，毕竟是亲生母女，不过身材就比李雨要丰满多了，隔着厚厚的衣服都能感觉得出里面有一对硕大的奶子在胸前挺立着，腰很细，身材曲线妖艳诱人，即使已经是生了三个孩子的妈妈了，可她的年龄却也还是三十多一点而已，而多的那点就真的是一点～

如果光看严云的面容，在不知道她年纪和生过三个孩子这事的人看来，绝对都会以为她只有二十岁刚出头，那模样可不像是生过三个孩子的妈妈～她娇美的容貌和那对硕大饱满的双乳，还有那丰腴妖娆的身材，足以让所有男人都为之疯狂，而且她的气质还是那种偏向冷艳型的，给人一种只可远观不可亵玩的高岭之花既视感。

因此，她儿子就被她那独有魅力的母性和傲人身材给深深吸引着～

严云对于这兄妹俩人这样的举动并不意外，毕竟自己这个最小的女儿，从以前就老是跑到她哥哥床上睡觉，一直以来也见怪不怪了。

听到妈妈又唠叨让自己快去学习，兄妹俩都不禁垮下脸来，异口同声地抱怨着。

““没有没有””兄妹俩连忙摇头否认。

因为整晚都摸着妹妹的嫩乳，此时李牧看着自己妈妈走路时微微微颤动的翘臀，心里又是一阵火热，下面那根还在晨勃中的大家伙又挺得更高了。

“呼……那～哥哥，我先去换件衣服了～”看着妈妈离开之后，李雨松了一口气，转头对着自己哥哥说道。

哒哒、哒哒……

李牧和李雨兄妹俩虽然是过分亲密的抱在一起睡，但他们并没有做出什么逾越的举动，最多只是亲亲抱抱而已，不过嘛，亲亲抱抱也分好多级别不是么～李牧和李雨这兄妹的亲密程度，可以说是一点都不输给那些情侣呢～不过他们并没有进入本垒，不知是碍于他们妈妈严云的严厉管理没机会这么做呢，还是单纯的李雨还小，不懂这些，只是单纯的和自己哥哥亲近呢～

这样看来，是真的因为严云的监管才让这家里唯一的男儿克制住了自己的欲望～

李牧换了件衣服后，也走出了房间从楼梯来到了楼下，正想进入卫生间洗漱一下，但发现卫生间门没有关，而且还亮着灯，顿时精神了起来，想也不想就直接走了进去。

“啊啦，小牧，早安～”

“姐，早安！”

坐在坐厕上的女子正是李牧的姐姐李雪，此时她一脸温柔的看着自己的弟弟，对于自己弟弟那直勾勾的眼神，也不知是她没有留意到还是不在意，只是微笑着看着他。

“………”

“哦、嗯，是啊……”

不过……

“咕噜……”

不过这也只能在心里意淫一下而已，在他妈妈的严加看管之下，他根本不敢对自己姐姐做出什么过分的举动……

“唔……”李雪尿完之后，从一旁抽出几张纸巾擦拭了一下自己的小穴，还低头看了一眼，发现没有尿液残留之后，就站起身来，全然不在意自己的小穴正对着自己的弟弟，弯腰开始提起内裤和裤子，在穿好之后还微微转动了几下身体查看了一下，看看穿好了没有。

在她转动身子的时候，她毫不逊色于妈妈的巨乳随着她的动作不停摇晃着，看得李牧又是一阵口干舌燥、血脉喷张，下面那根东西显然已经硬的不行了～而且从巨乳摇晃的幅度来看，李雪好像还没有穿内衣！

“小牧，我洗下手”

“小牧？”

李牧一直盯着镜子看，从两颗若隐若现的小樱桃在左右摇晃，到上下摇晃，再到两团把衣服高高顶起的大球越来越大，李牧都是目不转睛的在看，直到李雪站到了他身旁，李牧都没有反应过来，还盯着镜子看……要不是李雪再次叫了他一声，恐怕李牧还不知道自己姐姐已经站到了身旁。

“嗯，我知道了”

…………

【李牧房间】

虽然他正坐在书桌前学习，可他此刻显然是静不下心来学习，先是昨晚揉了妹妹的大白兔一整夜，早上又看到姐姐的白玉老虎，李牧现在满脑子都是妹妹和姐姐的身影，脑子里不停回放着她们的奶子小穴奶子小穴……而且下面那根东西也是一直挺立着，这让他很是难受。

李牧拿出了自己的手机，看起了以前偷拍下妹妹和姐姐的照片，有一丝不挂的，也有穿着衣服走光的，这些照片可都是李牧的珍宝，每天都要看上好几遍～此时就刚好当作配菜，一边看着一边撸了起来。

咕哧、咕哧、咕哧……

“李牧，你出来一下，有个东西你拿去仓库那里放好”

“我去！还让不让人活了……”

那又管这又管的……不过这我都忍了，可在我正爽的时候，竟然又叫我过去帮忙搬什么东西……

作为家里唯一男丁的李牧，被严云给予了很大的期望，因此平时不光被高压教育，还被严格的监督着，而且因为严云重男轻女的思维观念，李牧明面上的一切色情东西都被强制杜绝掉～好在严云不太懂电脑之类的电子科技产品，这才让李牧有了收藏妹妹和姐姐这些春光大泄福利照片的机会～这也就成为了他唯一的手撸配菜～

不过从小到大被妈妈严格管教的他，完全不敢付诸行动，也只是每天意淫一下而已～

虽然李牧嘴上抱怨着，也狠狠的在心里干了一回～但现实中的他可不敢不听妈妈的话，大声回应了一声之后，就加快了撸管速度，将自己的欲望全部射在了纸巾上。

……

因为严云的本家很富裕的关系，家里把一座很大的老宅子给了她当作住宅，而且还是那种有着单独院子以及后花园的大宅子，所以整个家其实有点大。

此时李牧抱着一个大玻璃罐子来到了家里的小仓库里，将它放在了架子上。

“嗯？这是……”

合家欢性福宝盒～

从盒子的外观设计款式，以及上面布满了灰尘的样子来看，应该是有些年代的东西了，李牧一开始还以为是什么好东西，结果看到盒子上的几个大字之后，李牧心里一阵无语。

不过无语归无语，这看起来很有年代感的东西还是让李牧生出了几分好奇，而且虽然灰尘有些多，但还是能看到几个小字，写着什么玩游戏可以增进家人感情之类的话～

李牧看到这几个字，唯一想到的就是自己的妈妈，姐姐和妹妹已经完全不用增进感情了，妹妹每晚都会跑到自己床上睡，姐姐则是随时可以让自己看个够的福利好姐姐～唯一需要增进感情的就是妈妈了……

“嘿嘿嘿嘿……啊，嗯哼，拿回去擦一下再说”

如此想着李牧就拿起了这个还有些大的铁盒子离开了仓库，回到正屋里面后，就朝着卫生间走去，准备在里面擦洗一下这个盒子，毕竟上面有着不少灰尘。

……

“嗯？”

李牧捧着铁盒子想也不想的就一把推开了门走了进去。

李牧刚走进来就看到了全身赤裸的雪白娇躯沾满了水珠的姐姐，此时刚好推开隔间玻璃门走出来，那高耸的雪白双峰，还有那粉嫩的白虎嫩穴完全没有任何遮掩的展现在了李牧眼前。

李牧看着姐姐湿漉漉的发丝，以及浑身因为刚被热水冲洗过而变得白里透红的光泽肌肤，一时间不禁有些呆住了，不过刚刚撸过一发的他，很快就恢复了过来，开口回答姐姐的问题。

李牧说话途中，眼睛还是不停的往自己姐姐那诱人娇躯上看去，尤其是还在滴水的那对雪白巨乳，更是看得李牧眼睛都直了。

李雪说着就抬脚往弟弟身边走去，随着她的走动，那对雪白巨乳也是不停的晃动着，不过她完全不介意自己的弟弟正盯着自己看，也没有擦身体和穿衣服，就这样光着身子来到了李牧面前。

“呃，这东西有些脏欸，小牧，你去擦一下吧，我刚洗完澡呢，等下弄脏了又要洗一次了……”

看着弟弟手中的盒子有些脏，李雪并不想碰上去，就让弟弟先擦一下，她就走去一旁拿起了浴巾擦拭起自己的身体。

接着李牧就看着自己姐姐开始穿衣服，因为是在家里的缘故，李雪并没有穿胸罩和内裤，而是直接套上了一件宽松的T恤，随后穿上了一条短裤，露出白皙修长的双腿。

……

两人从卫生间出来之后，就来到了家里的大厅中，把铁盒子放在了茶几上面开始研究了起来。

“应该是，感觉像是山寨货”李牧看着盒子上的几个字，也是这么说。

“好”

““桌游？””

“小牧，这里有张说明书”李雪看到了一张类似说明书的纸张，就拿起来和弟弟一起看了起来。

这是一张介绍游戏规则的说明书，上面很简单，只写了四条规则。

【规则二，游戏由骰子、棋盘、棋子和卡盒构成，玩家应当按照年龄顺序由长至幼进行投掷骰子，骰子的点数作为前进的步数，每骰一次骰子，都要在卡盒内抽取一次行动卡片，并执行卡片上的内容，如进入棋盘的特殊格子，则不抽卡，执行格子对应的行动】

【规则四，先到达终点的玩家获胜，胜利者可选择游戏是否结束】

“………”

而规则二就更简单了，就是正常桌游的规则，接下来的规则三虽然有些奇怪，但想想也正常，要不然规则一也不会说不能皆为同性了～

难到还可以强制别人和自己玩吗？

前面三条规则还挺正常的，最后一条明显就是多余的说明，这不是多此一举嘛～而且还说什么先到达终点的玩家获胜，这不废话……

虽然无语，但李雪还是认为这是一个值得一玩的游戏，不光现在放假有时间，而且弟弟被妈妈管的那么严，平时都没怎么玩乐过，现在难得有机会，她也想让弟弟放松一下～

……

“欸，和哥哥玩游戏，好啊好啊 ”

两团软绵绵的玉球不停磨蹭在李牧的手臂上，让他感受到一股香滑的触感，又香～又软～还很有弹性～～

……

“游戏？玩什么游戏，不是叫李牧去学习了吗”

“现、现在不是刚放假嘛，小牧从仓库里找到了一个桌游游戏，他一直想和妈妈一起玩下游戏呢，他每天都学习得那么辛苦，也要让小牧放松一下啦，妈妈”

“………”严云听到女儿的话，沉默了一会。

不过雪儿说的也在理，现在放假，是应该要让牧儿适当休息下。

“谢谢妈妈”听到妈妈答应了，李雪很是开心。

……

此时四人围着方形茶几坐在了地上，李牧的左边是姐姐李雪，右边是妹妹李雨，正面则是妈妈严云。

“嘻嘻，好久没有一起玩过游戏了呢～”李雨兴奋的说道。

“好了，快点开始吧”严云虽然同意了玩游戏的提议，可她对这桌游并不是很感兴趣，只是女儿那样说了，就陪着玩一局而已。

“嗯”严云从儿子手中接


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

过骰子，也不像那些那样会玩摇骰子的人那样会让骰子在手中滚动，而是在接过骰子后就直接朝桌子上丢了下去。

“是二点，这里没有特殊格子，那妈妈来抽一张卡”李雪看到桌面上骰子的点数说到，接着拿起了卡片盒递到自己妈妈面前。

““““欸！？””””

只见原本只有图案没有文字内容的卡片上，中间却突然出现了文字，内容是〔拥抱，与家人进行一个拥抱〕。

“这个……应该是卡牌用了什么特殊材料吧，在人接触到之后就会显示出内容”李牧显然也不知道这是什么原理，但为了不让妹妹失望就只能猜测道。

“那妈妈是要拥抱一下小牧吗？”李雪看到卡片的内容，想到了游戏的规则出声询问了起来。

“嗯”严云淡淡的应了一声，就起身绕过茶几，来到了儿子的身前。

严云对于这张卡片的内容完全没有任何想法，毕竟这个游戏写着是合家欢，那就是一家人一起玩的游戏，拥抱的话也挺正常的，就是家人间的拥抱而已。

严云双手绕过儿子身体，轻轻的抱住了他，母子间的拥抱完全没有任何的不妥，毕竟儿子可是自己一手带大的，抱一下他本就是再平常不过的事情了，可她不知道的是，自己儿子可不是这么想的。

“好了，这样就行了吧”严云松开手就转身走回了自己的位置。

“来姐姐，下一位到你啦”李雨拿起骰子递给了姐姐，眼睛里充满了兴奋，心想着这游戏好有意思啊～可以亲亲搂搂的～不知自己抽出的卡片是不是也是这样，嘿嘿～

哒哒哒……

“好”

“呵呵，那小牧，来”李雪也没有起身，直接往前伸出手和弟弟握了一下手。

“哥哥，到你咯～”等姐姐和哥哥握完手之后，就拿起骰子递给了哥哥。

哒哒哒哒哒……

“嘿嘿，这里也不是特殊格子，那我抽一张卡”对于自己的点数，李牧也是有些小得意，接着从姐姐面前的卡盒中抽出了一张卡片。

哦噢噢噢噢！

“那妈妈，我来亲你一下”李牧起身走到妈妈身前，然后就双膝跪地靠近了妈妈。

“啵～”李牧凑近妈妈的脸颊，在上面亲了一下，柔软细腻的触感同样让李牧感到心动，甚至下身也有种硬起来的感觉，不过也只是亲一下脸颊而已，过程很快就结束了，毕竟只是亲吻脸颊而已，又不是亲嘴。

“嘿嘿，那接下来就到我啦”李雨迫不及待的拿起骰子就往桌面上扔了出去。

“嘻嘻，是五点，那我抽一张卡”看到一轮下来是自己离哥哥最近，李雨得意洋洋说道，同时她也从卡盒中抽了一张卡出来。

李牧对于自己妹妹如此亲密的动作自然是不会拒绝，任由她在自己脸上蹭来蹭去，就像小猫咪一样～而严云看着自己儿女嬉闹的场景，并没有觉得有什么不妥，就是家人间的亲近行为而已……不过她可不知道实际上李牧和李雨两人私下里早就做过更亲密的事情了～

蹭蹭 蹭蹭

“哦……”听到妈妈训斥，李雨只好悻悻然的退了回去。

“那开始下一轮，妈妈，到你了”李雪拿起骰子再次递给妈妈。

严云抓过骰子就丢了出去，看到点数是四之后，就拿起自己在棋盘上的棋子往前走，到了目标格子后发现这个格子是特殊格子。

发现这回合自己不用抽卡，严云就更加轻松了，这看起来真的就是个普通游戏而已，那这样的话玩玩也没什么问题，就当久违的陪孩子一起玩玩游戏吧。

“那接下来到我”念完特殊格子内容之后，李雪就拿起了骰子丢了出去。

“姐姐也是四”看到骰子的点数，李雨说道。

虽然同为四点，但李雪和严云第一轮的点数不一样，现在走的格子也是不一样，一步步走完之后李雪的棋子就处在她妈妈的后一格，是一个没有特殊内容的格子。

“这……”李雪看到卡片内容，第一时间偷瞄了自己妈妈一眼，对于和弟弟来个法式接吻，私底下她是不怎么介意的，可被自己妈妈看着的话，就有点不敢了……最主要是她从小到大也和李牧一样受到过妈妈的严厉管教，压力虽然不及李牧，但也是很怕妈妈的……

“嗯……”虽然有些不自在，但李雪还是硬着头皮在妈妈的注视下靠到了自己弟弟身旁，脸慢慢靠近了弟弟的脸，接着便吻了上去。

双唇相接，李雪软糯的嘴唇就印在了李牧的嘴唇上，接着伸出香舌想探入弟弟的口中，可还没等她有所动作的时候，李牧就先一步把自己舌头伸进了她的嘴里，不停的在她口腔中搅动起来。

“………”严云只看到两人嘴对着嘴亲在一起的画面，并没有看到他们舌头相互缠绕在一起的画面，不过这举动依旧让她眉头紧皱觉得有些不妥，可也没有出声阻止，毕竟只是女儿在和弟弟玩闹般的亲亲嘴而已，真制止的话反倒不好。

“唔……”舌吻了一小会儿后，李雪在自己妈妈的注视下有些憋不住了，就主动分开了自己嘴唇，在拉出一条银丝的同时，脸颊微红的坐回自己座位。

“噢、哦……”李牧在自己妈妈面前和姐姐如此亲密接触，虽然也有些不自在，但怎么说呢，他感觉有些小刺激～

骰子丢出，是五点，看到棋盘上的格子没有特殊内容之后，李牧从卡盒中抽出了一张卡牌，虽然他有点期待抽到一些和舌吻一样刺激的卡牌，但看到手中卡牌内容的时候，虽然和他期待吻合，但着实超出了他的想象范畴之外了！

“嗯…〔脱衣，家人间就要坦诚相见〕”

“不行！”还不等李雨做出反应，严云一掌拍到了茶几上，接着怒声斥道。

听到女儿说出卡片内容，严云的脸一下子就阴沉了下来，之前女儿和儿子舌吻就让她觉得有些不妥，现在甚至出现了更为过分的内容，竟然要脱衣服！

严云命令完儿子收拾好东西之后，就准备起身离开了。

“哦……”李牧听到妈妈的命令，也有点讪讪然，但也没多说什么，习惯性点头答应准备开始收拾东西回去学习。

可随即他就意识到这是不可能的，果然，妈妈听到卡片内容之后就直接怒斥起来。

就在李牧起身准备开始收拾东西，严云已经走到他身旁正离开的时候，李牧的手突然伸向了他妈妈的上身，抓着严云的外套就开始往下脱。

“哥、哥哥？”

李雪李雨俩人也对李牧的举动感到惊讶，不知道他为什么会突然这样做，不怕妈妈生气发怒吗？

果然！

这让严云心中很是恼火，不过她也想到可能是儿子在闹着玩，呵斥一声之后也没有做过多反应，抬腿准备继续离开，可……

“李牧！你疯了！？”看着儿子竟然还敢继续下去，严云满脸的错愕，之前还以为是在和自己开玩笑，这下可是彻底惹火了她！

“不、不是，妈妈，我……”

在他准备开始收拾东西的时候，他感觉到自己身体忽然开始不受控制的转向面对着正路过自己身旁的妈妈方向，手也开始不受控制的动了起来，伸到妈妈身前抓着她的外套就往下脱去。

“看我不好好……欸！！？”

露出了白皙的肌肤……小小干净的肚脐……不输女儿们的光溜水嫩小腰……被黑丝蕾边性感胸罩包裹着的饱满浑圆美乳……以及那深不见底令人无限遐想的乳沟！

哗啦～～

就在李牧把自己妈妈上衣脱下来之后，双手又开始有了新的动作，一左一右绕过了妈妈的身体，开始在她的后背上抚摸起来，好似在找胸罩的纽扣位置，而如此一来，李牧的上身就贴在了他妈妈傲挺的双峰上，虽然隔着一层胸罩，但依旧能感受到包裹在里面的美妙果实那惊人的弹性和柔软！

“唔，快、快给我住手…再胡来……”

啵哟～～！

摆脱了束缚的两团雪白肉球瞬间弹跳了出来，就像是两只活泼的大白兔一般，在空中上下晃动了好几下才渐渐停下来，两颗红润的乳头就像是小樱桃一般点缀在这对美妙双峰之上。

“李牧！快、快闭上眼睛，我……我生气了！”严云看着自己儿子那痴迷的眼神，就知道他在看什么，一时间脸色有些羞红，但还是厉声呵斥起来。

…………

“这个……我也不清楚，不过…他们身体好像不受控制的样子…”李雪也搞不懂妈妈和弟弟在搞什么鬼，不过看他们的样子，好像是身体不受控制被迫在做这些事情一样，要不然弟弟肯定不敢对妈妈做这些事情的。

就在俩人站在一边小声窃语的时候，李牧这边又有了新动静……

“你们两个，愣着做什么，快过来帮忙！”严云此时也有些发现不太对劲，自己儿子应该是不敢做出这样的事情的，如果自己现在动不了，那儿子是不是也和自己一样呢……如此想着，严云便不再开口呵斥儿子，而是出声叫站在一旁的女儿过来帮忙。

“噢……”身为长女的李雪虽然心里也藏有和妹妹一样的不满，但还是听话的走了过去，可站在两人面前时又不知做什么好。

卡扣解开的声音响起，李牧已经把严云的裤子裤腰带解开了，接着双手不受控制抓住两边往下拽去～只见一条性感的黑色蕾丝内裤随之呈现出来，款式和文胸一样，都是蕾丝边的样式，看上去性感而又诱惑～

李牧没想到，平时那么端庄美艳，如同冰山女神一般的妈妈，里面穿的竟是这么性感妖媚的内衣！

李牧想不明白，但也不影响他此时终于看到了朝思暮想的妈妈那最神秘、最诱人的地方……不对，还没有，还穿着一条内裤……

就在严云羞愤的目光中，她全身衣服只脱剩这条性感的内裤，紧接着，她就看到自己儿子双手再次抬起，抓在了自己的内裤两侧……

刷啦～～

粉得像是一个未经人事少女一般的蜜穴～嫩！

“白…虎！！”两个字从李牧口中脱口而出。

姐姐是白虎穴，妹妹也是白虎穴，果然妈妈的小穴也是白虎穴！

“啊！恢、恢复了！”也就在李牧把严云的内裤完全脱下来后，严云的双手忽然恢复了控制，双手下意识的护住了自己的蜜穴，整个人显得有些狼狈。

“………”李牧发现自己也能动了，可目光怎么也不能从妈妈的私处位置挪开，尽管现在被手挡住了。

“噢，我这就转……”李牧这才反应过来，有些不舍的转了过去。

“怎么会这样……”刚刚身体不受控制就让严云慌了神，现在本以为恢复过来了，却发现自己还不能穿回衣服，心里就更加慌了～

“呃，好…”李雪不知道自己妈妈在搞什么，自己捡衣服不就好了，怎么要叫我去捡，不过疑惑归疑惑，李雪还是弯腰蹲了下来，捡起地上的衣服。

“嗯……欸！？”严云想伸手接过女儿递过来的衣服，可发现自己想伸手的时候，却发现自己的双手还是不受控制，根本无法碰到衣服。

“……是这样，你直接把衣服给我套上”

“………”

“………”

一番折腾下来，李雪发现自己是怎么也无法帮妈妈穿上衣服……

就在她还想尝试的时候，两只大手从她背后伸了过来，直接抓着她的裤子就开始往下脱。

突如其来的〔袭击〕让李雪吓了一跳，她转过头发现是弟弟在给自己脱裤子，这让她有些慌乱～不过慌乱并不是因为被弟弟脱裤子，而是当着妈妈的面脱裤子，这让她有些羞涩……

原本他以为这样就结束了，可他却发现自己身体竟然又开始不受控制起来，转过身来到姐姐的背后，直接伸出手就抓着姐姐的裤子开始往下脱去，这让他有些懵逼。

“李牧！你又做什么！”严云看到儿子不光把自己脱光光，就连他姐姐都不放过，顿时有些气急败坏道。

干嘛还要〔控制〕他去这么做呢～

李雨在一旁一直默默的观察着，虽然她是家里最小的，可她古灵精怪的心思是最多的，对于


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

这种诡异的情况，她也隐隐猜到了些什么，不过她也不敢肯定，毕竟这么离谱的事情，又不是看漫画，在现实中出现实在是太不可思议了～

“脱衣！？”李牧倒是想起来，自己抽到的卡片，上面的内容就是脱衣，那按照游戏规则的话，就是自己给全部异性脱光衣服。

不一会儿，李雪就和她妈妈一样，被自己弟弟脱光光，变成了出生时的样子，李牧看着姐姐和妈妈的裸体，眼睛都看直了～特别是自己妈妈，那巨乳白臀让他馋的要死～

“啊，没，我…”李牧立刻尴尬的把视线挪开。

“噢哦，好”李牧听着妹妹的话，也觉得好像很有道理，也许就是因为拒绝或者不执行卡片的内容，才会发生那种身体变得不受控制的怪事，如果自己主动去执行卡片内容，也就是说主动脱妹妹衣服的话，那是不是就不会发生这种事情了呢～

母女三人就这样全裸的站在客厅里，乳量清晰可见确实是从大到小依次递减～

姐姐的奶子其实也不遑多让，只比妈妈小那么一捏捏，不过形状相比妈妈的更更加的圆润饱满，也更加的挺拔，乳头微微有向上翘起的趋势，这样的奶子，看着就让人想上去捏一把～

看着各有千秋的三对美乳，以及同样是白虎小穴的母女三人，李牧下面已经鼓的老高老高了，甚至还有快要决堤之势……特别是每天心心念念意淫无数次，如今真的一丝不挂的展现在自己面前的妈妈！

“快、快收拾东西回房间吧，不能继续下去了”

可她小跑到客厅门前的时候，却发现门被锁上了，不管怎么拧门把都纹丝不动，明明她来的时候记得是没有锁上的啊！

想到这里，严云不由感觉到一丝恐慌和紧张。

又尝试扭动了几次门把无果后，严云一时间忘记了自己什么衣服都没有穿，快步小跑去了客厅的卫生间门前，途中她那两颗圆滚滚的大奶子就这样甩来甩去，在空中荡起一阵阵乳波，看的李牧眼睛又直了～

严云来到卫生间门前，尝试推了推却发现卫生间的门也打不开，同样被反锁着！

这时候严云终于意识到了问题的严重性，这是被困在了这客厅里面！

因为有妈妈在场而有些不自在的李雪，此时用手微微遮住自己的私密地带，站在原地看着同样光着身子的妈妈在客厅里走来走去，发现门窗好像无法打开之后，难免也有些紧张，她转头看向李牧询问。

哒、哒、哒～～

“确实……”李牧双眼死死盯着妈妈的裸体，有些心不在焉的回应着。

“诶？小、小雨你做什么！”突然被妹妹拉着裤子往下脱去，李牧一下子没有反应过来，吃惊地问道。

“哦、噢……”

“啊！！”

就这样在自己儿子和女儿面前赤身裸体，而且刚刚还在客厅里走来走去……这让她惊得连忙用手遮挡住自己的三点，可私处位置倒是可以遮住，可胸前这对大奶子用一手显然是无法遮掩住的，遮挡之间反倒是有种引人遐想的诱惑感～

严云有些惊慌的看着自己儿子下身那根巨大的肉棒，她不是没有见过男人的肉棒，毕竟已经是三个孩子的母亲了，虽然她老公在她生下李雨的时候，就因为某种原因去了另一个世界，可她在这之前也见过很多次了～

不对，不会的，儿子绝不可能有这种邪念才对，要好好管教一下才行！

“切～～”李牧还没说话，李雨先是一声不屑的哼声。

常年受妈妈的管束之下，李雨对于自己的妈妈早就是满满的怨气和不满了，此时一家人都脱光了衣服，还被困在了这客厅里，李雨哪里还会再压抑心中的不满和欲望？

“小、小雨……”发现妹妹敢这样对妈妈讲话，李牧有些吃惊。

听着妹妹说的话，李牧顿时觉得很有道理，造成现在这样的情况，很大可能就是这个游戏搞的鬼，那么就只能先完成这个游戏才行了。

看着弟弟和妹妹已经坐回了茶几前，李雪此时也走到了自己妈妈面前，对着拼命用手捂住自己隐秘部位的妈妈劝说着。

哒哒哒……

“好耶～是四点，我还是哥哥后面，嘻嘻 ”发现自己骰子点数是四，又是停在自己哥哥后面，李雨高兴的欢呼了起来。

“我看看，唔～〔素股，家人间就要多一些身体沟通〕”李雨看着自己抽出的卡牌上的内容念道。

“不可以！小雨你不许乱来，快点停止这个游戏！不然妈妈可要打你了！”听到卡牌内容的严云也顾不得掩饰自己裸露的娇躯，对着已经站起来跃跃欲试的李雨呵斥道。

“………”

“嗯嗯，确实确实～”李牧听后很是赞同，最主要的是，如果这样发展下去，是不是可以和妈妈……

李牧直流口水……

“噢哦！”李牧早已是欲火焚身、心痒难耐，哪里还管得了那么多，顺着妹妹的力道就躺了下去。

“咕噜……”感受着压在双腿上的软绵触感，和肉棒被妹妹嫩滑小手抚摸，以及同时被柔软大腿夹在中间的多重舒爽感觉冲击之下，李牧喉结不由得上下不停滚动着。

“真是的这么吵（小声）……”听着自己妈妈在那里叫嚷个不停，都不能和哥哥好好完成卡片内容了～李雨小声的嘀咕了一句，接着她身体假装大幅颤抖了一下，开口说。

李雨一边说着，一边开始微微用力前后挺动着自己的腰肢，让自己双腿夹住肉棒的同时，让肉棒在自己的大腿间来回摩擦。

李牧听到自己妹妹这般夸张做作的表演，他也悟了～配合着妹妹的动作装出一副被操控的样子。

“怎、怎么会这样……”

“………”严云可能会被那正在装出一副被控制模样的两人给骗了，但李雪可是知道自己弟弟和妹妹的性格，看着两人那做作的模样，李雪不由翻了个白眼。

终于可以不再受到妈妈干扰的李牧，精力放回了被妹妹又嫩又白的大腿肉包夹着得爽到欲仙欲死的肉棒上，那嫩滑的触感与细腻的大腿肌肤，以及粉臀压坐在大腿上的美妙触感让李牧不禁发出了愉悦的声音。

渐渐，李牧的肉棒被妹妹揉出了透明的粘液，这些粘液随着李雨的小手不停撸动而涂抹在了肉棒的每一处，又被夹着肉棒的柔滑大腿不断摩擦，开始发出了咕啾咕啾的淫靡声音。

感受着手中肉棒传来的滚烫触感，李雨小手更加用力的撸动着肉棒，同时小屁股也不停的前后挺动着，用自己娇嫩的阴唇摩擦着哥哥的大腿。

“我身体又动不了，而且确实很热嘛～不信妈妈你来摸摸，看看哥哥是不是生病了～”

“………”看着女儿的模样，严云都不知道女儿是真不懂，还是装不懂，她也不可能去和女儿谈论这种话题，只能缩回身子继续躲在小沙发后面。

被妹妹的小手撸动着肉棒，又被妹妹柔软大腿夹着摩擦，李牧只感觉自己的肉棒越来越热，快感也是一波接着一波不断袭来，期间好几次险些就要射出来，但李牧还是咬牙忍了下来，他不想这么快就结束这次〔宝贵〕的机会。

咕咻 ～～咕咻 ～～

随着李牧心中坚持的那最后一根弦，啪啦～的被他身体的敏感神经给硬生破坏掉后，李牧感觉一股澎湃的快感猛然从脊椎中暴发开来，下一刻，他的肉棒就猛然抽搐了起来，大量粘稠滚烫的精液从马眼中喷射而出！

“呀啊～ ！”

“啊，咕噜……”李雪一直在一旁看着自己妹妹和弟弟的〔亲密接触〕，原本弟弟那根粗大的肉棒就看得她小穴都有些骚动湿热，此时看着弟弟那一股股喷射而出的精液，李雪不禁吞咽了下口水。

“小、小雨……”李雪惊讶地看到自己妹妹居然舔食起了手上的精液，瞬间脸都羞红了起来。

“李雨！你恢复能动了吧！赶紧从你哥哥身上离开！！”听到女儿如此不知廉耻的话语，严云又从沙发上露出了头，看着女儿那一脸痴态的模样，顿时就心火一起，声音也不禁提高了几分。

“那接下来就轮到妈妈了”李雪此时也已经坐回了茶几前面，望向躲在小沙发后面只露出了个头的妈妈说道。

严云不可能会继续玩这个游戏的，就算穿着衣服她都不会继续玩，更何况现在她可是什么都没有穿，只要一出去就会被儿子给看光的！

“妈妈，你不继续玩，我们怎么离开这里啊”李雨看着自己妈妈不打算继续游戏的态度，顿时有些不满。

“也是，那我们继续，来，姐姐，给你……嗯？？”

这突如其来的变故让李雨有些懵了，但还是尝试用力将骰子从桌子上拿起来，可不管如何使劲用力，骰子还是如在桌面扎根般，半点也挪不动分毫！

“怎么会，我试试”李牧伸手过去想尝试一下。

“不会是要妈妈拿才能拿起来吧？”李雪看着两人无能为力的模样，猜测道。

“………”

“不玩！绝对不能继续了！”严云已经发现这个游戏是如此邪门和不真经，她是绝对不会继续玩下去的！

“不行！绝对……诶！？”

啵哟～～

她胸前两团高耸的大白兔就从小沙发的后面跳了出来，柔软丰满的大肉球一晃一颤地尽显着它的傲人尺寸，在严云的惊呼声中，她的双脚开始不受控制的朝着前面走去，朝着骰子一步步踏来。

“咕噜……”再次看到自己妈妈这副诱人的模样，李牧忍不住吞咽了一口唾沫，有些痴迷地望着自己妈妈向前迈步时的妩媚体态，以及饱满的丰硕乳球在他的眼前左右摇摆的勾魂模样，这让他才刚射过的肉棒又开始慢慢充血膨胀了起来。

“李雨！你给我闭嘴！”严云一听到自己女儿这么说，顿时就气得不行，连儿子正以一种无比饥渴的眼神盯着她看都没有注意到。

李雨发现自己妈妈虽然叫得很凶的样子，但是却并没有什么实际的行动，久而久之就不把自已妈妈的斥喝放在心里，相反还有些得意了起来。

哒哒哒……

一点……

“！！！”看到卡片内容，严云不敢置信的瞪大了双眼。

“……”严云没有回答。

“李雨！”发现卡片被夺走，严云大声呵斥着女儿想抢过来，不过她的身体明显还没恢复过来，依旧坐在原地不能动弹。

“不、不要……”

只见她身体往后挪了一点，让三人都能清晰的看见她的全身，接着就在儿女们注视下，左手往后撑在地面上，双腿往左右两侧大大分开，如同M字大开腿一样，将自己的私处完全暴露在了三人面前。

她把双腿左右分开之后，白玉老虎立刻现形而出，光滑无毛的穴口微微张合着，如同一张饥渴的小嘴正在等待着男人肉棒的进入～而进入的并不是男人的肉棒，而是她自己同样不受控制的右手。

伴随着一声湿润的插入声响起，严云把自己的食指插进了自己的嫩穴中，开始在里面缓慢的抽插自慰了起来。

“诶！？”李牧发现自己的身体竟然也无法行动了！？？

“哥哥现在动不了？”看着自己哥哥定在原地的样子，李雨一脸疑惑的问道。

啾姆 ～啾姆 ～

“唔……”严云身体不受控制，但是感觉却依旧存在，她能清晰的感觉到自己的蜜穴被自己两根手指插入，还有那淫靡的水声，这让她的脸颊上浮现出了难以抑制的红潮，一股沉寂已久的欲望在她的心中迅速地涌起！

渐渐，严云身前的地面上已经有了一滩水渍，这是她分泌出来的爱液，此时的严云已经快要到了高潮的边缘，她的脸上并没有感觉到快乐或者兴奋的神色，而是充满了绝望与挣扎。

“李雨！你……啊  ～”严云想开口怒斥自己的女儿，可却被自己的手指突然抽出的瞬间快感冲击，直接把这句话变成了媚叫声吐出。

好涨！

不管什么都好！

也就在李牧煎熬到快不行的时候，严云的身体又开始有了新的动作，只见她左右分开成M字开腿的双腿开始贴回地面，身体也开始往前倾斜，左手改为撑


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

在前面地面，右手抠挖着小穴的手也抽了出来，同样撑在了前面的地面，整个人呈一个爬姿开始绕着茶几往李牧的位置爬行。

“噢、噢哦！妈、妈妈！”眼看着自己妈妈来到自己身前，李牧兴奋的快要疯了，他不知道自己妈妈这是在干什么，但是此时此刻，他已经顾不上这么多了，他现在只想要自己的肉棒能够立刻插入妈妈的蜜穴中狠狠地抽插一番！

“李牧！快闭上眼睛！听到没有！”严云看着儿子直勾勾的盯着自己的身体，立刻呵斥着让他闭上眼睛，她不想让儿子看到自己这幅模样。

“雪儿！快过来帮忙！捂住……唔唔 ～”严云意识到自己的儿子不听话，想要开口让最听自己话的大女儿过来帮忙，但是她话还没说完，她的右手又不受控制的往她自己小穴上伸去，右手中指和食指并拢，直接插入了自己早被淫水浸湿的蜜穴之中，继续开始自慰起来。

看着眼前两团雪白的乳肉在自己眼前晃悠，又听到妈妈发出的淫叫声，更看到了妈妈自己用手指插入蜜穴中抠挖的画面，李牧此时感觉自己快要疯了，他想伸手去抓住妈妈的乳房，可却无法控制自己的身体，想挺腰抬起臀部把肉棒送入只有一步之遥的妈妈蜜穴之中好好发泄一番，可也无法做到。

“哦呜！啊啊呜！咕 哈  啊啊啊 啊……”

随着一声压抑不住的高亢呻吟声，严云身体猛地一颤，然后便开始了不断地抽搐，随着她的身体抽搐，她的蜜穴也是不断地喷射出一股又一股的淫水，直接射在了距离她蜜穴只有一指之隔的儿子肉棒上，给儿子的坚硬大肉棒浇了个通透，也是给李牧心中的欲火浇了个通透，不过并没有起到降温作用，反而像是助燃剂一般点燃了李牧欲望的火焰，他觉得自己的下体仿佛要炸开一般，比任何时候都要胀痛，可他却无法做出任何动作，就连射精都无法做到，明明只差那么一点点了，只要稍微有人触碰一下他那涨得通红狰狞的肉棒，就可以让他释放出来。

“怎、怎么会……”她本以为这样就结束了，却发现自己身体依旧不受控制。

“不要！……”

在自己妈妈用手触摸到肉棒那一瞬间，仿佛有着数不清的微小电流直接流过李牧的脑海一般，让他感觉自己整个神经都被狠狠地挑动起来了，身体也是忍不住开始抽搐起来，显然是要射精了～

无论如何都要忍住！！

严云可是看着自己儿子长大的，在儿子小时候还经常帮他洗澡，儿子的小鸡鸡她摸了无数次，她此刻心里想把儿子还是当成小孩子一样，但手里握着的滚烫肉棒却又提醒着她这是一杆散发着浓浓雄性荷尔蒙气息、蓄势待发的凶猛肉棒，不由得让她心中有些慌乱。

“呃……”李雪此时都有些看呆了，自己妈妈不光在那里自慰，还蹲在弟弟面前用手套弄起他的肉棒，这种场面她以前连想都不敢想，更别提亲眼看到了。

“李雨！”严云此时脑袋也不受控制，只能看着儿子的肉棒，要不然她肯定要凶一下自己这越来越不像话的小女儿。

…………

就在母女开始拌嘴的时候，李牧却是再也忍不住了，肉棒在妈妈的手中抽搐了几下，一股又一股粘稠的精液喷射而出，直接射在了妈妈的身体上。

“啊……”严云刚刚还在和小女儿拌嘴，结果下一秒她就感觉到了被一股滚烫的液体射在了自己的乳房上，让她忍不住发出一声惊呼。

就在刚刚李牧射完精之后，他身体就恢复了自由，虽然刚射完精进入了贤者模式，但看着眼前这两团又大又白的饱满大奶子，也不知是被射精后的余韵还是怎么回事，李牧突然伸出双手抓了上去，抓在了每天都意淫无数次的妈妈大奶子上～

“………”虽然只是一瞬间，但是李牧确实已经抓住了妈妈的胸部，那柔软的触感让他不由得在空中虚抓了几下。

“噢哦，好！”被妹妹这么一说，李牧也是清醒了过来。

“那接下来就是我，嘿～”李雪拿起桌上的骰子，然后一下子就掷了出去。

“唔，我看看，〔三角69，三角形是最坚不可破！〕，呃，这个要做什么啊？”李雪放好棋子之后，就抽出了一张卡片，可看着卡片上的内容，她有些懵了。

“唔，要不哥哥，姐姐，你们试着去拒绝……不对，是抗拒，抗拒不去完成卡片的要求，这样的话说不定就知道该怎么做了～”〔聪慧〕的小妖精李雨想了想就建议道。

…………

哗啦啦哗啦啦～～

这让她整个心都沉了下来，想要去训斥一下他们，但是刚刚自己那副模样又怎么能够去教育他们呢？

“怎、怎么又来了！诶？不要……”严云惊慌的想要去控制自己的身体，可她越是这样，她那具娇躯就越是不受控制，开始走出厨房朝着她最不想去的客厅走了过去。

【客厅】

“我、我也是……”发现自己身体也不受控制，李雪有些害怕。

“不知道，但我们就这样站在原地吗？”李雪发现自己就是站在原地而已，并没有其他动作，有些疑惑。

“不要！这和我有什么关系啊！”严云平时那高冷严厉的严母气态已经快被消磨殆尽了，此时她就像是一个无助的小女人一样，带着丝丝哭腔说道。

三人来到了桌子前面后，严云拉出一张椅子，一边踩在上面一边往桌子上爬去，这还是她这辈子第一次来到桌子上，她完全不知道自己〔身体〕为什么要这么做，就在她疑惑中，她躺在了桌子上，头越过桌子的边缘微微往下倾斜，身子直挺挺的横在了桌子上，好似任君采摘的人体盛一样～

他此刻看到妈妈躺在桌子上的样子，哪里还不明白〔三角69〕是什么意思，可此时他才明白过来明显已经晚了，他的身体已经变得不受控制，只能如同看VR一样，能感受到却什么都做不了。

“诶！？”

在亲妈妈的小穴！？

“雪儿！是不是你……你在……”严云对于自己的大女儿还是很〔宠爱〕的，不过只是相对与李牧来说而已，现在也没有像之前呵斥儿子和小女儿那样直呼其名。

“雪儿……呜 ……你不要说话了……”严云发现雪儿不说话还好，一说话那舔弄的舌头就好像更加灵活了，那软糯的小舌头不断地舔弄着她的小穴，让她有些酥痒难耐。

就在严云以为只是女儿舔自己小穴就可以的时候，她惊悚的看到眼前出现了一根狰狞的大肉棒，这不是儿子的肉棒吗！

“我也动不了啊”李牧此时可是狠不得自己能动起来，这可是妈妈的小嘴巴啊！！！

李牧内心中狠不得抽刚刚的自己，怎么就没想到〔三角69〕是这样做呢，如果自己知道的话，那现在自己就能〔亲自〕把肉棒插入妈妈的小嘴里了！

“呜呜！！！！”

“哦噢噢噢！！”这突如其来的刺激让李牧忍不住叫出声来，这种刺激感是他从来没有体验过的，以前也只是听说过口交极为舒服，今天第一次亲身体验，果然诚不欺我啊！

三角69形成！

此时严云平躺在桌子上，她就是三角形的最下面那条边～而李雪双膝跪在桌子上，整个身体伏在了妈妈的身上，头往下低着舔弄着妈妈越来越湿润的小穴，她就是三角形右边的那条边～这样剩下的那条左边的那条边，自然就是李牧了～他肉棒插入妈妈的小嘴里，头紧贴在姐姐翘起的屁股处，嘴巴如同李雪含着她妈妈小穴那样，含着她的小穴。

“呜呜 唔……咕噜……呜呜 ”严云这辈子还是第一次被男人的肉棒插入嘴里，就算是以前她都没有和丈夫这样做过，更别说是被自己的儿子插入嘴里了，这种强烈的羞耻感让她极为抗拒，但嘴里被大肉棒插满，小穴被舌头不断舔弄刺激，让她的快感不断地上升，脑子都开始晕眩起来。

“唔唔唔￣へ￣，真好啊～”李雨在一旁看着妈妈哥哥姐姐三人的互动，简直要羡慕死她了。

“唔唔！要、要射了！！”

“呜 呜呜呜呜！！”严云被迫承受着儿子的精液，嘴巴更是鼓起胀的不行，但她却没有将儿子的精液吐出来，而是艰难的吞咽着。

之前严云和李雪都已经高潮过了，此刻坚持到最后的李牧射完精之后，三人的身体就恢复了过来，严云一手往上推开了儿子的身体，也把女儿的身体从自己身上往旁边推开，然后快速下了桌子一句话都没说都跑向了厨房里面。

“呸！咳…呕”严云打开水龙头就是对着自己的嘴巴一阵猛烈的漱口，她其实内心并没有觉得恶心还是什么的，毕竟射进自己嘴里的是儿子的精液，并不是外人什么的，可这种羞耻的事情还是让她有些难以接受。

“噢哦”

…………

“那接下来就到我了～”李牧有些兴奋的拿起了骰子放在手中摇了起来。

三点！

“〔哺乳，感受母性的温暖〕，噢、噢哦！”看着卡片的内容，李牧心中无比高兴和兴奋，这就是命运的选择啊！唔……不好，兴奋过头了～

“哥哥、哥哥！我这里出奶水了(oﾟvﾟ)ノ”李雨也同样感觉到了不对劲，自己胸部好像有些发胀的感觉，低头一看，就看到乳头上开始渗出如牛奶一般的白色乳汁，这让她有些惊讶的叫了出来。

“唔，哥哥，这有点胀啊……”同样是有些震惊的李雨，在过了片刻时间之后，她就觉得自己胸部有些胀痛，试着用手挤压了一下自己的乳房后，一股股奶水就从乳头中喷射了出来。

“我也是，怎么办，小牧”李雪同样渐渐感觉到自己乳房越来越胀痛，就好像憋尿别到了极限一样，可尽管学妹妹那样挤压自己乳房，也依旧没有一点用处，反而越来越胀痛。

“哥哥，帮我吸吸 ”挤了好一会儿，地面都挤出一小滩奶水的李雨，此时再也忍受不了那胀痛的感觉，连忙蹦到了哥哥面前，坐在了哥哥的大腿上，双手捧着自己饱满的白兔乳房，把乳头递到了哥哥的嘴边。

“对啊，快点，姐姐也一起来～让哥哥吸吸也许就会不痛了呢～”李雨对于这个要求当然是热烈欢迎，她和姐姐关系可以说是和哥哥一样要好。

“啊姆～～”四团雪白滑腻的硕果印入眼中，李牧自然是毫不客气的张嘴就含住了一颗，轻轻吸吮着，感受着口中乳头和乳晕上的奶香味。

“嗯～嗯 ”李雪也是如此，还低声呻吟了几声。

“唔，咕噜咕噜～噗啊，好好喝啊～咕嘟～真不错～我看看姐姐的怎么样，啊姆～姆～嗯哼 ～哦哦哦哦好……嘶哈～～太好喝了…嗯…嗯……”

“咕噜～咕噜～”李牧就这样喝着姐妹二人的初乳，一会儿按住妹妹的乳头，一会儿含住姐姐的乳头，一会儿又抓着两人的奶子同时吸着～

都不知道两人的乳房里面储了多少奶水，李牧的嘴角不停有喝不及的乳汁溢出，把他身体都打湿了许多，再沿着他的胸口往下流去，滑过他的腹部，最后汇聚于他又变得硬邦邦的肉棒根部。

“唔嗯，小牧，慢点……嗯哼 ～”李雪也是被李牧吸的有些意乱情迷，不过她还是有些矜持的，只是嘴上发出一声声娇喘。

…………

此时躲在厨房里的严云，同样和女儿们一样乳房胀痛无比，不过她的胀痛感明显要比女儿们要厉害，光看着她乳头上源源不断疯狂溢出的乳汁，就能看得出来她的产奶量非同寻常！

严云此时已经顾不得自己全裸的模样，站在厨房水槽前用双手挤压着自己又胀大了一圈的超大又重的乳房，看着哗哗流淌下湍急浓厚的乳白色奶水，严云已经是满头大汗满脸潮红。

“嗯啊啊啊  ～～～呼嗯……谢谢哥哥 终于舒服了～～”远处传来了李雨舒适满足的话语，听起来好像是高潮后的软糯声音。

“嗝～～不用谢不用谢～能帮助姐姐妹妹是我应该做的嘛～哈哈”一声饱嗝的声音之后，就是李牧那得意的声音。

听到女儿们都舒服了的样子，严云不由有些羡慕，自己不可能也让儿子来帮自己吸奶水吧，这样实在是……严云想都不敢想，又不是小孩子的时候，儿子现在都已经这么大了，而且刚刚还被迫做了那种事情……

双乳内越来越胀痛的感觉不断的向


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

严云传来着催促的信号，让她心中一阵焦急和担忧，手中挤着乳头的动作也越来越大力，喷射出的乳汁也越来越多，可是这样的动作却丝毫没有缓解胸部那越来越胀痛的难受感觉。

严云忽然想起了刚刚厅里传来的儿女们的对话声，好像是用嘴吸的，难道用嘴吸就能缓解了吗？

“唔……唔姆……呜嗯～～”

“嗯…唔姆～咕噜咕噜～嘶溜～嘶溜～”

熟悉又陌生的味道充满了口腔，严云已经很久很久都没有品尝过自己的乳汁是什么味道了，只在儿女们出生时，为了给孩子提供奶水才曾经品尝过，可就算那时候也没有像现在这般喝白开水一样连续大口大口的喝着自己的乳汁。

严云感觉自己都不知喝了多少自己的奶水，可是胸部依旧胀痛无比，隐隐还有愈演愈烈的趋势，难受无比的感觉让严云满脸通红，汗水也从她的额头渗了出来。

“唔……好胀……这样下去，会不会……”

“小牧，过了这么久，妈妈会不会出事了啊”

“管妈妈那么多做什么，她没过来让哥哥吸，那就代表没问题啦～”

“可是现在骰子拿不起来，那就代表这轮还没结束，小牧，要不过去看看妈妈”

“也好”

严云猛然惊醒，儿子现在过来的话，那岂不是……

几道脚步声由远及近，很快就来到了饭厅里。

“我……没事……”

“妈妈，你、你的胸……”

“哇塞，这里面得装了多少水啊～”

“你们……快、快出去……”严云有些艰难地说道。

“不……我……嗯”严云刚想开口拒绝，可是一阵阵钻心般的痛苦传来，疼的严云冷汗直流，不由又把拒绝的话吞回了肚子里，只能生硬的挤出了个“嗯”字，以表示自己愿意同意的意思。

“咕噜，可以是可以，不过这里不好吸啦，妈妈，我们回大厅那里，坐在沙发上舒服些，还有我要妈妈像以前那样喂我喝奶才行～”

如此想着的李牧，就顺势提出了刚刚的要求，严云听到后要不是因为自己此时极度难受，非要狠狠地给儿子一顿教训不可。

“我……我知道了……”严云咬着牙，强忍着心中的羞怒，答应了儿子的要求。

“不用…我自己能走……”严云强忍着羞意，用手撑着地面勉强的站了起来。

很快四人回到了大厅中，严云一路走过来的时候，双乳中的奶水还在不停地喷射着，尽管用手遮掩，但完全遮不住不停涌出的奶水，一路上留下了一条长长的奶水线。

“………”严云此时双乳真的胀痛到了极限，此时也顾不得其他，更顾不得自己此时还是全身光溜溜的状态，只想让儿子快点吸出来，让自己的乳房不再胀痛。

“啊，妈妈，身板别挺那么直啊，我都看不到你的乳头了～”

严云要不是现在身体难受的要命，真想拿个尺子狠狠地抽儿子一顿，可现在她真的难受的不行，只能按照儿子所说的那样，将腰杆软了下来，弯腰让自己明显又大了一点乳房垂到儿子的头部附近。

李牧抓着自己妈妈大得惊人的柔软雪白乳球，一口含住了那不停喷奶水的肿胀奶头，一边吸吮喝奶的同时，还一边用舌头舔舐着妈妈的乳头，舌尖在上面不停地打着转。

感受着自己的乳头被儿子含在嘴里不停地舔舐，严云此时又羞又恼，可明显在儿子吸奶之后，那难受的胀痛感确实减轻了不少，她也只能无奈的说着让儿子不要乱舔的话，而不是直接让他停下来。

李牧也不知是不是喝上头了，一边喝着妈妈的奶水，一边提出了让自己的妈妈帮他撸管的要求。

“唔，那我也不吸了，妈妈你自己吸吧～”李牧一听就停了下来，将脸移开不再含着乳头吸奶。

“………”

噗嘶嘶嘶嘶～～

“那个小牧，我……我帮你弄，你继续帮妈妈吸奶水，妈妈真的很难受～好不好”

“哦、噢！那好，那我继续喝啦～”

“用力点啦哥哥，快点吸完到我啦～”李雨在一旁看得已经有些不耐烦了，催促着哥哥快点吸完妈妈的奶水，好开始下一轮。

“呼呼呼～～”李雨侧过头吹起了口哨，一副我没有听到的样子。

严云的奶水多得李牧根本喝不完，有大部分都直接喷射出来落在了李的身上，弄得李牧浑身都是奶水，而此时的严云也感觉舒服了许多，双乳中的肿胀感渐渐减小了起来。

“唔！要、要射了！”

噗哧～噗噗噗噗噗噗噗～～

“啊，可以拿起来了，快点快点，哥哥，下来啦～”

“唔……”

“嘿嘿，那下一个就到我啦，我看看～～”

一点！

“我看看，〔乳交〕，好耶～”

“………”严云看到小女儿跃跃欲试的样子，心中虽有怒气但更多是无奈，现在她发现就算再怎么训斥也不管用，也只能把这一切当作是噩梦一般，不再去想了，静静坐在一边，一边用毛巾擦着身体，一边无奈的看着女儿接下来的操作。

“噢哦！”李牧兴奋的点了点头，刚刚才喝足母乳，又让姐姐弄出了一发，可看着妹妹那对柔软〔熟悉〕的巨乳，肉棒又硬了起来。

“对了，妈妈你怎么不训斥一……咦？妈妈，你怎么还在流奶水啊”

“嗯？”严云只顾着看面前的这一幕，擦身体的动作也只是心不在焉地动着，而听到女儿这么说，她低头看去，发现自己的双乳此时还正在不停的往外流着奶水，都把毛巾浸湿透了，不由得一愣。

“这个刚好 ”李雨看到自己妈妈手中满是奶水的毛巾，坏心思一下子涌了出来，脸上出现了一抹坏笑。

趁着自己妈妈还在低头看着自己不停溢出奶水的一幕有些不知所措的时候，李雨悄悄起身凑近身前直接一把抢过了妈妈手中的毛巾，然后就快步回到了哥哥身边。

“嘿嘿，就用妈妈的奶水来当作润滑液来〔废物利用〕～”李雨一边擦拭着哥哥的肉棒，一边笑嘻嘻的开口说着。

“李雨！快把毛巾拿回来！”严云用手遮挡住胸前不断向外溢出奶水的乳房，看见小女儿竟是用她刚擦奶水的毛巾来给儿子擦肉棒，气的青筋暴起。

“那个……妈妈，毛巾”李雪此时拿了条新的毛巾递给妈妈。

“嘿咻～哥哥，怎么样，是我的舒服还是姐姐的舒服～”李雨用毛巾擦了几下肉棒，就丢到一边去，开始用自己的双乳夹住哥哥的肉棒来给哥哥做起了乳交。

“都舒服都舒服～嗯，各有千秋～”李牧感受着肉棒上传来的柔软触感，嘴角止不住的往上翘，笑着说道。

“没、等等，当然是妹妹的舒服，嗯！”李牧一看妹妹的动作，立马就改口了。

“………”严云在一旁看着两人如此行为，心中虽恼怒，但也有种〔习惯成自然〕的感觉了，拿着毛巾捂住自己还来流汁的双乳，默默坐在沙发上等待着结束。

咕咻 ～咕咻 ～

“唔！小雨～我、我要射了！”李牧感觉到自己肉棒开始一跳一跳的，就知道自己要射了。

“唔唔！”李牧也不再忍耐，肉棒在妹妹的乳沟里疯狂地射出了一股又一股的精液。

“呼～”李牧舒服的吐了口气。

“我、我知道啦……”严云无奈起身来到了茶几前。

哒哒哒……

严云用毛巾捂着双乳拿起骰子丢了出去，发现是一点之后，也没有什么表情上的变化，反正快点结束这游戏就好了。

“嗯……”严云抬手抽了一张卡出来。

“哈，这轮我是不用玩了，来小雪，到你了”

“………”对于小女儿的话，严云也是懒得去回应。

“这……难不成！”李牧心中出现一个想法。

“嗯，哥哥？”看到哥哥突然站起来，李雨有些疑惑

“当然是为了完成卡片内容啦～”

严云还未反应过来时，发现自己身体又开始不受控制起来了，这让她一下子慌了神，但又没有任何办法，而且身体不受控制之后，就开始往地上趴了起来，双膝跪地，手肘也撑在地上，屁股高高撅起，如同一只母狗一般的羞耻姿势。

“不要！快停下来！！”严云大吼着命令儿子，想要让他住手，可完全没有起到一点效果。

李牧双膝触地跪在了严云的身后，伸出双手抓住了妈妈的两瓣臀肉，感受着丝滑娇嫩的触感，李牧不禁感叹起来。

“李牧！你给我住手！快点停下来！”感受到屁股被儿子用手抓住，严云羞愤不已，可无论她如何挣扎，身体都是完全没有反应，只能任由儿子的双手在自己的屁股上乱摸。

“怎么会……雪儿，快过来帮我！”严云一听，顿时慌了神，立马向自己的大女儿求助。

而李牧为了不让姐姐为难，也不再墨迹下去，一手抓着妈妈的一边臀肉往旁边掰开，让菊穴完全暴露在自己的面前，另一只手握着不知为何，今天都射了这么多次，却依旧挺立粗大的肉棒，用龟头对准了妈妈的菊穴，也没有顾忌那入口处还是紧紧闭合没有半点缝隙，直接就用力往内一捅！

“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

感受到肛门被肉棒强行撑开，那剧烈而又疼痛的撕裂感让严云忍不住发出了痛苦惨叫出来，瞬间感觉如万箭穿心的剧痛遍布自己的肛门四周，令她脸色刷白，身体也不受控制的痉挛了起来。

“不要……好痛！快拔出去！呜……要、要裂了……快给我拔出去！！呜啊啊啊～～～”从未尝试过肛交的严云哪里受得了这样的痛苦，感受着自己菊穴里巨大的异物感，随着儿子每一次的插入，她的肛门都被极大地扩张开来，让她感到无比的疼痛和不适。

啪！啪！啪！啪！！

“姐姐，处女还能是其他地方的吗？”看着哥哥不停抽插着妈妈的肛门，李雨也是有些好奇的问道。

噗嘶～噗嘶～噗嘶～～

…………

噗哧！噗噗噗噗噗噗噗～～

咕嗤～

“呼～～”李牧心中一阵满足，长舒了一口气。

“咕噜……要不……”刚刚拔出肉棒的时候，李牧看着妈妈菊穴口还在一张一合的蠕动着，而且还有精液从里面缓缓流出，他又忍不住想要将肉棒插进去再次抽插一番。

不过不等李牧下决定，在一旁看了老半天的李雨就已经忍不住了，直接将哥哥拉到了一边，让他坐回位子上，开始继续游戏。

“那接下来到我”李雪拿起骰子丢了出去。

二点！

“这个简单，我知道怎么做”一旁的李雨听到姐姐的话，顿时生出了坏心思，一脸坏笑的说道。

“嘿嘿，这个很简单～”

“嘻嘻，把妈妈的奶水当做洗面奶来给哥哥洗洗脸，那不就可以完成啦～”李雨笑嘻嘻的说道。

“姐姐，快点快点，给哥哥洗脸，你看哥哥刚刚忙活了那么久，也是弄得满脸汗的”李雨催促着姐姐道。

就在妈妈和妹妹，以及弟弟的注视下，李雪起身来到了李牧的身前，一手一个抓住了自己的双乳，然后挺着白皙而又浑圆柔软的大奶子，对着李牧的脸就是一夹。

眼前一黑，被奶子蒙蔽了双眼的李牧只感觉到自己的脸上传来了软糯而温热的触感，而且有一股奶香味扑鼻而来，其中有妈妈的成熟奶香，也有姐姐的淡雅奶味，李牧感觉自己仿佛进入了一个温柔乡中，整个人都沉浸在这对巨乳之中。

“嗯……嗯……那个，这个要弄多久啊？”李雪一直捧着自己的双乳夹着李牧的头脸〔洗面〕良久后，有些抵不住妈妈的目光，就出声询问到。

“李牧！你去拿一下骰子不就知道了！”此时严云已经从肛交的痛苦缓和了过来，立即出声道。

“小牧，你去试试看”

“好吧……”李牧也没有为难自己姐姐，伸手就去尝试


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

拿骰子。

拿起了骰子……

“嗯哼～”李牧干咳了一声，拿着骰子在自己手上转了几圈，然后丢到了桌面上。

六点！

“〔中出，最宝贵的东西就要和家人一起分享〕，哦、噢哦、哦噢噢、噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”

如果不是他此时全身赤裸，下体的肉棒在他猛然站起的动作之下还一甩一甩的晃动着，他的这个样子还真有几分中了彩票头等奖的样子呢，不过他确实是中奖了！

“噢哦～好棒啊哥哥 ”李雨顿时双眼放光，和李牧一样高兴的拍手叫好。

“………”严云此时整个人都不好了，脸色非常复杂，有惊恐、有怒意、有羞耻、有不知所措……这么多轮下来，她知道自己已经是无法阻止这个游戏了，就算抗拒不去进行游戏，身体也会不由自主的执行卡片内容，这是一个无法逃避的噩梦。

“嘻嘻，哥哥，快点快点，唔……选哪个地方好啊 ”

“唔……”李牧也有些犹豫起来，对于拿下妹妹第一次的宝贵地点他感到非常重要，所以他也认真的思考起来，甚至还在两个地方之间来回比较着。

看着哥哥真的陷入深思当中，李雨心中也是甜甜的乐开花了，哥哥果然还是最疼爱自己的，随即她干脆自己就决定了下来。

李雨蹦蹦跳跳的来到了沙发旁边的地面前，这里周围没有什么装饰家具，可以尽情的玩耍，不用当心会撞到什么东西～

“等等，直接这样躺在地上会冷的，我去拿个毯子过来～”

“嘻嘻，谢谢哥哥～”李雨甜甜一笑后就躺到了毛毯上面，一副任君采摘的诱惑姿态展现在李牧眼前。

此时李牧看着自己妹妹平躺在地面上，双腿还主动敞开着，脚丫子踩在毛毯上，呈现出一个M字开腿的诱人姿势，小白虎穴毫无保留的展示在他的眼前时，李牧的呼吸都变得急促起来，下体肉棒更是硬的像根铁棍一样。

“哦、噢！”李牧被妹妹这么一提醒，顿时回过神来，急忙的跪在了妹妹的双腿之间，低头看着近在咫尺，都不知幻想过多少次的白虎小穴，今天终于可以正式拥有它了，这让李牧心中无比激动。

“………”严云还沉浸在卡片内容的冲击中没有回过神来，所以对于眼前这一幕，她没有任何反应。

“鸡……嗯，没错，待会儿可能有点痛，忍一下之后就会变得舒服了～”李牧说着，伸手握住了自己的肉棒，把龟头顶在了妹妹粉嘟嘟的白虎小穴上，然后缓缓的磨蹭起来。

咕咻 ～咕咻 ～

“嗯啊 …哥哥，好舒服 ～”受到抚摸刺激的李雨开始发出一声声诱人的呻吟，还没进入正戏就让她快感连连，显然她的身体是比较敏感的那种。

越来越多的爱液从小穴中流出，有些沿着李雨的股沟流到了她的菊花上，又从菊花处滴落在地面上，有些则是被李牧的肉棒涂抹在了小穴口周围，使得小穴看起来更加粉嫩可爱。

“嘿嘿～小雨，哥哥这就来了哦，你忍一下下就好”感觉到妹妹已经热身完了，李牧也不再犹豫，握着肉棒抵在了小穴口上。

“唔！！”

微不可闻的处女膜破裂声音，以及黏液挤压的声音同时传来，李牧一挺腰就把自己的肉棒插入了妹妹的处女小穴之中，成功夺走了妹妹的第一次！

“噢哦～好紧，小雨的小穴好紧啊”李牧感觉到自己的肉棒被妹妹的小穴紧紧包裹着，每一寸穴腔软肉都在挤压着他的肉棒，那种舒服快感让他忍不住发出了一声爽快的赞叹。

“嗯啊 ～哥哥，你的鸡鸡在我里面不停地动来动去的，感觉好奇怪啊，我好喜欢～ ～再快点 ～ ～啊哈啊 ～哥哥 ”

“小雨，你的小穴也把我夹得好爽，太舒服了～”

咕咻 ～噗滋 ～咕啾 ～噗滋 ～

原本李雨破处时流出的丝丝处女血，此时已被她小穴分泌出的爱液冲刷干净，两人的交合处是一片泥泞，李雨爱液与李牧的前列腺液混合在一起，随着两人的交合而不停的被挤压出来，在两人的交合处形成了一圈圈白色泡沫。

噗嘶～～噗嘶～～

在李雨高潮的时候，她的双脚也下意识的缠在了哥哥的腰上，整个人绷紧的同时主动挺动自己的屁股，迫不及待的把自己蜜穴中的每一分空间都填满，想让那极致快感都完全释放出来！

李雨高潮致使她的穴腔一阵收缩紧紧的夹住了李牧的肉棒，让他感觉到一阵强烈的快感，不过第一次和妹妹做爱，李牧并不想这么快就结束，只见他一咬牙，硬生生的忍住了那股射精的冲动，开始更加快速的抽插起来。

噗哧、噗哧、噗哧～～

“唔 ……”看着两人激烈的交合，李雪此时也已经是欲火焚身，她鸭子坐的姿势坐在地板上，一边看着自己的弟弟妹妹激战，一边无意识的用手揉摸着自己的下体，揉摸着那已经有些湿润的小穴。

“唔啊 ～哥哥，我又要去了，嗯啊 ～小雨好舒服，好喜欢哥哥的大鸡鸡 ～啊啊啊！！ ”

“哦噢噢！好紧！唔啊～好舒服！小雨，我也要射了！”

噗哧～噗噗噗噗噗噗～～

感受到哥哥那滚烫的精液，李雨也是一阵娇喘，整个人再次颤抖起来，浑身上下都散发着一股妩媚诱人的气息，双眼微眯一副痴醉享受的表情，可爱的小嘴也微微张开，不停吐着芬芳的喘息声，满脸绯红显得是那么诱人痴迷。

李牧此时也是一阵舒爽，这一炮打的极其安逸舒服，全身心的那种畅快感让人身心愉悦，尤其是对方还是自己妹妹，更是让他有一种打破禁忌的快感，而且对方还如此〔听话懂事〕，简直是太爽了！

三人中的第一人，李雨就顺利被自己哥哥破处加中出了，那接下来就轮到……

看到小牧看向自己，李雪脖子微微一缩，眼中有些慌乱羞涩害怕尴尬，各种情绪交织在一起，让她的脸颊变得通红，一颗心跳动不已，有些期待又有些害怕，期待的是妹妹刚刚那副忘情投入且享受的样子，让她心里升起了一股想要试试的冲动，害怕的是妈妈还在一旁看着，以及自己也是处女，不知道会不会很疼。

“姐姐，到你啦～”李牧把肉棒从妹妹泥泞不堪的小穴中拔了出来，对着自己姐姐说道。

“呼～姐姐，很舒服的，你试一下就知道了～”李雨软绵绵的躺在毛毯上，虽然她还没有缓过劲来，但出声〔鼓励〕姐姐的力气还是有的，而且如此舒服的事情，她也想让自己的姐姐一起享受。

“是啊，与其那样，还不如自己来的好，那样还可以自己控制”李牧也在一旁附和道。

“雪儿，你……”

可此时看到自己最〔贴心〕大女儿竟然也打算投入其中时，严云哪里还忍得住，连忙开口制止，不过还不等她说完，李雨就打断了她的话语。

“李雨！”听到这话，严云恨不得把小女儿的屁股抽肿！

“嘻嘻，姐姐，快点快点，我休息好啦，嘿咻～”看到自己妈妈的反应，李雨顿时笑嘻嘻的爬了起来，让出了战场给自己姐姐。

“嘿嘿～”李牧此时也是一脸兴奋，刚拿下了妹妹的处女身，现在马上就能和姐姐做了，这让他的肉棒又开始蠢蠢欲动了起来，刚射精完毕还没有软下来的肉棒，在短短的时间内就开始再一次勃发充血，变得坚挺而又狰狞。

很快李雪就躺在了刚刚妹妹躺过的地方，后背还能感受到余留的温度，以及妹妹留下的爱液，和弟弟留下的精液淫靡气息。

“小牧～”李雪娇嗔的看了一眼自己弟弟，脸颊变得羞红无比。

“好啦，哥哥，快点快点～”李雨就跪坐在两人的旁边，看到哥哥脑子抽风停下了动作，连忙开口催促道。

只见他和刚刚一样，把姐姐的双腿抬起来往左右两边分开，让那和妹妹同样是无毛白虎的小穴彻底暴露在自己眼前，那粉嫩的小穴上面还沾着些许淫水，看起来晶莹剔透、诱人至极，显然不用像妹妹那样做那么多的前戏。

“姐姐，我要进来咯，可能稍微会有一点点疼，你忍一下就好了～”李牧抓着自己肉棒让龟头不停磨蹭在姐姐嫩滑无比的小穴口上，同时对着姐姐说道。

“那么——来了哦！唔！”李牧话音刚落，腰部就开始发力往前一挺！

“啊～！呜～～～”李雪发出一声痛呼，双手紧紧抓着身下的毛毯，双腿下意识的夹紧了李牧的腰部，两团傲人的丰满山峰也是随着身体的颤抖而不停摇晃着，在空中荡出一道道美丽的弧线。

“对呀，虽然一开始会有些疼，但很快就会变得好舒服好舒服呢 ”李雨也是附和道，她刚刚就经历过了，知道这个阶段的痛苦很快就会过去。

咕啾 …咕啾 …

至于严云，此时已经是把脑袋别开看向别处，不忍直视接下来发生的一切，她经过之前的几次折腾，发现了就算再怎么生气阻止也没有用，现在都有种眼不见为净的逃避心态了。

随着时间的推移，肉棒的不断抽插，李雪的表情变得越来越迷离，发出的声音也随之娇媚起来，不过她没有像妹妹那样发出那么大的声音，而是用那种含羞带怯般的声音，让人听了骨头都酥软掉半截，比妹妹那忘情的叫床声，有过之而无不及。

李牧看着姐姐那娇羞的模样，用手揉捏着那对傲人的山峰，还时不时用手指挑逗着上面的小樱桃，不停的刺激着姐姐。

“嘻嘻，我揉姐姐这边 ”李雨看见哥哥伸手揉姐姐的左边的乳房，她也闲不住手，学哥哥那样用手揉捏着姐姐的右边乳房，同样不时用手指去挑逗那上面粉嫩的小樱桃，弄得李雪娇喘连连。

噗哧～噗哧～噗嘘～～

“嘻嘻，姐姐比我还快呢～ ”李雨调皮的笑道。

“对了，姐姐，你翻过身趴着，这个姿势更好做一些哦～嘿嘿”

“欸？可是、可是……”李雪听到弟弟的话，羞得不行，不过身体却是很诚实的听从了他的话，乖乖的翻了个身，双膝跪在毛毯上，上身前倾也趴在了毛毯上，那对圆润的美臀高高翘起，光洁的后背脊随着呼吸不停的起伏着，看得李牧一阵眼热。

肉棒再次挤开黏答答的小穴口，重新回到了那温暖湿润的小穴之中，后入式的体位让李牧感觉到了姐姐的小穴变得更加紧致，而且因为高高翘起的臀部，导致小穴显得更加深邃和紧凑，同时看到姐姐那对圆润的美臀，以及上面的那个小菊花，让李牧感觉到了一丝异样的刺激。

“啊嗯 ……嗯 …嗯啊 ……”

“嘻嘻 ”

“呀啊 ！”

“嘿嘿，姐姐的屁股弹性好棒呢 ”李雨笑嘻嘻的说道，然后用手轻轻抚摸着那被自己拍打的地方，手指也不停在上面划着圈。

“唔！姐姐你夹得我好舒服啊 ”李牧感觉到姐姐的小穴不停收缩着，忍不住开口夸赞道。

李雪娇躯越来愈颤抖得厉害，下体的粘液流的也越来越多，也不知是不是又高潮了，但李牧并没有停下来，而是继续抽插着，他还没有到达极限呢，可能要让姐姐高潮好几次才能射出来吧～

噗哧 噗哧 咕啾 咕啾 ～～啪 ！！

“哥哥，还没好吗，姐姐好像已经快要不行了呢 ”李雨看到自己姐姐已经变成了这幅模样，好奇的看向自己的哥哥。

李牧其实也已经是强弩之末了，之前在妹妹高潮几次之后他就射精，一是为了照顾自己可爱的妹妹，没有让她第一次就承受太多的刺激，二是妹妹的小穴确实夹得他舒爽至极，那紧度和吸力明显要比她姐姐厉害，这也是李牧这次能坚持这么久的原因之一。

“要来了！姐姐，我要射了！”

噗哧～！噗噜、噗噗噗噗噗噗～～

同一时刻，李雪感觉到一股灼热和膨胀感从小穴里传来，让她再一次达到了高潮，而且比之前几次都要强烈的多，整个人仿佛飞上了云端，潮水不停的从小穴深处喷涌而出，和精液混合在一起流出体外。

三人中的第二人，李雪就顺利被自己弟弟破处加中出了。

李牧美滋滋的拔出了自己的肉棒，让姐姐可以好好躺一会儿，同时看向了自己


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

的妈妈。

李牧日日夜夜朝思暮想，每天都不知意淫了多少次和自己妈妈不可描述的场景，在今天之前他还以为这是不可能的事情，但今天不光拿下了妹妹和姐姐的第一次，现在更是可以和自己的妈妈真真正正做那种事情，想到这里，李牧的肉棒就不由得再次硬了起来，而且还是前所未有过的挺立和肿胀！

严云除了惊恐就是惊恐，她从来没有想过自己的儿子会对自己做这种事情，本想说些什么的她，在话没说完的时候，她就感觉到自己身体又又又又…一次不受控制了，只能眼睁睁的看着眼前的画面开始移动。

“李牧！你、你松开！不要！快停下！”严云感受到自己手被儿子牵着往大女儿的位置走去，顿时急的大喊起来，想一把甩开儿子的手，但那只是她脑海中的想法而已，身体很〔自然〕的被儿子牵着手，好似恋人一般往着目的地走去。

李牧一边牵着妈妈的手往前走，一边侧着脑袋看向妈妈的双乳，看到乳头上面还在不停溢出的奶水后，李牧舔了舔嘴唇，想着待会先以正常位来做，那样的话就可以一边喝奶一边做爱了。

“李雨！”严云想转过头来斥责一下自己的小女儿，可身体完全不受控制，除了五官没有不受控制之外，其他身体部位都像是提线木偶一样，完全不受控制。

也不知李牧此时是不是兴奋到得意忘形了，现在竟然当着妈妈的面，说出了这么离谱的话语出来，这让严云又气又怒，之前的惊恐都被怒气给掩盖了。

严云已经气到平时如此好的修养都无法阻止她说脏话的程度了，张口大骂起自己儿子起来，可惜这一切都是徒劳的，就算她骂的再凶，她的身体却依旧很〔老实〕的跟着儿子的牵引往前走去，眼见就到了地方。

“我、我已经好了……”

“雪儿！你快过来把这畜生给我拉开！”严云看到自己的大女儿居然还在那里装鸵鸟，顿时气不打一处来，连忙大声对着她喊道。

“乖乖被哥哥中出就好啦，叫来叫去也没用，到头来还不是和我说的一样，身体这么诚实的主动躺好被哥哥干～”

“李雨！你、你、你……”严云显然被自己的小女儿气得不轻，气得都不知道该说什么了。

“噢哦！”

“不要！快、快停下来！”严云看到自己身体在儿子面前摆出如此羞耻的姿势，她嘴中喊着的不要并不是说自己儿子，而是说她的身体，她此时又从刚刚的愤怒中陷入了无比的绝望之中，自己的身体完全不受控制，再这样下去，恐怕……

李牧此时也是有些小紧张的，日日夜夜幻想着的场景终要在现实中上演了，他咽了口口水，伸出有些颤抖的手抓住自己肉棒，将龟头缓缓接近自己妈妈的粉鲍美穴。

“快点啦哥哥，嘿！！”

噗哧～！！！

猝不及防之下，肉棒如同攻城锤一般，直接撞开了严云的蜜穴口，一下子就把整根肉棒全部插入了进去，狠狠撞在了严云那毫无防备的花心上！

“哦噢噢噢！！”

“嘻嘻，怎么样哥哥，爽不爽！”李雨的手仍然按在她哥哥的光屁屁上，得意地笑着道。

刚刚那一冲击实在太强，不光严云猝不及防，李牧也同样如此，他原本想先磨一会儿再慢慢插入，享受一点一点的进入，谁知自己妹妹突然给他来了一次突袭，让他直接贯穿到最深处，那力度之大、速度之快，还有撞击在花心上的那一瞬间，给他带来前所未有的刺激和快感！

“快、快停下来…呃啊……唔嗯 ……”

已经不知多久没有被男人碰过的她，在这一刻竟然有种回到了初夜的感觉，那肉棒粗暴地挤开她的蜜穴口，深入其中将狭窄湿润的蜜径完全占满，那火热的温度烫得她浑身发软，但双腿并没有软下，还是像之前那样用力的往两边张开，保持着一个极为羞耻的M字开腿姿势，任由自己的儿子用肉棒在她体内不断抽插着。

李牧是怎么也想不到，自己妈妈的小穴竟然有点像妹妹小雨一样又窄又紧，完全不像是生过孩子的成熟身体，窄小的蜜穴给他带来极大的快感，每次插入都让他忍不住发出舒爽的低吟。

不一会儿，严云穴腔内已经分泌出了大量的淫液，随着肉棒的抽插不断发出咕叽咕叽的淫靡水声，一丝丝透明粘稠的蜜汁更是从两人性器交合处缓缓流出，洒在满是〔战痕〕的毛毯上。

“啊～～”

“哎呀，妈妈，你用力点啊，快夹住哥哥的鸡鸡让他射进来，别磨磨蹭蹭的，快点啦～”

“唔嗯 ……李…雨！……啊 …你、你……哦哦  ”

“啊 …不、不要……嗯哦 ……快停下来……啊哈 …啊啊  ……啊哦 ！！”

尽管身体不受控制，可严云此时的双腿也因为快感而不自觉的颤抖起来，一双修长美腿在半空中〔胡乱〕的蹬着，那圆润饱满的大屁股更是被李牧的小腹撞得啪啪作响，胸前那对巨乳更是随着身体被撞击而不断前后晃动着。

“妈妈你的小穴夹得我好爽啊，哦哦！”

这么长久以来只能意淫的事情，现在终于变成了现实，他怎么可能不兴奋，伸出手紧抓着眼前晃来晃去的妈妈巨乳用力揉捏了一把，嘴巴也是忍不住在上面亲吻舔舐着。

严云一直没停下来泌乳的乳房被儿子用力吸吮着，酥麻酸痒的感觉传来让她又是舒服又是羞耻，而且还是无法抵抗，只能发出一声声淫荡的呻吟。

李雨站在一旁看着自家老娘被哥哥压在身下像个小姑娘一样花枝乱颤地〔骚叫着〕，心中很是不爽，恨不得马上取代妈妈让自己和哥哥肆意交合，于是她来到了哥哥背后，把自己那对很是硕大的双乳贴在了哥哥的背上，嘴巴更是贴到了哥哥的耳边，吐气如兰地道。

果然，原本李牧是在极力忍耐着不让自己射出来的，但现在感受到背部的柔软滑腻双乳、嗅到传入耳朵中的湿热香气、听到好妹妹娇媚入骨的耳语后，便再也控制不住自己，肉棒在妈妈的蜜穴中一阵抽搐，随后猛地挺动起腰部，直接将肉棒深深的抵到了妈妈的花心上，龟头更是顶开了子宫口，一股股滚烫的精液喷射而出，直接灌入了妈妈的子宫之中。

“啊啊啊 ！！……不、不要……不可以这样子啊啊 ！”

“嘻嘻 哥哥射得好多啊，我都感觉到了哦～”

“呼～好爽啊，小雨你真是的，我还想多享受一下呢”

“好啦好啦，快点快点，等下我和姐姐一起帮你弄嘛，好不好呀？哥～哥～♪”

“啊……”李雪听到妹妹还把自己也带上了，脸色微微一红，有些不好意思的看了一眼自己的弟弟，还看了看依旧躺着地上没有回过神来的妈妈，没有说什么。

看到妈妈身体都恢复自由了，可还躺在地上任由哥哥的鸡鸡插入其中，李雨忍不住调侃道。

严云还处在高潮的痉挛中没有缓过来，此时听到小女儿的话才反应过来，连忙想起身，可身体此时还是软绵绵的，被儿子压住后根本起不来，只能不断的扭动着身体和推着儿子的肩膀，想要让李牧从自己的身上离开。

“哦……”

李牧有些不舍的将自己肉棒拔出了妈妈的蜜穴，一边看着自己妈妈被自己肉棒插得还没有合拢回去的小穴，一边被妹妹拉着回到了茶几前继续游戏。

…………

终于又轮到自己，李雨很是兴奋的拿起了骰子，心想着不知这次会抽出些什么好的卡片，最好是可以是自己和哥哥单独完成的那种。

三点！

看到自己的点数只有三点，李雨顿时沮丧了起来，不过目前是她最接近李牧，很快李雨又重新振作了起来，把手伸向自己的棋子开始在棋盘上往前走。

看到格子上的内容，李雨有些疑惑。

“难不成就是字面上的意思，休息一日？”李牧猜测道。

明明计划着抽出刺激的卡片和哥哥一起做羞羞的事情，可没想到自己却来到了这样的特殊格子，休息一天……那不是不能玩游戏了嘛？！

“对啊，妈妈！妈妈！快过来，到你啦～”李雨连忙跑过去拉着自己妈妈的手，让她过来试试看能不能拿起骰子。

严云虽然还没有彻底缓过来，但也不是李雨能拉得动的，挣扎了两下后摆脱了自己女儿的手，严厉的警告道。

“那个，小雨，如果真的轮到妈妈，而妈妈不来的话，会像上次那样过来的，如果…如果没过来，那就代表还没轮到妈妈吧”

“唔……”李雨听到姐姐这么说，也觉得有道理。

…………

严云明显是松了一口气，李雨则是满脸失望，李牧也是有些失落，而李雪倒是很平静。

就在这时，四人的肚子都传来了一阵饥饿感，明明刚刚一点都没有感觉到饿，可现在四人都感觉到了肚子饿得咕噜噜在叫。

“………”听到小女儿这语气，严云有很想抽她屁股一顿的想法，可她现在也觉得肚子真的很饿，便没有多说什么，起身想去捡起之前因为卡片内容而脱下的衣服，可发现依旧无法把衣服捡起来，而且现在实在是饿得不行，严云只好放弃了这个想法，就这样光着身体走去了厨房开始做饭。

厨房距离客厅并不远，其实客厅和大厅以及厨房都是在同一空间的开放式布局，虽然中间有个屏风隔着，可实际上和没隔差不多，所以客厅里的说话声在厨房都能听得一清二楚。

“哥哥，好像电话也打不出去啊”

“那看来点不了外卖了”

听到儿子的声音，严云手中的活停了一下，刚刚还叫做饭，现在就想着点外卖，不过严云也没有说什么，继续做着饭。

很快，严云就把第一道菜做好了，她把菜装到了盘子里，然后端着盘子走了出去，准备放在客厅的饭桌上，可刚走没两步，就听到了客厅里的声音。

“嘿嘿，好！看我的！”

小女儿和儿子的声音！这听起来怎么有点像是在做爱的样子？！

严云走到客厅里，马上就看到了小女儿躺在地上，儿子正压在她身上，两人的下体紧密结合在一起，不断的耸动着屁股……不过这还不是最让严云震惊的，最让她震惊的是，大女儿竟然还趴在儿子的后背上，不断的扭动着身体，用自己的乳房摩擦着儿子的后背，看起来完全沉迷其中……

咚！！咚！！咚！！

“啊！”

“呜……”

“雪儿，过来帮忙！”

“哦……”

“痛痛痛……真是的，哥哥，我们继续吧～”

两人又继续缠绵在了一起，不过李雨本就是初经人事，没两下就被李牧冲得有些意识模糊了，没过多久就高潮了一次，浑身无力的躺在地上抽搐着，看起来是无法再进行第二次，李雨只好让哥哥好好的欣赏自己的身体，又或者摸一摸也是可以的～

【客厅饭桌】

李雨夹着菜送到嘴里，嚼了几下后，对着还在流奶水的妈妈调侃道。

“盯……”李牧一边吃着饭，一边猛盯着自己妈妈的巨乳看。

“咦，这好像有点奶味，看来是真的滴进去了，啊姆…姆……”

“………”严云的手青筋暴起，不过还是继续嚼着嘴里的菜。

砰！！！

“欸，你、你要做什么……呀，打、打人啦～～哎哟”

严云直接抓起了放在一旁的竹棍，来到小女儿李雨面前就把她给打了一顿屁股，疼得李雨一直在那里哇哇大叫。

啪！啪！

“妈、妈妈……那个……欸！？”

“李牧！你给我站住！”

“等、等……啊！……我、我错……啊！！”

一时间屋子里鸡飞狗跳，李牧的屁股比妹妹还要惨，一直被自己妈妈追着打。

一直在安静吃饭的李雪，此时吃饱喝足坐在了椅子上，看着全身光溜溜的妈妈追着同样是赤裸身体的弟弟和妹妹在屋子里乱跑，不由有些无奈的摇了摇头。

……

“………”

…………


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

全部人都吃饱饭之后，因为房间门都是锁着无法打开状态，四人也只能在大厅或客厅里休息。

“哥哥，感觉想尿尿～”李雨此时也感觉到了自己的膀胱有些胀，她毫不避讳的直接向哥哥说了出来。

“姐姐，你也想尿尿吗？”李雨此时看向了自己的姐姐。

“那怎么办哥哥，卫生间的门好像打不开欸，难不成直接这样尿地上？”

“是啊，直接……直接地上不好……”

“我想想……”

严云感觉自己越想越歪了，连忙摇了摇头把这个想法给抛出脑海。

就在此时，李牧突然看到了放在一旁的空瓶子，这是之前喝过的饮料瓶还没有丢掉，他突然想到了一个好办法。

“嘿嘿，这个，尿到里面就好了～”李牧把瓶子拿过来扭开盖子，指了指瓶口说道。

“呃……”李雪倒是没有说什么，只是脸色微红的看着那个瓶子。

李牧此时实在是憋得难受，也不在意自己姐姐和妹妹在看着，左手抓着瓶子，右手抓着自己的肉棒，把龟头上的尿口对准瓶子的瓶口，一股黄色的尿液便从龟头上喷射而出，哗啦啦的全部射进了瓶子里。

“嘻嘻，哥哥尿得真大力～”听到哥哥撒尿撒得那么大声，李雨一脸调皮的对李牧夸赞道。

“嗯嗯！谢谢哥哥～”

“唔……尿道口是这里吗？”

“嗯，是这里，那我尿啦～”

李雨低头看着哥哥把瓶子口贴在自己的小穴上面，尿道口刚好就在瓶口中间，于是她深吸一口气，小腹微微用力，顿时一股温暖的尿流便从她的尿道口中喷射而出，准确的灌入了瓶中激起一片水花！

原本在游戏进行时，李牧的肉棒可是一刻都没有软下来过，一直都是〔挺胸抬头〕精神十足的样子，可现在就变得和刚撸完进入贤者模式一样，软趴趴的垂在两腿之间。

…………

又撒了一会儿，李雨感觉尿得差不多后，就转过头对着自己姐姐说道，示意她像自己一样蹲下来让哥哥拿着瓶子来装尿。

“小雨，你来帮我拿着瓶子吧～”李雪此时也憋得慌，最终想着让妹妹拿着瓶子来帮自己，反正就是撒尿而已～

嘘、嘘嘘嘘嘘～～

“唔，我也好了……”

“对了，妈妈，你不尿急吗，快过来，让哥哥给你装一下～”

“嗯、嗯！是啊，妈妈，憋尿可不好”李牧听到妹妹的话，顿时点了点头，这可是能看到妈妈尿尿的的好机会啊！李牧怎么可能会放过呢～

严云此时膀胱憋得很是难受，感觉再不解决可能就会漏出来了，找了半天都没有找到好的解决办法之后，她最后有些难以启齿的对着自己大女儿说了一声，走到沙发后面还对着一直盯着自己身体看的儿子怒道。

嘘、嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘～～

“好了雪儿，谢谢……嗯？？”

干嘛要让雪儿拿着瓶子……虽然是自己女儿，可当着女儿的面尿尿，还是让她感觉有些羞耻，此时回觉过来，一时之间不由愣住了……

……

“………”严云此时也是很疲倦，今天不光身子被儿子看光光，肛门也被……最后更是被中出……严云只觉得自己今天简直经历了一场噩梦，现在的她只想早点睡觉，希望醒来之后一切都恢复如初，这只是一场噩梦而已。

“哥哥，我想睡觉了，可以抱着哥哥睡觉嘛 ”李雨此时就像一只粘人的小猫咪，她趴在哥哥身上撒娇道。

“嘻嘻 ”李雨开心的笑了笑，然后便把脑袋埋在哥哥的胸膛上，一副就快要睡着的样子。

她看了看周围，本想着在沙发上睡觉，可看着上面的白浊痕迹，还有那散发着一股腥味的气息，严云实在是不想躺在这个地方睡觉，最终还是找来了一块新的毛毯铺在地上，拉着自己的雪儿一起睡在地上～

…………

【翌日中午】

“唔……嗯！？……欸欸欸！？？”

“嗯？什么什么？？”

“怎么了？”

“噢哦，好耶～难不成又可以开始游戏了吗”李雨最先反应过来，看到妈妈一副身体又不受控制的样子，就马上想到了游戏可能可以继续了。

“哥哥，快点起床啦，继续游戏咯～”李雨兴奋的对还坐在沙发上发呆的哥哥说道。

“………”李雪默默起身也回到了茶几前坐下。

哒哒哒……

严云身不由己的抬起手拿起骰子丢了出去，骰子滚动了几下之后，最终停在了一点上，接着又身不由己的伸手过去抽出新的卡牌出来。

“李雨！”

“什么！？不、不要……啊……呜呜呜……”听到卡片内容，严云的脸色就是一白，但马上又转为通红，因为她感觉到自己的膀胱瞬间就传来了一阵强烈的尿意，比昨天还要强烈，似乎下一秒就要尿出来了。

“嗯嗯～”

“嗯嗯～”

“嗯嗯～”

“李雨！你个臭丫头，看我不收拾你……”

啪！！

啪！啪！啪、啪！

“啊！”

“嘿！”感受到自己后背一暖，李雨就知道发生了什么事，连忙起身把自己妈妈推开。

嘘、嘘嘘嘘嘘嘘～～

“哼，看我打你个大屁股～～”刚刚被妈妈打得屁股生疼，此时李雨也是气不打一处来，她看到自己妈妈瘫坐在地上好像没有力气站起来的样子，就直接扑上去把她压倒在地上，然后屁股坐在她的后背上，抬起手就朝着她的屁股打了下去。

“啊！唔…李雨！……啊！”

“咕噜……”李牧在一盘看着自己妈妈和妹妹〔打闹〕的场面，两具光溜溜的胴体交缠在一起，画面极其火辣淫荡，他不由自主地咽了下口水，肉棒早已硬的不像话了，再看到妈妈下体不停流出的大量尿水，他恨不得冲上去拉开妹妹，让妈妈的尿水全部尿在自己的肉棒上。

“呜……”李雨此时捂着自己又变得红彤彤的屁股回到了茶几前坐下。

“呵呵，那下一个到我了”看着妹妹屁股上的红印，李雪不由得一阵好笑，不过她也没有多说什么，拿起骰子就丢了出去，最终停在了四点上。

看到手中刚抽出来的卡片内容，李雪顿时就疑惑了起来，她还低头看了看自己的乳房，发现上面并没有像昨天那样有乳汁流出来，一时间不知道要怎么去授乳。

坐在一旁正喘着气的严云，这时忽然又感觉到自己身体动了起来，这让她一下子就懵了，怎么自己身体老是不受控制啊！？这不关我的事吧！

“妈、妈妈？唔！”李雪被自己妈妈按着脑袋往她的乳房上按去，还没反应过来时嘴巴就这么含住了妈妈的乳头吸吮了起来，大量的乳汁顿时流进了她的嘴里，熟悉却有些陌生的奶香味充斥着她的口腔。

“噢哦，姐姐也开始产奶了～好啦姐姐，快点给哥哥喝奶～”李雨看到姐姐的双乳上也开始流淌出了乳白色的汁液，连忙推开了自己妈妈，让姐姐快点去给哥哥喂奶。

“小牧…你过来吧……”李雪在妈妈面前不怎么好主动过去给弟弟喂奶，就出声让他自己过来喝奶，好快点完成卡片内容。

“唔 ……”

李牧感觉到姐姐产出的奶味和昨天的有些不一样，好像还带了些妈妈的奶味，看来这〔间接授乳〕原来还有这样的效果，这让李牧吸得更加卖力了，一时间房间里只剩下他吸奶的声音和李雪时不时的娇喘。

“来哥哥，到你咯～”

“好，唔唔唔～～”

哒哒哒……

又是一个满点，李牧拿着自己棋子往前面走了六步之后就伸手去从卡盒中抽出一张卡片。

看到卡片内容，李牧脑海中乱七八糟的画面顿时浮现了出来，他此时感觉自己的肉棒已经硬得不行了，这种玩法实在是太刺激了，不过只有十分钟让他有些不满。

李牧连忙想起身去找绳子过来，时间只有十分钟，每浪费一秒都是对自己欲望的折磨。

就在李牧起身到一半的时候，李雨看到自己哥哥的身旁不知什么时候多了几大捆的麻绳，顿时就好奇的问了起来。

看到自己身旁就有绳子，李牧顿时眼前一亮，也不在意为什么会凭空多出这么多绳子，拿起其中一条就看向自己的妈妈。

看到自己儿子看向自己，严云心中不由自主地升起一股不好的预感，可还没等她说完，她发现自己身体又动了起来，这次是起身蹲在地上，双腿左右分开深蹲着，大腿和小腿呈30度的角度弯曲，腘窝处空出了一个位置，看起来可以用来捆绑绳子一样～而她上半身着直挺挺的立着，身前巨乳高高挺立着，双手绕到后面，小手臂相互叠着，看起来好像又是可以捆绑绳子的样子。

刚被妈妈打得屁股生疼，此时李雨不忘嘲讽两句出出气，同时推着自己哥哥让他快点把妈妈绑起来。

“噢哦！”

“哇～～哥哥，你什么时候学的？这么厉害～”

“嘿嘿，那是～～”李牧得意的笑了笑。

“小牧，上面怎么多了几个圆环？”

“噢哦，这个啊，嘿嘿～”

只见他踮起脚抬起双手，把绑完严云四肢与身体还剩下不少的麻绳一头绕过那个大圆环，接着用力往下那么一拉！

感受到自己身体悬空了起来，惊得严云发出了一声尖叫，刚刚被绑的时候她就一直试图抵抗叫喊，可惜都没有用，身体完全不受控制任由儿子用绳子绑起来，此时感觉到自己身体被拉起来后，她发现自己身体竟然恢复自由了，不过这时她的双手和双脚都被麻绳紧紧绑着，让她只能保持着这个羞耻的姿势，最多能活动的也只有嘴巴和玉足而已。

看到哥哥只顾着绑妈妈，李雨有些不乐意了，拿起一条绳子就递到了哥哥面前，主动要求把自己绑起来，眼睛中满满的都是期待，完全没有严云那种不情愿的样子。

“咕噜……”等绑完之后，李牧有些后悔了……此时看着妹妹被绑成了这么诱人的样子，又看了看之前只是简单绑了一下的妈妈，李牧有种想重新给妈妈绑一遍的冲动，那巨乳就应该要被绳子勒得更加诱人才对！

还有……还有她的嘴巴也要堵住才是！

“呃……那个……小牧……呀 ”

“………”李雪孤零零的吊着～～

时间紧迫，李牧也不再墨迹，从一旁拿起了严云〔专属武器〕竹棍。

啪！！

啪！！

啪！！啪！！

“嘿嘿～妈妈～这就是天道好轮回喽～怎么样，被打屁屁的感觉不错吧～”

“呜……你、你这个小混蛋，快、快放开我，不然等下有你好看的！！……啊！！”

啪！！！

李雨看着哥哥只顾着打妈妈而没有打她，心中有些不爽，在空中扭动着屁股求打。

李牧此时正打到兴头上，哪里舍得〔离开〕妈妈的屁股，抬起手就是不停往妈妈的屁股上巴掌交加，而且力度也是越来越大，就好像在打沙包一样，不停的在妈妈的屁股上拍打起来，仔细听的话还能听到手掌与臀肉碰撞所发出的啪啪声，有种特殊的韵律感在里面，让人不由得想要加入进去，一起享受这种美妙的感觉。

严云此时只感觉到自己的屁股上传来一阵阵火辣辣的疼痛，这种疼痛起初让她有些难以忍受，可是随着时间的推移，这种疼痛却又逐渐转变成了一种奇怪的感觉，仿佛有电流通过她的身体一样，尤其是在儿子一次又一次重重地拍打着她的屁股时，她就感觉到自己的体内似乎有什么东西被点燃了一样，一种无法用言语形容的感觉涌上心头，让她忍不住发出了带着娇喘的惨叫声。

就在李牧再次抬起手准备打下去的时候，他发现自己妈妈开始往下掉落，一手掌下去落空了。

“呀～～”

咚！咚！咚！

李雨和李雪倒是没事，就是


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

撞了一下屁股略微有点痛～但是严云可就不好受了，本来屁股已经被李牧拍打得有些红肿了，现在更是被重重的摔在地上，疼得她眼泪都流出来了，而且她小穴因为莫名的疼痛刺激已经开始流水，此时砸在地上，一股又一股的淫水从她的小穴中喷出，溅射在地上。

“啊——这、这就结束啦……哥哥，都怪你只顾着打老女人的老屁股，我这么粉嘟嘟的屁股都没有打到～”李雨看着四分五裂的麻绳，一边摸着自己小屁股，一边没好气地对自己哥哥说。

李牧当然不忍心打妹妹白白嫩嫩的小屁股啦，此时他走到李雨面前，把她翻过身让她屁股翘起，接着就把肉棒轻拍上去。

“嘿嘿，看我用你最喜欢的大肉棒打你屁股，你喜不喜欢啊～”

李雨感受到屁股被哥哥又硬又热的大鸡鸡拍打着，刚刚的不爽顿时一扫而空，小穴都开始流出淫水了，一边被哥哥用肉棒打屁股，一边扭动腰肢迎合起来。

“啊呜～！呜嗯 ……哥哥……再大力一些……啊！好棒 ”

…………

此时李雨满脸泛光的坐在茶几前，她去的快恢复的也快，被哥哥灌了个饱之后，已经满血复活～而严云此时也恢复了过来，虽然屁股还是有些火辣辣的疼，但至少能坐起来了，只是并没有来到茶几前，而是坐在了远处的地面上。

六点！

李雨把骰子丢出，发现是6点，顿时高兴得跳了起来，而之前李牧灌进她小穴里面的白浊精液，此时因为她的跳动而从小穴里喷出来了一些，溅在了她的大腿上。

发现棋子落点不是特殊格后，李雨从卡盒中抽出了一张卡。

看到手中卡片的内容，不光李雨迷惑不解，就连李牧也有些一头雾水没看明白，意识互换？那要怎么换？用什么方法换？

就在李牧还在疑惑的时候，两声倒地声同时响起，只见严云和李雨在同一时间身体如同断线木偶一样软倒在了地上，两人双眼无神张开着，如同失去了灵魂一样呆呆傻傻的～

“妈妈！？”

“哎哟，疼疼疼，屁股怎么这么疼……”

两人坐起了身，一人捂着自己屁股，一人捂着自己脑袋，嘴里嘀咕道。

李牧和李雪两人此时都瞪大了双眼，一脸难以置信的看着恢复过来的妈妈和妹妹，脑子有些转不过来～

“咕噜……不、不会吧……”李牧有些结巴地说道。

“小雨……你……你怎么在妈妈身体里？”李雪此时也是有些难以置信地问道。

看到两人都这么〔奇怪〕，李雨一时间也没有搞清楚是什么情况，不过她余光发现下方好像有什么东西凸了出来挡住了视线，就下意识低头一看，顿时瞪大了双眼。

发现自己双乳如此雄伟之后，李雨也算是有些反应过来了，连忙看向了茶几位置，发现〔自己〕正满脸惊讶地看着〔自己〕，这让李雨算是完全明白过来了。

联想到卡片内容后，李雨突然笑了起来，看向哥哥的眼神也变得妩媚了起来，还用手托起自己的巨乳，对着哥哥抛了个媚眼。

严云也很快明白了发生了什么事，看着小女儿用自己身体对着儿子做出如此不雅的动作，顿时气得咬牙切齿，想要起身把李雨打一顿，但当她想起身的时候，发现自己身体又又又又又不受控制了……

噗通～～

“噢噢噢噢哦哦哦！！！”

李牧感觉自己是在做梦，妈妈竟然会骑在自己身上撒娇，而且还喊自己叫哥哥！！这种荒诞无比的情节只有在AV里才会发生吧！！

“哥哥，我的奶子大不大啊～ ”

“咕噜……大…好大～”

“好、好！”

这简直就是一个勾死人不偿命的妖精！

“嘻嘻 哥哥……不对，儿子，妈妈永远当你的小母狗好不好 ”

“真、真的可以吗！！”李牧早就被自己〔妈妈〕撩得〔神志不清〕了，听到她这么说，连忙点头如捣蒜一般。

李雨用着自己妈妈的身体抱着哥哥，一脸的春心荡漾的用着严云的声音说着一些淫荡下流的话语，让李牧都听得如痴如醉，肉棒都止不住的不停流着一股股透明的前列腺液～

…………

好像玩腻了〔角色扮演〕，李雨恢复了调皮天真的性格，用着严云的身体高高举起双手好似有了一个很好的主意一样。

李雨这么一抬双手，胸前两团傲视群雄的白嫩软肉顿时欢脱地跳跃了起来，看得李牧又是双眼发直，双手〔不受控制〕地抓了上去。

李雨一边用着严云的声音说着淫荡下流的话语，一边挺起胸膛把自己双乳往哥哥手里送去，让哥哥可以更加肆无忌惮地玩弄〔自己〕的双乳～

如此主动魅人的〔妈妈〕，李牧感觉自己来到了天堂，整个人都是飘飘然的，脑子里一片空白，只有肉棒是最清醒的～不停流着透明汁，在空气中散发起淫靡的气息～

“啊…哦……”听到〔妈妈〕的吩咐，李雪〔听话〕的去把相机拿了回来。

“欸，不是妈妈你叫我拿的？”李雪〔无辜〕地说道。

“嘻嘻 谢谢姐姐～”李雨接过相机，调整好角度后，对着自己哥哥开始了各种骚浪撩人的动作。

伴随着一次次快门声音响起，李雨用着自己妈妈的身体抱着自己哥哥摆出了各种姿势，有在哥哥身上抱胸挺奶的，有在哥哥身上蹲下来用着〔自己〕双乳夹住肉棒的，还有来到哥哥背后用双乳夹住哥哥脑袋的，甚至还有用着自己妈妈的身体跪在地上，撅起臀部露出淫穴来勾引儿子的！

“嘻嘻 哥哥，来，抠一下这里～”

李牧一下子沉迷其中不能自拔。

穴腔主动的吸吮和被动的本能收缩带来的感觉完全不同，李牧很想眼前的妈妈一直保持这个样子，最好……永远也不要恢复过来，可惜……

就在李牧手指被魅肉〔咬〕得正爽快时，两声倒地声再次同时想起，只见刚刚还骚浪撩人的〔妈妈〕，和青筋暴起、双眼通红的〔妹妹〕，在这一刻都全身无力瘫倒在了地上，双眼睁开，露出了空洞无神的眼睛，再次变得像是两具失去灵魂的躯壳一般。

刚还在主动吸吮自己手指的穴腔，此时一下子失去了力气一般，变得只是单纯夹住手指而已，没有了那种充满活力让人血脉喷张的感觉，这让李牧发出一声惋惜声。

“唔……嗯！？李、李牧！”此时严云也醒了做来缓缓坐起身，可她刚撑起上半身后，就发觉自己小穴被什么东西插着，低头一看发现儿子还把手指插进自己小穴里面抠弄着，这让她又羞又气，一把推开了儿子的身体往后退了几步。

就在严云满脸通红想要教训儿子的时候，李雨已经悄悄来到了两人身旁，拿起之前她用着妈妈身体自拍的相机，把里面的数据卡拿了出来，看起来是想要藏好，以免被恢复过来的妈妈销毁掉。

此时严云也回觉过来自己刚刚想要做什么，起身想要把小女儿手中的数据卡抢过来销毁，可还不等她动手，李雨已经飞快跑到了一个门前，把数据卡往门缝里面塞进去，想塞到另一个房间里面，让妈妈一时之间拿不到。

“李雨！”

“嘻嘻 妈妈你就别想啦，还有你这样撅着屁股，是想要干嘛呢 ”

严云听到小女儿这么说，才意识到自己可是什么衣服都没有穿的，这样趴在地上看门缝，那自己屁股岂不是翘得高高的呈现在儿子面前？

啪！啪！！

…………

“老女人～坏妈妈～嘶……疼疼疼”

“哼～”

“………”李雪看着妹妹老是作死的样子也是有些无语。

哒哒哒……

严云拿起骰子就丢了出去，接着从卡盒中拿出一张卡，想着快点结束这个游戏。

只是严云看到卡片上的内容时，有些呆愣住了，她不知道这卡片内容要做什么，可不等她多想，她的余光就发现厅中多了一个大画架，看起来很是精美，只不过上面没有纸，就一个画架而已。

正当严云还在发懵的时候，她发现自己怎么又自己动了起来，而且还是朝着那个很大的画架走过去，自己也没说不愿意啊！

“唔？是什么卡片，我看看”

“〔女体彩绘〕，这是什么，要画画吗哥哥？”

“咕噜，应、应该是……”

很快严云就走到了大画架前，画架是一个平时写生会用到的那种，不过这个画架的支架部分就更粗壮一些，那块用来顶住纸的长条木板更是比一般的要大上许多，看起来就算站两个人上去都不会坏一般。

“哥哥，这里怎么多了一个画画盘？”李雨看到了哥哥身前的茶几上多了一个平时画水彩画的调色盘和画笔等等东西，有些疑惑的问道。

李牧低头看去，发现身前真的多出了一个画盘还有颜料画笔等物品，他就明白过来这卡片是真的要做这个了，于是拿起画盘就往厅中画架走去，而李雨见此也起身跟了上去。

“李牧！你、你要做什么，不要乱来啊，我、我警告你，你敢乱来等下我肯定饶不了你！”

虽然就算再怎么威胁警告也不会有用，但什么都不说，就好像自己默认了一般，这让严云根本无法接受。

李牧一边说着，一边把颜料从管内挤到了画盘内，有红色、绿色、黄色、白色，都是一些常用的颜色。

看着刚挤出的颜料，还是那么的硬邦邦一块，而且用手触摸时感觉到很坚实，还停留在固态的样子，这样根本无法用笔刷来绘画嘛，李牧想了想，忽然想到了一个好点子。

“李牧！你休想…………唔？”

严云感受着自己无法动弹的身体，又看着儿子拿着硬毛刷笔准备往自己乳头上刷去，心中已经有些放弃抵抗的打算了，她经过了之前那么多次事情下来，已经明白就算再怎么抵抗也无济于事，不过口头上还是要表达一下自己的态度，警告一下自己这个禽兽儿子，不过接下来发生的事情同样有些出乎她的预料。

“嘿嘿，妈妈，舒服吗”

李牧把头凑近妈妈大奶子前，闻着妈妈的奶香气味，抓着画笔不停在上面刮蹭着，就好像是在帮妈妈清理乳头上的脏污一样认真清洗着。

“唔？”

拿着画笔刷着自己妈妈乳头好一会儿后，李牧终于察觉到好像有些什么不对劲，之前只是轻轻舔一下妈妈的奶头，妈妈都会有些颤抖，可现在都已经这么大力地刷着了，按理说应该早就有反应了吧！

李牧低头看去，发现妈妈小穴上没有一丝淫水流出，而且看起来已经开始有些干涩的样子，这让李牧有些奇怪，不过也并没有多想，特别是现在看到自己妈妈就这样M字开腿蹲在画架上面，双手还放在脑后，这样子简直就是在勾引自己一样，李牧感觉自己快要忍不住了。

“………”

“咕噜，哦噢噢！”

“………”严云继续安静的看着儿子在那里揉自己双乳，她完全没有感觉到任何的快感刺激传来，有的只是肌肤被触摸的触感而已，这就和用手摸着自己身体的感觉一样，并没有什么特别的感觉，这让严云很想开口嘲讽自己儿子几句，告诉他你做的这些没用的，乖乖等我恢复过来后，就撅起屁股等着被惩罚吧～

“唔……这个……”揉着揉着，李牧也真正意识到不对劲了，虽然他刚刚隐隐觉得有些不太对，但因为过于激动也没有注意这些小细节，但现在被自己妹妹这么一问，他就感觉到很不对劲了。

“………”严云没有回答。

“………”严云还是没有回答。

发现自己妈妈真的没有反应，李雨就开始对着自己妈妈做出各种嘲讽的动作，还把头伸过去做起了鬼脸。

“哇！！……哎哟……”

严云终于忍不住，开口就是一声怒吼，吓得李雨整个人都抖了一下，接着身体不稳直接往后倒去，屁股更是撞在了地板上，发出了一声痛呼。

李雨被自己妈妈的怒吼吓得不轻，此时很是生气，从地面上起身后就来到哥哥身旁，伸出手就把手指插进了妈妈


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

的小穴里面，想把妈妈一下子搞到高潮，好发泄这股愤怒之气。

严云已经有些有恃无恐了，虽然自己身体动不了，但发现这次好像真的不同以往了，就算自己双乳和小穴被人又摸又弄，自己居然一点快感都没有感觉到，这简直就是天助我也，这样一来，无论你们两个怎么刺激我都没问题，等恢复过来，看我不把你们两个好好教训一顿。

“怎、怎么回事，老妈你怎么一点反应都没有……”

“………”李牧此时也有些懵了，自己从刚刚开始就没有停下来过揉捏自己妈妈的巨乳，乳头更是被指用力掐捏着，可即便这样，自己妈妈的表情也是无波无澜，就好像一个不会动的玩偶一样，任由自己怎么玩弄，都没有一丝的反应，这让李牧感觉到有些不太对劲。

玩游戏到现在，严云还是第一次这么得意，看着儿子和女儿一副气急败坏又无可奈何的表情，严云就感觉到一阵快意，不过她可没注意到，正常来说，妈妈被儿子和女儿这样玩弄，本应该是十分愤怒才对，可严云此时愤怒倒是没有多少，有的只是想嘲笑自己儿女的神情，甚至还有一点得意。

李雨吐了一口口水到自己手指上当作润滑液，接着再次把手指插进了自己妈妈已经很是干涩的小穴里面，用尽全身力气狠狠地抠挖着，她的目标很简单，就是把这不知天高地厚的坏妈妈刺激到喷射！

狠狠打她的脸！

“李牧！你再乱来，待会儿可就不是屁股开花这么简单了！”

“这么紧！”

平时严云的菊穴口当然不会这么紧，现在她身体不会受到性刺激后，虽然身体大部分地方变得无法控制，但菊穴口和小穴口倒是没有受到影响，还是可以自由控制的～这样一来就可以用力夹紧自己的菊穴口，就算李牧再怎么用力，也是插不进去的，而且身体不受刺激影响后，身体可就一点都没有发软无力的感觉了，自然也能使上劲道用力夹紧后花园不让任何人侵入。

这个游戏开始到现在，严云还是第一次如此得意过，而且她发现自己身体不光不会被刺激到有感觉，而且好像痛感都减弱了不少，平时如果屁股被这样掰着，肛门被这样用力戳着，小穴更是被两根手指不要命一样抠挖着，自己怕是早就痛得不行了，但如今只是感觉到有些不舒服而已，完全没有痛感，这让严云心里很是高兴。

李雪此时出声劝阻着，想着一直这样耗下去也不是办法，而且现在你俩弄得越厉害，等下妈妈恢复过来之后可就不好收场了。

一直抬着手抠挖自己妈妈小穴的李雨，此时有些无力的抱怨了一句，把手抽出来后就气呼呼的坐到了地上，显然被自己妈妈的行为给气到了。

虽然现在能肆意玩弄自己妈妈的肉体，但一点反应都没有让李牧有些气馁，如果是妈妈昏迷的时候玩弄她，就算她没有任何反应，李牧都能兴奋得不行，可现在妈妈是醒着的，而自己无论怎么玩弄对方都没有任何反应，这让李牧感觉到有些挫败，就好像自己不行一样……

“咦，哥哥，这个颜料还是可食用的，好像说是使用蔬菜作为材料制作的耶！那就算涂在妈妈脸上也没问题是不是～”

“李雨！你给我老实点！”听到小女儿又想整什么么蛾子，严云顿时没好气的呵斥着她。

…………

李雨拿起画笔沾了一些黑色颜料，然后往自己妈妈的嘴巴涂抹了上去，由于是可食用颜料，就算是接触到口腔也没有任何问题，所以李雨并没有太多的顾忌，甚至还用手掰开自己妈妈的嘴巴，把她舌头都涂抹上了一层黑色，让她看起来像是一个恶女一般。

面对李雨这样对自己的嘴巴下手，严云顿时就气得要死，可自己身体现在动不了，只能用眼神瞪着自己的女儿，希望她能知道收敛一点。

李牧此时也拿起画笔沾了一些红色的颜料，开始在自己妈妈的肚脐上涂抹了起来，他一边涂抹着，一边意淫着自己用肉棒戳妈妈肚脐的话，那感觉肯定很爽。

…………

她的双乳上，在乳头位置被画上了两个黑色的X形图案，中间就是她的奶头，而她的腋下被李雨涂满了绿色，就像是在腋窝处长出了一大片绿油油的森林一样，显得很是滑稽。

全部颜料就这样用完了，李牧和李雨还有些意犹未尽，不过两人都知道涂完颜料就意味着这局〔女体彩绘〕结束了……

在就要结束之前，李雨看到自己妈妈嘴唇上的黑色颜料掉了一点，顿时感觉自己的〔作品〕不完整了，拿起画笔就开始在上面涂抹均匀起来，也就在此时……

一直都没有出声的严云，在画笔接触到她嘴唇的瞬间，她的身体开始剧烈的颤抖起来，嘴巴也发出了一声极其淫荡的呻吟声，而且她一直都干涩无比的小穴，此时竟然流出了一些透明的液体，这让在场所有人都是一愣……

“唔？？”

李牧、李雨和李雪都是一脸懵逼的看着自己妈妈，刚刚一直都没有任何反应的妈妈怎么突然发出了这样的声音，而且身体还颤抖了起来，就好像是身体来感觉了一样。

李雨被自己妈妈这一嗓音吓了一跳，手都缩了回来，有些胆怯的望向自己妈妈，以为她恢复过来了，可却发现对方只是抽搐了一下又没了动静，依旧分开双腿蹲在画架上面抱头挺腰维持着一开始的动作。

李牧听到自己妈妈的呻吟声，顿时精神大振，伸出手就摸向了她的小穴，想要试一下她的小穴是不是恢复了，可手指插进变得湿滑的穴腔后，却是没有发现她的小穴有任何变化，如同插进了飞机杯里面一样，一点蠕动的反应都没有。

“李牧！你再敢乱来一下信不信我把你的蛋打碎了！”

“切～你就口嗨，我就知道这轮结束你就恢复过来了，看我的～”

只见李雨伸出手抓着哥哥的手腕把他的手指拉出来，她自己把自己手指插了进去，开始使劲扣挖了起来，食指和中指并拢抠挖，力度之大就好像是要把自己妈妈的小穴给抠烂一样，与之前相比，里面多了淫水润滑，李雨抠挖起来十分轻松～

粘液搅动声不断从小穴里传来，可尽管如此，严云此时倒是和之前一样，完全没有任何反应，没有了刚刚那副一碰就险些高潮的样子。

李雨此时真的有些懵了，刚刚一碰她的嘴就那么大反应，现在我都这样抠她的小穴了，怎么反倒一点反应都没有？

李牧忽然想到了什么，抬起手就伸向妈妈那画了两个大〔X〕的乳房，想要摸向那些被颜料涂抹的部分。

看到儿子要摸向自己那些被颜料涂抹的部分，严云心中一个咯噔，刚想要阻止，可她的话还没有说完，李牧就已经摸到了那些被涂抹的部分，顿时一股酥麻感觉从那被涂抹的〔X〕部分上传来，让严云的话语顿时变成了一声娇喘。

“什么什么，是什么哥哥？”

“妈妈现在好像是被涂上颜料的部分会变得特别敏感，而没有涂的地方就变成了类似感知缺失一样的状态～”

李雨听到自己哥哥这么说顿时明白了是怎么回事，一脸坏笑的看向了自己妈妈，挑衅意味十足的对她说道。

自己身体异样的地方被两人发现之后，严云顿时感觉到了一丝危机，可此时她根本就没有任何办法，只能用语言威胁着对方，可李雨怎么可能会听她的话，反而是更加兴奋了起来～伸出手就摸向了她的腋下，在那里肆意挠了起来，一根又一根手指在她敏感不已的腋下不断刮挠着，顿时一阵阵刺激难忍的快感从那里传遍全身，让本就已经有些湿的小穴一下子就彻底沦陷了，汁水如同开了阀门的自来水一样从小穴中喷涌而出～

李雨一边放声大笑着，手中的速度也不断增加着，伴随着“沙沙”的皮肤摩擦声，李雨手指上的指甲在她妈妈的腋下不断地刮挠着，如同小穴被巨大肉棒抽插时的感觉一样，一股股快感不断地冲击着严云的大脑，让她的大脑一片空白，根本就没有办法思考其他事情。

看着妈妈只是被挠腋下就变成淫水直流的样子，李牧顿时感觉到自己的肉棒有些涨得难受，看向之前自己在妈妈肚脐上画的爱心地方，眼睛一亮之后就抓着自己肉棒抵在了上面。

只是龟头刚触碰上软嫩的肚脐眼，严云就好像触电般浑身一震，那是她的肚脐眼第一次被肉棒碰到，而且好像被放大了数十倍的快感瞬间让她发出了极大的娇喘声，小穴更是不受控制的剧烈收缩着抽搐了几下，大量的淫水从小穴中喷涌而出，在地板上积起了一个小水洼。

李牧把龟头顶在妈妈的肚脐眼后，就感觉到肚脐眼好像收缩了一下，就好像小穴口一样，这让李牧感觉到了异常的刺激，龟头不断地在肚脐眼上摩擦着，顶着肚脐眼向里面凹陷着，仿佛是要插进去一样。

严云此时真的是被刺激得不行，这莫名快感让她感觉到了前所未有的刺激，比小穴被肉棒抽插所带来的快感都要强烈得多，腋下的快感更是让她有些欲罢不能，那种感觉就好像是自己的腋下变为了第二个小穴一般，而肚脐眼就变成了第三个小穴，两个小穴被同时侵犯让她全身细胞都燃烧了起来，整个人已经陷入了一种迷乱的状态，双眼更是失去了焦距，小嘴大张着不断地发出娇喘声，口水顺着嘴角流了下来，一副被性快感淹没了的样子。

突然间她把那只画笔狠狠地戳进了严云的胳肢窝里。

突如其来的刺激让严云的大脑瞬间一片空白，如同触电一般的剧烈快感从腋下传来，那股酸痒的感觉和疼痛交织在一起，让她的大脑都有些短路，左右分开深蹲的双腿，此刻都开始剧烈的颤抖了起来，小穴口更是狠狠地张开着，一股股淫水更是凶猛猛的向外喷洒而出，整个人就好像是被玩坏了一样，一副坏掉的表情，两眼翻白着不断地抽搐着身体。

“呃……妈妈还真是个变态呢～”

带着这样的小心思，李雨手上的动作更加激烈起来，甚至另一只手都拿出了第二根画笔，朝着另一边的腋下戳了过去，这让严云遭受到了双倍的折磨和刺激，她那张被快感和高潮扭曲的脸上，已经满是因为快感而流出的泪水，眼睛更是已经翻白到了极限，胸前的那一对大奶子随着身体的颤抖不断地上下抖动着，就好像是两个大肉球一样，让人看了就想要上去抓一把。

看着妈妈如此销魂迷乱的样子，李牧只觉得自己的忍耐力达到了一个极点，龟头触碰着肚脐眼的次数也越来越频繁了，把原本粉嫩的肚脐眼都给戳得有些发红了起来……不对，本来就被红色颜料涂上了一个心形，现在更像是一个红色的爱心了～而且小小的肚脐眼也因为被肉棒顶撞的原因，而微微张开了一个小口子，里面的嫩肉清晰可见，就好像是在勾引着李牧把肉棒插进去一样。

随着一声大吼，李牧感觉到自己的肉棒被妈妈的肚脐眼狠狠地夹了一下，龟头上传来了极大的快感，这让他再也忍耐不住，精关一松，大量的精液从马眼中喷涌而出，狠狠地射进了妈妈的肚脐眼中，而严云也是被这股精液烫得浑身一震，刚刚已经被性高潮侵蚀了的神经再次受到了更大的刺激，又一次陷入了更加严重的混乱状态中。

“啊 啊啊 ～不、不可以～哦呃！不啊啊…不要…啊   那里不…哦啊 不～呜呜 ！！”

“小雨，一只这样弄，妈妈会不会出事啊……”看着自己妈妈现在已经有点神智不清的样子，李雪有些担心地问道，毕竟这样下去她怕自己的妈妈会不会真的出什么事情，毕竟不管怎么说，她都是亲生母亲。

李雨听到姐姐的话，再看着自己妈妈都翻白眼了，可身体还在不停抽搐的样子，也有些觉得玩过头了，不过她收手之前还是不忘威胁一下自己的老妈，虽然不知道她还能不能听见。

“………”

“哥哥，我们继续下一轮吧～”李雨收起画笔看向自己的哥哥道。

“啊……都〔浪费〕这么多时间了，怎么还没有完成……”李雨就是不想哥哥花太多心思在妈妈身上，她才过来一起帮忙的，可发现还没有完成卡片的内容，顿时有些着急了。

李牧看向自己妈妈还有些发抖的嘴巴，想着刚刚在肚脐上的射精并不算，难不成要在妈妈的嘴巴里射一次才算？李牧胡思乱想着～

想着想着，李牧就已经有些按捺不住了，走到一旁调整了一下支撑板的高度，把自己妈妈的身体放下来些许，让自己的肉棒可以插到嘴穴。

眼看着自己身体


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

缓缓下降，脚踩着的板都快到地面上了，而自己脑袋的高度也跟着逐渐降低，眼看就要和儿子的胯部持平，严云哪还想不到自己儿子想要干什么，顿时有些慌张起来，不过因为刚刚实在是被折腾的太狠了，她现在说话都有些不利索，只能断断续续的说着。

噗嘘～嘘嘘嘘嘘嘘～～

严云此时紧咬牙齿抵抗，不过双唇被肉棒不断地蹭着，那酥麻的快感如潮汐一般一阵一阵的向脑中袭来，让她有些坚持不住了，但她依旧紧咬着牙齿，不让自己的儿子得逞，不过她能紧咬牙齿，也许只是她因为快感而做出的下意识行为，并不是她的意识想要这么做，就如同人在发力时，肌肉下意识的收缩一般。

“唔呜…唔…呜呜～呜……”

…………

嘴唇不停地摩擦着龟头，特别是尿道口那里，牙齿的小缝隙不停地摩擦着，这种极致的快感让李牧终于还是支撑不住了，肉棒猛地颤动几下，马眼中就喷涌出一股又一股的精液，直接射进了严云的嘴巴里面，而因为此时她紧咬着牙齿，所以那些精液并没有直接射进她的口腔中，李牧见状趁着还有精液没有射完，赶紧把肉棒抽出来对准了自己妈妈的脸蛋，又是一阵喷射。

突如其来的颜射让严云根本没有任何的准备，直接被自己儿子的精液射了一脸，好在她及时闭上了双眼，没有被精液射进眼睛里面，不然那样的话就真的是非常难受了，不过即便如此，那股浓烈的精液味道依旧还是充斥着她的鼻腔，让她感觉有些头晕目眩。

“哥哥，怎么还没结束啊？”看到自己哥哥又射了，可这卡片内容似乎还没有结束的样子，画架什么的都还在，而妈妈也是继续蹲在那里无法动，李雨有些不耐烦起来，这轮哥哥在这老女人身上花的时间太多了……

“对了，应该是还没有清洗画具吧！”

“噢哦！这样，那快点快点，我拿去洗一洗～”

“呃……那我就抱妈妈去洗一下～”

看到妹妹风风火火的样子，李牧有些无语，他转过头看向自己的妈妈，此时他的心里突然冒出了一个邪恶的想法，走向前就从正面把自己妈妈抱起来，双手卡在严云的双腿腘窝处，让她保持M字腿抱了起来，而胸前两团白兔就这样贴到了李牧的胸膛上，乳头位置的〔X〕形敏感位置被挤压着，又是一阵快感传来，让严云不由自主的呻吟了一声，紧接着她有些无力般的反抗了一下，不过她身体不受控制，只能口头上能够表达自己的抗拒。

“〔画板〕就要乖乖听话，不然就要惩罚了哦～”

…………

正在厨房清洗着画笔的李雨，看到哥哥竟然把妈妈抱了过来，有些不解。

“画板……嘻嘻，是么，那我来，哥哥你把这〔画板〕放下来吧～”

“呃，一起，一起来洗吧～”

此时严云面朝着水龙头，双腿踩在洗碗池的边缘大理石上，双腿左右大大的分开，摆出一个M字型站姿，而她的双手依旧保持之前那样，抱着自己脑袋挺起腰身，姿势显得很是淫荡不堪。

哗啦啦～～

“唔呜 ～……唔 ……”

“哥哥用力点啦，我也来～”

…………

随着身体上的颜料被冲洗掉，严云的脸色也是慢慢恢复了正常，虽然被自己儿子女儿像清洗一件物品一样的清洗她的身体让她感到非常羞愤，但至少那让她差点虚脱过去的快感已经消失了。

“唔？？”

现在看到自己妈妈全身的颜料都被洗干净了……不对，还有嘴唇上的颜料没有洗干净，如果洗了的话是不是就代表这轮结束了？

哗啦啦～～

“唔 ……”

“呀！”

严云感觉到自己身体好像恢复控制了，但双腿似乎用不上力气一般直接朝着地上倒去，这惊得她本能的发出了一声惊呼，而预想中的痛感并没有传来，她感觉到自己被抱住了，后背抵在了结实的胸膛上，有种很安心的感觉……

严云这才回过神来发现自己正躺在自己儿子的怀里，屁股还被什么又热又硬的东西顶着，严云只感到心脏猛地一颤，连忙挣扎了起来。

发现自己妈妈能动了，那就代表终于结束了，李雨拉着还有些不情愿的哥哥走出了厨房，回到了茶几前面。

严云坐在厨房地上，此时身体软绵无力，都不知道自己怎么熬过来的，感觉刚刚高潮的次数，都比上她这辈子高潮的次数还要多，现在浑身都没有力气，只能继续坐在地上休息着。

……

“嗯”李雪拿起骰子丢了出去。

三点！

“〔女体盛，记得吃好喝足哦～〕，呃……”李雪看到卡片内容，俏脸不由一红。

“嗯……”李雪当然知道女体盛是什么，而且这个也是很轻松可以完成的内容，就是躺在上面就好了。

李雨忽然想到这几天好像都没有去超市买东西，游戏开始前她还去看过冰箱，里面就剩下几瓶牛奶和一些零食了，这样的话不就没什么东西摆在姐姐身上不是么。

李牧拉开客厅里专门用来放饮料雪糕零食等等的冰箱，发现里面的东西竟然全部都是满的，有些还是自己没有看见过的东西，而且数量还不少，看来和之前〔紧缚〕时一样，服务还真是周到啊～

李雨兴奋的跑过去把那些东西拿了出来，也不忘叫哥哥一起帮忙，很快冰箱一大半的东西都拿到了饭桌旁边放着。

李牧拿起了奶酪味的鱿鱼丝倒在了李雪并拢双腿的私处位置，看起来就像是阴毛一样，让她的白虎嫩穴顿时多了片〔小树林〕～

接着李牧拿来了水果罐头，打开之后把里面各式各样的水果片贴在了李雪两条又白又长的美腿上，有金黄的菠萝、雪白的梨片、橙色的橘子等等…把那光滑如玉的美腿点缀得格外诱人，充满了夏天的味道。

李雨拿起一盒鲜奶油后，把里面的奶油涂抹在了姐姐的乳房上，那两团雪白的乳肉很快就被奶油覆盖了，而且还反射着灯光，闪烁着淡淡的光芒，看起来十分的动人可口，给人一种咬上一口的冲动。

李牧拿来了两颗樱桃，把它们放在了姐姐的乳头上，还特意用力挤压了一下，让那两颗樱桃贴紧到李雪乳头上面，周围还有香浓的奶油，看起来就像是真的乳头一样～

怀着忐忑的心情，李雪继续等待着，而李牧和李雨两人一刻都没有停下，一会儿拿起水果片贴在她的乳房上，一会儿又把果干放在她的蜜穴上，忙的不亦乐乎。

“啊？没…没有啊……”

“嘿嘿，摆完之后就开始享用吧～”

此时两人都已经坐在了椅子上，正在细细品味着自己的杰作，而李雪看着两人吃得那么开心自己也有些嘴馋了起来～抬手拿起自己身上一块糖果吃起来了，不过她这么一抬手，她手臂上的那些食物也被弄掉了不少。

“唔……对、对不起”

“嘻嘻，没事儿，姐姐的话这点小事就不算什么，我们继续吧～”

“姆、姆～对了，用不用叫妈妈也过来一起吃”

“不用管她啦，我们吃我们的就好～”李雨当然不愿意妈妈过来碍事，而李雪听到后也松了一口气，如果妈妈一起过来的话，她就更加不好意思了。

……

“嗝～～呼～～好爽啊，怎么吃都不会觉得饱呢～”

而李牧则将咸的东西全部解决，特别是姐姐小穴前堆起来的鱿鱼丝，都被他一个人全部吃光了，而且还含着姐姐的小穴把沾在上面的味道都舔干净了，当然，不光把李雪弄得娇喘连连，还喝到了香甜的淫液～刚好让那咸咸的海鲜变得不那么腻了～

“哥哥，到你啦ヾ(≧▽≦*)o”

“好！”李牧应了一声后，拿起了骰子在手心中转了几下，接着就丢了出去。

五点！

“是什么哥哥，我看看……〔强制受精，要把爱注入到家人的体内～〕，哦噢噢！好耶，哥哥，快点快点，人家都要等不及了啦ヾ(＞＜）☆”

“欸！？怎、怎么又……”

“快停下来……不要……”

“啧～～”看到自己妈妈又来〔碍事〕的李雨，顿时不爽了起来，不过也没有办法，哥哥的卡牌家里全部人都要参与的。

“嘿嘿妈妈，这次是〔强制受精〕，不知道能不能成功怀上呢～”

听到卡牌的内容是这个，严云顿时就慌了，之前那些就算了，强制受精……要是真的怀孕了怎么办！？

“嘿嘿，有什么不可以啦妈妈，之前不是都做了那么多次么～”

这么说好像是哦……严云被儿子这话一噎，顿时说不出话来了，之前确实也中出过很多次，而且月经也没有来，应该不会有事吧……

“姐姐，快点，我们也快跟上，别让老女人一个人霸占着哥哥的肉棒～”

只是相较于李雨，李雪就有些紧张了，毕竟妈妈就趴在身旁……

看着眼前三个大小不一的极品屁股，每个都有着不同的风味，有成熟丰满的，有娇小可爱的，还有清纯靓丽的……每个都好喜欢，真是让人难以抉择～

“嗯嗯，那好，就从我的乖妹妹开始吧～”

听到哥哥的话，李雨顿时开心的欢呼了起来，挺起腰部就把她雪白饱满的小屁屁往李牧下半身撅了过去，李牧也不含糊，伸手握住了自己的肉棒，对准妹妹的小穴就插了进去～

虽然游戏开始以来不知做了多少次，但每次李牧都能感觉到妹妹的小穴是那么的紧致，那么的舒服，每次插进去都有一种被吸住的感觉，简直太爽了！

李雨全然不在意自己妈妈就在旁边，一脸享受的呻吟了起来，听得严云都有想拿竹棍抽她一顿的想法，不过可惜，她现在身体完全动不了，还〔自己主动〕翘起屁股对准儿子，这让她都找不到理由教育女儿了……

“啊啊～ 哥哥～快点，用力点～ 人家好舒服～ 啊啊～ ”

…………

“啊啊啊啊啊啊～ ……呼喵～～”

“啊，不好不好，这样就浪费了，嘿咻～”

“好了，下一个是谁呢～”

“姐姐……下一个……就姐姐吧……”

不错～小妖精李雨在旁默默地打着算盘。

“好！那下一个就是姐姐咯～”

同样是游戏开始之后不知做了多少次，但李牧每次插入自己姐姐小穴里面的时候，都能感觉得到她的小穴那丝滑般的嫩柔感，这是和妹妹小穴不一样的感觉，让人忍不住想更加欺负她、虐待她……呃，就是感受她的美妙滋味！

“啊啊啊……小、小牧……慢点……啊啊～ ”

李牧不断进出着自己姐姐的身体，看着姐姐光滑白皙的背部，以及那纤细的腰肢，还有那被自己撞击得一晃一晃的雪白臀肉，更是兴奋得只想猛烈进攻，一下比一下重，一次比一次深，把肉棒深深捅进了姐姐身体的深处！

在李牧这迅猛如虎的进攻下，没多久就把李雪给送上高潮的巅峰之中，小穴里不断涌出大量的淫水，脸上的表情也逐渐变得放荡痴迷起来～

卡牌上并没有说要灌满精液才算结束，这只是李牧想多干几次而已，他怎么可能浪费这次难得的机会呢！

噗噗噗、噗哧～～

“呼～～姐姐保持好姿势，不然受精不成功可就要重来了哦～”

“………”〔终于〕轮到自己了，严云咬了咬牙，没有说话，她现在只想快点结束，好结束这个噩梦，结束这场游戏……

看着自己妈妈〔主动〕翘起屁股的模样，李牧嘿嘿一笑，跪在了她的身后，用手掰开了她的一侧臀肉，让粉嫩的菊穴和小穴更清楚的展露出来，然后握着自己的肉棒对准了妈妈的小穴，一挺腰！

李牧再次插入了自己出生时的洞口，顿时感受到一股〔熟悉〕的包裹感从小穴里传来，肉棒就像是回家了一样，一下子就顶到了妈妈的花心上，然后开始不断抽插了起来。

要不是严云现在身体动不了，她早就一巴掌扇过去了，但现在的她只能任由自己儿子不断抽插


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

着自己的小穴，严云虽然极为排斥这种行为，但身体传来的快感和充实感却又是那么的真实且无法反抗，这种矛盾的感觉弄得严云脑子一片混乱，逐渐陷入迷失～

李牧双手抓着妈妈的雪白美臀，疯狂耸动着腰部，每一次都是整根没入，插得严云淫水直流，小穴里的嫩肉也不断本能蠕动收缩着，紧紧包住儿子那粗大的肉棒，不断吮吸着，仿佛要把精液都给吸出来一样～

…………

“快点啦哥哥～”

“哦、噢！我……我加快点～”

“唔唔～ ……嗯……啊啊～ ………唔唔～…”

李牧看着自己妈妈的侧脸，看着她被自己干得一脸痴态的模样，内心很是激动，不断加快着抽插的速度，而这样的结果就是严云被干得淫水直流，而他也是在严云的小穴里射出了第三发精液，让严云的子宫彻底被灌满了精液，还有种鼓胀起来的感觉，小腹都微微隆起了一些～

虽然严云此时被干得有些失去理智，但潜意识里还是抗拒这种行为的，不过也只是发出了一声无力的抗拒声，除此之外其他什么都做不了～而且就算身体被弄得高潮连连抽搐不止，但依旧保持着跪趴翘臀的姿势没有改变过，显然和之前〔女体彩绘〕时一样，就算本人晕过去了，也依旧会保持开始规定好的姿势，直到结束为止。

又一次把精液灌入自己妈妈子宫里之后，看些不停冒泡往外溢出来的精液，听着从妈妈小穴里不断传来的咕噜咕噜声音，李牧又有些蠢蠢欲动了起来，迫不及待想干第四次，可……

原本肉棒被魅肉紧紧包裹的的舒适感突然消失了，李牧一愣，把腰往后退了一点，让肉棒从自己妈妈泥泞不堪的淫穴中露出了出来，接着他一脸诧异！

“卧……这什么情况？？”

变回了之前那副涨红昂扬的模样！

李牧目瞪口呆，满脸疑惑，这变硬的速度也太快了吧，而且为什么插在里面的时候会变软变小……不对，再试试……

“没、没什么……卧去……还真是……”

“什么〔还真是〕呢，哥哥？”李雨想起身转过去看看情况，但想到现在还在〔受精〕过程，也只好继续趴着询问。

“噢！我知道的，哥哥～”

“唔……对了，闲着也是闲着～”

只见他伸手再一次把自己妈妈的两瓣臀肉掰开，露出了粉嫩的菊穴，然后用食指戳了上去，想把手指插进去捣鼓一番，可惜菊穴实在太紧了，李牧试了好几次都没能插进去多少，倒是把稍微恢复过来的严云惹恼了！

“嘿嘿～妈妈你把屁股翘这么高，刚好我帮你看看有没有痔疮～”

听到儿子说的话，饶是有些放弃抵抗的严云，此时也差点被气得肺炸了一样，可还没等她说完，李牧就从她还微微张开的小穴中挖了一些精液淫水从来，然后涂抹在了她的菊穴上。

“哥哥、哥哥！我的！我的！老女人的那里很臭很脏啦，我的干净又可爱，喏～”

“噢哦！来了来了～”

当然，虽然李雨说妈妈的菊穴很臭很脏，但李牧可一点都没感觉出来，反而还觉得很香，就算如此近距离看都没有看到任何黑色素沉淀，粉嫩的菊穴和肠道就好像是第一次被开发的处女一样，紧致而干净～虽然之前已经插过一次，但现在还是那么紧，李牧感觉自己的手指都被紧紧吸住了一样，根本拔不出来～

“啊～哥哥 好舒服～呜嗯……再深一点～ 我没事的！呜…”

“………”

…………

“啊……”

李牧笑了笑安抚自己妹妹，同时给她来了一炮，把她干得起不来才抱着她回到了茶几前，而李雨那原本不满的情绪也烟消云散了，取而代之的是满脸的笑容～

三人回到了茶几前后，李雨拿起了骰子就丢了出去。

三点！

看到自己只丢出三点，李雨顿时有些失望，不过也并没有太过在意，伸手就从一旁卡盒中抽出了一张卡牌。

看到卡片的内容，李雨顿时有些懵逼，不知道该怎么做。

一声又是生无可恋的声音从远处传来，客厅中的三人扭头看去，只见自己妈妈又走了过来，一脸崩溃无奈的样子，手中还拿着一条毛巾，看着上面沾满白浊的液体，看起来刚刚是在清理自己的下体。

看到自己妈妈走过来，李雨哪还不明白这卡片是什么用意，顿时有些慌张了，她可不想和自己妈妈做那种事情，和姐姐做还差不多，但是和妈妈……李雨想了想就浑身都起了鸡皮疙瘩……

发现是妹妹和妈妈相互〔交配〕的内容，李牧可没有妹妹那种想法，他只觉得刺激无比，还想着待会儿能不能一起加入进去呢～

妹妹正想逃跑免得遭受这种事情的时候，她忽然发现自己身体动不了了，而且还抬脚朝着妈妈的方向走去，这让她一下子慌了神，还没等她反应过来，就和妈妈贴在了一起，一个抬头，一个低头，两人的嘴唇就这么亲在了一起。

李雨满脸抗拒还想反抗，但身体已经完全不听使唤，她现在就像是一个人偶一样，任由自己妈妈亲吻着自己的嘴唇，而自己也不断在妈妈的口中索取，这让她感觉一阵作呕。

只是接下来李牧的举动让她又一次陷入了崩溃的状态……

正想着如何加入的李牧，此时看到了茶几上放了一条双头龙按摩棒，看来〔百合交配〕的〔交配〕是使用这个呢～如此想着，李牧就拿起了双头龙来到妹妹和妈妈身前，一把抱住她们把她们推倒在地上。

“呜～～”

咕啾 ……咕啾～

“唔……唔嗯～ ”

似乎因为插入了双头龙的缘故，原本只是相互亲嘴舌吻的两人，此时都把手按在了对方的身体上，不断抚摸起来，而且两人的双腿还在用力摩擦着对方的下体，在快感中不断地扭动着，而那双头龙也因为为两人的扭动而不断地抽插起来，开始慢慢带出一股又一股的淫水，让淫靡的气息瞬间弥漫了整个客厅～

李牧跪在两人的屁股后面，抓起严云不停扭动的双腿往上一提，就把她的屁股给抬了起来，连带着趴在她身上的李雨也被抬了起来，两人的屁股就这么高高翘起，只是严云被自己儿子抓着双脚往上提着，她也没有任何〔反抗〕，继续和女儿疯狂地接吻舔舐，而李雨也同样如此～

“呜唔唔唔唔！！”

“哦吼～好紧！比之前那次还要紧呢～”

李牧不知道，但他也不想考虑那么多，现在的他只想享受妈妈菊穴的美妙滋味～

“………”李雪在一旁看着三人的淫戏，早已是面红耳赤，只是因为完全没有她什么事，所以只能在一旁观摩着。

“嗯，差不多了，妹妹，我来啦，注意放松～”

李牧对于自己妹妹可是相当疼爱的，等做足了前戏之后，他就将肉棒从妈妈的菊穴里拔了出来，接着就是往上一挺，把肉棒插进了妹妹的菊穴里面～

“呀唔～～ ”

“哦噢噢噢！”

噗哧～～ 噗呲 ～……～ ……

此时两人脸上都是痛苦之色，严云是因为完全没有前戏就强行插入菊穴的关系，就算菊穴大小慢慢适应了，但先前的强行扩肛和持续不断的强力进出，让她都感觉自己的后庭是不是被插裂了……

…………

三人不知大战了多久，严云和李雨两人的菊穴都已经被李牧插得有些红肿了，特别是严云的，李牧每次插入就是用尽全力，直接就把肉棒顶到了最深处，感觉都撞到了插入小穴的双头龙位置了。

李雨则是连忙跑到客厅的冰箱里面拿出了一瓶橙汁，然后跑到了垃圾桶前扭开盖子就大口喝了起来，不过她并没有吞下去，而是含在嘴里漱起了口。

看起来她是想用甜甜的橙汁来覆盖掉刚才和妈妈舌吻留下的恶心感……

漱了好一会儿，李雨似乎感觉嘴巴里的那股恶心的味道被盖住了不少，她愤怒地对着自己妈妈大声指责起来。

“我那是………”

“………”

“那个，那个……小、小牧，怎么办，她们好像要打起来了”

“啊？哦……我们快去拉住她们吧”

“唔！？？”

“李牧！你快放开我！你想做什么！”

严云顿时就慌了，连忙扭动着身体想要挣脱开儿子的手臂，只是她刚刚前后双穴才被猛干过，现在身体都有些使不上力气，哪里挣脱得了，只能不停大喊着让儿子松开手，手和脚也不停地踢着李牧。

李牧还以为自己妈妈真的发飙了，脸还被妈妈不停乱动的脑袋给磕了一下，疼得李牧眉头直皱，随即就让一旁的姐姐过来帮忙按住妈妈，让她冷静一点。

“你、你们！放开我…唔…放开！”

噗通～

李牧和李雪还是有些小瞧自己妈妈了，严云为了摆脱他们的控制，更是用出全力剧烈挣扎起来，如此一来，抓着严云双脚的李雪一个不小心，就被她挣脱了出去，而严云因为双脚忽然被放开，整个人一个重心不稳顿时向前倒去，李牧虽然反应了过来，但身体跟不上反应，也是一个踉跄向前倒去。

咕啾～～

感受到小穴被肉棒插入，严云一时间愣住了，忘记了自己还在挣扎中，但很快她就反应了过来，连忙大喊起来。

游戏中身体不受控制还能说〔情有可原〕，但现在可不是游戏中，没有强制的控制，可李牧还做这种事，那不就成了名副其实的强上！！？

噗滋 噗滋～……

“你、你快……不要这样！啊 ……停…啊 ……呀 ！我……噢 ……是你……妈妈啊！啊 ……”

这听在李牧耳中，就好像是在说快点用力肏我一样，于是他的肉棒抽插得更加卖力了。

肉棒快速抽插所带起的水声响个不停，还夹杂着肉体碰撞的声音，严云那白皙的美臀再次被撞得泛起了阵阵臀浪，臀色由白变红，让李牧看得是血脉喷张，不由得再次加快了抽插的速度。

这是第一次不是游戏中和自己妈妈做爱，李牧感觉到了与之前完全不同的性快感。

…………

客厅中不停回荡着严云的呻吟声，地面也满是她的淫水，两人的身体也因为激烈的运动而变得汗津津的，充满了光泽。

李雪则是没想到事情会发展成这样，本来以为只是按住好像要发飙的妈妈而已，可没想到就变成现在这样了。

…………

就在严云不知高潮了多少次之后，李牧也是忍不住了，他用力抓着严云的腰，将肉棒深深地插入小穴里面，臀部被挤压得扁平一片，紧接着肉棒就开始一阵抽搐，大量的精液从马眼中喷射而出，全部射进了严云的子宫里面。

“啊 ！！……不行！不要……啊 ……快、快拔出去！！……呜嗯 ……”

…………

哭泣的声音在客厅中回荡着，严云坐在地上双手抱着自己的双腿，低着头一抽一抽的哭泣着，穴腔里面的白浊缓缓从她的小穴里流了出来，流过她的后庭，再流到地面汇聚成一小滩。

“那个……妈妈……”李雪还是第一次看到自己妈妈这样流泪的样子，一时之间也不知道怎么安慰才好，刚想走上前，就被微微抬头怒视着她的妈妈吓得又退了回去。

她也不顾自己如此巨乳抱膝坐的时候，那对乳房挤压着的样子是多么诱人，还有大腿间的小穴里面还在不停的流出精液，就这样一言不发的坐着。

之前还能说是因为游戏的原因，跟本抵抗不了，身体都会不受控制的去完成卡片内容，可现在呢……明明不是游戏内容，却还是这样做了，这让她如何能接受？

“呜………嘶………呜………嘶……”

李雨看着哥哥好像有些心疼的样子，心里不由得有些吃味，随即就对着妈妈开始冷嘲热讽了起来。

“走啦哥哥，我们继续游戏 之前都做过那么多次啦，也不差这一次，走吧走吧～”

被自己妹妹抱着手臂往茶几前拉，李牧想


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

想也觉得没什么了，确实，之前都做了那么多次，也不差这一次啦，如此想着，刚刚的愧疚之心也消失不见了。

“啊，忘记了，这轮是轮到妈妈了欸”

可不等李雨多想，三人就看到了自己妈妈红着眼睛走了过来，小穴里还缓缓流着精液，不过她完全没有理会这些，直接就坐到了茶几前。

严云也不多说什么，拿起骰子就丢到了桌子上。

六点！

特殊格子，休息一日～

李牧此时距离终点只有一步之遥，好的情况再丢一次骰子就能通关，就算不行，也不过是再来一轮就一定能通关。

严云盯了一会后，也不知在想什么，忽然就起身离开了客厅，默默地走去厨房准备做饭了。

三人看着妈妈离开的背影，相互对望了一眼，一时间有些反应不过来……怎么回事？

“哥哥，我们继续吧 ”

…………

很快饭香飘来，大干特干了两轮的三人，闻到饭香之后都觉得肚子有些饿了。

“““………”””

很快严云就拿着碗筷过来，放在桌子上后，就自顾自坐在座位上吃起了饭，也没有理会自己的儿子和女儿们。

三人对视一眼，李牧默默拔出肉棒，李雨缓缓起身，李雪也静静站了起来，三人都发觉自己肚子好饿了，食欲盖过了性欲，先填饱肚子再说。

“啊姆……啊姆……”

“姆……姆……”

四人默默吃着饭，只是李牧一边吃着，眼睛却一边盯着妈妈的大奶子看，而严云也不知道为什么，只是默默地吃着饭，并没有理会自己儿子的视线。

盯着看了这么久，妈妈却没有发飙？？李牧有些奇怪，不过更多的是兴奋！嘿嘿，这样的话……

啵哟～～

“………”严云感受到自己乳房被儿子用手抓着，眉头微皱，却没有出声制止，继续吃着碗里的饭菜。

啵哟～啵哟～揉～揉～

不管自己怎么揉，妈妈都不反抗、不挣扎，就这样吃着饭，这让李牧心中起了些〔寒意〕，手都不自觉收了回来。

…………

李牧也是闲着没事干就盯着自己妈妈收拾餐具，可不知怎么的，他总觉得妈妈动作好像有些……有些不太对劲？

“唔！？？”

李牧揉了揉自己眼睛，不是自己做多了出现幻觉吧？

“咕噜……”李牧咽了口口水，心中的寒意更浓，莫不是刚刚真的做得太过火了？

…………

很快严云和李雪洗好碗回来，李牧因为心中不安也没有和妹妹做爱，只是默默地抱着妹妹坐在沙发上，而李雨也是实在太累的缘故，也没有主动引诱哥哥，同样是默默地靠在哥哥怀里休息着。

“困了吗，那早点睡觉吧”听到妹妹打哈欠，李牧温柔地摸了摸她的脑袋。

“我……欸？”

“妈、妈妈！？”李雪被妈妈的举动吓了一跳，这个发展真是出乎预料。

“搞什么啊……”李雨看着妈妈突然扑到哥哥身上，也是一脸懵逼，不过她此时实在是又困又累，没有精力去管这些事，明天再好好算账。

……

李雨和李雪睡在地铺上，李牧和严云就睡在沙发上。

客厅中传来李雨和李雪平缓的呼吸声，听起来似乎是都已经熟睡了，正当李牧终于有些忍耐不住打算干点什么的时候，一直紧抱着他身体的严云忽然松开了手，紧接着就微微转过头去看向地面上躺着的女儿们。

“李牧……你实话和我说，你有没有把我当成你的妈妈，还是说只是把我当成满足性欲的对象……”

听到自己妈妈竟然忽然这么直白的问出这种问题，李牧一开始都愣住了，不过联想到刚刚自己妈妈的表现，李牧很快就意识到了什么，于是他决定还是如实回答。

“………”严云没想到儿子会这么直白的说出来，这有些超出她的心理准备，不过她也没有过多的反应，仅仅就沉默了一小会儿而已，接着就继续开口。

“我不管，我就喜欢这样，而且就是因为妈妈是妈妈，我才更喜欢～”

“……李牧，我之前可能是管你管得太严了，我对此很抱歉，但我希望你能理解，我…我也会改正的，我们回到以前那样好不好”

“改正可以改正，不过嘛，我们都做过那么多次了，我可不想就这样结束，反正我就是个恋母的变态，你打我骂我也好，我是不会收手的，不过我可以向你保证，只要妈妈继续愿意陪我，在平时的时候回到以前那样不是不可以哦～”李牧嘿嘿一笑道。

“妈妈？”发现妈妈没有反应了，李牧小声叫了一下。

严云轻轻叹了口气，似是下了什么决定，身体往下滑去，整个人靠在了儿子的怀里，脸贴在了他的胸膛上，李牧能感觉到妈妈的鼻息，还有她那胸前的两团柔软。

兴奋之余，李牧伸手搂着妈妈的后背，两人依偎在一起，就这样静静地躺着。

……

发现妈妈就在厨房中做着早餐，雪白的娇躯随着忙碌的动作摇摆着，看上去极为勾人。

李牧走到妈妈身后，从后面抱住了她的娇躯，双手自然而然的放在了她的双乳上揉捏起来。

“好啦，这样很危险，快去坐着吧”严云扭了扭身体，并没有过多挣扎，只是提醒着儿子注意安全。

“………”看着儿子帮忙，严云心中一暖，也许……这样也不错……

…………

吃过早餐，李雪和李雨有些呆呆地看着李牧和严云一起收拾餐桌，这……这发生了什么事情，我们好像错过了什么。

“哥、哥哥！我们继续去玩游戏吧，等妈妈自己收拾就好”

“哦、噢！好～”手被妹妹两团酥乳夹着，李牧自然是很开心，连忙就答应了下来。

…………

窗外的景色恢复正常，房门也变得可以打开了，一切都好像恢复原状一样，不过有些东西却已彻底改变。

…………

“臭妈妈！你怎么又不穿衣服！”

此时李雨看到自己妈妈又不穿衣服在家里走来走去，气得她是一阵咬牙切齿。

“牧……你这个不要脸的骚母猪，整天裸着在屋子里晃悠给谁看，我看你就是欠操”

“呵呵，小雨，你这样可不好哦～乖孩子是不允许说脏话的呢”

“……你、你……”李雨气得脸都红了，她想不到自己妈妈竟然这么不要脸，这到底是怎么回事啊～李雨想不通，她不明白自己妈妈为什么会变成这样，明明以前她可是一个很严厉的人，现在怎么就变得跟淫荡的女人一样了，这也太过了吧。

“啊，妈妈，你在这里啊，我找你半天了”

“牧牧 ”严云看到儿子，也是高兴的不得了，马上迎了上去，两手搂住儿子的脖子直接献上了香吻，还不忘伸手去摸儿子的裤裆。

“嘿嘿，小雨乖，来，哥哥也亲亲你～”李牧看到妹妹后就松开了妈妈，转头就去亲妹妹。

“………”

…………

之前玩游戏的时候，不是被插一下就淫水直流高潮不止了吗，怎么现在好像变成了无底洞一样，怎么填都填不满啊～

无奈之下，李牧只好以想继续玩〔合家欢桌游〕为由，一家人又再次开启了新的一轮游戏，而这次，李牧发现自己妈妈好像每次投出的骰子不是五就是六，这太奇怪了吧！

通关了几次下来，发现都是妈妈赢了，这让李牧、李雪和李雨都有些不服气，为此他们组成了联盟来对抗妈妈。

游戏中的李牧精力可是无穷无尽的，可发现就算在游戏中，好像都会被自己妈妈给榨得不要不要的，李雪和李雨就更不用说了，有些百合类的卡片，她们都是被妈妈给玩的很惨，好几次都是被弄到高潮失神才结束的。

带着这样的想法，李牧丢出了手中的骰子。

一家四口再次开始了新的一局游戏，李牧、李雪、李雨，还有她们的妈妈严云，每人心中都怀有着某种想法，这次，真正的合家欢性福桌游开始了～