============================================================
  Trò chơi của bố mẹ
  Tác giả    : ss5055789
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28235.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我的名字叫小瑜，父親是一名大學教師，母親是一名醫生，因為父母工作繁忙，我從小在鄉下跟著爺爺奶奶長大，只有節假日才能見到他們。

因為今年我將上中學，母親又轉到了行政崗位，以後無需再加班了。

爸媽在暑假的時間趕回了鄉下老家，特意跟爺爺奶奶討論了我將來的教育問題，最終決定將我從鄉下接來他們居住的省城上學。

我是家中獨子，爺爺、奶奶、爸爸、媽媽對我都過度的溺愛。

我不想離開生活了這麼多年的環境，也舍不得爺爺奶奶，更不想和身邊的朋友分開。

晚飯時我就開始鬧情緒，故意不理睬爸媽，卻時不時給爺爺奶奶夾菜撒嬌。

我的媽媽，長得不算是特別漂亮，但是長相非常嫵媚，皮膚微有些黑，身材瘦瘦的，但是個子很高，大約有1米75吧。

因為在醫院上班所以多少沾染了一些潔癖，每次下班回家都要先洗澡。

這次回老家，她也在晚飯前洗了個澡，換上帶來的的睡裙。

睡裙單薄而又舒適，因為媽媽身材偏瘦，所以睡裙根本就沒辦法遮擋住胸前的春光。

因為緊挨著我坐，每次她討好的給我夾菜，我都能通過睡裙的袖口看到她微黑的腋下。

而她輕俯下身子想跟我親昵的說討好我的悄悄話時，我仰起頭作出不想聽她說話的樣子，卻忽然看到了她那不算特別飽滿但是卻很挺翹的胸前風光。

爸爸坐在媽媽的旁邊，面色冷淡，但是眼神中卻透出一絲討好，想要和我維護好父子的感情，但又礙於父親的身份無法像媽媽這樣和我親昵的交談。

晚飯就在冷戰的氛圍中結束了，飯後媽媽和奶奶在餐廳和廚房收拾殘局，爺爺踱著步子回書房練字，我跑去客廳看電視，這是我每天最開心的時間，爺爺練完字後就會監督我練字，他也是教師出身，在學業上對我要求很嚴格。

我剛在自選節目中選好我喜愛的節目《冰與火之歌權力的游戲》，據說此劇大火。

上個假期，堂哥表姐來爺爺奶奶家住時，一直都在討論劇情，我姑且也算是隨波逐流吧。

電視劇剛開始沒多久，父親就端著一杯綠茶坐到了我的身邊，他裝作漠不關心的問道：“為什麼會喜歡看這部電視劇。你的年齡和生活閱歷還不足以理解其中的劇情吧。”

我撇撇嘴，沒有理他。

我喜歡上此劇是因為在前幾天我看到了曦瑟和親弟弟詹姆在塔上苟且，曦瑟赤裸著那酷似母親的身體，讓我感到自己的小弟弟不自覺的立了起來，當時我嚇壞了，茫然不知所措，緊緊用手按住了它，卻感覺到一陣酥麻的快感衝上大腦，看著曦瑟那神似媽媽的臉龐浮現出淫蕩的表情，我手中的按壓速度越來越快，最後感覺渾身一顫，從小弟弟中噴出了好多東西。

自此事後我總是希望再看到有類似的鏡頭，所以這部電視劇就成了我的最愛。

爸爸看我不理睬他，又換了話題道：“我希望這次你能跟我們回省城讀書，中學是一個關鍵的時期，在省城讀書你能夠開拓視野，可以參加各種各樣的興趣班，爸爸工作的地方有一個很大的圖書館，你喜歡讀書，可以拿著我的借讀證隨意借閱，聽說你去年開始跟爺爺學琴，到了省城後，爸爸可以拜托音樂系的阿姨對你進行專業的教導。”

我抬起眼看了他一下，撇撇嘴，拿起遙控關掉電視，走進爺爺的書房，沒有理他。

書房內，爺爺看我走了進來，停下筆道：“今天怎麼進來的這麼早？”

我走過去拿起青松墨塊輕輕在硯台中研磨著，少傾才跟爺爺撒嬌道：“爺爺，我不想去省城。那里沒有我認識的朋友，沒有習慣的小院，沒有石階間的曲觴流水，沒有葡萄架下的八哥，沒有水缸中的金魚荷花，更沒有你跟奶奶，我會睡不好的。”

爺爺手中的筆在筆洗中轉了一個優美的弧线，留下一絲絲墨意緩緩飄落盆底。

他將筆放在筆架上，抬起手摸著我的頭：“乖孫，男人總是要長大的，總是要離開舒適安逸的環境，總是要去不斷開拓新的天地，你不去嘗試怎麼能確定那里的生活你不喜歡呢。爸爸媽媽每次回來你不是一直很開心嗎？這次要跟他們一起生活怎麼反而畏懼了。爺爺奶奶過段時間就去城里看你，我的乖孫要是過得不開心，爺爺就做主把你接回來，好不好？”

我默不作聲，拿起筆架上的筆在硯台中飽蘸墨汁，開始練字，爺爺就站在旁邊看著我。

半晌，爺爺探口氣說：“今天就到這吧，你的心亂了，字也亂了。洗洗去睡吧。”

回到房間，我剛躺在床上就聽到門口傳來敲門聲。

媽媽輕輕推開門，討好的看著我。

“兒子，過兩天就跟爸爸媽媽一起回去吧。”

她走到床前，把我書桌前的座椅挪來過來，緩緩坐下。

我側過頭，看到了媽媽的內褲，透過那修長渾圓的大腿上，分不清是黑色還是紫色。

透過內褲深色的薄紗，我還依稀的看到了雙腿之間有一塊黑色，毛茸茸的。

我臉色一紅，坐起身來，居高臨下俯視著媽媽。

媽媽伸出手輕撫著我盤起來的大腿，“好不好呀，寶寶。媽媽可想你啦，等你去了省城，媽媽就帶你去游樂場玩，好不好？”

媽媽用力推著我的大腿，睡裙的領子張開了，媽媽的乳房並不算大，奶頭卻挺挺的漏了出來，媽媽的奶頭很大，像小棗一樣，黑黑的。

我的呼吸也開始越來越重，眼睛都看直了，“媽媽，請給我兩天時間叫我緩一緩可好。”

媽媽卻雙手都按了上來，有節奏般的一推一推著我的大腿。“不要，不要，寶寶要聽媽媽的話。”

媽媽因為雙手前伸導致領口大開，雙胸都漏了出來，黑棗一樣的奶頭直挺挺的立在銅錢大小的乳暈上。

我看的一陣頭暈目眩，腦子里不斷回想起曦瑟皇後和弟弟的亂倫場景。

我揚起頭，看到爸爸就默默的站在門口，看著我和媽媽，目光閃爍，若有所思，不知在想些什麼。

我嘗試推開媽媽道：“今天不說了，我要休息了。你們也趕緊回屋去睡吧。”

手卻不知是有意還是無意的按到了媽媽的胸口上。

透過絲質睡裙，我摸到了媽媽的乳頭，硬硬的長長的，手指不自覺的輕輕捏了一下。

媽媽也察覺到了什麼，臉色一下就紅了，順勢站起身抱住我，在額頭上親了一下。

“好吧，那爸爸媽媽就先去睡覺了，寶寶也早點休息吧。”說完走到房間門口挽起爸爸的胳膊走了出去。我也戴上耳機打開輕音樂准備睡覺。

半夜，伴隨著咔的一聲，cd播放中的音樂停止了。

我也緩緩睜開了眼睛，腦子里亂糟糟的，音樂停止我就從假寐中醒了過來，我站起身准備去一趟廁所。

推開房門我看到爸媽房間的門開著一道縫，有昏黃的燈光頭映了出來。

爺爺家的小院是兩層的格局，客廳、廚房、書房等都在一樓，爺爺奶奶歲數大了，不耐爬樓梯，也住在一樓僅有的房間內。

二樓則分別有大伯、姑姑、爸媽和我的房間，二樓衛生間就在樓道的內側居中，我去廁所必然要經過爸媽的房間。

我踮起腳經過時，聽到房間里傳來了沉重的喘息聲和爸媽交談的聲音。

我偷偷通過門縫往里看，看到了爸爸把媽媽攬到身上，讓她趴在爸爸的身上，媽媽赤裸著上身，爸爸一只手伸到了媽媽的胸前，慢慢的揉著媽媽的乳房。

媽媽輕輕的嗯啊著，雙手伸向背後輕輕捋著爸爸的陰莖，雙腿緊緊夾著爸爸的腰間。

媽媽微微喘著氣說“你真討厭，我正跟你說正事呢。”

爸爸對著媽媽的奶頭就深深的吻了下去。

“還說什麼，帶著學生參加了好幾天研討會，還不趕緊叫老公稀罕稀罕。”

媽媽呼吸越來越重，雙手開始上下擼動。“怎麼著，這麼多天你的騷貨學生們沒伺候好你？還用稀罕稀罕我？”

爸爸抬起手用力打在媽媽的屁股上，帶起一陣陣的涌動，“胡說八道，我們師生關系純潔，這次帶她們出門就是去開闊視野，將來寫論文時能減少我的負擔。”

媽媽卻不依不饒，“我胡說八道，你那幫學生哪次來家里不是穿的一身騷氣，當著我的面還跟你動手動腳。”

爸爸用力咬了一下媽媽的乳頭，左手緊緊攥住媽媽的屁股，右手手指撥開內褲開始摩挲媽媽的恥丘。

因為爸爸撥開了內褲，媽媽的私處完全展現在我的眼前。肥厚的陰唇映著昏黃的台燈，閃耀著淫糜的亮光。

我感到雞雞漲的不行，遂從內褲中掏了出來。學著媽媽擼動爸爸的樣子模仿起來。

爸爸又抬起左手，兩根手指不停地搓著媽媽的奶頭，爸爸的手很白，媽媽那黑棗一樣的奶頭在兩根潔白的手指間不停的變換著形狀。

“別憑空汙人清白，她們誰有你這麼淫蕩可人的奶頭呀，我都快愛死它們了。”

媽媽也抬起左手用力捏住另一邊的奶頭不停的浪叫“還不是因為你們父子倆，小寶一直不肯斷奶，一直吃奶到送回老家。你這個色狼也總跟兒子搶奶喝，才把人家的奶頭吃的這麼難看。”

媽媽越來越興奮，雙腿不停的摩擦著，喘氣的聲音也越來越大。

爸爸的食指輕輕勾著內褲，中指和無名指在恥丘上溫柔的撫摸著。

“你都濕成這樣了。”

媽媽喘著氣伸手去攔爸爸在她下體搞怪的那只手。

“老公，不要。”

“啊。。。”

原來是爸爸的無名指和中指分開了媽媽肥厚的陰唇插進了媽媽的小穴里面，開始慢慢抽插。

媽媽也用力的擼動著爸爸的肉棒，“怎麼還不是很硬？還說你們是清白的，是不是被騷貨們掏空了？”

爸爸辯解道“哪有，估計是這幾天奔波太累了，一會兒就好。話說，剛才兒子是不是摸你胸了。”

媽媽咬著下嘴唇，眼波流轉，白了他一眼。“對呀，不光摸了，還用力捏了下我的奶頭呢，怎麼了吃兒子的醋了？。”

爸爸悶哼一聲，“哪有，你生了這麼一對寶貝兒，誰看了不喜歡，剛才我在門口看兒子的眼睛都看直了。”

媽媽把爸爸的肉棒貼著肚子放好，壓在屁股下面開始摩擦。

“兒子就是我身上掉下來的肉，想怎麼看就怎麼看，等跟我回去了，我叫他正大光明的看。記得嗎？他小時候你個流氓還跟兒子搶奶喝，一人吃我一個奶。”

通過門縫我看到媽媽的內褲襠部已經完全濕透了，每次劃過爸爸的肉棒都在上面留下一道閃亮的光。

爸爸的呼吸越來越急促，他用力按著媽媽的頭向下走，“騷貨，快給我親親，我漲的不行了。”

媽媽伸出小巧如丁香一般的舌頭舔著爸爸的陰莖，然後一口吞下一半開始不停的吞吐，鼻子咻咻的喘著粗氣。

爸爸用力喘著氣道“就是要一起吃，你長了兩個奶子不就是叫我跟兒子一起吃的，正好一人一個。那個時候操你，只要抱著兒子一起吃你的奶，你水就多的不行。”

媽媽上半身開始不停的起伏，好似也被爸爸說的興奮起來，一只手摸向恥丘開始不停地揉搓。內褲濕潤到開始滴落一絲一絲的淫水。

爸爸拔出肉棒，把媽媽推到在床上。“騷貨，把屁股撅起來，把你的臭屁股扒開，我要操你屁眼。”說著起身下床。我連忙往門側躲避了一下。

我聽到爸爸的腳步聲停頓了一下，似乎發現什麼。

我嚇得用手捂住嘴巴不敢出氣，不一會兒，爸爸就又開始走了幾步，他來到門前的桌子旁邊，打開包似乎是拿出了什麼。

在他轉身回去的時候似乎是胳膊肘碰到了門，門縫開的更大了。

爸爸走到床前，此時媽媽正看向他，媚眼如絲。爸爸用力打了一下媽媽的屁股，“騷貨，低頭趴好，不許抬頭，一會兒操死你。”

隨後我就聽到媽媽悶哼一聲，我好奇的挪到門邊向里面看，我看到爸爸把媽媽的內褲退到了大腿上，內褲中央濕漉漉的有滑膩膩的亮光。

我將更多的注意力從內褲轉移到媽媽的跨間。

媽媽趴在床上，我入眼先看到的是渾圓的屁股，媽媽很瘦，胸也不大，但是屁股很翹，圓潤的就像個水蜜桃一般。

陰毛烏黑發亮，已經完全被淫水浸透了，一縷一縷的貼在媽媽光滑的腹部和大腿根部。

媽媽兩片肥厚的陰唇被爸爸用手指分開，陰唇是褐色的，就像去海邊吃的鮑魚一樣，唇邊已經發黑。黑亮黑亮的十分誘人。

而爸爸的肉棒則快速的進出兩片陰唇中間的小穴，小穴的肉紅紅的，不時會被肉棒帶出少許。

小穴中不停地流出透明的淫水，穴口附近很快被爸爸的肉棒攪成白色的泡沫，而更多的淫水卻順著媽媽緊繃的大腿根流到了床上，粘稠的就像蜂蜜一樣。

媽媽不停地喘息呻吟著，身體隨著爸爸的衝刺一前一後的擺動著。

爸爸的另一只手好像拿著什麼，扶在媽媽的屁股上。

爸爸一邊衝刺一遍問“騷貨，爽不爽，每次提到兒子你就興奮，夾我的都這麼緊。兒子小的時候那次你還記得嗎？我一邊操你，一邊叫兒子去摸你的騷穴。你居然興奮地尿了我們父子一身。說！這次一定帶兒子回去是不是想要叫兒子操你的騷逼。”

媽媽興奮地直顫抖“對，我就是騷貨，我的騷逼就是想被你們父子一起操。”

爸爸把肉棒從媽媽的小穴里拔了出來，好似給我讓開了視野，拿出了藏在媽媽屁股後面的東西，原來是一根女用自慰棒，自慰棒比爸爸的肉棒略小，感覺跟我硬起來差不多大。

媽媽疑惑的扭動著屁股“怎麼射了就拔出去了？今天是安全期，可以在里面多動一會兒，人家馬上就要來了，親親老公趕緊用力操你的小騷貨呀。”

爸爸扶著媽媽的屁股，慢慢的把自慰棒插入了媽媽肥厚微黑的雙唇之中。

“這個雞巴爽不爽，老子腿軟了，歇一下，叫兒子的雞巴伺候你，叫兒子也操操你的騷逼。”

媽媽微微愣了一下，隨著爸爸用自慰棒的抽插身體很快就反應過來，身體開始不停的抖動，隨著自慰棒的抽插，小穴里濕濕熱熱的淫水很快就塗滿了它，媽媽兩片陰唇開始一張一合，不停的蠕動著，爸爸射進去精液也隨著自慰器的進出。

而我聽到這里的呼吸也越來越重，心中興奮得不行。

完全沒有想到爸媽還有如此淫蕩的一面。

媽媽猛地一仰頭壓抑著聲音急促的說到“來了，來了，淫蕩媽媽被兒子操到高潮了，兒子，老公，老公，兒子，我要被你們父子玩死了。”

大量的淫水帶著自慰棒被媽媽噴了出來。

我看著媽媽高潮後的淫態，手不停的搓弄著自己的雞雞，感覺馬上就要射了。

這時爸爸忽然問道：“你要干嘛去？”

媽媽起身拿紙擦著下體說，“這麼多水還被你射進去了。我去廁所收拾下。”

爸爸也急忙站起來說，我陪你一起去。

我急忙走了幾步躲到樓道的轉彎處，媽媽打頭，爸爸跟在後面，爸爸手里好像還拿著什麼，轉頭向樓梯處看了一眼就跟著媽媽走進了廁所。

不一會兒，等他倆結伴回到房間，把門管好。我才平復了心情走進廁所。在坐便器的抽水槽上我赫然發現了剛才媽媽穿著的內褲。

我一把拿起內褲，一股騷騷甜甜的味道傳進鼻腔，手上滑滑膩膩的，整個內褲都濕透了。

我把內褲放到嘴邊用力吸吮著內褲的襠部。

口中，鼻中，腦海中全是媽媽的味道，我興奮地渾身顫抖不能自已。

我展開內褲，看到滑膩的襠部還有一道道白色的痕跡，好像是精液的樣子，應該是剛才順著自慰棒滴落在內褲上的。

我用這個部位包住我的雞雞，幻想著剛才的場景，好似剛才插入媽媽騷穴內的自慰器就是我的肉棒。

媽媽的騷穴里滑膩膩，暖呼呼，我攪拌著剛才爸爸射進去的精液，把它塗滿了媽媽陰道的每個位置。

快感猶如潮水般襲來，我不停地哆嗦著，用馬眼對准了爸媽淫液混合的地方用力的射了上去。

在戰栗的快感中，我忽然想到，爸爸在剛才出門看向樓梯時好像嘴角勾勾的帶有一絲笑意。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

因为经历那一晚的淫戏，在接下来两天中我总是会不自觉的去偷看妈妈。

妈妈好像也察觉到了我对她的亲近，也不再问我是否愿意跟他们回去的问题，开始再接再厉的对我撒娇卖萌，无处不在的释放着她的女性魅力。

最终我看着妈妈那妩媚的眉梢，微微弯起的眼角，轻轻嘟起的嘴唇，脑海中不停地回想着那夜的游戏，鬼使神差般的答应了妈妈和他们去省城生活。

离别那天，奶奶把我搂在怀里不愿意放手，爷爷从书房拿出了他珍藏已久的字帖，“乖孙，去了省城要乖乖听话，有什么不顺心的就跟爷爷打电话。这是爷爷收集的字帖，你要保存好，很多都是孤本了。今年你的身子长开了，该腕悬玉珠练力气了，这段时间爷爷寻摸一套好的玉珠给你送去。”

我心中万分不舍，哽咽着跟爷爷说到“爷爷，我去了城里，只有你跟奶奶在家，你们要保重身体，院子里石阶中间的曲觞流水就停了吧，石阶湿滑，我不在家，就没人扶你了，秋天葡萄熟了也要等我回来再摘。家里那只八哥你可要一定要替我养好了，我还没教会它说话呢。”

爸爸将车开到了小院门口，妈妈开始在后备箱里放一下我用习惯了的事物。奶奶也走了过去小声跟妈妈吩咐着照顾我的一些事项。

等到一切都收拾停当之后，妈妈牵着我的手一起坐到了后座上，爷爷奶奶不停地挥手和依依不舍的注视目光里，我离开了这个生活多年的小院。

因为这两天夜里我总是胡思乱想，且不甘心的多次去确认父母是否关好了房门。刚上车不就我就感觉到眼皮越来越重，不知不觉的进入了睡眠。

不知过了多久，我慢慢清醒过来，我发现自己躺在妈妈的大腿上，鼻尖隔着妈妈丝滑的连衣裙贴在她的小肚子上，鼻腔内满满都是妈妈身上香香的味道。

这时我才感觉到原来自己是躺在后排的座位上，被妈妈揽在怀里。

爸爸和妈妈正在聊着天。

爸爸透过后视镜看着熟睡的我跟妈妈开着玩笑，“怎么有了儿子就忘了老公啦，过去你可是雷打不动要坐在副驾驶的位置的。”

妈妈用手轻抚着我的脖颈，促狭的眨着眼睛笑说，“我就是这么喜新厌旧，原来你不知道呀。有了这么可爱的小奶狗，谁还稀罕你。”

爸爸无奈的耸耸肩，“还小奶狗，我这算不算是引狼入室。平白要跟儿子分享美人的爱呀。”

妈妈详装生气的模样，柳眉渐立，她啐了爸爸一口道，“臭流氓，说！那晚是不是你把我的内裤留在卫生间的。早晨我去发现上面全是你的精液。恶心死了，也不怕别人看到了。”

听到这里我心中开始慢慢紧张，呼吸都稍微急促了几分。

爸爸又通过后视镜向后瞥了一眼，好似在看我一样。

面露得意“对呀，那天我的肉棒上都是你的水水，我就是随手拿你的内裤擦了擦，谁想到，就丢在了厕所里。怎么样老子的精液多不多呀？”

妈妈的脸红了红，咬牙道，“真不害臊，不知道还以为你用我的内裤又来了一发，我看到在那个位置留下了一大坨，害我在那洗了半天的内裤。得亏爸妈不耐爬楼，不然看到了多丢人。”

爸爸勾起嘴角露着坏坏的微笑，“那你就不怕儿子看到了？”

“儿子他这么小，这么乖，他懂什么，才不会去看这样的腌臜东西。”妈妈嘟着嘴不高兴的说到。脸上却有些不自然的红晕浮现。

我躺在妈妈的腿上，感觉到妈妈把我的头抱得更紧了，感觉到她双腿微微的张开了，我的鼻子直接通过双腿之间的缝隙陷了进去，鼻尖感觉到了一阵婆娑的摩擦感。

每次呼出去的热气都打在了妈妈的小腹之上，带回来一缕缕湿湿甜甜的味道。

估计是担心我睡着了会着凉，车里的空调冷气开到了最小。

透过顺滑的连衣裙，面颊上传来了湿潮的触感，妈妈被我枕着的位置应该是出汗了。

我轻微的摆动了一下面颊想要确认下。

妈妈应该是感觉到了我的扭动，她的手通过我上衣的下摆伸了进来，在我的后背上轻抚着，“老公，空调再开大一点，小宝都出汗了。一会儿下车被风吹到，他就要着凉感冒了。”

说完妈妈双腿张开的幅度更大了，应该是怕热到我，她用双腿分别微微支撑我的腮帮和太阳穴位置。

在我不间断的轻微扭动中，妈妈连衣裙的下摆被我推到了大腿位置，我的下颚和额头已经和妈妈那带着一层薄薄香汗的肌肤黏在了一起，鼻孔呼出的空气躲开了裙摆，穿越了双腿之间偷偷潜入了妈妈的胯下，这次带回来的不再是香香的气息，而是一股甜甜而又略带着那种类似于刚出水的生蚝身上那种新鲜活力的海洋味道。

妈妈的呼吸声开始加重，放在我后背轻抚的手不断游走，范围变得越来越大。我偷偷睁开右眼，因为角度问题妈妈并没有发现我已经睡醒了。

越过潮湿而又闷热的空气我贪婪的看着妈妈裙底的风光。

妈妈今天穿的淡黄色的蕾丝内裤，和那天一样前腹位置有着性感的镂空。

闷热腥甜的空气让我感到一种战栗般的眩晕，又不自觉得加重了呼吸想要去品尝更多的味道。

呼吸一股一股的打到妈妈的胯下的耻丘上，我甚至看到了透过镂空花纹俏皮溜出来的毛发顺着我的呼吸，轻微的摇摆着、扭动着、舞蹈着。

油黑顺滑的毛毛引诱着我，撩拨着我，让我贪婪的想要看到更多。

第一次看到这样的美色我不由得对父亲产生一丝嫉妒。

这样瑰丽的风景怕只有父亲才能经常欣赏到吧。

我请不自禁的将左手向前伸去，轻轻的插入了座背和妈妈腰间的缝隙。手指尖轻柔的滑动着，抚摸着，感受着，想要更多的去拥有母亲。

妈妈抚摸我后背的手僵硬了一下，似乎是察觉到了什么。

她身子微微前倾一下，我的天，我的左手顺着她让出的缝隙顺利的落在了她的臀部之上。

我的手指稍用力的按在她的屁股上，双眼紧闭，一动也不敢动。

妈妈的左手轻轻拨开我额头的头发，她低下头轻轻吻了吻我的额头和脸颊。

右手却向下一摸，顺着我短裤和内裤的松紧处直接摸到了我的屁股上。

妈妈一边抚摸着我的屁股一边跟爸爸说到，“老公，空调温度不变，风速再大一点吧，儿子额头、屁股上也全是汗。”

爸爸听话的加了空调的风量。

车内明显有了空调排风发出呼呼的声音。

妈妈听到风声变大，不值是有意还是无意的扭了扭屁股，身子向前挪了挪。

翘嫩的屁股隔着薄薄的纱裙几次划过了我的手指带来了无意伦比的触感。

我心有灵犀般的开始用着手指在妈妈的屁股上滑动起来。

妈妈的身材很瘦，但是屁股却很翘，每次手指的滑动都带给我惊心动魄的享受，慢慢的我的手指开始向两座山丘中间位置游走，鼻腔中腥甜的味道也来越浓郁。

我不禁睁开了眼睛。

经过了妈妈的几次扭动，我的头陷得越来越深，连衣裙的下摆已经半盖住了我的脸，鼻子嘴巴都藏在了裙子的掩饰之下。

我的鼻子就差一丝就能触碰到那块魂牵梦绕的宝地，在我左手悄然的抚摸下，在我鼻尖热气的挑逗之下，我赫然看到米黄色内裤包裹着的驼峰之间，已然开始悄悄变化着颜色，神不知鬼不觉间晕染上了湿润的色彩。

妈妈的手指也轻轻滑过我的屁股一路向前，手指上那晶莹剔透的原色指甲也在时不时一下又一下的偷偷清刮着我蛋蛋上的褶皱，我感觉鸡鸡涨的不行。

右手也轻轻摸了上去，偷偷按在鸡鸡上，想缓解一下鸡鸡的胀痛。

却发现原来鸡鸡的前段已经湿透了。

我轻微挪动了一下脑袋，鼻尖跨越了那该死的一丝距离，鼻尖上轻触到了那片软肉，那个我魂牵梦绕的天堂。

猩香甜腻的汁水透过那层云朵般的深色痕迹传递到了我的鼻尖之上。

我觉得自己快要疯了，用力呼吸着那着迷的味道，我渴望更多的母爱，我开始加大手指按压妈妈臀部的力度，我轻轻动了动自己的屁股，我想要妈妈爱我更多，我想要妈妈抚摸我胀痛的肉棒。

爸爸通过后视镜看着妈妈用手轻抚我的屁股，而妈妈因为坐在他正后方的原因，他看不到我的手正按在他老婆的屁股上，看不到自己的老婆因为自己儿子的鼻尖和鼻腔中呼出的炙热空气已经开始流出淫液。

爸爸觉得自己被孤立了，他不高兴了，这不是他的游戏，他非常的不满意。

他知道自己的儿子应该是醒了，母子之间应该是发生了什么小动作，但是他看不到，他不知情，他把握不住。

“叫醒他吧，快到家了，叫他坐起来落落汗。小宝，醒醒，要到家了。”爸爸大声说道。

妈妈收回了摸我屁股的右手，压了压裙子，将我的脸漏了出来。

她用左手那圆润而又修长的手指温柔的划过我的脸颊，捏了捏我调皮的鼻子。

“小宝，快醒醒。快到家了哟。”

我睁开双眼，愤怒极了，我用右手拄着座位起身，左手像是报复似的狠狠摸了一下妈妈的屁股，我完全不去思考什么后果。

我转身坐好，通过后视镜盯着爸爸的眼睛一言不发。

爸爸得意的目光透过眼镜，看了下我直挺挺的下身，好似在对我挑衅，他微微弯了下嘴角。

“臭小子还有起床气呀？这习惯可不好，到了中学就需要刻苦读书了，可没有睡到自然醒的好日子喽。”

妈妈宠溺的替我整理凌乱的头发，好似完全没有察觉到我捏她的屁股，看着我紧绷绷的小脸，笑眯眯似那个偷鸡吃的小狐狸一般。

她得意的亲了我一口，“小宝乖，以后妈妈天天喊你起床，甭听你爸吓唬你。”

爸爸顺势就说调笑到“那哄儿子睡觉是不是也归你管了。”

妈妈妩媚的白了爸爸一眼“那怎么了，我不光哄儿子睡觉还哄你睡觉呢。”

爸爸趁机说到“那说好了，以后晚上你就哄我们父子睡觉，睡不着就找你负责。”

妈妈撅了撅嘴，狠狠瞪了爸爸一眼，转过头温柔的对我说，“儿子，今天坐车也累坏吧，一会儿回家咱们简单吃口饭，奶奶担心我们匆匆赶回来你吃不好，带了好多做好的菜呢，吃完饭妈妈还需要帮你整理下带来的行李，明天爸妈带你去游乐场玩吧。”

我抱住妈妈的胳膊乖乖点头道，“嗯，听妈妈的，你说什么我都听。”

就这样我们母子依偎着一路回到了爸爸单位附近的小区，在地下车库停好车后，我们一家三口跑了好几趟才将从爷爷家带回的东西搬到楼上。

妈妈在厨房里忙着做饭，爸爸带我来到客厅的落地窗前，爸爸对我说“爸爸好多同事也住在这个小区，回头你都会认识的，对待爸爸的同事一定要懂礼貌。”

说完他又指着对面的楼说道，“爸爸学院里同事你的李叔叔就住在对面，他是我的左膀右臂，咱两家关系很好，他家有个小姑娘，叫依涵。跟你同岁，今年你俩会在我们学校的附中读书，有可能会在一个班，小姑娘很可爱，你们多多交流。”

爸爸又伸手指向右边不远处的一栋楼，“在爷爷家跟你提过，将来你若是还想学琴，爸爸就带你去音乐系的王芷兰阿姨家学琴。她带的学生还在全国大赛上得过奖呢。”

爸爸又指了指远处，“那里就是爸爸的学校，你喜欢看书。以后有空就可以自己去学校看书，小区那边有直接通往学校的小门。那里有个门房，保安大爷姓秦，你喊秦爷爷就好，回头我会打好招呼的，如果问你，你就告诉他爸爸姓什么，是人文社科学院的副院长。记住了吗？”

我默不作声的点点头，表示自己听懂了。

爸爸伸出手，犹豫了一下，观察我没有闪躲的意思，便轻轻抚在我的头顶揉了两下。

“臭小子，打起精神来，到了省城，跟着爸爸在一起生活，你才明白人生会有多么精彩！”

我撇撇嘴没有回答，爸爸也不以为意，这时餐厅传来妈妈喊我们吃饭的声音，爸爸揽着我的肩膀说道“走吧臭小子，咱们先去吃饭。”

一场温馨的午饭自不必多提。

饭后，我回房间整理爷爷带给我的宝贝。

妈妈收拾好厨房就去洗澡了，我将文房四宝一一归置摆好后，随即拿出一本书看了起来，也不知过了多久感到一阵尿急。

我快步走过了客厅，没有见到爸爸。

我走向浴室，听到里面没有洗澡的流水声，只有压抑的喘息。一个低沉的声音说道，“骚货，怎么在路上内裤就湿了？”

一个娇媚的声音回答道，“哪有，还不是刚才你那么用力地吃人家奶才变湿的。”

低沉的声音接着说道，“胡说八道，老子刚才吃你奶的时候你早脱掉内裤开始洗澡了，是不是想儿子想的又流骚水了？一说儿子你的骚水就变多了。”

娇媚的声音没有回答，但是喘息的声音越来越来急促，隐隐带上了颤抖的声线。

“骚货，跪下给老子舔舔鸡巴，我要操你的嘴，你这个淫荡骚货，成天想着勾引儿子。”

我用力扳了下门的把手，门却没有开，我用力敲下门，“妈妈你在里面吗？我想小便。”

喘息声停止了，爸爸压着嗓子跟我说道，“稍等一下，我在洗澡。”

说完我又听了妈妈压抑的痛呼声，和急促的吮吸声。

过了一会儿，爸爸得意的开门走了出来，身上的睡衣有几块被打湿了的痕迹，裤子穿的歪歪的。

“我刚洗了个澡，你一会儿也准备洗澡吧。”

我走进浴室，看到妈妈脸红扑扑的正在从蹲着站起来，睡裙的领子大开着，妈妈的乳房并不大，但是很翘，因为起身的原因，奶头挺挺的漏了出来，像小黑枣一般可爱，奶头上湿漉漉的，还闪着玫瑰色的光。

妈妈和我侧身而过，挺立的奶头划过我的胸膛，一阵酥麻传遍了我的全身。我赶紧走到马桶前脱下裤子开始尿尿。

妈妈咬着红唇就站在卫生间的门口看着我，想要偷瞄我的鸡鸡又一副不敢的样子，脸上带着纠结的颜色。

在我按下冲水的按钮时，妈妈才不舍得转头走了出去。

我锁上卫生间的门脱下衣服准备洗澡，在将旧衣服扔入洗衣篮的时候，我鬼使神差的翻开了爸妈留在那里的衣服，想去寻找刚才爸爸口中那条湿了的内裤。

这时门口传来开门的声音，我急忙解释道，“我要洗澡了，有事吗？”

这时爸爸在门外回答道，“儿子，开下门，我有句话跟你说。”

我穿着内裤打开门，爸爸推开门对我说道：“别锁门了，你先冲洗一下，一会儿叫你妈帮你搓背。”

说完爸爸就轻轻带上了卫生间门，嘴角上还带有玩味的微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

等爸爸走出浴室后，我轻掩上了浴室的门。

妈妈好久好久不曾给我洗过澡了，从幼稚园回到老家开始就是奶奶来帮我洗澡了。

纵是节假日爸妈回到了小院，奶奶也从未放手叫妈妈给我洗过澡。

再小时候也许是有的。

但是记忆已经模糊没有什么印象了。

就像那晚父亲所说的妈妈曾撒尿到我们父子身上的事我已然记不得了。

我先自己洗了个头，洗发水的味道很香，我曾在妈妈的身上闻到过。

洗完头后我开始犹豫，因为我不知道爸爸说的叫妈妈来帮我搓背是真是假，我怕因为爸爸的戏弄，导致妈妈对我的疏远。

回家路上和妈妈的亲昵，一直萦绕在我的脑海里，我发现自己已经深深的迷恋上了，如果失去这份亲昵，我都不知道答应父母来省城生活的意义是什么。

我走到门前，轻轻打开房门。

妈妈穿着轻薄的睡裙，正木然的坐在沙发上，咬着嘴唇，也是一脸纠结的神色。

她听到了我开门的声音，抬起头看向我，眼神像小鹿一样，又赶紧低了下去。

看着妈妈坐在那里，在那浑圆臀部的挤压下，紧绷睡裙包裹着那份妖娆的曲线。

我深吸了一口气下定决心，轻咳一声说道，“妈妈，我洗好头了，爸爸说让你给我搓背。”

妈妈也很自然的站起来说道“嗯，妈妈马上就来。”

说完站起身，像往常一样轻轻扭动着腰肢，带动着身上轻薄，柔顺又微微透明的睡裙摇曳着走了进来。

妈妈先十分仔细的在洗手池把手洗干净，然后随我一起走进了卫生间的里间。

我用手捂着自己的鸡鸡有些不知所措，不知道自己应该做些什么。

我们母子就这样相互沉默了一会儿。

浴室里因为我刚洗过澡空气的湿度很大，妈妈的身上虽然穿了一件长裙丝毫不见暴露，但因为刚刚沐浴后显然没有穿上多余的衣物，皮肤也湿漉漉的，以至于有些地方的布料紧紧贴在身体上。

我甚至看到了她挺翘的胸脯在衣服下面撑出的完整轮廓，因为离得很近，连那乳尖印在衣服上的形状也是清晰可见，甚至因为睡裙的单薄，我都能看清楚乳尖和乳晕的颜色。

我忙收回忐忑不安的情绪，我恋恋不舍的转过身，不愿意失去视野中那勾魂的美丽。

妈妈慢慢靠近我，伸出修长的手指，轻轻地抚摸上我的后背，没料到我看似消瘦的身材居然有一块块有型的肌肉，白皙的后背肩胛处因为双手支撑在浴室的墙壁上微微用力，隆起了结实的两块肌肉。

湿漉漉的肌肉在浴室的灯光下泛着光泽。

抚摸着儿子因为用力而紧绷的身体，妈妈有些害怕，又带着一种莫名的兴奋。

她轻轻的吞了一口口水，忍不住加大了力量，抚摸在我后背上的手指不停地摩挲着，慢慢向下移动，腰上的肌肉也硬的让她非常惊奇，这么半大的孩子怎么练出来的肌肉。

这是一具和他父亲完全不一样的躯体，青春洋溢，富有活力，还带有阳光的味道，这是妈妈第一次看到除了丈夫外男人的裸体。

她的双颊发烫，身上的皮肤湿漉漉的，摩擦在丝绸的睡裙上，带起了一阵阵酥痒的感觉，好像有只小蚂蚁在不停的爬着。

当她触到我的屁股时，犹豫了一下，又很自然的摸了上去，慢慢的揉搓着。

感受着妈妈柔软的手指在我身体上不停的揉搓抚摸着，我那玩意情不自禁的怒目昂首，就这么直挺挺的立了起来，肉棒涨的难受，仿佛可以去咚咚的敲鼓一样。

我有点忐忑，怕妈妈看到我的丑样，被我胯下的鼓槌吓到，改变了对我的亲昵。

却没想到妈妈的手指轻划过我的腰间温柔的落到了我的昂扬之上。

妈妈的手指温柔地轻抚过我的肉棒，还微微用力捏了一下，妈妈惊叹的感受到了岩石般的坚硬，儿子的肉棒虽说还没有自己丈夫的大，但是这滚烫坚硬的手感却是自己从没感受过的。

这时，卫生间的房门打开了。

妈妈急忙把手拿开，又放在我的后背上，爸爸走了进来，他装作漠不经心的样子问道“怎么样，这么多年没给儿子洗过澡。还会洗吗？”

妈妈微低着头，脸上羞的绯红。“还行吧，就是好久没洗过了。慢慢就找回过去帮他洗澡的感觉了。”

爸爸靠墙站在洗手池前，双手交叉抱在胸前。

他脸上带着玩味的笑容说到，“那你就继续，我在旁边看着。还像过去那样洗吧，有什么疏漏我会及时提醒你的。”

在爸爸的注视下，妈妈继续给我搓洗着身体，却刻意躲避开了我那根昂扬挺立的火热，双手一会儿摸到我的大腿上，一会儿摸到我的小腹上，故意避开了那个敏感的位置。

洗澡可是体力活，浴室里温度也高。

不一会儿妈妈就感觉到有些累了，两片美丽的鼻翼一张一合的喘着气，身上也渗出了微微的汗水。

薄薄的睡裙也贴到了晶莹的肌肤上。

这时爸爸忽然张口说到，“看你睡裙都湿透了，反正儿子背着身子也看不到，你就脱了吧。”

话毕我就听到一阵淅淅索索的声音和妈妈拒绝的话语。

不一会儿我悄悄转过头通过视角的余光看到爸爸手里拿着妈妈的那件大红色的睡裙，他拿着睡裙放到鼻前深深吸了一口气，便随手扔进了洗衣篮内。

妈妈一只手环在胸前，一只手捂在小腹的位置，妈妈的胳膊很细，手很小根本挡不住漏出来的风光。

我贪婪的看去，深深锁骨下面如玉的肌肤一片桃红，透过妈妈手指的缝隙那萋萋芳草，那挺立的枣子微微的颤抖着，美得不可方物。

妈妈的脸蛋泛着绯红色的光泽，眉毛修的细长而近发梢，她的眼睛生的狭长眼角上挑，眼角下面有一颗小小的泪痣，眼神迷离的犹如喝醉了一般，额前的发丝也贴在嘴角，嘴角紧紧地绷着，好似有些嗔怒，但是因为长得太过妩媚的原因看着就像在撒娇卖憨一般，别有一番风情，我不知不觉的就看呆了。

妈妈用妩媚的眼光白了我一眼伸出挡在胸前的手推着我的脸，“转过去，转过去，不准偷看。”

看我遗憾的转过头，妈妈知道自己争不过爸爸，好似赌气一样放下了防备的手，继续帮我搓洗着身体。

爸爸却也把睡衣脱了，走到妈妈的背后说到“看你身上的汗水，刚才你的澡算是白洗了，来老公也帮你洗洗澡吧。就当是你给儿子洗澡的犒劳。”

说完爸爸摘下了挂在墙上的淋浴花洒，放了一下凉水就冲在了妈妈的身上，另一只手也在妈妈的身上开始游走。

温水打到妈妈的肌肤上，妈妈发出了轻微的一声颤音，我感觉到妈妈在我身上搓洗的双手带有了一丝颤抖。

爸爸略微给妈妈冲洗了一下，就开始双手游走在妈妈身上的敏感部位。

爸爸那洁白如美玉一般的指尖轻轻捏住一颗樱桃一捻，紫红色的樱桃就改变自己的形状，开始变涨，变硬，变长起来。

洁白的手指和因为充血颜色变得更加魅惑的乳头交映着，展示出了倾心动魄的颜色对比之美。

另一只手轻揉着妈妈的另一只小兔子，小兔子丰腴但不硕大，倒碗型的东西柔软的微微颤动着如同水波一般，却极有韧性的样子挺拔着。

妈妈不禁扬起来了头，鼻腔里压抑着闷哼，双手用力抓在我的腰间，晶莹的指甲微微陷进我的肉里。

爸爸微张薄唇发出魅魔一般的声音“儿子的鸡鸡怎么没洗呀？”

这魔鬼一般的声音传入我们母子的脑海带来一阵阵禁忌的冲击。

爸爸伸出一只手牵着妈妈的柔荑按在我的鸡鸡上面。

“要翻开包皮好好洗洗里面的污垢，你怎么能这么不仔细呢。”

说完爸爸的另一只手摸到了妈妈那充血变肥的毛茸茸之处，妈妈不禁呻吟了一声。

爸爸指尖熟练的捏了捏那颗敏感的小小的珍珠，妈妈闭上了眼睛皱眉咬着嘴唇。

爸爸轻轻吻了一下妈妈的嘴角，手指开始快速的动弹起来，没过一会妈妈就绷直了双腿。

我的屁股上感觉到了一团毛茸茸的软肉顶在了上面，妈妈哼哼发出犹如哭泣的声音，那花丛中开始流出一股一股的蜜汁。

爸爸擒着妈妈的手，让她每一根修长的手指都充分的沾满了蜜汁，然后涂抹到了我的鸡鸡上面，“抹上点沐浴液，润滑一下，这样就不会伤到儿子了。快点给咱儿子搓洗一下，要翻开包皮不留一点污垢。”

妈妈好像放弃了什么似的，认命般握紧了我的肉棒开始揉搓。

致命的快感瞬间就包围了我，妈妈柔软的手太舒服了，我的肉棒上涂满了她花丛中的蜜汁滑腻腻的，我幻想着自己的肉棒就像是在她的花丛中穿插纵横一般。

爸爸满意的看着我们这对陷入梦魇的母子，他一只手分开了妈妈肥美的山谷，另一手扶着早已坚挺的肉棒探入了满是蜜汁的山涧里。

他舒适的闷哼一声伏在妈妈的耳旁道，“弗洛伊德在其著作中阐述了一个观点，人通常不会对其长者家眷有非分之想，不仅是因为伦理常纲的约束，而且是因幼儿期的欲念对身边的人产生了认同感，成人后就会本能排斥。你说他说的对吗?”

妈妈的目光已经彻底的迷离了，她呜呜咽咽的不知再说着什么，全身都晕染了了桃花盛开的颜色。

爸爸一下又一下的顶着她的屁股，她毛茸茸的下体又一下又一下的撞在我的屁股上，浴室里响起了一阵又一阵的啪啪声，连续两次的啪啪声好像是山谷里的回音似的不断回想着。

妈妈一只手用力的撸动着我的肉棒，另一只手也扶在墙上，胸前两颗坚硬的枣子的陷进我后背的肉里，一滑一滑的摩擦着我的后背。

我挪动自己的手从下方插进了妈妈的手掌之间，我和妈妈十指相扣紧紧的握在一起，就好像感受到了彼此的心。

爸爸看到我们母子紧握在一起的双手，猛吸一口气开始更加用力的挺动着，两片边缘带着微黑颜色的紫红色花瓣紧紧包裹住一根粗大的肉棒，肉棒急促的进出着花瓣之间的幽香花径，在啪啪的撞击声中带出了咕叽咕叽的声音，就像在暴雨里奔跑在田野中，双脚踩在泥泞湿滑的大地上发出的声音。

不停进出的肉棒带出了一股又一股的蜜汁，蜜汁顺着两人的交合处，像春雨一般淅淅沥沥的滴落在浴室的瓷砖上，浴室里弥漫着春天雨夜里湿润，清新，富含着生命的气息。

妈妈的脸湿漉漉的贴在我的耳朵上，长大樱唇，大口的喘息着，香甜的气息不停地吹拂着我的脸颊，我贪婪的吸着妈妈呼出的香甜空气，不想有一丝偷偷溜走。

忽然我听到一个犹如黄莹一般的声音带着哭腔道，“不，不，不行了。真的不行了。要死了。”

我低下头看着一股子清泉从那花丛中喷涌而出，打在我的大腿内侧。

我腰间一酸，一阵又一阵的酥麻感觉快速的从鸡鸡散步到全身，我不停的抖动着，一股又一股的白色浓浆射到了妈妈柔美的手上，射在面前的墙壁瓷砖上。

爸爸也发出一阵闷哼，他用力的挺着下体，伸出双手抱住我的肩膀，仿佛想把自己整个身体都塞进妈妈的身体里一样。

妈妈被我和爸爸两具有力的身体夹在中间，浑身柔软无力，就像汉堡之间的肉排一样，妈妈的小手还不停的撸动着我的鸡鸡，让我完全释放出身体里的欲望。

这样我们一家三口紧紧的抱在一起，谁也没有说话，感受着高潮之后的余韵。

过了好一会儿，爸爸拿起了墙上的淋浴花洒，释放了一会儿凉水，他缓缓拔出肉棒，用花洒仔细清洗起妈妈的花瓣。

蜜汁带着粘稠的白色液体顺着清水流到地面上，我射到墙上的精液此时也滑落下来，两团精液带着蜜汁旋转着，搅拌着混在了一起，顺着卫生间地漏的缝隙流了下去。

爸爸就这样温柔的清洗好了妈妈诱人的身躯，妈妈一言不发，双腿微微有些发软。

爸爸轻吻一下妈妈眼角的泪痣，一只手穿过腋下，另一只手伸过膝弯，他温柔的将妈妈抱了起来，他打开浴室的门将妈妈抱了出去，在门关上的瞬间，他说道，“自己洗干净后回房间睡一觉，别累坏了身体。”

我看着关上的房门，默默伸手拿下花洒冲洗了一下身体。

放好花洒，我从旁边的瓶子里按压了两下，白色泡沫状的沐浴液落在我的掌心，和刚才透明滑腻的沐浴液完全不同。

洗好澡后，我穿上睡衣回到了自己的房间。

我拿出老旧的CD随身听，挑选了一张疯狂的死亡重金属摇滚专辑。

急促的鼓点，呜咽的电吉他，生与死之间的呐喊声，通过耳机进入我的大脑。

我的脑子一片空白，我将自己狠狠的摔在床上，脑海里不停浮现着爸爸在我身后说的那句话。

听得不太真切，但也听到个七七八八。

他妈的，弗洛伊德，你他妈的真活该死于口腔癌！

当我再醒来的时候，夜幕已经悄悄降临了。

明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的光辉泻入我的房间。

音乐已经自己关闭了，这次我一点也没有认床的反映。

平时的我很敏感，只要离开自己熟悉的床榻就会辗转反侧，整宿都睡不好觉。

我离开卧床，穿上拖鞋，走到门前轻轻打开门扉。

客厅里也没开灯，我环视一圈顺着灯光看到爸爸穿着睡衣坐在阳台落地窗前的藤椅上。

他的身边开着一盏落地灯，灯光洒在他的身上，他手里拿着一本书在看，身前有一个藤条编成的小茶桌，上面有一个茶壶和两个水杯，一个空着，一个茶水喝了一半。

爸爸听到我的声音抬起头，嘴角还带着微笑。

他指了指身旁另一个藤椅笑道，“臭小子，睡醒了？来这边坐。”

我点点头缓步走到他的身边，爸爸拿起茶壶，在那只空的茶杯里倒了五分之三的茶水。

“你妈妈累了，还在睡觉。”

我默然点点头，我不知道这句话是真的还是假的，心里一揪一揪的，不知道妈妈是否是因为下午的事情羞于见我，妈妈是否会因为下午浴室内的疯狂而疏远我，这是我放不开的弦。

我也不敢去问爸爸，我怕因为我的提问揭开了遮掩的薄纱，导致游戏的结束。

爸爸却好似心情不错，他合上书看向窗外，“我看你睡得很香，就没叫醒你。先喝一杯水，一会儿穿好衣服咱们出去吃饭，再给你妈妈带一些她喜欢的菜回来。”

我拿起茶杯，是今年雨前的龙井，爸爸保存的不错，里面还有那股春天清新的味道。

爸爸站起身拍了下我的肩膀，起身准备去换外出的衣服。

在他转身走进黑暗时说了一句中午曾经说过的话：“臭小子，打起精神来，到了省城，跟着爸爸在一起生活，你才明白人生会有多么精彩！”

我转过身，看到黑暗里爸爸的眼镜上闪着光。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

第二天早晨，我睁开惺忪的睡眼，揉着杂乱的头发开打房门走到客厅，昨晚我一直在患得患失，生怕父亲的唐突打破我和妈妈之间母子的亲昵，就连昨晚和父亲一起吃的晚饭都味同嚼蜡。

昨晚回到家后我简单洗漱后就回房间练字了，父亲则去他们的卧室喊妈妈出来吃饭。

期间，我听到了他们夫妻一直在交流着什么，但是直到睡觉我都没敢出去。

刚走进客厅我就闻到了早餐的香味，穿过餐厅的玻璃门，我看到妈妈穿着一身紫色的睡裙正在厨房里忙碌着。

她身姿曼妙，弯下腰不知在找些什么，俯身的瞬间，包裹着妈妈翘臀的丝滑睡裙上，顿时就勾勒出两瓣香臀的形状，通过蜜桃般香臀上的痕迹我甚至能清楚看到妈妈内裤的形状。

“咳咳。”

一阵短促的清嗓声音将我从美色的沉醉中唤醒。

爸爸正坐在沙发上，手里拿着遥控器，电视里播放着朝闻天下的新闻。

“差不多就可以了，赶紧去洗漱，一会儿我与你妈妈带你去游乐园玩。”我没有回答，心里还带有一丝埋怨，转身快步走进卫生间。

当我洗漱完毕走进餐厅时，爸爸已经在餐桌旁坐好了，妈妈也走了过来，坐在我们父子中间。

早餐由煎蛋、小馄饨、章鱼形状的火腿肠和一大份蔬菜沙拉组成。

妈妈会时不时给我们父子俩的餐盘里布菜，嘴里还念叨着等会儿到了游乐园一定要注意安全，那些危险的项目就不要去玩了什么的。

我一边吃着早餐还时不时用目光去偷瞄妈妈，妈妈好似是发现了我的小动作。

她眉眼弯弯的撇着我，长长的睫毛向上翘着，几乎贴着上眼皮，忽然却向我俏皮的眨了下眼睛，就连眼角下面的泪痣都带上一丝笑意。

我的心情顿时大好，就连小馄饨在不知不觉间都吃了两碗。

早饭过后爸爸命令我打扫残局，他和妈妈准备收拾出门。

我乖乖的洗好收拾妥当完餐具后就返回自己的房间去换衣服，房间里妈妈已经摆放好了我今天要穿的衣服，带有简单的T 恤和休闲短裤整齐的摆在床上，衣服的一旁还摆放有一块时尚的运动款手表。

我穿戴整齐走出房间，爸爸已经坐在沙发上等着妈妈了，这时妈妈打开卫生间的门向我招手，“小宝，快过来，今天太阳这么好，你得涂上点防晒。不然晚上回家时皮肤都要晒爆皮了。”

闻言，我听话的走进卫生间，妈妈穿着一件雪纺的波西米亚风格长裙，淡蓝色的纱裙上点缀着一朵朵红绿相间的蔷薇花刺绣，蔷薇花的枝条还蔓延到了微微透明的长袖上，袖口手腕的位置还有着精美的蕾丝花边，妈妈一只手扶着乌黑的秀发，一只手拿着加热好的定型夹板，她熟练地给自己做了几个大卷，卷发垂在胸前的蔷薇花上看起来妩媚动人极了。

她随手放好电夹板，将目光痴迷的我拉了过去，在红润的掌心上抹上防晒霜后就开始在我裸露在外的皮肤上均匀的涂抹起来。

感受着又滑又嫩的双手在我身上游走，鼻尖不断传来妈妈身上的香味，我羞愧的感觉到自己身体又要起反应了。

我刚转身要走，妈妈就一把抓住我。

“跑什么，看你这老土的发型。”

说完就在我头上喷洒了点定型的啫喱什么的然后给我弄了一个帅帅坏坏的发型。

妈妈上下打量了我遍，才满意的点点头在我的脸蛋上亲了一口，“这还差不多，坏笑一下就有妈妈年轻时喜欢的那个偶像的样子了。去吧，告诉你爸咱们准备出发。”

上午，在游乐园里我感觉无聊枯燥到了极致，稍微好玩点的项目妈妈就不允许我去，只带我陪她玩这些类似旋转木马等低龄小朋友玩的游戏，云霄飞车，大摆锤等坚决不许我去玩。

中午我们一家三口在服务区里找了一个金拱门快餐店，准备简单对付一下午饭，因为爸爸在来的路上就说晚上要带我们母子去吃大餐。

就在我们点好食物刚坐在靠窗的座位上时，一阵画眉鸟般清脆的声音就从门口处传来，“院长？糖糖你看那边，那是你导师不？”

我转头看去，一个小姐姐穿着黄色皮卡丘的T 恤，留着丸子头，刘海遮住了全部的额头和眉毛，下面一双杏目，粉腮圆润，琼鼻微微翘起，由于惊讶和兴奋，鼻翼两边微微沁出潮红来，一张嘴唇尤其有特色，圆鼓鼓的，因为诧异而微微张开的模样，看起来粉嫩粉嫩的，还透着荧荧的光泽，小胸脯挺翘而又饱满，皮卡丘的脸蛋被撑得鼓鼓囊囊。

下半身穿着一条很短的牛仔短裤，两条健美修长的大腿大大方方的露在空气中。

她左右各揽着一个女孩，这时她正举着左边女孩的手，指着我们高兴地对右边的少女说到，那个女孩低声哦了一声，白皙如玉的脸颊上立刻就飞起一层绯红来。

见她确认后，皮卡丘小姐姐拉着那两个女孩跑到我们桌前，右边的少女是个黑长直，皮肤细腻雪白的耀眼，即便是在房间内也透着一种瓷器一般的亮白。

她轻轻挽了一下鬓角的发丝，羞涩的跟我们打了一个招呼道，“老师好，师母好，这个是小师弟吧？你也好。真没想到在这遇到了。”

爸爸先是诧异，随后便嘴角噙着笑意说到，“真巧呀，你们也来这里玩？”

他随便抬起修长如玉的手指，“快坐吧，正好遇到了就一起吃饭吧，我请你们。”

说完他向里面的方向微挤了一下妈妈，妈妈不甘心的撅撅嘴巴挪了一下，这样爸爸的外面就让开了一个座位。

皮卡丘小姐姐推着黑长直小姐姐坐到的爸爸的旁边，另一个小姐姐则冷淡的说到，“不用了，我去点餐。”

说完就走向前台。

这个小姐姐十分酷，帅帅的齐耳短发，剪得整整齐齐，瘦长的脸庞上长着一对狭长的丹凤眼，一身中性的装扮，黑白条纹的POLO衫，下面是修身的休闲长裤，还穿着一双大头皮鞋。

皮卡丘小姐姐则转头看向爸爸伸出珠圆玉润的小手，爸爸宠溺笑着，掏出钱包，拿出一叠红色的钞票也不管是多少钱就递到她的掌心，我敏锐的觉察到，小姐姐在钞票的遮掩下还偷偷挠了一下爸爸的手心，然后就拿着钱去找正在前台排队的短发小姐姐。

这时，餐厅的气氛稍微有那么一点微妙。

黑长直小姐姐害羞的低着头，绯红色已经从脸庞晕染到了脖颈上。

她穿着一身雪白色的连衣裙，手腕上带着一串鸢尾花形状的银色手链，一双小手紧紧攥在一起按在膝盖上。

妈妈也不说话，鼓着俏脸撅着小嘴气呼呼的看着爸爸。

爸爸则伸手揽着妈妈的腰，另一只手撑在餐桌上，伸出两根手撑着脸颊，拇指扶着下巴笑吟吟的看着妈妈，还时不时吹一下额头的发帘。

在妈妈的视角盲区里爸爸的后背已经轻轻靠在黑长直小姐姐的肩膀上了。

我有点局促，开始寻找帮手，前台那里，短发小姐姐好像在打电话，皮卡丘小姐姐指着前台后的屏幕在跟服务员说着什么，好像是正在点餐。

过了好一会儿，两个小姐姐才端着我们点的食物走了过来，我坐进了最里面，皮卡丘小姐姐挨着我坐，短发小姐姐坐在了最外面。

这时爸爸清了清嗓子说到，“既然人都来齐了，我先介绍一下。”

他指着妈妈对小姐姐们说到，“这是我爱人，你们都认识。”

又指了指我，“这是我儿子，你们喊他小瑜就行，今年就要在咱们附属中学上学了。”

他又指指身旁的黑长直小姐姐对我说到，“这是我带的研究生，名字叫唐甜芯，你以后可以喊她甜甜姐或者是糖糖姐。”

糖糖姐姐看了我一眼又害羞的低下头，发出像蚊子挥舞翅膀一样轻微的嗯声。

爸爸刚指向皮卡丘小姐姐，皮卡丘小姐姐则伸手捏了一下我的脸蛋自我介绍到，“我叫王灿，也是人文社科学院的学生，不过我是法学系滴。小家伙你以后看到我就要喊灿姐，不然叫你好看。”

这时妈妈冷冽的目光唰的一下就看了过来，火山姐姐看到妈妈的眼神，小手咻的一下就收回桌子下面，她微微吐下舌尖，心知妈妈生气了，就装模作样的坐直身体目视前方，不过她的目光前方好像就是我爸爸。

爸爸用手轻摇了一下妈妈，微笑着指着短发小姐姐说，“这是张贝贝，也是我们学院的，不过是历史学系的，你可以喊她贝贝姐姐。忘了告诉你，爸爸我是分管教学的副院长，教的是哲学系。”

短发小姐姐双手交叉抱在胸前，没有搭理爸爸，也没有去看他，酷酷的用鼻孔哼了一声算是回答了。

妈妈好似得意的瞥了爸爸一眼，很高兴看到爸爸吃瘪。

爸爸也不以为意，介绍完就招呼大家开始吃饭。

不一会儿大家也算是熟络起来，爸爸时不时问一下三位姐姐学习上的问题，糖糖姐和贝贝姐也开始加入交流，妈妈则很明显敷衍的微笑着。

火山姐姐时不时还调戏我一下，说我长得帅，打扮得像陈冠希。

妈妈听后更紧张地看着她，就像盯着一个小偷一样，我悄悄从桌下伸出手去牵妈妈，想表达一下自己的忠心耿耿。

不经意间却看到一个大头女士皮鞋好像在桌下偷偷轻轻踢着爸爸的鞋底，爸爸的脚一抖一抖的好像十分惬意。

不一会儿，我们吃完饭一起走出餐厅准备继续转转。

刚走了没多远爸爸的手机就响了起来，爸爸接通电话嗯嗯啊啊了一会儿，就跟妈妈说学校临时有事找他必须得赶紧赶回去，车就留给我们了，他自己打车走。

妈妈很不高兴，但也没说什么，同意爸爸回去加班。

我牵着妈妈的手走在前面，三个小姐姐和刚见面时一样手挽着手走在我们身后，我时不时转身跟她们交谈着，妈妈也敷衍着说了一些关心的话。

这样走了不到一刻钟，火山姐姐偷偷拽了一下糖糖姐对着妈妈努了努嘴，三个人就跟我俩道别，说去玩项目。

目送三个人走远，妈妈拉着我的手问道，“小宝，咱们去水上乐园那边玩吧。”

我犹豫一下问妈妈，“咱们不是没带泳衣吗？”

妈妈目光像流波一样看着我，轻轻咬了下嘴唇好像下了什么决定似的。

“没事，咱们一会儿买一套就好。”

这样我们母子俩手牵着手，来到水上乐园的游客服务区买泳衣。

妈妈一开始选了一套保守的连体泳衣，我没看上，我一直坚持给她推荐一身黑色的比基尼。

在我坚持不懈的努力下，妈妈最后还是无奈答应买了那身比基尼。

进入水上乐园，妈妈在入口处租下了一个单独的更衣室，这种更衣室是一个简单的里外间，以方便一家租用。

我很快就换好了自己的泳裤，坐在长椅上听着里面淅淅索索的声音，幻想妈妈更换衣物的曼妙身材。

这时我听到妈妈在屋里轻微的呼唤声，我激动的应了一声就急匆匆的走了进去，只见妈妈只有下身穿着我给她挑选的比基尼趴在长椅上，身下还垫着洁白的浴巾。

妈妈抬头看着我，晕染双颊，害羞的跟我说，“小宝，帮妈妈涂一下防晒油，本来应该叫你爸爸来的，谁叫他有事先走了呢。”

我激动的走上前，坐在妈妈的腿边，从妈妈身旁拿起防晒油，将防晒油挤在手心，拿着防晒油的手还不停的颤抖着。

我颤抖着抚摸在妈妈的后背上，清凉的防晒油接触到妈妈滚烫的后背，妈妈情不自禁的轻轻呻吟了一下。

听到这声音，我更加激动了，我压抑着自己的激动，在妈妈的后背上抚摸着，揉捏着，一路向上。

妈妈的脖颈玉润修长，脖颈之下的裸背犹如锦缎一般丝滑，真可谓香肩玉背，媚腰如柳。

妈妈的肌肤里洇出来一般透着红晕，我的双手抚在上面都觉得有些烫人。

这时妈妈轻声说了一句，身体两侧也要涂匀。

我低头看去，妈妈的双乳被身体挤压着，在身侧露出了边缘，我幸福的抚了上去情不自禁的揉捏着，这时妈妈嗔道，“下手轻一点呀，那能跟别的地方一样吗？好了，继续向下吧。”

我恋恋不舍的离开儿时的粮仓，因未能完全掌握，而感到遗憾万分。

轻抚着妈妈细柳般的腰肢，我沿着腰肢两侧的滑嫩肌肤，手指向中间移动，被妈妈略略丰腴的小腹一挤，好像微微触碰到一处凹陷，只有半个手指大小，形状浑圆。

妈妈好像被摸到了痒痒肉，她轻轻扭动了一下腰肢，又一次嗔道，“真讨厌！继续向下，你再捣乱就不叫你涂防晒油了。”

我害怕妈妈生气，就老实的在妈妈的大腿和小腿上涂抹起防晒油来，过了一会儿我看妈妈渐渐放松了身体。

就再一次胆大包天起来，我顺着妈妈大腿根部的泳裤连接处，偷偷的将双手伸了进去。

一边抚摸揉捏着妈妈的翘臀，一边找着借口轻声跟妈妈说，“屁股上也要抹点防晒，这轻薄的布料可挡不住紫外线，别把妈妈娇嫩的屁股给晒伤了。”

妈妈羞的浑身嫣红，但也没说什么，只是情深嗯啊着，默许了我这胆大包天的举动。摸着妈妈滑嫩的翘臀，我感觉自己的鼓槌又充满了能量。

说到鼓槌，我想起在爷爷房间里看到的一本记不住名字的野史杂谈，里面有个笑话，传说在唐玄宗时，杨贵妃得了重病，需要找高僧祈福，但是又怕来了和尚秽乱宫闱，唐朝的和尚那可是出了名的。

大太监高力士就想了个法子，在各大寺庙招了五百僧众，每人胯下绑一面脸盆大小的鼓，然后就叫宫女光着上身穿着薄纱在和尚们面前跳舞。

这美人跳艳舞，就是佛爷也要动心，一时间鼓声大作，高力士来回监察，发现有两个老和尚胯下的鼓没响，当即大喜，果然有高僧，就叫人把其余的和尚乱棒打走，独独留下两个老和尚，结果解开鼓的时候一瞧，顿时傻眼了。

原来这两个老和尚天赋异禀，胯下那话儿直接把鼓给捅穿了……

我的鼓槌就邦邦硬得不行，也想要捅穿什么。

我收回一只手，一只手在妈妈的屁股上揉捏着，另一只手却撸动着自己的铁棒。

妈妈感到屁股上的手少了一个，就回头看了一下，顿时双颊染霞，她微微咬着自己的嘴唇想起老公昨晚对自己的开导，暗暗下定决心。

只见妈妈猛地坐起身来，双颊红红的，眼睛直勾勾的看着我，一对椒乳就这么大大方方的展示在我的面前。

这一对宝贝形如玉笋，上头两颗玫红，娇艳鲜嫩的向上翘着，我顿时就看呆了，忍不住想到奶油冰激凌上隔着的车厘子，忍不住的喉头一动，吞咽了一口口水。

妈妈一只手将我按倒，另一只手缓缓退下了我的泳裤。

她妩媚的看着我，拿起身旁的防晒油就倒在了我的肉棒上面。

她咬着嘴唇，一声不吭，伸出两只滑嫩的小脚丫把我滚烫的肉棒夹在中间开始撸动。

一阵销魂的触感从我的小弟弟上传来。

我勉强撑起上半身探头去看，一对儿白嫩的小脚丫夹着我的分身上下撸动着，十根丁香一样的脚指头微微张开着，指尖上染着凤仙花一般娇艳的颜色。

妈妈仰着头，轻咬着嘴唇，小巧的鼻翼扇动着，发出咻咻的声音。

一只手拨开自己泳裤的下摆，手指轻轻揉着那颗凸起的红豆，另一只手的食指和中指在自己的耻丘上不停地摩挲着，不一会儿灵巧的手指就分开了自己肥厚微黑的两片花瓣缓缓插了进去。

随着妈妈双腿不停的上下起伏，我眼睛一眨不眨的盯着那个我出生的花径，花径中的蜜汁一股一股的涌了出来，顺着妈妈的手指，滴落在洁白的浴巾上，更衣室里充满了淫糜的味道。

这是我的最爱，我从出生起就沾染在身上的味道，咸咸的海风的味道。

妈妈的手指进出的越来越快，指边阴毛乌黑发亮，已经完全被淫水浸透了，一缕一缕的贴在两片花瓣上。

花瓣已经完全张开，小穴里的肉是血红色的，不时会被手指带出少许。

穴口透明的淫液被两根手指搅动成雪白的泡沫状，妈妈也开始颤抖，她两只娇嫩的脚丫用力的夹着我的鸡鸡。

她开始压抑不住地呻吟，“妈妈要来了，儿子快射给妈妈，妈妈要乖乖的精液。”

我感觉快感就像浪潮一样一阵一阵向我袭来，我忍不住坐起身来，我一只手攥紧妈妈两只白嫩的小脚，叫她们夹我加的更紧，另一只手一把攥向妈妈的椒乳。

没想到挺翘的玉笋，我居然一只手把握不住，我伸出手指狠狠揪着笋尖涨大的乳珠，红黑发亮的乳珠充满了血，竟有我的指节般粗细大小。

我一边施虐般的揪着妈妈的乳头，一边用力操着妈妈白嫩的脚穴。

“都给你，儿子的精液都给妈妈，射死你。我要射死你。”

一股又一股的浓精从我的龟头射出，有力的打在妈妈油黑发亮的花瓣上，妈妈也伸出双手抱着我的脖子，一阵颤抖，小穴里波涛也急喷出来，小穴的洞口不停地开合着，混合着我精液的淫水，一会儿被吞进去，一会儿又被吐出来。

射完后，我浑身无力的趴在妈妈的身上，妈妈也轻吻这我的额头。

“儿子，妈妈还有你，真好！”

我闭上眼睛，一只手还轻轻揉着妈妈的乳头，“妈妈，我爱你，一辈子只爱你。”

妈妈捋着我的头发，“傻儿子，当年你爸可也是这么说的，可是人老珠黄了，哪里还比得上年轻可爱又有活力的小姑娘。”

这时我脑海中忽然想起了，餐厅里，那藏在妈妈视野盲区里的雪白肩头和爸爸的后背紧紧靠在一起，那接钱的手指，在钞票的掩护下微微挠动着爸爸的掌心，那双藏在餐桌下的女式皮鞋，它轻轻的一下又一下磕在了爸爸的鞋底脚心。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

我和媽媽簡單在更衣室內衝了衝身體，然後手牽手的走進水上樂園。

我懷中摟著媽媽，躺在活水漂流的氣墊船上，還時不時親一下她後頸的皮膚。

我環視了一下四周觀察了一下附近，感覺其他游客跟我們母子之間的距離不算近。

我悄悄伸手撫摸在媽媽挺翹的胸上，在我輕巧的揉捏下，媽媽胸前兩個標志般的小棗漸漸挺立起來，就連比基尼胸衣的海綿都不能阻擋。

我溫柔的舔著媽媽肩膀和後頸上的肌膚。

目光穿過媽媽性感精致的鎖骨，我看到那兩顆如棗子般挺立的乳頭竟然頂的比基尼胸衣張開了縫隙，在午後燦爛的陽光下，肆意的展示著它們驚人的形狀和代表著母愛的厚重色彩，帶給我無法比擬的極致誘惑。

看到這般美景，我玉莖瞬間就膨脹起來，因為媽媽躺在我的懷里，怒發的昂揚自然而然的伸入媽媽緊實圓潤的雙腿中間。

我竭盡全力在媽媽的身下蠕動著，用炙熱的鐵棒去摩擦那塊神秘的令人向往的樂園。

媽媽修長的手指在我棒頭上微微用力捏了一下，她壓抑著自己的欲望，她用手指按著我的肉棒阻止我的摩擦，“小寶，這樣不好。而且每天最多只有一次，不然對你的發育不好，如今你的身體還是太年輕了，不要因為一時貪歡毀了自身的根基。”

我舍不得放棄，雙手依舊輕揉著媽媽的嬌乳，手指隔著海綿撥動著乳頭。

這時媽媽在氣墊船上翻了翻身，引的氣墊船也是一陣搖晃，我緊忙用力攬住媽媽的嬌軀，把她緊緊摟在懷里。

媽媽掙扎著抬起頭，幾根淘氣的發絲貼在她的嘴角，媽媽用動人心魄的目光看著我，我的肉棒被壓在我們的小腹之間。

我擔心自己的唐突惹得媽媽不高興，心里冷靜下來，肉棒也開始變軟。

媽媽就這樣冷冽的盯著我，過了一會兒，我身體的變化應該也通過她柔軟的腹部被她感知到了。

她緩緩開口：“小寶，你要聽媽媽的話，如果媽媽不同意，你不能肆意妄為，如果惹得媽媽不開心後，自己應該明白後果的。”

我僵硬的點點頭，示意自己明白。

媽媽看著我緊張的樣子，噗嗤一下樂了，俏臉上展現了滿意的微笑，她又趕緊故作嚴厲的抿抿嘴，瞪著我，用手指撥開了貼在下頜的發絲，“如果你按照媽媽的要求做一個乖寶寶，認真完成媽媽交代的事，我也會獎勵你這只小饞貓的，記住了嗎？”

說完還用手指點了點我的額頭。

我激動的連忙點頭，“放心吧媽媽，哪怕是為你去死，我都心甘情願。”

我攥住媽媽的手放在我赤裸的胸膛上，貼在心髒的位置。

想通過自己的心跳讓媽媽明白我的心意。

媽媽卻俯下身來用臉貼在我的胸膛上，她幽幽的嘆了口氣說到，“媽媽當然相信你，媽媽為了你，也是願意付出自己的一切的，哪怕是自己的靈魂。”

就這樣我們母子緊緊相擁在氣墊船上，誰也沒有說話，只是安靜的感受著彼此的心跳，呼吸著彼此的氣息，十指相扣，緊緊的握在一起。

氣墊船隨著奔流的水波起伏著，時不時還輕輕磕碰在長滿鮮花青草的岸邊，但是終究會旋轉著，自我調整著，回歸到正確的航道上，慢慢的向著終點的方向飄去。

在快要抵達終點時，媽媽撐著我的胸口坐了起來，她低頭整理著自己的泳衣，我看不清她的神色，她只是輕微的說了一句話，像是在自言自語，我沒有聽得很清楚，那句話大概是“哪有不偷腥的貓呢。”

在我們從游樂場出來後，媽媽帶我去吃了一頓大餐，在一家五星級酒店的旋轉餐廳，怎麼說呢。

烤肉用的火太強了，外面焦了，里面卻沒熟透，羊排中血水沒有放干淨，膻味太重，雞肉熟過了有些柴，鱸魚很新鮮，配上檸檬汁，味道很棒。

但是最讓我高興的莫過於媽媽終於給我下達了第一個命令，因為他們請的假期結束了，明天他們就要去上班了，媽媽命令我沒事就去爸爸的辦公室看看，有沒有不守規矩的小姐姐去找他，如果我有什麼發現就偷偷告訴她，她也會給我獎勵的。

今天遇到的那三位小姐姐暑假居然沒有回家，這讓媽媽充滿了危機感。

晚飯回家，直到我練完大字，洗漱完畢躺倒床上時，爸爸才回家。

爸爸的語氣中帶有飲酒後的豪爽，他輕易的同意了媽媽叫他帶我去上班的要求。

晚上我做了一個夢，夢到自己和媽媽在一家西餐廳中吃飯，就像今晚一樣，我舉著一杯紅酒，輕輕晃著，透過掛杯的酒液，我看著媽媽瑰麗妖艷的美貌，脫口說到，“美麗的女士，認識一下，我叫邦德，詹姆斯……邦德。”

第二天上午，爸爸帶我來到了他的學校，他先帶我去了他的辦公室，他從辦公桌的抽屜里拿出了自己的借閱證，交給我叫我收好，又帶我來到了圖書館，告訴我可以在這里找一本自己喜歡的書來看，午飯前他回來接我。

爸爸走後，我在圖書館里先轉了一圈，大學里的圖書館確實太壯觀了，有整整12層，每層根據學科的不同，又劃分成了一個又一個的藏書室與閱覽室。

雖然還是暑假，仍有不少的學生穿梭在其中。

在文學大區，我找到了一本島國《平家物語》的譯本，根據爺爺的介紹，這本書介紹了島國由公卿政治向武家幕府轉變的過程。

忽然間，我想起了媽媽交給我的任務，我拿著書來到一樓前台用爸爸的借閱證辦理了手續，便急匆匆的趕去人文社科學院的辦公樓。

匆匆來到爸爸的辦公室，我在門外聽到屋內好像有人正在和爸爸說話，我敲敲門就推門走了進去。

一個胖乎乎的叔叔站在爸爸辦公桌的對面，他微微躬著身子，爸爸就坐在他對面的辦公桌後，雙手撐在桌上，這時他們停下了交談一齊轉身看向我。

爸爸站起身指著我對胖叔叔說到，“這是我兒子，小瑜。”

他又對我說到“這是你李叔叔，爸爸的同事，爸爸跟你提過的。”

我對這李叔叔點點頭喊到，“李叔叔，您好。”

李叔叔趕忙也對我點點頭，諂媚的對我笑著，“你好，你好，叔叔家有個女兒和你一般大，回頭介紹你們一起玩。今天不湊巧，和她媽媽一起回姥姥家了，還真是不湊巧，明天再去就好了。”

爸爸和善的對李叔叔說到，“沒事，這臭小子要跟我一個暑假呢，以後有的是機會認識。”

他又轉頭看向我，“你怎麼回來了，不是要在圖書館看書嗎？”

我看著爸爸，過了一會兒才一字一句的說：“我借到書了，不想在圖書館，就回來了。”

爸爸無奈的走到辦公桌對面的書架前，他拉動書架，露出一個樓梯，“去爸爸的臥室看書吧，我和你李叔叔還有工作要談。”

（那時學校、醫院、銀行等事業單位還不像公務員的政府機關管理那麼嚴格，在辦公用房、資金調用上也沒有什麼嚴格要求。）

我順著樓梯走上二樓，原來爸爸的辦公室是一個小躍層，二樓有一個小臥室還帶有獨立衛生間，通過小平台窗戶的玻璃還能看到一樓的辦公室。

我躺在爸爸的床上，因為胖叔是個男人難免有些放松，我拿起書隨便翻看起來，耳旁時不時還能聽到他們的討論聲。

“院長，老郭這個學院一把手應該是干不長了，最近我聽說他好像是跟自己帶的學生有些矛盾，咱們是不是可以通過他的學生抓一些他的作風問題？”

胖叔壓低聲音，彎著腰，探著身子向爸爸問道。

爸爸點上一支煙，把煙盒遞給胖叔叫他自己拿，“沒必要，玩個女學生而已，算不上什麼大問題。內部處理的話在校務會上就會被壓下來，曝光出來就屬於家丑外揚了，對我們學院都不好。而且咱們又沒有什麼實質性的證據。”

他在胖叔遞過來的火機上點燃香煙，隨後靠在椅背上，吐了一口煙，“你先坐，不用總站著，告訴你，打鐵還需咱們自身硬，下學期咱們還得繼續加強教學管理，咱們院里的職稱問題，我通過人事處就能解決，咱們先幫老師們解決了切身相關的問題，這樣他們才能心無旁騖，認真抓好學生們的成績。你要帶好你法學系內的人馬，有機會我給校領導提提意見，今年應該會給你加加擔子的。”

胖叔殷切的點點頭，“這個我一點都不擔心，大家跟著您干，心里特踏實。校長是您當年的導師，咱們踏踏實實的干工作，誰也不能越過您去當這個院長。我就是怕有些小人給您添堵不是。”

說完他湊的更近了一些臉上帶著諂媚，“院長您看，您最近日理萬機，夙興夜寐的，也不來家里跟我喝酒了，那天拙荊還說……”後面的有些模糊我就聽的不太清楚了。

不一會兒，胖叔就跟爸爸告辭，直到走出房間帶上房門他才轉過身來，好像直接轉身離開，用自己的後背對著爸爸是一種不尊重似的。

爸爸也開始批閱自己辦公桌上的文件，偶爾還會用桌上的固定電話給別人打電話，好像在詢問什麼，直到再三確定才做出了批示。

爸爸開始辦公了，我百無聊賴的翻看著手里的書，不知不覺的居然睡著了。

夢中我好像聽到，爸爸的說話聲。

“我就喜歡你這股冷冷清清的勁兒，好像誰都欠你的，你越是這樣，我越喜歡。玉美人兒跟小火山都沒法跟你比，更別說你還能跟我一起滿足這群小騷貨，我的冰川小公主。”

中間還夾雜著別人調笑的聲音，“下學期跟早稻田的交流生我就安排給小公主了，沒想到這麼一個冰美人居然想到安排人打電話幫我脫身，該賞！”

頓時，一些不滿的撒嬌聲響了起來。

“今天我兒子在，沒空陪你們胡鬧了，一會兒都走，就安排冰美人留下來帶著我兒子去吃飯。”別人好像說了什麼，“老子怕什麼，那是我兒子。你們誰能勾上算你們本事，老子給你包大紅包，都趕緊走，我還有正事要辦，就這麼定了冰山留下。”說完一群鶯鶯燕燕就開門走了出去，爸爸站起身，在剩下的那個女孩幫助下整理了自己的儀容儀表，手里拎著包也走出辦公室。

爸爸拎著包漫步在校園里走向行政樓，路上還不時友好的跟熟人打著招呼。

他來到行政樓的頂樓，在門口，他定了定神，又低頭整理了下自己的領帶才緩緩敲了房門三下，門內穿出一個嚴厲的聲音“進來。”

爸爸開門走了進去，臉上還帶著笑容，門內是一個龐大的辦公室，辦公桌上印著校徽，辦工桌後擺著國旗和黨旗，在兩面旗幟中間坐著一個威嚴的婦人，她帶著金絲眼鏡，仔細觀察的話會發現和爸爸的居然是一個品牌的。

她好像是正在批閱什麼文件，看到爸爸走進了來，嚴厲的面龐上也綻開了溫柔的笑容。

爸爸先觀察了一下辦公室，看沒有其他人在，就隨手鎖上了房門。

他走到辦公桌前，拿起桌上的水杯嘗了一口發現水有些涼了，就將杯里的水倒進附近的綠植里，他倒了一些熱水，大約有杯子的三分之二，便將水杯放回婦人手邊。

爸爸壞笑著盯著婦人姣好面容說到：“干媽，今天上午你可又沒有認真喝水，被我發現了，一會兒怎麼懲罰你？”

這個婦人挽著發髻，穿著合身的深色西服套裝，天鵝般的頸上那串珍珠項鏈就是她唯一的飾品，但是自身那股高貴的氣質是用任何首飾都無法裝點出來的，她抬起頭，因為欣喜而微微咪起的眼角帶有淡淡的魚尾，這表示著她已不再年輕，但是又透露出那種熟透了風情。

修長的手指拿起水杯，她輕輕的抿了一口溫度正好的水，在杯沿上留下了一個誘人的胭脂色吻痕，“什麼時間回來的？回來了也不來媽媽這里報道，膽子是越來越大了。”

她裝作嗔怒道。

爸爸走過去從身後幫她按著肩膀，“這不剛回來嘛，剛回來就遇到你給我下了一個圈套，老李上午問我的話，是您授意的嗎？您也太小瞧我了，我的格局不至於那麼小，也沒有那麼心急。”

校長女士舒服的靠在椅背上，放松的感受著爸爸的按摩，“我這不是怕你等不及嗎？老劉二线已經兩年了，他們都是冢中枯骨了，咱們只要耐心的等下去，這個學校遲早都是咱們的，你可千萬不要心急，不要打亂了我的部署。前年，我剛上任就把你從人事處調到學院里任職，你要明白，咱們這不是退縮，是暫避鋒芒，小心他們的回光返照。而且自古有言，宰輔發於州縣。不經歷地方怎麼能主宰朝堂？”

爸爸用下巴親昵的摩挲著她的秀發，雙手也不停的按摩著。

“放心吧，您是我媽，干媽也是媽，我心里明白，您永遠不會害我的。而且在人事處這麼多年，對我在學院里收攏人心也有很大的幫助，因為我沒有去爭處長，現在的處長也承我的情。學院里老師們的基本盤已經穩住了，就等老郭自己犯錯了，作風問題算什麼問題，在課題經費上我盯他很久了，不動則已，動手咱們就一擊致命。”

校長滿意的點點頭，不過卻調笑道，“作風問題你可是最沒資格說別人的，你的小美人們要管理好，答應人家的好處，千萬不能小氣，都是小孩子，眼皮子淺，你不要因小失大。你家里那個，前段時間來找我調動工作，從醫生轉到行政崗到底是為什麼，你要心里有數，本來我不願意過多插手附屬醫院的事情，但是還是因為心軟怕你家宅不寧，才答應的。我又沒有孩子，你就是我的兒子，我的繼承者，不要叫我失望。”

爸爸卻壞笑著將雙手向下伸了過去，“我就知道，你叫老李來找我，還有敲打我的意思，正事說完了，是不是咱們該說一下懲罰的事情了？”

他修長靈巧的手指順著白皙的脖頸滑了下去，精准的握住了兩團豐腴揉捏起來，爸爸也俯下身子開始親吻修長白皙的脖頸。

校長女士繃緊了身子，整個人靠在了椅背上，雙腿微微夾緊，兩只手緊緊握住椅子的扶手，她喘著粗氣，呻吟著：“媽媽就知道，你快中午才過來肯定是要做壞事，輕一點，溫柔點，媽媽什麼都答應你。”

豐裕的雙腿不停的摩擦著，腿上的絲襪發出沙沙的聲音。

爸爸，一只手繼續揉捏著變硬的乳頭，另一只手緩緩解開了校長白襯衣的紐扣，兩個木瓜大小的巨乳頓時就從襯衣中崩了出來，帶著黑色的蕾絲胸罩不停的顫抖著。

爸爸輕咬著校長干媽的耳垂，把她抱了起來按倒在辦公桌上，順手野蠻的將桌上的文件掃到一旁。

爸爸用自己的胯部頂著兩團豐裕的肥臀，一只手去解自己的領帶和襯衣，另一只手去解開自己的腰帶，校長女士趴在桌子上漲紅了臉龐，艱難的轉過頭來看爸爸，“我就知道，你最喜歡在這張辦公桌上輕賤媽媽。”

爸爸將她的套裙推到腰間，肉色絲襪包裹的屁股就這樣展露在他的眼前，同款的黑色蕾絲內褲已經濕了，胯間的絲襪也浸透了淫靡的液體改變了自身的顏色，爸爸粗魯的剝下來內褲和絲襪，把它們推到膝蓋的位置，便急不可耐的親了上去。

滑膩的淫水塗滿了爸爸的嘴唇和鼻子，周圍油黑的陰毛也在輕輕刷著他的臉龐，爸爸貪婪的舔舐著，吸允著兩片深紫色的陰唇，舌頭還不停的向洞穴的更深處探索，隨著爸爸力氣，校長女士整個人都趴在了辦公桌上，撅著豐滿的屁股被貪婪的爸爸索取著，她雙手不由自主的揉捏揪撤著自己黑紅色的乳暈，原來她的乳頭竟深深陷在乳暈里，這特殊的構造叫她苦不堪言，一對乳頭又癢又疼，偏偏又摸不到。

她大口的穿著粗氣央求道，“兒子，別舔媽媽了，操媽媽，趕緊插媽媽的騷逼，插媽媽的騷奶子。”

爸爸聞言，掏出了自己的肉棒掰開陰唇，對准花穴順著滑膩的汁液一插到底，兩只食指也塗滿了滑膩的淫水，他剩余的手指狠狠地捏住那對大奶，兩根食指對准了淫蕩的奶穴狠狠地插了進去，扣挖著那兩個淫蕩的奶頭。

爸爸一邊努力的抽插著三個騷穴一邊在他干媽的耳旁說到，“騷媽，你身上我最滿意的就是這一對兒奶穴了，等我將來開發好了，我還要用大雞巴操你的奶穴，你說好不好？”

這淫蕩的話語刺激的校長女士一陣戰栗，她感受著三個小穴里不停進出的刺激，語無倫次的回答到，“媽媽的騷穴都是兒子的，你想怎麼操就怎麼操，當初他不肯的操，我就給兒子操，我只給兒子操。”

爸爸感受到整個乳穴都開始變得滑膩，便又將中指也插了進去，四根手指用力插著奶穴，胯下的肉棒深深插著逼穴，感覺自己整個人都舒服的不得了，他用力伸著手指，用兩根手指去揪藏在肉穴里的奶頭，他狠狠的揪著奶頭，胯下用盡全力的挺動著，“不行，不光我要操你，我還要別人操你，你長了一對兒奶穴，我就一個雞巴怎麼操的過來，我還要跟我的兒子一起操你，我們父子一起操你，父子倆一起操你的奶穴。”

校長聽到這無恥的言論更加激動了，爸爸的手指又狠狠地捏住了她淫蕩的奶頭，快感就跟潮水一樣涌了上來，通過她的胯下的洞穴激噴在爸爸的肉棒上。

她尖叫著，“操死我，你們父子一起操死我，我這輩子就想被你們父子一起操，被你們父子一起操到死。”

失去了力氣，整個人都趴在辦公桌上，淫蕩的液體也流滿了她身下的桌面。

爸爸也在她的尖叫中噴射了自己的欲望，他抖動著，還在一下一下的挺送著，好像要把自己每一滴子孫都播種進他干媽的騷穴里，他趴在干媽的身上緩了緩力氣，確定自己的每一滴精液都射了進去，他慢慢拔出了自己的陰莖，又迅速的拿過一旁干媽的內褲塞了進去。

“這就是你的懲罰，今天你沒內褲穿了，直到明天早晨我的精液才能流出來，知道嗎？”

校長女士也站起身，她跪在爸爸的胯下，用嘴跟舌頭溫柔的替爸爸清理著肉棒上殘留的液體。

“媽聽你的，你說什麼，媽都聽你的。你就是媽媽的冤孽，上輩子一定欠了你的，我用這一輩子來還你。”

兩人又溫存了一會兒，校長女士先穿好了自己的套裝，又溫柔的幫爸爸穿好衣服，整理好領帶，輕輕在爸爸的帥臉上親了一口，“去吧，我一會兒回臥室換身衣服，這身衣服下午沒法穿了。”

爸爸拎起包也親了她一口，“咱們可說好了，不許穿內褲。”

校長女士溫柔的替爸爸縷著頭發，“媽答應你了，肯定做到，今天下午就在辦公室里，那也不去了，下班就直接回家，明早之前一滴也不會流出來，放心吧。”

就在爸爸開門走出房間時，她輕輕問了一句：“這次回去，老師的身體還好嗎？”

爸爸停頓了一下，頭也沒回，邊走邊說“我爸最近身子還算硬朗，過兩天應該會來的，我把他寶貝孫子接到省城來了。”


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

爸爸邁著滿意的步伐，走到電梯的位置，他略微思考了一下，就隨手敲了敲電梯口旁邊房間那半開著的門，頂樓只有兩個房間，一個是校長女士的，在里面。

另一個房間屬於她的秘書，在電梯門口。

爸爸打開房門，走了進去，秘書小姐急忙起身向爸爸問好，爸爸擺擺手，從包里拿出一瓶Dior新出品香水放在秘書小姐的辦公桌上，他先對秘書小姐帥氣的眨眨眼睛，又熟練的說出幾道菜的名字，吩咐她一會兒通知食堂送過來，再三叮囑秘書小姐一些細節，便瀟灑的乘坐電梯離開了。

同時我在爸爸的辦公室也徹底清醒過來，走出樓梯，我發現貝貝姐姐正安靜的坐在門口旁的沙發上，今天她穿了一條冷色調的裙裝，她聽到我的腳步聲，目光從手中的書上轉移到我的身上。

今天的貝貝姐姐心情應該很好，嘴角上還含著一絲笑意，完全沒有上次見到爸爸時冷冰冰的樣子。

“睡醒了？你爸爸有公務要辦，我帶你去吃飯吧？”

我抬頭看了一下辦公室的掛鍾，知道自己睡了大約有一小時，現在已經是午飯時間了。

我點點頭跟著貝貝姐姐走出房間。

走在校園靜謐的小路上，路的兩旁都是法國梧桐，明媚的陽光透過樹蔭斑駁的落在貝貝姐姐的臉龐上，她晶瑩的臉龐上那淺淺的絨毛，我都能看的清清楚楚。

跟著貝貝姐姐我們來到了學生第三食堂，在打完飯後我發覺她今天心情挺好，我大著膽子嘗試和她聊天，“貝貝姐，暑假你為什麼沒有回家呀，爸爸還有工作要忙嗎？他說什麼時間回來了嗎？”

此時貝貝姐姐正在小口喝著湯，她先慢條斯理的喝完了口中的湯，然後拿起紙巾擦了擦自己嘴唇，最後才抬起頭看著我回答道，“你爸爸具體的情況我也不是很了解，我在學院的學生會中任職，希望在暑假里能通過協助學院的老師們處理一些工作，來提升我的個人能力，所以才沒有回家。不過，付出總會有收獲的，不是嗎？”

說完她還發自內心的笑了笑。

吃過午飯後，貝貝姐姐就帶我來到了學生會的辦公室，因為她也沒有我爸爸房間的鑰匙，來到辦公室後，她就又恢復了那種冷冰冰的狀態。

冷冷清清的向其他學生介紹了一下我的名字，便開始忙一些自己的事情。

因為上午借來的書被我丟在了爸爸的辦公室中，我也只能喝著果汁看他們忙碌。

這時一個帶著黑框眼鏡的瘦高男生帶著幾個人走進辦公室，他走到我的身邊，他自我介紹說：“我姓郭，是院學生會主席，你是哪位老師的孩子？”

說完他還想伸手摸摸我的頭。

我躲過他伸過來的手，很反感他身上那股虛偽做作親民的樣子。

貝貝姐姐看到這邊的場景急忙走了過來，她拉起我的手把我防在身後，她用銳利的目光直視那個瘦高青年，冷冰冰的說：“小瑜是我弟弟，我帶過來的，有什麼問題嗎？”

說完，牽著我的手走出了辦公室。

瘦高青年故作親切的聳肩笑了笑，沒有再說什麼。

只是盯著貝貝姐姐的背影眼神里帶著冷冽。

就這樣貝貝姐姐帶著我再一次走在了那條林蔭小路上，她牽著我的手轉頭對我說到，“那個姓郭的是學院一把院長的兒子，他和我們平日里就有摩擦，你日後看到他要提防著點，這個人沒什麼能力，你別被他套話就行，也不用去怕他。”

和我說完話她又拿出手機選擇了一個號碼打了出去，“小火山，你去哪了？我在院辦那里還有工作，能幫我照看一下小瑜嗎？”

手機的聲音不大，我只能模糊的聽到，“不行啦，我們在……和爸爸在一起呢，你去日本……爸爸看我們心情不好，帶我們出來玩了，一會兒我們還要去買……，還得……”估計火山小姐姐跟自己家人在一起。

貝貝姐姐看了身邊的我一眼，身子故意挪動了下，離我更遠了，我也徹底沒法聽到電話那邊的聲音了。

我不好意思的揉了揉鼻子，分散注意力去看周圍的環境，不再偷聽她們講電話，看來貝貝姐姐是真的要去日本了呀，這樣一個美人，真是可惜。

不一會兒等貝貝姐姐講完電話，我主動跟她說：“姐姐，你去忙工作的事情吧，我自己去玩就好。”

貝貝姐姐卻不同意，因為天氣太熱了，她決定帶我去學校的室內體育館玩。

我們在體育館里玩了各種運動，貝貝姐姐看著冷冷清清的，沒想到卻是一個很溫柔的人，對於陪我玩一點也沒有不耐煩，玩的時候不經意間流露出的笑容也是那麼動人心魄。

當然因為她今天穿的裙裝，也叫我大飽眼福。

終於在快下班時，爸爸的電話打了過來，於是貝貝姐姐便帶我回到了爸爸的辦公室，在回去的路上，我明顯能夠察覺到貝貝姐姐的溫柔斂藏了起來，面容上又恢復了那種冷冷清清的樣子。

將我交給爸爸後，她就寡淡的跟爸爸問好後離開了。

我留戀不舍的看著她那若流風回雪般的身影消失在樓道的盡頭，爸爸玩味的盯著我笑，他端起保溫杯里的枸杞水喝了一口，促狹的跟我說到，“不用那麼依依不舍，明天你還可以來找她玩。”

我搖搖頭，回到爸爸桌前坐好，“不用了，貝貝姐姐也有好多工作要做，我總這麼打擾她，不合適。”

爸爸也點點頭，笑著跟我說，“呵呵，沒想到你也是個多情種子，這樣也好，總是要換換口味的，不要總跟一個小姐姐玩，這樣不好。明天我叫小燦帶你玩，她的性格很活潑，你們玩的也會開心點。”

後面我們父子暫時就沒有了交流，我坐在那里繼續看書，爸爸則坐在桌前翻看著文件，還時不時的啜飲一口那杯濃的令人無語的枸杞水。

期間有幾個電話邀請爸爸吃晚飯，爸爸都找借口婉拒了，隨後他就給媽媽打了一個電話告訴她晚飯回家吃。

直到下班時間爸爸才帶我回家，媽媽已經回家了，還准備好了豐盛的晚餐，晚飯期間媽媽目光閃爍的問著我今天的日程，當得知我午餐是和貝貝姐姐在食堂吃的飯後，她心疼的連連幫我加菜，還很不高興的埋怨爸爸不會帶孩子。

爸爸只是溫柔的和她解釋，因為請假回老家的原因，堆積的工作很多，有面臨著新學期新生入學的等等問題，他和同事在吃午飯時也在研究工作上的事情，不方便帶我吃飯。

爸爸還允諾一會兒吃完飯幫她按摩放松一下，才哄的媽媽放棄用眼睛瞪他。

飯後，媽媽借口叫我幫忙刷碗把我留了下來，“小寶，今天陪著爸爸去上班有什麼發現嗎？你爸爸有什麼不正常的地方。”

和媽媽一起站在水池旁，在幫媽媽遞盤子時，我還偷偷的去摸媽媽的小手，媽媽也不生氣，小手有時故意躲閃開我的觸碰，等我放棄了，又故意去碰我的手指，仿佛是樂在其中。

在和媽媽的嬉戲中，我開始訴說今天的情況，“爸爸今天基本都是在看文件，中間咱們小區那個李叔找過他，說的也是工作上的事情，我沒有太在意。不過，那天和咱們一起吃飯的小姐姐有一個要去日本了呢。”

媽媽頓時來了精神，她美眸彎彎好像很高興，手里洗刷的動作也停了下來。

“哪個要走？你爸居然舍得？”

說完還朝著客廳的方向看了一眼，好像是在看爸爸。

我趁機把媽媽的小手握在手里，把玩起媽媽纖細的手指。

媽媽這次沒有逗我，臉色微紅，繼續觀察爸爸的位置，任由我放肆。

我看到媽媽沒有反抗，便進一步得寸進尺，我將媽媽輕輕攬在懷里，臉貼在她的後背上，另一只手輕輕放在她的小腹上開始輕輕的撫摸著，隔著絲滑的睡裙，媽媽的小腹上軟軟的，沒有一絲贅肉或者肌肉的感覺。

“是那個冷冰冰的小姐姐，叫什麼我忘了，爸爸叫我喊她貝貝姐姐。”

我沒和媽媽說自己睡著的事情，怕媽媽生氣阻止我的輕浮動作，自然也就沒提自己迷糊之間聽到的交談。

媽媽繼續手上的工作，任由我在身子上的繼續輕薄著，“原來是她呀，怪不得，這是最沒危險的那個，一直對你爸爸不假辭色。”

我繼續著自己手上的動作，我覺得自己小弟弟變硬了，便隔著短褲一下又一下的頂在媽媽的大腿上。

我感覺媽媽的了解好像出了什麼偏差，但是身下小動作帶給我的快感讓我也沒有多余的精力去思考這些。

“別的還有什麼嗎？”媽媽繼續問道。

我又把自己遇到那個姓郭的瘦高個的男生的事情說了一下，順便還表達了自己對他的反感，媽媽對這些問題就不是很上心了，“那也是個可憐的孩子，上中學時他媽就去世了，他爸工作忙，管他時間少，聽說後媽還是他爸爸的學生呢，也不怎麼管他，對了，就是那個門房秦大爺的女兒。這個女人倒是有些手段，一個山溝溝里的窮學生，靠著勾引了自己的老師，自己一家都跟著雞犬升天了，現在都搬到省城來住了。現在知道為什麼媽媽這麼不放心你爸爸了吧，現在的女學生都太有心機了。”

我漫不經心的附和著媽媽，手卻不老實的順著媽媽腹部優美的弧线向下滑去，這時媽媽敏捷的攔住了我作怪的手，還用力在上面擰了一下，“還有別的什麼嘛？”

在得知我目前就只有這些消息後，她稍稍用力的向後頂了一下我硬挺的雞雞就掙脫了我的懷抱。

“小饞貓，晚點再給你獎勵，去忙你的吧，回頭我給你個手機，你爸爸再把你丟了就給他打電話。”

我離開廚房在衛生間簡單洗了洗手，先去客廳用爸爸的手機跟爺爺奶奶打了一通電話，就回房間練字了，練功夫不能怠惰，一天不練自己知道，三天不練就誰也知道了。

今天練字的效果不太好，因為思緒雜亂，一會兒想到媽媽答應的獎勵我就渾身燥熱，一會兒又想到冷艷的貝貝姐姐不久後就要出國了，以後再也見不到了，心里又涌現出一陣不舍。

當我察覺到自己開始胡思亂想，心緒不寧時就果斷停止了今天的功課。

果然一個個大字寫的果然頗失水准，用爺爺的話說就是字里都長了毛毛草。

當我走出房間發現客廳的燈已經關了，爸媽應該是回他們房間了。

我心里惦記著媽媽的獎勵，也不敢直說，只有在路過父母房間的時候喊了一句“爸媽我去洗澡了。”

我停頓了一下，只聽到爸爸回了一句好，只能無奈的獨自走進衛生間。

就在我洗完頭，正在身上打沐浴乳的時候，驚喜發生了，這時媽媽走了進來，她穿著一件黑色有些透明的紗織睡裙走了進來，秀發有些散亂，胡亂挽了一個發髻，媽媽的臉頰紅彤彤的，嘴角還有些濕潤，好像剛吃過什麼。

有些透明的紗裙在浴室燈光的照射下什麼都藏不住，那領我發狂的黑棗和周圍深棕色的乳暈，在黑紗里朦朧的展示著自己驚人的誘惑。

隨著目光向下，那平坦微凹的小腹，還有小腹下面那片柔順的黑森林我都能隱約看到，腦海中開始不由自主的回憶著那令人窒息的景色。

想到這里我的雞雞再也無法忍受，開始為這世間登峰造極的誘惑敬禮。

媽媽看到我雞雞的變化，噗嗤一下就樂了，白了我一眼，走到我的身前，輕輕用手握住我的挺立，在我的耳旁嬌笑道，“小饞貓，等急了吧？還大喊一聲，你爸叫我來幫你搓澡了。”

我從媽媽的嘴巴里聞到一股淡淡腥氣，媽媽在我耳邊說完就開始搓弄我的肉棒，纖美的手指還時不時拂過我雞雞的馬眼。

因為剛剛塗過沐浴液，媽媽擼動的力量也剛剛好，不大不小，一陣又一陣的快感不停的拍打著我的神經。

就在我快感就要到來的時候，媽媽卻停了下來，我莫名其妙的看著媽媽，用目光催促她，媽媽嫵媚的看著輕笑道：“別著急，媽媽還沒兌現對你的獎勵呢。”

原來這還不是獎勵呀。

媽媽嫵媚的看著我，在我身前緩緩的蹲下身子，就在她蹲下的瞬間，透過張開的衣領那挺立的奶頭，那乳暈上微微凸起的小圪塔，我都一覽無余，再無障礙，被我看的清清楚楚。

媽媽蹲在我的身前，用花灑仔細的洗淨了我的肉棒，她還用手指輕輕彈了一下我聳立的雞雞，俏皮的說了一句“又白又嫩真可愛。”

話畢，她忽然一口將我的雞雞含進嘴里，隨後嬌美的臉龐就開始一前一後有節奏的擺動起來，一股銷魂的吸裹感覺從我的雞雞上傳來，這簡直就是世上最美的享受。

媽媽一邊吸著我的肉棒，靈活的俏舌還時不時的舔一下我的馬眼，而她的雙手一個扶著我的肉棒，另一個卻在玩弄著我的兩個蛋蛋，媽媽調皮的把它們撥來撥去。

我附身看去，媽媽嬌美的臉龐透著紅暈，紅潤的雙唇不聽吞吐著我的肉棒，我情不自禁的撫摸在她的臉龐上，不停的去摩梭媽媽眼角那顆誘人的淚痣。

媽媽也好想動情了，眼鏡明亮而又濕潤，咻咻的喘著鼻息。

就在這時，一陣轉動門把手的聲音傳來，媽媽急忙吐出我的雞雞，雙手向下伸裝出一副正在幫我清洗小腿的樣子。

只見爸爸推門走了進來，他先看了一下正裝作洗澡的我們，眼光落在我那聳立的，還閃耀著口水光芒的肉棒上。

他嘴角含著笑，用促狹的目光看著我們，隨後把一個長方形的小盒子放在洗手池旁的化妝架上。

“老婆，你有東西忘拿了，我先回房間了，你們繼續洗吧，水用的熱一點，別著涼。”說完還對我們眨眨眼睛就走了出去，還隨手關上了房門。

我緊張的和媽媽對視一下，媽媽卻表現的有點淡定，她先盯著我看，隨後又看向門口，輕輕咬了下自己的下唇，好像在猶豫什麼，過了一會兒她就做出了決定，她走過去打開了盒子，把里面的東西拿了出來，當媽媽走進浴室，我才發現，原來媽媽手里拿的是一個硅膠的假陽具，媽媽羞澀的盯著我，“小寶，對不起，媽媽是個不要臉的女人，你爸爸平時工作太忙，有時滿足不了媽媽，媽媽就會……”我捧住媽媽的臉，微微踮起腳溫柔的親在她的嘴唇上.

“媽媽，不要說了，你是我的摯愛，無論何時，無論發生什麼，你都是我最重要的，不要說這些輕賤自己的話。更何況正好我也想看看你滿足的樣子呢，只有我自己舒服，豈不是太自私了？”

媽媽在我的吻下終於平復了自己的心情，我發現原來那股淡淡的腥味真的來自媽媽的口中，媽媽轉身，先是對比著我的肉棒在衛生間的瓷磚尋找了一塊合適的區域，又在上面擦拭了一下水汽，她將那個假陽具吸盤的那邊用力按在牆上，她羞澀的不敢看我，和剛才簡直是判若兩人。

她輕輕撩起睡裙的衣擺，秀美的手指穿過自己柔順的芳草，她輕輕分開了自己那肥美的深色花瓣，就在花瓣分開的瞬間，花瓣里早已蓄滿的花蜜頓時就流淌出來，媽媽俯下身子緩緩向後一靠，滑膩的肉穴里面早就濕透了，那根假陽具根本不需要什麼潤滑，就這樣分開媽媽烏黑油亮的花瓣插了進去。

媽媽彎著腰，檀口之中一聲輕吟，聽的我渾身酥麻。

媽媽稍稍穩了下自己，又溫柔的撫摸著我的肉棒，又一次的將它含進嘴里，不知是不是錯覺，這次我覺得媽媽口中吸裹的力量變得更刺激了。

媽媽就這樣一邊含著我的肉棒，一邊前後擺動著身體，讓兩根肉棒一前一後不停的進出著她的身體，我先是溫柔的撫摸著媽媽的臉龐，然後努力的伸手去摸媽媽的酥胸，媽媽一點反抗的意思都沒有，反而非常配合的向前挺著自己的胸，叫我去摸。

我揉著媽媽的胸，說實話媽媽的胸真不大，估計也就是b罩杯，肯定到不了c罩杯，但是那對碩大的奶頭太有誘惑了，激動的挺立起來估計有我手指一節的大小，我愛不釋手的把玩著這對乳頭，還時不時用力揪一下，每當我揪乳頭是，媽媽就裹的更加用力了，含的也更深了，我感覺自己快要射了，便開始用力揪著媽媽的奶頭，開始粗魯的挺動著自己的肉棒。

“媽媽，我愛你，我最愛淫蕩的媽媽，你是我這輩子最愛的女人，你看現在像不像我和別人一起在操你，吃著兒子的雞巴被人操是不是很興奮，是不是爸爸想叫我操你，你怎麼這麼熟練，你是不是早就想被我們兩個人操了，說什麼給我獎勵，是不是就是想叫兒子操你，叫我的雞巴回到我出生的地方，告訴你吧，你生我的時候就被我操過了，我的雞巴就進出過你的陰道了，那就是兒子已經操過媽了，我已經操過你了，兒子操媽那是天經地義，說你現在這麼淫蕩，除了我和爸爸還有別人操過你嗎？”

媽媽的奶頭被我揪的老長，媽媽聽著我說的話，身體也開始抽搐著，她嘴里含著我的肉棒，一直在搖頭，不知是在否定我兒子操媽是天經地義的理論還是否定和我們父子之外別人發生過關系。

媽媽就這樣瘋狂的顫抖著，應該是來了高潮，她忽然停頓一下，然後猛地用力將我的肉棒吸了進去。

我感覺到我的肉棒探入了一個緊密滑膩的隧道里，我再也不能控制自己的身體，精液開始噴涌而出，一股又一股的激射進媽媽的喉嚨里。

媽媽癱坐在我的胯下，她努力的吞咽完我的精液後，又開始溫柔的舔舐干淨我的肉棒，她背後的假陽具上塗滿她的花蜜，透著淫靡的光亮。

我也俯下身子張開雙臂把媽媽摟在懷里，我們母子緊緊相擁，我情不自禁的向媽媽索吻，媽媽一開始有些拒絕，後來也開始積極回應我，當我們的舌頭糾纏在一起時，我終於知道了，一開始媽媽口中那種腥味原來是精液的味道。

等我們都平復了情緒，媽媽整理下一下自己的睡裙，取下那個假陽具清洗一番收進盒子里，她還是有些不好意思看我，但是今天我已經徹底敞開了自己的心扉將自己的心意表達了給她。

就在媽媽推門走出浴室的時候，她用不大的聲音對我說，“媽媽只有你們父子兩個，你爸有時候喜歡用這些玩具輕賤我。”

最好爺爺都加進來。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

接下來的兩天里，爸爸依舊每天帶我上班，這兩天他基本都是在辦公室辦公和看一些書報，即便是有時候去別人辦公室談事情也沒忘帶上我這個小尾巴。

自從那晚浴室的旖旎之後，我和媽媽之間更加親密了，媽媽在面對我時也有了一些小女人的羞澀。

爸爸好似也樂見其成，還不時的給我們母子創造曖昧的機會。

只是我們之間似乎還有著一道淺淺的隔閡，那晚聽到我的表白後媽媽思想似乎有所松動，但是還沒有完全邁過那道坎。

今天我和爸爸剛來到他辦公室不久，一個和我差不多大的小姑娘就推門跑了進來，“大大，想我了吧？”

說完就蹦跳著跑過去摟住爸爸的脖子在他臉上親了一口，還親昵的跑到他的背後殷勤的為他揉肩。

那女孩身穿花色小裙子有著標志的瓜子臉，淡淡的眉毛，眼睛很大，一雙晶亮的眸子，明淨清澈，燦若繁星，不知她想到了什麼，對著爸爸撒嬌似的笑著，眼睛彎的像月牙兒一樣，仿佛那靈韻也溢了出來。

一對小酒窩均勻的分布在臉頰兩側，一顰一笑之間，俏皮的神色自然流露，讓人不得不驚嘆於她清雅靈秀的光芒。

隨在花蝴蝶一樣的小女孩身後，胖叔就帶著一臉諂媚的笑容也進到了爸爸的辦公室，他先是拿出一個雕刻精美的小盒子放在了爸爸的辦公桌上，然後滿臉堆笑的說到：“院長，您平時工作太操勞了，這不涵涵一回來就喊著要來您這玩，今天就叫她陪著小瑜一起玩，您也休息下。”

爸爸樂呵呵的拍了拍為他揉肩的小手示意不用繼續揉了，他拿起煙遞給胖叔說到：“沒事，天這麼熱，就叫他倆在我這玩吧，你愛人今天有課吧？今天我幫你們帶孩子。”

胖子雙手接過煙先給爸爸點上煙，然後自己也點上。

這時爸爸示意我倆去二樓，等我倆上樓後才吸了一口煙說到：“帶著孩子在身邊，就連吸口煙都要注意，你若不來，我連煙都沒得吸，我愛人安排小瑜盯著我呢。”

胖叔也樂呵呵的坐在我剛才坐的位置，他臉上帶著關懷的神色，“院長，這兩天我看您精神不太好，便幫您帶了盒肉蓯蓉的切片，沒事您就泡一杯，您的身子爽利了，我們下面的人才更加有干勁不是，這也是為咱們學院的發展做貢獻呢，您可馬虎不得。”

爸爸笑呵呵的打開盒子捏出兩片放進自己泡著枸杞的杯子里，“沙漠人參，這可是好東西，難為你老李了，也就你最貼心，還時常惦記著我，這樣吧，明天就是周末了，咱們兩家一起出去玩兩天，前段時間我陪老師出席活動，去一個湖心小島住過一次，那里環境還不錯。這次我帶點好酒，咱們好好喝點。我這也養了兩天精力了，正好活動下。”

來到爸爸的臥室，小姑娘甩掉鞋，一下子就撲到爸爸的床上，她轉過頭上下打量著我問道。

“你就是大大在老家那個兒子？你叫什麼名字？我叫李依涵。以後可以咱們可以做朋友。”

第一次遇到這麼可愛的小女孩，我有點拘謹，介紹了一下自己的名字就不知道說些什麼了。

小姑娘盤腿坐在床上，隨手拿起爸爸床頭櫃上的遙控器，熟練的打開電視換著台，一邊找尋著自己想看的節目一邊漫不經心的和我說著話，“你平時都喜歡玩什麼呀？有喜歡的idol嗎？”

就在她盤腿時那白嫩嫩的大腿就這麼大方的展示在我面前，兩只俏生生的小腳丫上穿著雪白的小短襪還一抖一抖的。

我揚了揚手中的書，“平時我就喜歡看書，每晚都會練大字。有時也喜歡看一些電影和美劇。你指的idol是什麼？”

小姑娘停下手中換台的動作一臉嫌棄的看著我手里的書說到：“小鬼子的書有什麼好看的，還是我大韓的歐巴好看，你可真老土，連idol都不知道，EXO 知道嗎？里面的小哥哥都好看極了。我最喜歡里面Kris吳一凡了。”

我平靜的將手中的書放在床頭，抬頭看了一眼小姑娘，發現她因為激動的和我比劃著她那些花一樣美的小哥哥，初具規模的小胸脯一鼓一鼓的，說到興奮的地方因為張牙舞爪的動作太大了就連藍白條紋的小內褲都露出來也渾然不知。

“我不知道你說的這些人，但是花美男這個詞還是知道的，最早提出這個概念的就是你看不起的小鬼子，是1975年成立的傑尼斯事務所，社長是喜多川。喜多川這個人是美資的代表，他親自導演了東亞“花美男”的風潮，代表了米國對東亞文化的一個控制觸角，你大韓國的歐巴都是人家玩剩下的。”

喜多川背後的美資以“娘化”的男明星為手段，目的就是從精神思想上閹割東亞男性。

此後影響的可不僅僅是日本一國而已。

在此之前，東亞的男性偶像，好歹也算是比較爺們的。

但從喜多川出手之後，東亞從此盛行陰柔的男性美，隨後再傳染到韓國代表就是sm公司，又傳染到我國代表就是馬桶台，而米國人自身的男性偶像還是以肌肉硬漢為主。

而這些知識正好都是貝貝姐姐在前兩天告訴我的，和她在體育館打球時，我好奇問日本現在的情況，她在講自己了解到的日本時順便告訴我的。

小姑娘此時手中的遙控器正好停在在芒果台，她渾身顫抖著，可愛的大眼睛中也氤氳上了水汽，看起來布靈布靈的。

她扔掉遙控器，猛地站起來，猶如一只炸毛的小雞一樣緊盯著我。

一只手抬起狠狠指著我，另一只手插在自己的小蠻腰上，“你懂什麼，這叫時尚，這就是潮流，你個小土包子。你連大大一半的帥氣都沒有，不對，是十分之一都沒有，你不配說我的idol哥哥。”

說完她帶著嗚嗚的哽咽聲音一溜煙的跑下樓去，她這一番變化看得我目瞪口呆，我也急忙跟著跑到樓下，這時，小姑娘已經衝到爸爸懷里，搖晃著爸爸的脖子“大，你兒子欺負我，我不要跟他玩，他就喜歡日本人，還說韓國人的不好，是個小漢奸，我不要跟他玩了。”

爸爸無奈的拍著她的後背，轉頭看向我好似帶有一份詢問的意思。

看她惡人先告狀，我也沒有解釋的意思，就那麼冷冷的看著爸爸，胖叔還沒走，有些不知所措的搓著手，忐忑看看爸爸二人，又轉頭看看我，似乎想說些什麼，又自己咽了回去，看似十分著急，額頭上都帶了一層薄汗。

爸爸看著在我這里得不到什麼答案，我又恢復到剛來省城時那種冷淡疏離的狀態，也不再看我，一只手輕撫著小姑娘的後背，另一只手打開辦公桌的抽屜，“好了，好了，小公主別哭了，看大給你買了什麼禮物？”

小姑娘抬起頭看向爸爸手中的小盒子，她高興的一把拿了過去，眼眶中還帶著淚花，但是已經忍不住嘴角向上翹起，她急忙打開盒子“哇，緹芙尼的手鏈，這是經典款，好貴的。我就知道大對我最好了，麼啊。”

說完還在爸爸的臉頰上親了一口，這時胖叔急忙起身說到：“院長，這怎麼使得，不合適，不合適，太貴重了，涵涵快還給你大大。”

爸爸則抬手向下壓了壓，示意胖叔繼續坐好，“沒事，沒事，一些小玩意罷了，本想你走後，我再給涵涵的，李哥，咱們這種關系，你還用跟我客氣？”

胖叔又坐好，他看著爸爸急切的解釋著，“院長，這實在是太貴重了，您平日里對我家照顧就夠多了，涵涵還是小孩子，戴這麼貴重的東西，素素知道了又要念叨我了。”

爸爸嘴角含笑看著小姑娘在那里擺弄佩戴著手鏈，“怎麼？就憑我和你們兩口的關系，我給涵涵買些禮物也是應該的。不行回頭等素素下課，我去跟她說去。”

小姑娘這時已經佩戴好了手鏈，她看此時爸爸已經把李叔說的唯唯諾諾了，坐在那里猶豫怎麼拒絕爸爸，她耍著小聰明跑過去，拉起胖叔，“大，就算你送禮物給我，我也不跟他玩。哼！爸爸，咱們走，我不要呆在這里了。”

說完拽著胖叔就向外走，還對我做了個鬼臉，小丫頭知道只要現在離開，胖叔就沒法再叫她退還爸爸的禮物了。

“等等，等等，你這孩子，太沒禮貌了。”

胖叔被拽著向外走，也不敢用力反抗，生怕弄疼了他的寶貝女兒。

爸爸則微笑著對著他們父女瀟灑的擺擺手，“去吧去吧，沒事我一會兒安排別人帶他去玩。別忘了周末的事，咱們可說好了，我一會兒就預訂地方。”

胖叔一邊點著頭，一邊被他女兒拉著離開了辦公室。

等他們走遠後，爸爸才問我到底是為什麼，我把剛才的經過和爸爸說了一遍，爸爸無奈的用手捂住臉，“你怎麼跟那個冰山學上了，你這個鋼鐵直男，小心以後找不到女朋友。總不能每次都要老爸來擺平吧？算了，算了，這次找個火山來帶你。”

說完爸爸就掏出手機找了一個電話撥打出去，這時我模糊聽到電話那邊傳來一個歡快的聲音，“喂，爸爸你又想我啦？”

爸爸不自覺的向後躺了躺，“別胡鬧，小火山你干嘛呢？在家還是在學校？有時間幫我帶一會兒小瑜嗎？順便教教他怎麼和女孩子相處。再叫貝貝帶下去我怕又來一個小冰川。”

電話那頭傳來一陣咯咯咯的笑聲，她歡笑著和爸爸說一會兒就來接我。

大約一個小時以後，燦燦姐姐就敲門走了進來，今天她沒有扎丸子頭，半長的頭發散了下來，一頭大波浪形卷發，嬌美的面容上帶著笑，好似發出耀眼的光芒，修長的大腿穿著一條鵝黃色的超短迷你裙，頗具規模的胸前被撐得鼓鼓的，顯出身材的完美絕倫。

她先和爸爸問好，然後湊到我的身前，看我手里拿著一本書尚未合上，只是呆呆地看著她。

她噗嗤一下就樂了，她用修長的手指點了一下我的腦門，“傻小子。”

說完她抬起頭看向爸爸，“院長，要不我今天帶他去商場逛逛吧，中午就別管我們了，下午還你個驚天動地的大帥哥。”

爸爸也笑著點點頭，他拿起公文包從里面掏出一個鼓鼓的信封遞給燦燦姐姐，“去吧去吧，剩下的就歸你了。”

燦燦姐姐滿臉高興的把信封放進自己帶著的小包里，還隨手拍了一下，一副小財迷的樣子，“有了這個，您老就擎好吧。”

說完還搞笑的跟爸爸扎了萬福，就咯咯笑著拉著我出門了。

我們出校門口搭了一輛出租車來到了市中心的一個繁華的大商場，路上燦燦姐姐就開始跟我打聽今天發生的事情，聽後她又開始咯咯笑，仿佛在她身上什麼煩惱都沒有一樣，每天都是陽光燦爛的日子一樣。

她安慰我說沒關系，我底子很好，完全繼承了爸爸的那股痞帥的味道，就是不會打理自己而已，聽說明天我們兩家要出去玩後，她啪著胸脯跟我說，明天絕對叫那個小丫頭驚艷一下，以後天天跟在我屁股後面喊小哥哥。

我們來到商場，她先帶我去買衣服，一路上她還跟我講解到，夏天男孩打扮的要顯干淨，衣服就穿一些潮牌就好，不需要太貴的。

我也不太懂，來回試了好幾次衣服，都是一些大體恤和短褲，七分褲的，我也分辨不出有什麼區別，燦燦姐姐倒是一陣品味，來回換著搭配，反正她怎麼說我就怎麼聽，就這樣我們組合好了三套衣服，按著各自的搭配叫服務員裝好。

這時已經是中午了，燦燦姐姐說先去吃飯，下午才是重頭戲。

沒想到是，她居然先帶我離開了商場，我們手牽著手來到了商場外面不遠處的一條小吃街上。

她笑呵呵的跟我說，“這些大商場里的飯店又貴又難吃，姐姐帶你去吃特色小吃。這里經濟又實惠，味道也很好。”

在小吃街里我們轉轉停停，今天和她在一起我開心極了，可能是她臉上的笑容也感染了我，我也不自覺的開心起來，就連很少吃的街邊攤都覺得很美味。

我家雖說不是什麼大富大貴，但是也算是書香門第，爺爺的祖上幾乎每代都是有功名的讀書人，爺爺的爺爺那一代還曾被府尊老爺賜送過一塊牌匾，其曰德馨可傳。

從小在爺爺家，爺爺就說，唯學唯食不應怠慢，食不厭精，勤修筋骨，孜孜不倦，志以成學。

意思就是吃好喝好，鍛煉好身體，刻苦學習，天天向上。

就這樣簡單吃過午飯後，燦燦姐姐又帶我回到了商場里，這次她帶我直奔一樓那些國際有名的奢侈品店，在店里她一邊幫我挑選著一些小飾品一邊和我講解到，“身上的一些小東西要買大牌子的，這樣不經意間的流露就會把你和常人區分開，千萬不要穿一身的奢侈品，還是那種有明顯logo的，這樣別人一看就覺得你是暴發戶。當然，這是夏天的裝扮，冬天就不一樣了，外套一定要是大牌子的，材質上區別很大的，那些冬天再說。”

旁邊的導購服務員小姐姐尷尬的看著我倆交流，也不好意思去反駁什麼。

燦燦姐姐就這樣分別在幾家店里給我買了一些小裝飾，一雙鞋子，一條腰帶。

最後她幫我選好了一款運動型的手表，在得知價格後，她輕咬著嘴唇，站在那里似乎有些猶豫。

倏爾她就做好了決定，叫服務員開好了票據，自己就去服務台買單。

我好奇的偷偷跟在她的身後，我看她站在服務台那里手里拿著那個掏空了的干癟信封，還從隨身攜帶的小包里拿出一個稍顯破舊錢包，她抽出一張銀行卡遞了過去，原來是爸爸給的錢不夠了，但是她還是堅持自己擔負也幫我買下了那款手表。

我走回店面，心里暗自決定回去後一定要告訴爸爸叫爸爸把錢還給她。

不一會兒，燦燦姐姐就回來了，她面帶笑容，一點也看不出什麼。

她上下打量我一番後，“還差最後一樣，走吧。姐姐帶你去享受一下。”

說完她拉著我走出商場來到了一家美容院，我是第一次進入這種地方，局促的手都不知道放在哪里好。

美容院里的小姐姐好像要說什麼，在她說話之前燦燦姐姐就笑著說到，“小美，這是我親弟弟，這麼小的孩子沒事的。我知道店里的規矩一般不接待男賓的，這麼一個小屁孩，沒事的。我的卡正好快到期了，一會兒我再辦個卡。”

說著還輕輕拍了一下那個小姐姐，“對了安娜老師在不，我找她。”

說完不等那個小姑娘說什麼就帶我走了進去，不一會兒，一個濃妝艷抹的小姐姐就過來了，燦燦姐姐笑著跟她打招呼，“安娜老師，這是我弟弟，一會兒你幫他修一下發型和眉形，然後我倆再做個精油潤膚就好，一會兒你直接帶他到我經常用的那個房間就好。”

說完叫我乖乖跟著安娜老師走，她就徑直往二樓去了。

我跟牽线木偶一般被名叫安娜老師的小姐姐帶去一個房間，那里好像是理發店的裝飾，然後就是一陣擺弄。

過了好半天，我也不知道理個發和修個眉毛居然能用這麼久，安娜老師才帶著我來到了二樓一個幽靜的房間里。

房間里有兩張床，燦燦姐姐趴在靠門的那張床上好似睡著了，臉上敷著面膜，腰間搭著浴巾，上半身就那麼赤裸著，名貴瓷器一樣白皙的皮膚上塗抹著精油閃爍著目眩的光芒，一個小姐姐正在幫她按摩著。

安娜老師指著里間的浴室說到，“你先去衝洗一下，然後不要穿衣服，圍著浴巾出來，我幫你做保養。”

我老老實實的走進浴室，發現里面有一個很大的浴缸，牆上還用瓷磚拼成一副油畫，好像是格尺裸著上身的女人抱著一個水瓶，旁邊就是衝洗的花灑。

我也沒有多做觀察，知道外面還有人在等我，簡單衝洗了一下就走出浴室，隨後等我在按摩床上趴好後，安娜老師就拿著一個盆里面攪拌著一些膏狀的東西，她先把這些東西塗抹在我的臉上，還不停的揉捏著，我趕緊閉上眼睛。

等她塗抹好後，她又在我的背上倒了一些涼涼的東西，我猜應該就是所謂的精油，她就開始伴隨著滑膩膩的精油給我按摩身體，在這蘇爽按壓下，我閉著眼睛，不知不覺的睡著了。

期間我迷糊的聽到有人叫我翻身，我就迷糊的照做了，因為我有午休的習慣，翻過身不一會兒我就又睡著了。

迷糊間，也不知過了多久，我好像聽到燦燦姐姐在說話，“小弟，你怎麼又沒錢了？什麼？諾基亞的新款手機，小弟你也知道，咱爸的身體一直不好，家里全靠我和媽，現在開始流行網絡購物了，家里那個小店的生意一天不如一天，好好好，我不說這些了，我現在也沒什麼錢了，最近兼職打工的錢剛給了咱媽。別別別，你別跟媽要，那錢還得給爸爸買藥呢，我再想辦法吧，什麼，雖說他開玩笑叫我喊干爹，我也不能那麼不要臉吧，我從來沒有主動跟他要過錢，別別，你都是大學生了，就沒點腦子嗎？他老婆要是知道了，咱們能有好？我知道你是威脅他，咱們要是這麼做了，他以後絕對不會再理我了。我不是向著他，沒有他，這幾年咱倆能過上這麼好的生活嘛，我怎麼會喜歡上他，你才是我最喜歡的，放心吧，我最近再看看還有沒有什麼兼職，姐姐就是再苦再累，也叫你在同學面前有面子，討厭，電話里不說這個了，我帶著孩子呢。他兒子唄，放心吧，我剛看了，睡著了。”

燦燦姐姐簡單裹著一個浴袍仰坐在綠植旁的沙發床上，浴袍張開著，渾圓飽滿的一對兒玉兔就那麼敞在外面，上面那一對兒粉嫩嫩又晶瑩剔透的小櫻桃驕傲的挺立著。

她掛上電話，收斂了笑容，臉上帶著愁苦的神色，她用手捂面，肩頭一聳一聳的仿佛是痛苦的抽泣著，但是沒有發出一點點的聲音。

我輕輕圍上浴巾，悄悄走到她的身旁，生怕驚嚇到她，我連拖鞋都沒有穿，就這麼赤著腳走了過去，我溫柔的把她攬進我那不算寬廣的懷抱里，“燦燦姐姐，你要是家里有什麼難處就跟我說，我雖然沒有很多錢，但是每年的壓歲錢和生日時上學時長輩們給我的紅包也有一些，我沒有算過，幾萬塊總是有的。”

燦燦姐姐被我的突然舉動嚇了一跳，她抬起頭看著我，嬌美的臉上還帶著晶瑩的淚花，她苦澀的笑了一下，我還是第一次在她的臉上看到了這樣難看的笑容。

“小瑜，你醒了，你都聽到了？對不起，姐姐是個不要臉的女人，你不要看不起我，嗚嗚嗚……”說完她抱著我俏臉貼在我的胸口，終於發出了痛苦的悲鳴。

我溫柔的攬著她，一手輕撫著她的頭發，“放心吧，燦燦姐姐，我不會和任何人說剛才的事情的。”

燦燦姐姐用力的抱著我哭泣的聲音更大了，這時，門口輕輕打開了，那個叫小美的小姑娘悄悄的伸進頭來看發生了什麼，我學著爸爸的樣子對她擺擺手，小姑娘看里面沒有什麼事情發生就對我吐了下舌頭悄悄把門關上了。

就這樣我一邊緊緊抱著燦燦姐姐，一邊溫柔的安撫著她，也不知過了多久，她柔嫩而又爆滿的胸脯跟我赤裸著的小腹緊緊的貼在一起，兩顆小櫻桃也因為肩頭的聳動在我的小腹摩擦著，就這麼慢慢的變硬了，我感到小腹有兩個小點在頂著我，身子也不由自主的發生了變化。

漸漸的燦燦姐姐的抽泣停歇了，我感到有一個靈活的小舌頭在我的胸口舔舐著，我向下看去，燦燦姐姐也抬頭看我，我倆目光相匯，她臉上還帶著淚痕，看到我在看她，噗嗤一下就樂了，結果還出一個可愛的鼻涕泡泡，她不好意思的松開我，跑去浴室洗臉，不一會兒就走了回來，眼睛紅紅的，即使這樣一副素顏朝天的樣子也美的要人心醉。

她看我還傻站在沙發胖，羞澀的白了我一眼後也幾步走了過來，她把我輕推按倒在沙發上，我沒有反抗，隨後也跨坐在我的大腿上，她的浴袍下面什麼都沒穿，兩個滑嫩的小屁股就這樣貼在了我的大腿上，“傻小子，你剛才都頂到我了。”

我傻愣愣看著她那對還敞在外面的玉兔，咽了咽口水，“是你先頂我的。”

燦燦姐姐看著我的目光視线，“你個傻小子，這時候能說這個嗎？喜歡嗎？”

我傻傻的點點頭，她用雙頭托起玉兔，“那你還等什麼呢？”

聽到這句話，我再也無法忍耐，一手緊緊攥住一個飽滿揉捏著，嘴巴也急不可耐的伸過去將那粉嫩的珍珠含到嘴里，用力吸吮起來。

燦燦姐姐順勢抱住我的頭，“傻弟弟，別那麼用力。輕一點，吃的這麼著急，是不是小時候你媽媽不給你吃奶呀？姐姐喂你吃，叫你吃個夠。”

我用力的吃著美味珍饈，顧不上回答她，燦燦姐姐的小屁股還一拱一拱的摩擦著我的挺立，此時我覺得身下的浴巾討厭極了，燦燦姐姐好像猜到了我的心思，秀氣的小手就那麼輕輕一拽就把我的浴巾扯了下來，她隨手把浴巾扔到地上，就這麼抱著我摩擦著，我感覺到自己的肉棒被一個毛茸茸的小嘴舔舐著，摩擦著，小嘴里還不停的流著滑膩的蜜汁，蜜汁被摩擦著著發出咕嘰咕嘰的聲音。

我的肉棒被這香艷的摩擦弄得脹痛，我開始挺動著它，想要尋找更美的極樂，想去尋找那個伊甸園的入口。

沒想到我剛剛找到那個肥美滑膩的洞穴，僅僅是剛插進去半個肉棒，燦燦姐姐就驚呼一聲從我懷里跳了下來，她滿臉嫣紅，“乖弟弟，這是不行的，還不到時候呢，我也不敢破了你的身子，你再等等，姐姐的身子遲早給你。”

說完她不等我拒絕就跪在我的身前，用那櫻桃小口含住我的肉棒，她一邊賣力的吸吮著我的肉棒，一邊將自己豐滿的玉兔推擠上來，讓那一對玉兔包裹著我的肉棒，這對我來說是一個新奇的體驗，我從來沒想過用那對兒玉兔摩擦我的肉棒居然也能帶給我這麼大的快感。

我躺坐在沙發上，用力挺動肉棒，暴虐的操著燦燦姐姐的小嘴。

一股壓抑不住的快感一陣一陣的襲來，我再也控制不住自己的噴射，燦燦姐姐好像也察覺到了我的變化，她急忙松開口想要躲避我的子彈，沒想到我的炮彈來的如此迅捷，一發又一發的精准打在嬌美的面容，嫵媚的波浪大卷發和柔軟的玉兔上面。

等我發射完所有的彈藥後她站起身用手指用力按了一下我的腦門，“臭弟弟，你怎麼不提前說一聲，我今天剛做的發型。躲都沒躲開，真討厭。”

她看著我不好意思的對她傻笑，也沒有說什麼，帶我去浴室洗了個澡，溫柔的幫我擦洗好，自己也簡單洗了洗身子，頭發是不敢洗的，只有用手抹去我殘留的精華，對著鏡子一陣左顧右看，發覺看不出什麼端倪後才帶我走出浴室。

在房間里，她先將地上的浴巾放在沙發上，示意我先不要穿衣服，等她穿好了自己的衣服，再給我穿。

我就坐在床上看著她，看美人出浴穿衣打扮也是一種享受，她又找出今天幫我買的衣服，選出一套幫我換好，我脫下來的衣服她也整整齊齊的疊進袋子里。

最後她又找出今天買的那些小飾品也一一幫我佩戴好，最後她鄭重的把那塊手表帶到了我的手腕上，才滿意的上下打量著我。

“沒想到，臭弟弟你身材這麼好，天生的衣服架子，這就對了，帥氣的臭弟弟。走吧，咱們回去。”

在出門時，店里的賓客和服務人員們都看著我們這對金童玉女打量著，燦燦姐姐也驕傲的牽著我的手還不時和認識的人打著招呼，介紹我是她的弟弟，感覺很高興。

走出店門在門口等車的時候，燦燦姐姐用力攥了攥我的手，“小瑜，你要是我的親弟弟該有多好呀。”

我也用力握著她的手，用溫柔的目光盯著她的俏臉，“姐姐要是喜歡，我就是你的親弟弟。”

看她聽到我的回答後露出甜甜的笑，我本來想問她為什麼不敢破我身子的問題也咽回了肚子里。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

當我和燦燦姐姐回到爸爸的辦公室時，爸爸正坐在那里手里夾著香煙，認真的批改著文件，當我倆敲門進屋時，他抬起頭滿意的上下打量我一番，順手就熄滅了手里的煙，“不錯，不錯，有那麼點意思了。真不愧是小火山，穿衣打扮上果然有一套。”

燦燦姐姐得意的仰著小下巴，兩只鳳眼笑得彎彎的，很是滿意爸爸的夸獎。

她擺擺手故作謙虛道，“哪里，還是小瑜底子好，繼承的基因也好，誰不知道您是我們學校兩大美男子之一，一個中年大叔還能壓過歷屆學生有此殊榮，嘖嘖。”

爸爸看到小火山在那里調侃他也不惱火，他擺擺手說到，“都是你們學生之間胡鬧的戲言罷了，當不得真。這次我怎麼感謝你？要不晚上請你吃大餐好了？”

燦燦姐姐走到辦公桌前，拿起了桌上的煙灰缸，她一邊走到垃圾桶旁清理著煙灰，一邊回答著爸爸，“噠咩，您老今晚還是回家吃飯吧，明天還得開車出門呢，而且我要是拐帶你們父子陪我吃飯，叫您家里那位獨守空房，下次見面她得用目光把我殺了，咯咯咯……您也少吸點煙吧，看您這屋里，保管一只蚊子都沒有，全被熏死了。”

說完她將煙灰缸放回原位還細心的墊上一層紙巾倒了點水在上面。

做完這些事情，她又給爸爸的水杯里續滿了水就瀟灑的跟我們父子擺手道別了。

等燦燦姐姐走後，我把今天買手表時自己看到的事情和爸爸說了，並且和爸爸商量因為不知道燦燦姐姐具體墊付了多少錢，是否可以給她全部買表的錢。

爸爸則依舊低頭看著文件，他只是淡淡的回了一句知道了，又說我太年輕了，辦事情不用這麼著急。

就這樣等爸爸忙完手中的工作，就帶我回家了。

回到家後，媽媽先是詫異我整個人的形象都變了，當我和爸爸分別將今天發生的事情和她說後，媽媽先是惱怒小丫頭對我的輕視，又對燦燦姐姐的審美表示懷疑，晚飯後她叫我在客廳將新買的衣服穿給她看，雖然媽媽依舊嘴硬表示看不上燦燦姐姐的審美，但是也沒有更換燦燦姐姐幫我設計好的搭配。

在我將買手表時燦燦姐姐幫我墊付錢的事情告訴她後，媽媽別有風情的白了我一眼，說這麼點小恩小惠就把我收買了，小狐狸精就是不一樣，我很喜歡看媽媽白眼看我的小動作，嫵媚誘人極了。

媽媽回到房間拿出了一個小盒子遞給我，我打開盒子一看是一條華麗的項鏈，盒內標牌上顯示的項鏈價格已經遠遠超過了我手表的價格，媽媽對我說叫我下次見面送給她，就說是她給的，叫她少耍小聰明。

我看了眼爸爸，爸爸坐在沙發上聚精會神的看著電視，仿佛不知道這邊發生的事情一樣。

我也沒有猶豫就接了下來，想著下次見面送給燦燦姐姐，不知道這是不是就是爸爸口中的不要著急。

然後媽媽因為明天要出門玩的原因開始准備自己的裝扮，我本來已經進入房間里開始練字了，也被媽媽叫了出來，讓我和爸爸一起幫她參謀衣服，一身身或美艷或可愛風格的衣服在媽媽嫵媚的神采中變換著，此時我腦中那還有什麼燦燦姐姐，貝貝姐姐，她們統統被我忘的一干二淨，果然只有媽媽才是最美的，才是最值得我愛戀的。

在媽媽換第一件衣服時爸爸就湊了上去開始上下其手，其名曰幫媽媽整理下衣服，還在我的注視下裝作不經意間就掀開了媽媽的裙擺，媽媽那白嫩嫩的大腿和薄透的內褲就這樣展現在了我的面前，媽媽今天穿的內褲也是蕾絲的，前部做成了鏤空的樣子，那團烏黑油亮的森林我都能看的清清楚楚。

森林下面的絲綢布料緊緊包裹著那片花園，絲滑的布料上還清洗映出了花瓣的形狀。

爸爸看到我偷偷咽口水的樣子就笑眯眯的招手叫我過去一起幫媽媽整理褶皺，爸爸整理媽媽胸前，我就整理屁股和大腿，爸爸的手順勢而下摸在媽媽的翹臀上時，我就大方的分給他一半的領土，一人揉捏著一邊，另一只手卻偷偷向上，去偷占爸爸沒有防范的高地，媽媽則羞紅著臉，說著我倆討厭，把她衣服都弄褶皺了，一會兒遮擋一下爸爸，一會兒遮擋一下我，我們就這樣在媽媽的嬌軀上玩起了捉迷藏，作怪的手被媽媽抓到後還會被狠狠地擰一下。

媽媽在我和爸爸的嬉鬧中目光開始有些迷離，就連呼吸都變得急促了，爸爸發現媽媽的臉上已經布滿了嫣紅就面帶微笑的喊我適可而止，就這樣我們一家人打打鬧鬧的折騰了很久的試衣活動才結束，看著媽媽動情的臉龐上流露出意思不舍得神色欲言又止，爸爸則叫我去練字說以後有機會再玩。

我也戀戀不舍的收回目光回到房間開始練字，因為剛才的活動，我有些心神恍惚，不得已放下筆先去洗澡，這次洗澡不知道為什麼媽媽沒有繼續來幫我搓背，我也在涼水的刺激下收復了心情，回到房間後寫出了幾張自己滿意的大字後才昏昏睡去。

第二天，我們一家吃過早飯穿戴整齊後接到了一個電話就下樓了，媽媽還戴了一個寬檐的大帽子。

原來爸爸的朋友幫他送來了一輛商務車，送車的叔叔還客氣的跟我和媽媽打了招呼才離開。

爸爸打開後備箱看到擺的整整齊齊的酒和家庭醫療箱等物資滿意的點點頭，叫我幫著媽媽把行李什麼的放好。

他拿出電話叫胖叔下樓，不一會兒我就看到胖叔帶著一大一小兩個美女走了下來，前面的那個美婦一手牽著女兒另一只手拉著一個行李箱。

直到見到這個女人，我才懂得了女人的魅力不全在美貌，尤其在一個氣質型的女人身上，我所看見的那種對女兒關愛呵護的眼神，那種包容一切的微笑，那種賢妻良母的淑德，一股子熟母風范。

嘴角的小痣都流露出一種親切關懷的味道，就仿佛看到一個名叫母親的女神，仿佛是各國神話故事里母神的結合體一般，就這樣輕搖蓮步款款而來，豐滿的嬌軀由內到外漫溢著母性的味道。

她和媽媽是截然不同的女人，媽媽雖然是我的媽媽，但是優渥的生活條件讓她帶給人的感覺就是一個還沒長大的小姑娘，那麼的天真、嬌憨、不容他人忽視，驕傲的釋放著自己美麗嫵媚的光環。

而這個女人叫人看到她的第一眼就會叫人們知道，這是一個母親，一個溫婉賢淑的母親。

她走到我們身前先是很溫柔跟爸爸媽媽問好，又親切的捏捏我的耳垂介紹自己，“小瑜你好，我是涵涵的媽媽，你以後喊我素素阿姨也行，喊我嬸子也行。”

我急忙禮貌的和她問好，她身旁的小姑娘則閃爍著亮晶晶的大眼睛好奇的盯著我看，她不知道為什麼一夜之間一個土包子也可以變得這麼好看。

上一次見我的時候，我正在低頭看書，身上還保留著一點書呆子的氣質，如今一天過去，感覺跟換了個人似的。

我本來就繼承了爸爸的痞帥臉龐，媽媽的修長身材，又重新理了發，換了一身和相貌氣質融合的衣服，本來就從小養尊處優，皮膚很好，稍微一整理一下，絕對的小鮮肉，放眼她見過的那些男孩子里面，顏值絕對是拔尖的那個。

兩家打過招呼後很快就上車坐好，胖叔說他來開車，爸爸就坐在副駕駛，媽媽很自然的就坐在了爸爸身後那個單獨的座位上，小丫頭上車後則搶著坐了另一個單獨的座位，沒辦法我只好和素素阿姨坐在了最後排。

素素阿姨穿了一件淡紫色的針織開衫，扣著紐扣，她的身材很好，開衫被高高的撐起，下身穿著一件素色的窄裙，一雙筆直勻稱的美腿裹著肉色的絲襪，等車開動起來後，她就開始從隨身攜帶的包包里拿出一些小點心分給我們，她說都是自己烘焙的，在給媽媽和小丫頭遞點心時，穿著順滑的絲襪的小腿就這樣貼在我的身上，冰冰涼涼的。

分完小點心，素素阿姨就開始溫柔和我聊天，當得知我喜歡看書後，她就開始和我分享一些自己的讀書心得，她本來就是大學的老師，近期在父親的運作下剛評上了副教授，自身的學識那是不必說了，很多我曾看過的書在她的講解下竟然被講解出了很多深意和我不知道的隱筆，我聽的如痴如醉，時不時還提出一些自己的觀點，素素阿姨認真的聽我講述完，還夸獎我的一些觀點和看法也很有心意。

小丫頭則有些不耐煩聽我們說讀書的事情，她纏著媽媽，跟媽媽請教一些裝扮上的問題，還跟媽媽一起討論一些韓劇的劇情。

就是一雙布靈布靈的大眼睛總是偷偷盯著我在看，當我注意到她的目光看過去時，小姑娘哼的一聲又轉過臉去不敢和我對視。

爸爸則面帶玩世不恭的笑容看著我們，他笑眯眯的對媽媽說到，“沒想到小瑜和素素這麼合得來，涵涵又喜歡黏著你，好像兩家的孩子抱錯了。”

這時胖叔開玩笑說到，“咱們兩家就換著養吧，回去後小瑜跟著我，你們把涵涵領回去。”

說完兩家的大人都哈哈的笑了起來，素素阿姨還抱著我的胳膊說那敢情好，自己白得這麼大一個帥兒子。

她柔軟的胸脯就這樣貼在我的胳膊上，我的手也順勢落在了她絲滑的大腿上。

絲襪包裹著修長而不失肉感的美腿，肉色的絲襪高度透明，散發著誘人的光澤。

媽媽這時發現我盯著素素阿姨的美腿在哪里看，手上還有些不老實，心里有些吃味，她清咳一下，脫掉鞋子將雙腳輕輕踩在了爸爸座椅的後背上，只見薄薄的黑色絲襪完美的包裹著媽媽的小腳，媽媽的腳不大，但是看起來卻很美，透過薄如蟬翼的黑色絲襪，可以朦朧的看見足背上微微繃起的青筋。

黑色絲襪的最邊緣處，就是包裹著她十個腳趾的地方，絲线被打薄，更能看清被修剪的很漂亮的趾甲。

媽媽的腳趾抹著深紅色的指甲油，一個個晶瑩剔透的被修剪的整齊，十趾圓潤，可愛的微微張開著。

被媽媽的清咳聲吸引目光的我一下就沒法再移開自己的視线了。

看到我痴迷的眼神，媽媽的臉上才浮現出得意的笑容。

素素阿姨也注意到了媽媽的小舉動，她也被媽媽的孩子氣逗笑了，只是微笑著沒有說些什麼。

小丫頭則羨慕的看著媽媽的美腿，問媽媽怎麼保養的這麼好看。

就連正在開車的胖叔都流露出有些想通過後視鏡偷偷看又不敢的樣子，在那里偷偷咽著口水。

爸爸則轉身打了一下媽媽的小腿，叫她坐好。

媽媽看爸爸有些不開心，便老老實實的穿鞋坐的端正了。

但是剛才那驚艷的一幕還是在我腦海里不停的浮現著，回味著。

爸爸安排的地方不算太遠，也就兩個小時左右的車程，在中午前，我們就趕到了湖邊的碼頭上。

碼頭的入口處早已經有幾個人等在那里了，胖叔停好車後，爸爸就下車和他們寒暄著。

人群中間一個操著北方口音的中年人客氣的和爸爸互相遞著煙。

通過他們的交談我才知道，原來這個人是這個度假村的經理姓張，小島度假村還沒有正式營業，今天島上只會有我們兩家住在上面。

張經理在那里一邊指揮著幾個年輕的服務員往幾艘快艇上搬運物資，一邊不好意思的和爸爸解釋著，和上次一樣，因為尚未正式營業，下午五點左右大部分服務人員在做好晚飯後就會回到這邊的岸上，他們都是附近村子的村民還要趁著天亮開船回家。

不過村子離這里不遠，如果有需要，他們半小時內就能開船趕到。

爸爸則擺擺手說下午服務人員就可以早點回去了，這次是帶家屬一起來的，晚飯自己做就好了。

說著還把走過來的兩家人和張經理做了介紹。

不一會兒，服務員們就裝好了這兩天生活必需的物資和我們車上的行李，我們就乘坐著快艇登島了，島上綠樹成蔭，花團錦簇，在綠色的樹林間坐落著一座一座帶著花園的別墅，每個別墅都有一段距離，各自的景觀也不盡相同，張經理帶著我們在小島上慢慢散著步，還介紹著一個一個景觀，同時他不停的感謝著爸爸，說這里的規劃都是爸爸學校的旅管學院做的，幫了他們大忙，在集團里也是大大的出了彩。

爸爸則說不用那麼客氣一會兒多喝兩杯就好。

臨近中午時，我們來到了小島最中央的那個別墅，午飯已經准備好了，我們的行李也被搬到了別墅的房間里。

中年大叔先去餐廳等候，我們兩家則先回房間修整一下就下來吃飯。

本來安排的是爸媽住在二樓的套間，我住在他們的隔壁房間，爸爸在看到套間內還有一個小臥室後就叫我搬過來住，說怕我半夜偷跑出去玩，太危險。

隔壁的房間就當做我的書房。

我們簡單洗漱一下就下樓吃飯，當我們都落座後，張經理就開始殷勤的幫大家倒酒，這時爸爸卻叫服務員把他帶來的酒搬了過來。

裝酒的箱子有些陳舊，爸爸卻不在意，他打開一瓶酒對大家說道，中國的白酒要在94年分一個門檻，因為94年後的隨著勾兌技術的成熟純粹的糧食原漿就慢慢淡出市場了，今天他帶來的酒就是94年前的，是存了十多年的好酒，大家今天都可以多喝一點。

說著他就開始幫大家倒酒，不光在場的大人都倒了酒，他還給我倒了小半壺，大約一兩不到的樣子。

媽媽想要阻攔，爸爸卻說沒關系，純糧食酒我可以少喝一點，但是現在勾兌的酒他是不會叫我喝的。

中午的菜以河鮮為主，味道尚可，但是勝在用材新鮮。

在一陣觥籌交錯之間，不知不覺我就喝完了杯中的酒水，畢竟是第一次喝酒，不一會兒就感到自己有些暈乎乎的，飯桌上，張經理殷勤的勸著酒，爸爸則豪爽的回應著，連帶著媽媽和胖叔兩口子都喝了不少，小丫頭也想嘗嘗酒的味道，在胖叔應允後也喝了一小杯，現在小臉通紅的坐在我的對面，水汪汪的大眼睛直勾勾的看著我，絲毫不存掩飾。

酒足飯飽之後，張經理就要告辭離開，他指著兩個年輕的小姑娘說，今晚她倆留下來照顧我們。

爸爸卻很豪爽叫他帶著服務員們一起走就行，晚飯我們自己做就可以，想回去了再跟他聯系。

在幾次推辭之後，張經理只好帶著手下們都走了。

和爸爸媽媽一起回到房間後，我因為感覺昏昏沉沉的，簡單洗了把臉就躺下睡著了。

也不知過了多久，我感覺到自己的房門被打開了，因為頭暈我也沒有睜開眼睛去看，只聽到爸爸說話的聲音，“看吧，我就說他睡著了，還喝了點酒，放心吧，睡得踏實著呢。”

此時爸爸光著身子抱著渾身赤裸只穿著一條連體黑色絲襪的媽媽走了進來，他一只手攬著媽媽的纖腰，另一只手卻是已經順著媽媽的絲襪美腿，自膝蓋處向上滑去，絲襪在下體位置已經被撕開了一個大洞，豐美的黑色森林和滿月一般的翹臀被完整的暴露出來，媽媽好像還要反抗，但是他的大手似乎是有魔力一般，一時間竟然讓媽媽的雙腿有些發軟，渾身再無一點力氣，整個人被他攬抱著來到我的床前。

“不，不可以啊……老公，我們，我們不可以這樣的。”

媽媽的呼吸已經有些有氣無力，她使出那一點點的力氣去推爸爸，卻是綿綿的，卻是一點力氣都沒有。

爸爸掀開我搭在肚子上的夏涼被，他麻利的脫下了我的短褲，同時雙腿夾著媽媽的嬌軀不叫她掙扎，另一只手用力揉捏著媽媽翹乳上深紅色的大櫻桃。

“裝什麼裝，還給老子裝純，上次洗澡你是不是就給兒子吃過雞巴了。當我不知道嗎？拿過去的玩具你都當著兒子的面用了。我要你在我的面前吃兒子的雞巴。”

說著他用身子壓著媽媽彎下腰，一根修長的手指伸到媽媽的朱唇上撫摸著，劃弄著。

媽媽都要哭了，但是她掙扎的力氣卻是很小，渾身發軟的她用不上一分的力氣。

她說：“不可以呀，我們，我們是不可以這樣的，老公，你快放開我。”

“真的要我放開麼？”

爸爸認真的盯著她的眼睛問她。

“如果這次放開了，以後你們母子不會再有一丁點的機會，這是我給你最後的一次機會，你要自己想好。”

他手指輕輕分開了媽媽的朱唇，伸了進去挑逗著媽媽舌頭，“寶貝兒，看兒子的小雞雞又白又嫩，你已經吃過一次了，難道你就不想再嘗嘗他的味道。一想到你當著我的面淫蕩的舔舐兒子的雞巴我就漲的發痛。”

媽媽被爸爸愛撫著，爸爸一只手繼續挑逗著媽媽的舌頭，另一只手分開叢林撥動著林間峽谷見的那顆蚌珠，爸爸還舔著她的耳珠，在她的耳旁蠱惑著，媽媽就這麼看著我羊脂白玉般的小雞，口中拒絕的聲音越來越小，漸漸的變成了呢喃，她的臉龐紅的就像苹果一樣，目光也變得迷離起來。

爸爸他用手指分開了媽媽的朱唇，剩余的手指牽引著媽媽尖尖的下巴湊向我的小雞，看著媽媽迷茫的臉龐離我越來越近，他眯起眼睛得意的笑了，笑得就像伊甸園里那條蛇一樣，梳理的一絲不苟的頭頂上仿佛也長出了一對長角，螺旋著直衝天際。

一陣溫潤的觸感從雞雞上傳來，刺激的我頓時清醒不少，一條滑膩的小蛇纏繞住了我的肉棒，靈活的小蛇舔開了我的包皮，一下又一下的滑過我的馬眼，小雞在這靈活的小蛇挑逗下開始發怒，膨脹著身軀，變成一只巨雕。

媽媽嗚嗚著感受著口中小雞到大雕的變化，她偷偷看向我的臉龐，發現我還是閉著眼睛在睡覺，便放心的緩緩吐出了我的肉棒，肉棒上全是她的口水，閃爍著晶瑩剔透的光芒，她雙手扶著我的肉棒輕輕的上下舔舐著，就像吃棒冰那樣，待到我鬼頭的馬眼處流出粘液，她又慢慢含進嘴里溫柔的吸吮著。

爸爸在感受到我的肉棒膨脹後就松開了捏著媽媽下巴的手，看著自己的妻子淫蕩的吞吐著兒子的雞巴，他覺得自己的雞巴也硬的不行。

他一只手分開了媽媽渾圓的臀瓣，另一只手扶著自己堅硬滾燙的肉棒，就像拿著一塊剛從沸水中取出的石頭一樣，他對准了媽媽那早已泛濫的蜜穴狠狠地刺了進去。

媽媽發出一聲舒爽的低吟，因為嘴中還含著兒子的肉棒發出的聲音有些含糊不清。

爸爸插入媽媽的身體後，我也感受到肉棒上吸吮的力道變得也用力起來，媽媽的鼻息也變得急促，發出了咻咻的聲音，嫣紅的面龐上好似發著光，彎彎的眼角處，那個嫵媚的淚痣也流露出放蕩的神采。

爸爸一下又一下的用力操弄著媽媽，媽媽淫蕩的身體伴隨著一次又一次的衝刺晃動著，每次爸爸的向前衝刺都帶動著媽媽把我肉棒吞向更深處，而爸爸每次的後撤蓄力又帶動著媽媽向後，滑膩溫潤的雙唇緊緊的包裹著我的肉棒自下向上，又因為爸爸隨後而來的衝刺深深地吞了進去。

爸爸興奮的看著媽媽伴隨著他的操弄不停的吞吐著我的肉棒，他用力揉搓著媽媽已經脹大的奶頭，“騷貨，兒子的雞巴好不好吃？你看你騷黑的奶頭，變得又硬又大，騷逼里的淫水都流到地上了。”

媽媽含糊不清的回復著他，不知道再說些什麼。

爸爸俯下身子去聽都沒有聽清，他松開揉捏媽媽奶子的手，一把扯住媽媽的秀發，用力向後扯，“你個騷逼，跟老公說話都舍不得把兒子的雞巴吐出來。看來你很喜歡吃呀。剛才裝什麼純潔。”

只聽啵的一聲我的肉棒從媽媽戀戀不舍的口中被拔了出來，媽媽喘著粗氣，眼神迷離著，呻吟著，“喜歡，只要老公喜歡，小騷貨就最喜歡吃兒子的雞巴了。”

爸爸一只手揪著媽媽的頭發，一只手用力扇打著媽媽的屁股，“騷貨，你就是個騷逼。成天想著勾引我兒子的騷逼。你還喜歡什麼？”

媽媽主動扭動著自己的纖腰，用泛濫的蜜穴套弄爸爸的肉棒，“老公，用力，用力操死小騷逼吧，我知道老公喜歡打我的騷屁股，喜歡看我騷嘴被兒子操，老公喜歡看，我就給兒子操，給老公打，老公喜歡的我都喜歡。”

說完低下頭去又開始吞吐我的肉棒。

爸爸滿意的撫摸著媽媽翹臀上被打的鮮紅的痕跡。

黑色的絲襪，白嫩的翹臀，鮮紅的手印，一起交織成淫靡的美景。

這時他看到緊緊握住的拳頭和微微睜開的眼睛，我正在用冰冷的目光盯著他，媽媽是我的女神，他怎麼敢，誰給他的膽量，讓他在我的面前肆無忌憚的虐打我的女神。

爸爸看到我憤憤不平的眼神，他玩世不恭的嘴角揚起優美的弧线，蔑視的看著我笑。

仿佛在看一只還沒有斷奶的小狗在對他呲牙。

他松開媽媽的秀發，隨手還推了一把趴在我胯間吞吐的媽媽，然後一把將她攬起來放在我的身上，媽媽就這樣被他抱著，嬌美的臉龐緊緊貼在我的胸膛上，屁股高高的撅起著，兩條絲襪美腿緊緊夾著我的腰間，爸爸也轉身來到床上，“騷貨，自己把屁股掰開，剛才我叫你灌腸把屁股洗干淨，洗干淨了嗎？我要檢查。”

媽媽貼著我的胸膛，努力的轉過頭去迷戀的看著爸爸，她雙手用力掰著自己的屁股，屁股還一扭一扭的，“老公快看，我洗的可干淨了，騷貨想叫老公操我的騷屁股。老公快來嘛。”

爸爸伸出兩根手指在媽媽的蜜穴里沾滿了滑膩的汁水，然後緩緩的插進媽媽的後亭，他輕輕的蠕動著雙指把蜜汁均勻的塗滿了後面的洞口，然後拔出了手指看看，才滿意的點點頭。

“騷貨，你想叫老公操哪里？操你屁股的哪里？說清楚，你是不是老公的小母狗？”

媽媽賣力的扭動著自己的屁股用次來討好著爸爸，“我是老公的小母狗，小母狗想叫主人操我的屁眼，操我的騷屁眼。”

爸爸終於得意的笑了，他就這麼看著我，然後先在媽媽的蜜穴里用力操弄了兩下又狠狠地操進了媽媽的屁眼里，突如其來的刺激叫媽媽揚起了她曲线優美的脖頸，一聲舒爽的聲音從她的鼻腔里哼了出來。

她雙手撐在我的頸邊，隨著爸爸的衝刺，胸前飽滿的奶頭從我的眼前一次又一次的滑過，那種像熟透了的櫻桃一樣的顏色，是我不能拒絕的美。

“小母狗，你身下的是誰？是不是你生的小狗？趴下！用你空閒的騷逼去蹭小狗的雞巴。”

說完爸爸就將媽媽按倒在我的身上，隨他的操弄，一個毛茸茸滑膩膩的豐美峽谷就這樣貼在了我的肉棒上面，在我的肉棒和那片滑膩的峽谷接觸的瞬間，伴隨著媽媽的顫抖和低鳴，我就感覺到一股洪水般的熱潮從峽谷里涌了出來，浸染了我整個肉棒。

媽媽整個人像面團一樣癱軟無力的趴在我的身上，爸爸還一下又一下的操弄著媽媽的屁眼，伴隨著爸爸的操弄，媽媽那兩片肥美的花瓣也包裹著我的肉棒一上一下的摩擦著。

爸爸一邊操著媽媽的屁眼，一邊冷冷的盯著我說到，“小狗睜開你的眼睛，看著我，讓我看看你到底是一只躲在母狗胯下一動也不敢動的小奶狗還是一只嘯傲山林的乳虎？狗永遠只配吃屎，猛虎卻可以擁有整片山林，睜開你的眼睛看著我！”

聽著爸爸的怒吼，我再也忍不住胸膛里那股可以焚燒一切的火焰，我睜開眼睛狠狠地怒視著爸爸，在媽媽詫異而又羞惱的目光中我雙臂用力抱住媽媽的纖腰，抱得死死的。

我雙腿用力分開媽媽的雙腿，抬起我的肉棒對准了我生命的起源之地狠狠地刺了進去，回到了生我養我的故鄉。

一種無法言喻的幸福感覺包裹著我，媽媽的蜜穴里全是滑膩膩的淫水，在媽媽剛要發出驚呼的時候，我一口就含住了她的兩片櫻唇，舌頭也伸了進去，貪婪的吸吮著媽媽甘甜的口水。

這時，已經探進媽媽淫靡花園里雛鷹隔著一層薄薄的肉膜感受到了隔壁的挑釁，隔壁的鄰居和它有著血脈上的傳承，但是對雛鷹卻毫不客氣，它憑借著自己更加強大的體型，更加強壯的身軀一次又一次的和雛鷹擦身而過，每次擦身而過都好像蔑視的想要把雛鷹從這個溫暖濕滑的花園中趕出去一樣。

少年意氣就是無所畏懼，面對挑戰，雛鷹勇敢的迎了上去，用力的揮灑著汗水，努力向山洞的更深處飛去。

媽媽就這樣被我們父子夾在中間，身下的兩個洞都被填滿了，她努力的擺脫開我的索吻，獲得自由的小嘴用力的張開著，喘息著，只能發出高亢的呻吟聲，她的雙目迷離著，就連嘴角有一絲口水流了出來都渾然不知。

誰知她獲得自由的小嘴又被爸爸霸道的掰向他親了上去，爸爸也貪婪的吸吮著媽媽的口水，就連嘴角的口水都親的干干淨淨。

“寶貝兒，你真美，真棒！我終於如願了，我終於和兒子一起操你了。”

爸爸和我的肉棒交替進出著媽媽肥美的雙穴，就連黑色素沉淀的穴口都被我們父子二人操翻了，露出了里面粉紅色的嫩肉，翻飛的穴口中還不停的溢出白膩膩的汁液，兩個不知疲倦的打樁機不停的進出著，攪拌著汁液發出咕嘰咕嘰的聲音。

在我們父子的操弄下，媽媽漸漸恢復的神志又一次迷離起來，“真棒，騷逼和屁眼都被撐得滿滿的，小騷貨真幸福，我有老公和兒子一起操我，我是世界上最幸福的女人，以後騷逼和屁眼都能被操了。奶頭好癢，兒子吃媽媽的騷奶頭，叼著媽媽的奶頭操媽媽。”

說著她還用力的揪著自己的奶頭送向我的嘴邊。

“這不公平，我也要吃奶。”

爸爸像是吃醋一般也爭著要吃媽媽的奶頭，他將媽媽翻身平放在我們父子之間，這樣我和爸爸就能一人含住一個媽媽的大奶頭了，爸爸又將媽媽的黑絲美腿舉了起來，他側著身子將自己因為翻身而且離開媽媽身體的肉棒又插了回去，我學著他的樣子抱起了媽媽另一只黑絲美腿，將自己的肉棒也插了回去。

這樣我們父子的肉棒在媽媽的體內，隔著一個薄薄的肉膜呈X 形狀的交叉摩擦著。

媽媽一手抱著一個頭呻吟著，時不時還低下頭來伸出舌頭被我們父子輪流舌吻，每當我們父子有一個人親的時間太長之後，另一個就會蠻橫的掰過媽媽的下巴爭搶著吻上去。

我和爸爸就像較勁一樣，輪流親吻，舔舐，吸吮著媽媽的奶頭，腋下還有嘴唇。

不一會兒媽媽就發出一陣哭泣一樣的呻吟聲，抽搐著摟緊了我和爸爸的頭，把我們狠狠地按在她的椒乳上，“快，用力吸媽媽的奶，媽媽要來了，快！兩個兒子一起吃，一起吃媽媽的奶，兒子們狠狠地操媽媽。媽媽要來了，啊……”

我插在媽媽蜜穴中的肉棒感受到一股滾燙的熱流從媽媽的蜜穴深處噴了出來，狠狠地打在我的龜頭上，媽媽的蜜穴也用力的夾著我的雞雞，就像一只小嘴在那里用力的吸吮著，我再也不能忍受住雞雞上傳來的快感。

我用力抱緊媽媽，我的雞雞和蛋蛋隨著胯部用力向前頂用盡全力向媽媽的蜜穴深處刺去，就像要把我自己整個人都要塞進媽媽的蜜穴里一樣，媽媽的蜜穴被我撐得大大的，就連蛋蛋都伸進去了一個。

媽媽也張大嘴巴尖叫著，秀美的小舌頭也伸出嘴外，這次爸爸沒和我搶，我用力含住媽媽的舌頭，半個身子壓在她的上面，從我的肉棒里一股又一股的生命精華迸發出來，狠狠地射進了媽媽的花心中，射滿了整個蜜穴。

在我射精的時候，爸爸也沒有繼續抽插，他的肉棒就停在那里，隔著一道薄膜感受著我雞雞的跳動。

他得意的看著我，仿佛在說，姜還是老的辣，臭小子你還差的多呢。

等我射完精後，雞雞變軟了，便自己滑出了媽媽的蜜穴，當雞雞剛滑出媽媽的蜜穴，一股濃白的精液就流出了媽媽黑紅色的穴口，巨大反差色帶來了極致的淫靡誘惑。

爸爸看到這樣的場景，他迅速的從媽媽後亭中拔出自己的肉棒，他整個人趴在媽媽的身上，肉棒急不可耐的插進了蓄滿了我精液的蜜穴。

我和我剛才一樣，叼著媽媽的香舌，巨大的肉棒不停的進出著媽媽的蜜穴，蜜穴里滿滿都是兒子的精液，肉棒滑膩膩的，帶給他別樣的刺激，他興奮極了，只是抽插了幾下就再也控制不住自己的精關，在媽媽的蜜穴里，在兒子的精液中射了，這次射精的美妙感覺是他從來沒有感受過的，他感覺自己把自己的靈魂都射了出去。

爸爸就這樣伏在媽媽的身上呆了好久，直到靈魂再一次回到他的身體里，他才從媽媽的身上起來，當他拔出肉棒，蜜穴中再一次流出濃厚的精液，不過這一次再也分不清是兒子的精液還是他自己的精液了。

他滿意的看著混合的精液從自己妻子的陰道里緩緩流出來，而自己的妻子經歷了身體上兩次劇烈的高潮和精神上極致刺激與誘惑後已經沉沉的睡著了，他站起身子用浴巾裹著下體准備出門。

爸爸打開門，看到我正在看著他，他滿意的說，“我能猜到你和你媽一定有什麼交易，沒關系，爸爸只是告訴你，你是我的兒子，是天生的猛虎，不要被任何人限制住，哪怕她是你的媽媽，猛虎就是王，整片森林都是他的，我想操誰，就操誰！”

說完爸爸就大步走了出去，在門關上的瞬間，他說了一句，“抓緊時間睡一會兒，晚上帶你巡視領地！”


──────────────────────────────────────────────────
第9-10章
────────────────────────────────────────

昏黃的陽光透過寬大的落地窗照到我的臉上，我漸漸從昏睡中恢復了自己的意識，床上只剩下我自己一個人，門外有電視播放的聲音。

我拿開搭在肚子上的夏涼被，走去衛生間簡單衝了一個澡。

我換好衣服打開房門看到媽媽穿著一身輕薄的真絲睡裙趴在客廳的沙發上看電視，兩條誘人的長腿還在有節奏的俏皮擺動著，電視上播放著當下很火的一個綜藝節目，她明明聽到我開門出來的聲音，卻故意不去看我，裝作聚精會神的在看電視的樣子。

我走向前去坐在沙發上，一只手從身下伸過去環著媽媽的腰，另一只手將媽媽誘人的雙腿放在我的腿上撫摸著，我就這麼抱著媽媽慢悠悠的問：“媽媽喜我抱著你的感覺嗎？”

“我……”媽媽低著頭，一時間不知道該怎麼說，如果在正常情況下，她肯定不可能這樣被我牽著鼻子走，但是眼下這種情況是剛才一家人其實都喝醉了，在荷爾蒙的驅使下，該做的不該做的什麼都已經做過了，而且是在意識清醒時做的，沒有任何的借口狡辯什麼。

就好比現在媽媽明知道，這樣被我抱在懷里肆意撫摸肯定是不對的，但是媽媽卻下意識的忽視了我手上的小動作，當聽到我說想要親親她的時候，媽媽更是低著頭，不知道怎麼回答。

她塗著口紅的小嘴微張著，吐氣如蘭，仿若是成熟的櫻桃一般，讓人忍不住想要咬一口。

看到如此的美景我真的忍不住了，所以我把媽媽的身子翻了過來，變成被我抱著懷里的樣子，我俯下身子，一只手抬起媽媽的脖子，深深地吻住了懷里的媽媽。

媽媽下意識的閉眼，這是她第一次這樣正大光明的和我接吻，她閉上眼睛，在我的懷里顫抖著，任由我吸吮著她的丁香美舌，嘴里發出嘖嘖生津的聲音。

在接吻的期間，媽媽好像有些猶豫，她輕輕推了我一下，我們短暫分開了一下，但是隨即我又強硬攬著她的脖子吻到了一起。

媽媽的眼神逐漸迷離，身子也越發的腳軟無力起來，一股觸電的感覺襲滿她的嬌軀。

“媽媽……”我一邊吻著媽媽一邊呢喃著，聲音像是有魔力一樣，讓媽媽的身子越發的酥軟，我們就這麼吻著，撫摸在媽媽美腿上的手，卻是也沒有停留，嘗試著往裙子底探去。

媽媽感覺到了我不老實的手，猛地推開了我。

?甚至想都沒想，直接掙扎著從我懷里站了起來。

她臉上的紅暈還沒有消退，卻是憤恨的瞪著我，我的吻是讓她迷醉了，但是我越來越放肆的小動作讓她難以接受，她沒辦法接受我像爸爸那樣褻玩她的身體。

她越想就越氣，冷冷的看著我：“小寶，你出去，我要自己靜一靜。”

“媽媽……”我還想爭取狡辯一下。

“出去！”

“媽媽，你聽我解釋。”

“沒有什麼好解釋的！”

“你是因為反感我和你親熱的行為？”

媽媽聽到這話後死死盯著我的眼睛，冷聲問：“你覺得你的行為對嗎？我是你的媽媽，不是你們父子的玩具！”

“我只是情不自禁。而且剛才我們都……”

“夠了！”

“我只是實話實說而已。”

“你出去。”

“我可以出去，但是你必須告訴我，你最真實的想法！”我這次沒有退縮，一副很認真的樣子直視媽媽的眼睛。

媽媽居高臨下憤恨的瞪著我，我也立即站了起來，直視媽媽的雙眸一點也不膽怯：“你真的確定要趕我離開嗎？你是因為剛才我和爸爸的舉動而厭惡我？還是現在我和你親昵的動作會讓你反感？”

“你覺得你這樣對待你的媽媽做的對嗎？”媽媽冷冷的問我。

“那你對我的反感，是對我自身的反感，還是因為爸爸的常年壓迫而產生的逆反？你不敢抵抗爸爸的欺壓卻將自身的怨氣發泄到我的身上？”

我一步一步走近，盯著她的眼睛接著問到。

“我……”媽媽一時間答不上來，卻一步一步後腿躲避著我。

我直接把媽媽壁咚在牆上，雙手支撐著攔住她的去路，深情的盯著媽媽的眼睛，直到她羞澀的低下頭，我伸出一只手去勾起了媽媽的下巴讓她面對我：“其實媽媽剛才也很享受吧？在我和爸爸的懷里都已經痙攣了。”

“夠了，我不要你再說了。”

“真的？”我學著爸爸的樣子勾起嘴角微笑著問。

媽媽捂住耳朵不想去聽我的狡辯，但是我卻是一定要說明白，我輕吻著她的手被，在她耳旁說：“我承認我剛才的話有些唐突了，但是我只是想知道媽媽你的內心是怎麼想的？除了爸爸以外，你是否還接受我做你的男人，我為你做了那麼多不都是為了這個嗎？”

“只有真正解放你的內心，才能知道我在你心里的地位，你總說我是你最重要的，如今我們已經走到了這步，難道你就開始逃避了？想要半途而廢？”

我步步緊逼。

媽媽被我擠在牆邊想要推開我而又不敢用力的樣子顯得格外笨拙而又楚楚可憐，而這種笨拙的舉動對於這個三十多歲的女人來說，卻是有些格外的可愛。

我見媽媽咬著嘴唇不說話，進一步逼迫到一步：“媽媽，我真的想知道，我現在是不是你的男人，還是說你只是把我當成了你們夫妻游戲的棋子？”

媽媽撅著嘴巴沉默了，我見媽媽這個委屈樣子，嘆了一口氣：“既然你不願意說就算了。”

說完我就走到門口准備開門，爸爸還是太強大了，我的一切掙扎都是徒勞的，那麼可笑。

“你不應該和你爸爸一樣對我。”最終，在我准備出門時媽媽還是開口了。

我瞬間明白過來：“就是說，媽媽你還是愛我的，對嗎？我不單單只是你的棋子，對嗎？你只是不敢面對你的內心，你對我有了情侶的愛，你只是覺得我是你的兒子，我這樣放肆的行為有些違規，但是媽媽其實你對我是有了感覺的吧？”

媽媽不再說話了，只是冷冷的站在那里。

我沒有在意她的表現，她的防御已經有了破綻，變成我的私人物品只不過是時間問題。

我再一次勾起嘴角，我微笑著伸出雙指輕點嘴唇送給媽媽一個飛吻。

當我帶著輕佻的微笑准備離開時卻轉頭愕然看到爸爸就站在二樓的樓道里嘴角含笑看著我。頓時我覺得像被冰水從頭淋到腳。

“爸……”

“叫你媽收拾一下，咱們和你李叔一家在島上轉轉，時間不早了，一會兒還得做飯呢。”爸爸說完話就順著樓梯下樓了。

我轉頭看到媽媽應該是聽到了爸爸的話回他們房間去換衣服了，我關好門一步一趨的跟在爸爸身後。

來到一樓大廳我看到胖叔一家已經在等待了，我和他們打了招呼後就去廚房的冰箱里找水喝，剛和媽媽吻了那麼久，再加上喝酒的原因讓我感到十分渴。

不一會兒媽媽也裝扮好下樓了，爸爸背上相機而胖叔則熟練的幫爸爸扛上了相機的三腳架和鏡頭箱，我們兩家一起走出別墅。

爸爸是個攝影愛好者，為了尋找別致的景色我們漸漸離開了大路走進了森林里面，爸爸和胖叔在最前面去尋找美景，媽媽和素素阿姨則墜在後面用手機和一些好看的花樹自拍，小丫頭在追趕爸爸時不小心被樹根絆了一跤，看著她跪坐在那里眼眶里充滿了淚水，我快走了兩步向著小丫頭伸出一只手。

面前突然伸出的手，嚇了小丫頭一跳，她抬起頭可憐巴巴的看著我。“我才不要你可憐……”

我哭笑不得道：“拉著我，樹多，要不一會兒還得再摔一跤。”

小丫頭猶豫了一下，才緩緩的把小手伸了過來，可是看到自己髒兮兮的小手的時候，小臉又紅了一下，想收回去，卻被我一把拉住。

“走吧。”我故意沒去看她，語氣輕快的說到。

小丫頭帶著鼻音輕輕“嗯”了一聲。她的小手被我牢牢的攥著，一絲暖意漸漸爬了上來。

“你變化還挺大的，今天早上剛見面的時候，我差點都沒認出來。”這一回小丫頭主動跟我搭起話來。

我牽著她的手仔細看著腳下的路，有一搭沒一搭的回答著：“變了嗎？”

小丫頭急忙解釋了一句道：“嗯……也可能是我們之前只見過一面的原因，你和那天完全就是兩個人的樣子。”

我沒有回頭只是“哦”了一聲，然後就開始繼續低頭看路，心里卻思索著怎麼攻破媽媽的防御不再搭理小丫頭了。

小丫頭有點不理解為什麼我對她的態度，覺得有點受到冷落了，她皺起小鼻子，對著我問道：“你哦是什麼意思，我說錯什麼了嗎？”

我抬起頭，有些不耐煩的皺眉看著她，忽然靈機一動，燦燦姐姐教我的說話技巧正好用在這個懵懂無知的小丫頭身上，我想了一下道：“剛才我問你變了嗎？你應該實話說我變帥了，就像男人見到女人就要夸獎她變漂亮了一樣，這是最基本的禮貌。”

“……”小丫頭呆呆地盯著我，這可能是她從小長這麼大，第一次聽到這樣的要求。

不過看著我對她挑了挑眉，小丫頭一下子沒忍住“噗嗤”一下就笑了：“哈哈哈……第一次見你時還以為你是個木訥的人，沒想到你還挺有趣的。”

小丫頭又一次仔細觀察了一下我的的臉，她點著頭回答道：“認真看你的話確實很帥呢。”

我故意逗她笑道：“你的立場就不能堅定一點？”

小丫頭卻羞澀道：“你知道女人都是善變的。”

我卻裝作認真的樣子盯著她看隨口說道：“那可不一定，我長得這麼帥，你還會變心呀？”

小丫頭沒想到我會這麼回答，她怔怔的看了我半晌，才開口道：“你可真臭屁，這麼自信呀。”

我牽著她的手稍微用力捏了一下：“人長得帥，自然就有自信。”

小丫頭一邊咯咯的笑著一邊作勢要打我，我推了一下她的小腦袋還順勢在她腦門上彈了一個腦瓜崩，小丫頭也沒有生氣，撒著嬌要彈回來。

我一邊逗弄著小丫頭心里卻有點犯嘀咕，上次見面這個小丫頭可沒這麼好說話，燦燦姐姐教我的說話技巧也太好用了吧？

現在媽媽那里的事情還沒有解決，可不是撩撥這個小丫頭的時候。

後面小丫頭又開始主動和我聊天，我卻有一搭沒一搭的應付著她，小丫頭也看出了我在應付她，不高興的甩開我的手跑到後面媽媽們那里開始告狀。

我轉過頭去正好看到了媽媽和素素阿姨別有深意的看著我倆笑，但是媽媽的眼神里卻隱藏著一絲不易察覺的嫉妒。

不一會兒天色就漸漸黑了下來，我們趕在在天黑之前回到了別墅，在廚房里媽媽和素素阿姨主廚，我和小丫頭幫她們打下手，可能是剛才惹到小丫頭的緣故，她還故意和我鬧別扭，我想干什麼她就故意給我搗亂，媽媽是水邊長大的，她對湖鮮烹飪的技術那是沒的說。

晚飯的時候爸爸他們繼續喝中午的白酒這次他卻沒有叫我們小孩子喝酒。

吃完飯後我們兩家在客廳玩紙牌游戲，這時爸爸從客廳的小酒吧里拿出一瓶洋酒和幾個酒杯對我說道，“這是一瓶產自蘇格蘭高地產區的單一麥芽威士忌。蘇格蘭威士忌分為六大產區，而每一個產區對應著不同風格的蘇格蘭威士忌。高地產區的特點就是在聞香上面有著明顯的柔和的果香味，從今天起你就是一個男人了，一個有品位的男人一定要嘗試學會品酒，這樣無論你遇到任何場合，接觸什麼樣的女孩子你都不會露怯，你來嘗試一下。”

說完他就來到沙發前，在茶幾上倒好了幾杯酒，拿起其中一杯遞給我。

我接過爸爸遞給我的酒杯，杯中酒看起來很輕盈，顏色上面比起我在電視中看到的其它威士忌的顏色是要淡色不少。

爸爸也給自己倒了一杯酒，“你先稍微在手上晃動晃動，這樣利於杯中威士忌香味的散發。然後，你再用鼻子去聞一聞酒杯里面所散發出來的酒香味。再然後，含一小口在嘴巴里面去細細地品味和感受威士忌帶給你的風味和層次感。最後，才是喝下去，感受威士忌的尾調和回味。這款酒屬於入門級威士忌，口感順滑香甜，有著明顯的太妃糖的味道。”

我完全按照他說的步驟一步步地嘗試去做，先順時針的輕輕搖晃，繼而就是把酒杯放到了鼻子下面去聞香。

最後喝了一口進入口腔里面，卻沒有直接吞下去。

畢竟我是第一次喝威士忌，明顯的感受到了它帶給口腔的灼熱感和酒精的刺激。

我等酒水帶給我的刺激稍微緩和後才向爸爸請教道，“爸，這酒直接喝太辣了，我在電視里面看到不少人會朝威士忌酒杯里面加入一個冰球或者是加入一些紅茶綠茶之類的飲料。在威士忌里面加入了其它東西是否也是正宗的喝法。”

爸爸拿起他的酒杯喝了一口，他示意素素阿姨發牌後才平靜道：“在威士忌酒杯里面加入冰球的喝法，主要還是受到酒商對顧客的調教。當然，這也確實起到了對威士忌進行冰鎮的作用，純飲入口的時候可以減少一些對口腔的灼燒和刺激感。”

他悠閒的拿起素素阿姨發給他的紙牌後又緩緩對我說道，“至於朝向威士忌里面加入蘇打水，雪碧，可樂，紅茶，綠茶等飲料的喝法雖然可以更大限度的消除高度威士忌對口腔帶來的灼燒和刺激感，但是喝起來就猶如在喝飲料一樣了。就我個人而言，我是不喜歡在威士忌里面加入這些東西的。”

媽媽卻不同意爸爸的話，她從冰箱里拿出一瓶大包裝的雪碧放在桌上，還給我們母子兩人跟素素阿姨的八方杯里調入了三分之一的飲料，“別聽你爸的，你怎麼高興就怎麼來，威士忌並沒有固定的喝法。這是高度酒，你喝這一杯就好。”

小丫頭看到我們都有酒喝也吵鬧著要喝，“我也要喝，憑什麼你們都有酒喝只有我不能喝？”

她抱著爸爸的胳膊不停的撒嬌，“大，我也要喝這個，我要喝和你一樣的純酒。”

爸爸被她糾纏的沒有辦法，給她的酒杯中也倒了淺淺的酒液，隨後又拿起一瓶礦泉水給她和自己的被子里倒了一些，“還有一種喝法就是水割法，也就是加入一些純淨水。這樣做是有利於酒杯當中的威士忌完全打開。”

說完他一口就直接把杯子里面的威士忌是喝光了。

對於爸爸來說這種入門級的威士忌早就沒有了興趣。

胖叔，又給爸爸的杯中填了一些酒，他恭敬的拿起自己的酒杯和爸爸碰了碰杯說到，“院長，我敬您一杯，原來喝酒還有這麼大的學問，今天真是受益匪淺。您隨意，我干了。”

說完就一仰脖將杯中的酒喝完了。

爸爸也瀟灑的和他示意一下喝完了杯中酒後表示自己不再喝了。

牌局繼續，紙牌玩的是斗地主，我們六個人正好分成三組，因為小丫頭糾纏著爸爸不放，最後的分組是小丫頭和爸爸一組，胖叔夫妻一組，我和媽媽一組，女人負責摸排，男人負責出牌。

我很喜歡這樣的玩法，因為兩人一組，我和媽媽在交流時總是難免耳鬢廝磨在一起，聞著媽媽身上誘人的香味，我總想偷偷親她一口。

那邊胖叔也是摟著素素阿姨在看牌，小丫頭則已經坐進了爸爸的懷里，小臉因為喝酒的原因顯得紅撲撲的，爸爸低著頭和她輕聲講解著牌，她的小腦瓜一點一點的，小辮子也跟著一甩一甩的，十分可愛。

因為是家庭之間的玩樂不涉及到金錢，所以牌局中也增加了一些懲罰措施，那時候的游戲懲罰還不像現在這麼多的花樣，無非就是在臉上貼紙條什麼的。

也不知是爸爸的牌技太好，還是胖叔的故意謙讓，總之我們兩組輸慘了，好不容易贏了爸爸一局後，小丫頭卻開始耍賴，說一個什麼名字的韓劇馬上要開始了，她不玩了要看電視，死活不叫我把紙條貼在她的腦門上。

媽媽在聽到電視劇的名字後也表示要看電視，紙牌游戲至此結束。

媽媽和小丫頭興致勃勃的打開客廳的大電視尋找芒果台，胖叔拉著素素阿姨說要回房間休息，素素阿姨本來是也想留下來陪著媽媽他們看電視劇的，胖叔附在她的耳旁不知說了什麼，素素阿姨有些不太情願的和胖叔上樓了。

爸爸在看到他們夫妻上樓後嘴角浮現出一絲笑意，他先從廚房里幫兩個看電視的小女人拿來了一些水果和零食，又跟我打了個手勢後說到，“走，陪著爸爸出去轉轉，晚飯吃多了，咱們父子去消消食。”

離開別墅後，我和爸爸漫步在大路上，因為天黑的原因我們沒有再進樹林，爸爸掏出煙給自己點上一支，我看著前方忽明忽暗的煙頭向爸爸請教到，“爸爸，吸煙是什麼感覺？”

爸爸詫異的轉過頭來看著我，“你怎麼忽然問到這個了，這個東西對你來說還是太早了，吸煙吸的是一種寂寞，等你什麼時候感覺到自己的人生開始寂寞了，你就可以開始吸煙了。”

說完他轉身繼續前行。

我在他的身後緊緊跟隨著，“如果，我是說如果有一天我也吸煙了，你有什麼教給我的嗎？”

爸爸沒有回頭，他深深吸了一口煙對我說道“香煙的關鍵在於煙草，煙草對於種植環境十分挑剔，北回歸线就是煙草的黃金走廊，我國這片區域的煙草種植園基本都是花子的，所以假如有一天你真的學會了吸煙，不要看那些花里胡哨的噱頭和昂貴的價格，吸3字頭的花子就好，而3字頭的都是本廠出產的不是別廠代工的。”

說完這些爸爸又瀟灑的彈了下煙灰，他嘴中叼著煙，煙霧繚繞過他的目光，他眼神古怪的盯著我說：“兒子，至少在大學前爸爸不希望你吸煙，而且如果你還想多玩幾年，那就更要遠離這個東西，這東西殺精，吸多了就陽痿了，哈哈哈哈……咳咳咳……”爸爸先是一陣哈哈大笑又伴隨而來了一陣極速的咳嗽聲，他彎著腰在那里急促的咳嗽著，就連淚水都咳了出來。

我趕忙上前兩步幫著爸爸拍著背，幫他順氣。

爸爸轉過身帶著我繼續前行，不一會兒我們就來到了一個別墅門口，爸爸走上前去敲了兩下門，不一會兒門就打開了，兩個漂亮的小姐姐把我們迎了進去。

原來是今天上午那兩個小姐姐，她們並沒有走而是被張總安排著住在了這個別墅里。

兩個小姐姐穿著女仆樣式的小短裙，俏生生的站在門口，等我和爸爸走進別墅後，她倆拘謹的跟在後面問道：“老板，今天安排什麼節目？”

爸爸慵懶的坐在沙發上翹起了二郎腿，他抬抬手指，示意我也坐好，目光都沒有去看這兩個小姐姐，“先介紹一下你倆吧，張總有什麼特別吩咐嗎？”

兩個小姐姐並排站在一起就像一對兒姐妹花，左邊那個率先開口回答道：“我叫曼曼，我妹妹叫琪琪，她是新來的，還是第一次，張總吩咐我倆一定要聽老板您的指示，在您來之前我倆已經洗好澡了，該清理的地方也都清理好了，就是不知道老板您的喜好，下面還沒有修理。”

右邊那個叫琪琪的小姐姐羞紅著臉龐低著頭沒有吭聲，當曼曼小姐姐介紹到她的時候，她就點頭表示認可，時不時還偷瞄我一下，覺得有些詫異為什麼我這樣一個小孩子還會出現在這里。

爸爸揮揮手指說到，“我記得上次來就見過你，你很不錯。那個琪琪，把頭抬起來。”

聽到爸爸的話那個叫琪琪的小姐姐趕緊抬起頭來，一雙水汪汪的大眼睛怯生生的看著我們，又急忙低下頭去，頭低下後覺得這樣不對，又急忙抬了起來。

著急的她那雙水靈的大眼睛里都帶上了霧氣。

她的皮膚微黑，看起來有些粗糙，完全沒有旁邊那個曼曼小姐姐保養的好，但是大大的眼睛，微黑的膚色再加上她那個像舒淇一樣的厚嘴唇竟然莫名其妙的叫人感受到一種野性嫵媚的氣息。

那個曼曼小姐姐則是標准的蛇精臉，皮膚也白嫩嫩的，透過黑色的絲襪隱約還能看到在她的美腿內側好像還紋著一朵玫瑰花。

爸爸滿意的點點頭對兩個小姐姐說道：“不用著急，馬上還有客人過來，你們先去門口迎接一下。”

果然這時門口傳來了敲門的聲音，兩個小姐姐趕忙對我們鞠躬一下跑去開門。

門打開後胖叔牽著素素阿姨走了進來，他看到我也坐在沙發上流露出詫異的神情，爸爸微笑著對他做出一個噤聲的手勢，胖叔緊忙點點頭走了進來，進來時還用力拽了一下手中的鐵鏈，鐵鏈的那頭系在素素阿姨脖子上的一個項圈上，素素阿姨眼上蒙著一個眼罩，身上穿著薄薄的紗裙，雄偉的胸脯顫顫悠悠的晃動著，透過紗裙，那對飽滿的玉兔，殷紅的櫻桃，小腹處稀疏的森林都隱隱約約看的到。

她被胖叔拽的踉蹌了一下，急忙緊跟了兩步。

爸爸坐在沙發上盯著他們夫妻，伸出手指指著客廳的地毯淡淡的說了一句：“趴下。”

素素阿姨聽到爸爸的聲音身體不由自主的顫抖一下，急忙趴在地上。

胖叔也急忙趴在地上，他從口袋里也拿出一個項圈帶在自己的脖子上，素素阿姨是紅色的，而他的是藍色的。

他將手里的鐵鏈拴在自己脖子的項圈上，然後手腳並用爬到爸爸的腳下諂媚道：“主人，小公狗把小母狗帶過來了，請主人盡情的享受，今晚我倆一定把主人伺候的舒舒服服的。”

爸爸看到我目瞪口呆的看著眼前的一切，嘴角浮現出得意的笑容，“你們出來時沒有被發現吧？”

胖叔用頭蹭著爸爸的拖鞋腳底對爸爸說到：“我們是從主人告訴我的後門出來的，沒有驚動客廳。”

爸爸滿意的點點頭說到：“很好，一會兒主人給你獎勵。去房間吧。曼曼你帶著過去。”說完拍了一下身邊曼曼小姐姐的屁股。

曼曼小姐姐咯咯笑了一下扭著小蠻腰帶著胖叔他們去里屋了，爸爸指著我身邊的琪琪小姐姐說到：“這個雛兒歸你了，你是一會兒陪我一起玩，還是自己玩，自己決定吧。”

說完就起身走了。

爸爸走後，我們兩人都沒有說話，過了好一會兒，琪琪小姐姐才紅著臉龐用細如蚊呐的聲音說到：“老板，要不我先陪您去洗澡？”

我擺擺手說到，“出來之前洗過了。”

琪琪姐姐輕輕嗯了一聲就沒有下文了。

過了一會兒，我看她還沒有動作，就伸手將她拽到我的身旁坐下，又挑起了她低著的下巴，她用怯生生的目光看著我，一副楚楚可憐的樣子。

我和她四目對視，大拇指摩挲著她的臉蛋，“你要是不願意就算了。”

琪琪姐姐咬了咬嘴唇目光堅定的對我說道：“我沒有，沒有不願意，其實第一次給你，我還是很開心的，畢竟不是一個又老又丑的男人。”

我又盯著她看了一會兒，嘆了口氣說到，“那就開始吧。”

說完我躺倒在沙發的靠背上閉上眼睛。

耳旁卻傳來輕微哽咽的聲音，“小老板，咱們能不能回房間？”

我依舊閉著眼睛搖了搖頭，堅定的說到，“就在這里。”

過了一會兒，我就感覺到襯衣的紐扣被解開了，一雙柔軟溫潤的嘴唇親在我的脖頸上，順著襯衣被手指解開的方向一路前行，輕輕的吸吮著，時不時還有靈巧的小舌頭舔舐一下。

不一會兒我的腰帶也被解開了，我的肉棒也被一雙略帶粗糙的小手掏了出來，先是炙熱的呼吸打在了我的龜頭上，緊接著一個靈巧的小舌頭在馬眼上舔舐了一下，隨後又舔完了整個龜頭，整個肉棒，最後一個滑膩溫暖小嘴把我的龜頭含了進去，又順勢吞下了整個肉棒，小舌頭還不停的盤繞吸吮著肉棒。

我滿意的深呼了一口氣，跪在我胯下的琪琪姐姐好像得到了命令似的開始賣力的吞吐著我的肉棒，快感一陣一陣的襲來。

我情不自禁的伸手扶住了琪琪姐姐的頭用力挺動著肉棒在她的小嘴里用力衝刺了幾下，琪琪姐姐被我突然的衝刺打了一個措手不及，我感到肉棒刺進了一個狹窄的腔道，緊裹的感覺十分舒爽。

等我拔出肉棒，琪琪姐姐才急促的咳嗽起來，中間還夾雜著干嘔了幾下，咳嗽聲和干嘔的聲音結束了，卻沒有了繼續剛才的服務，我睜開眼睛看到琪琪姐姐喘息著，依舊跪在我胯下。

她女仆裝的上衣已經半開，露出香肩，肌膚上布滿細細的汗珠，微黑色的皮膚因為我的剛才粗暴的舉動而透出了誘人的玫瑰色。

漂亮的卷發也已經被汗水打濕，一縷縷貼在因為劇烈咳嗽而燒得酡紅的面頰上。

一雙迷人的大眼睛里蘊滿了水汽，兩行淚水不自覺的流了下來。

看著她委屈的樣子，我心頭的那一絲不忍終於徹底的涌了上來，壓過了我的欲望。

我抬起腳踩在她的肩頭用力一蹬，“滾蛋，滾你媽的，回你房間去，老子走之前不許再出來！”

琪琪姐姐被我嚇的花容失色，她癱倒在我的腳下，嗚嗚嗚的哭了起來嘴里還不停的解釋到“小，小老板，我，我不是故意的，我害怕，嗚嗚嗚……我不敢了，嗚嗚嗚……”

我站起身系好腰帶，就這樣敞著懷一腳踢在她挺翹的小屁股上，“滾！我說話聽不懂嗎？滾！”

琪琪姐姐急忙爬起來踉蹌著向樓上走去，一邊走還一邊抽泣著，時不時回頭看一下我。

我故意轉過頭去不再看她，我拿起茶幾上的礦泉水喝了一口，剩下的直接澆在自己的頭上。

等到琪琪姐姐消失在樓梯上，我才用手捂著自己的臉，並用力向上捋過我的頭發，為自己那可憐的同情心感到可笑，我心里發誓要做一個笑傲山林的乳虎，結果卻因為可憐的同情心放走了送到嘴邊的小兔子。

我明知道自己不下嘴，這只兔子遲早也會被森林里那些老狼或者野豬吞進肚子里，但是還是無法硬著心腸看美人委屈落淚，這操蛋同情心，這操蛋的欲望。

在爺爺家時，表哥就經常對我說，我這個人一半像我爸，另一半卻像我奶奶，用一句話說就是良心叫狗吃了一半。

現在想來表哥說的確實沒錯，我是我爸的兒子，骨子里就有那股野心，但是我從小卻是被爺爺奶奶養大的，為人處事上總是自覺會采取溫和善良的手法。

我努力平復了自己的心情，硬下心來，嘗試將可笑的同情心扔進狗肚子里去。我將手里的空瓶子摔到沙發上，踢啦著拖鞋走向爸爸玩樂的房間。

我打開房門走進房間，映入眼簾的卻是三個雪白的屁股，三個雪白的屁股上都遍布著一道道鮮紅的鞭痕，三條狗的尾巴從肛門處垂了下來遮蓋住了私處，只有中間那個人有著丑陋的陰囊是尾巴遮擋不住的，伴隨著肥胖的身軀匍匐前進還晃來晃去。

爸爸赤裸著身子手里牽著三條狗鏈，另一只手拎著一條鞭子，他拽著他們在房間的木質地板上散步嘴里還不停的訓斥著他們，“爬快點，誰爬得慢就要挨鞭子，就你這條肥公狗爬的最慢，為了公平老子還給她們加了跳蛋，這你都跑不過她們，老子看你就是想吃鞭子！”

說完又一鞭子抽在胖叔的屁股上。

胖叔被鞭子打的急忙向前爬了幾步，“賤狗謝謝主人的賞賜，主人明察秋毫，賤狗就是喜歡主人抽賤狗，主人一打賤狗，賤狗的雞巴就硬的不行。”

這時爸爸看到我推門走了進來，他詫異的看到我自己一個人走了進來，但是轉念好像明白了什麼，嘴角浮現出嘲弄的笑意。

因為爸爸的停頓，三個人順利的爬到了爸爸的腳下，他們爭前恐後的親吻著爸爸的腳背。

爸爸用腳踢開他們，指著我說道：“認識一下你們的小主人，去幫小主人寬衣。”

這時他們三個人才轉過身看到了站在門口的我，胖叔和曼曼姐姐趕忙爬了過來，跪在我的腳下幫我脫去身上的衣服，素素阿姨卻一臉不能接受的樣子，她癱坐在爸爸面前用手捂住自己的臉，不停的搖著頭嘴里說的不要，不可以之類的話。

爸爸拽著頭發把她拎了來，素素阿姨不由自主的松開捂住臉龐的手去扶被爸爸揪住的發髻，巧麗的臉龐上，全是淚水，爸爸另一只手用力捏著她的俏臉叫她直視自己的眼睛，他狠狠地盯著素素阿姨哭泣的眼睛，用冷酷無比的聲音說到，“今天我抱著涵涵，發現她發育的不錯了呀，一轉眼就是個大姑娘了……”

素素阿姨用力抱著爸爸的大腿，不停的用胸前豐滿的乳房去蹭爸爸的腿，她用哀求的眼神看著爸爸，嘴里不停的懇求到：“放過涵涵，放過涵涵吧，她還是個孩子，只要你不動涵涵，你叫我做什麼都行。”

爸爸指了指房間里的床對我說，“你去躺倒床上，叫素狗認識下小主人的雞巴。”

我推開跪在面前的兩個人快步走到床前躺了上去，爸爸拎著素素阿姨的頭發走了過來，他按著素素阿姨的腦袋叫她趴在床沿吃我的雞雞，看到素素阿姨閉著眼睛將我的雞雞吃進嘴里才滿意的松開她的頭發，拎起插在素素阿姨肛門的狗尾巴對胖叔喊到，“肥狗，過來，把素狗逼里的跳蛋叼出來，主人要操她的騷逼。”

胖叔急忙爬了過來，他用牙咬著跳蛋留在外面的线將跳蛋拽了出來，還像條狗那樣將那個濕漉漉的跳蛋甩來甩去，討好的看著爸爸。

爸爸掰開素素阿姨豐滿的屁股將自己的肉棒插進她滑膩的蜜穴里，發出一聲滿意的呻吟聲。

“素狗的騷逼就是爽，肥嘟嘟的真惹人喜愛。”

說完就用力抽插起來，伴隨著爸爸的抽插。

我胯下的快感也更刺激了，我扶著素素阿姨濕漉漉的俏臉，想叫她吃的更深。

爸爸用力的在素素阿姨的蜜穴里衝刺了幾下後就拔出自己的肉棒對著胖叔說到，“肥狗，來，嘗嘗你老婆騷逼的味道，騷不騷？”

胖叔先是舔了一下爸爸的龜頭，緊接著把爸爸的肉棒含進嘴里吸吮了幾下，“騷，母狗的騷逼就是騷，只有主人插的時候才能流這麼多騷水，賤狗謝謝主人的賞賜。”

爸爸得意的笑了起來，他從胖叔口中拔出肉棒又用力插進素素阿姨的蜜穴里衝刺起來，“賤狗，主人就喜歡看你發賤的樣子，在床上躺好，主任賞你操那只母狗。”

說著又看向曼曼姐姐，“曼狗過來，用你的賤逼伺候老子的賤狗。”

曼曼姐姐也趕忙爬了過來，她的皮膚白嫩細膩，胸前的規模也不小，她本身不黑，才這個年紀乳頭就發黑了，說明這些年的經歷不少，她跨坐在胖叔肥胖臃腫的身上，下腹處的芳草修剪的整整齊齊，她先是俯下身子親吻舔舐著胖叔最起碼B碼以上的前胸，又吸吮著胖叔的奶頭，她一只手將自己的跳蛋取了出來，另一只手扶著胖叔丑陋而又普通的陽具緩緩坐了下去。

就在她坐在胖叔身上起伏時，我看清楚了，在她的小腿內側果然紋有一朵玫瑰花。

胖叔不停挺動著自己的下身又努力去舔舐素素阿姨的大腿內側和下腹部稀疏的草叢。

還時不時的伸長舌頭討好著爸爸，爸爸點點頭同意後才敢去舔舐自己妻子的蜜穴和爸爸的連接處。

爸爸滿意極了，他時不時的會用力在素素阿姨的體內用力衝刺兩下後拔出肉棒，叫胖叔去舔舐素素阿姨的蜜穴，等胖叔舔舐完後，又將自己的肉棒在胖叔的嘴里抽插兩下後再狠狠地刺進素素阿姨的蜜穴里。

“媽的，賤狗，老子就喜歡你這種賤狗，自己的老婆都拿來給我操，所以我這麼器重你，等老子進了校班子，人文學院就給你當院長好不好？”

胖叔急忙推開身上的曼曼姐姐，他翻身下床跪在地上，以頭搶地道：“主人，賤狗一輩子都是您的狗，賤狗家里的母狗也都是主人的狗，主人想操那只狗，賤狗就幫主人操哪只狗，家里那只小母狗已經發育好了，就等主人開苞了。”

說著胖叔的身體就開始不停的顫抖著，丑陋的陽具中一股又一股的精液射在他膝蓋前的地板上。

素素阿姨吐出我的陽具，她掙扎起身想去撕咬抓撓胖叔，卻被爸爸掐住脖子按在床上，爸爸用力的操弄著素素阿姨對胖叔說到，“算了，那個小丫頭留給我兒子吧。以後不光我操，我的兒子也要操你的全家，你們全家的母狗都要被小主人操。我要來了，兒子，你要不要操你的丈母娘？”

聽到爸爸說的話素素阿姨才放棄了掙扎，趴在床上嗚嗚的哭了起來，爸爸又用力的操弄了兩下急忙從素素阿姨的蜜穴里拔出陽具對准了胖叔，“賤狗張開嘴，抬起頭來！”

胖叔急忙抬起頭張大嘴巴迎接爸爸的精液，動作熟練的叫人心疼。

爸爸的肉棒對准了胖叔，一股又一股的精液精准的射到胖叔的臉上和嘴巴里。

等到爸爸射完後他拍拍身下的素素阿姨叫她用嘴清理下自己的肉棒，又指著胖叔對曼曼姐姐說，“幫他清一下老子的精華，不許有一滴落在地上。”

曼曼姐姐也急忙在胖叔的臉上舔舐起來，一邊舔舐著一邊吞咽著，胖叔卻拍打著曼曼姐姐的屁股對她說到，“別光顧著自己吃，那是主人賞給我的精華，分給我一點。”

曼曼姐姐聽到了又時不時將舔到嘴里的精液親吻著渡給胖叔。

胖叔的手開始在曼曼姐姐身上游走著，丑陋的雞雞好像又有勃起的趨勢。

爸爸厭惡的看著胖叔那又要勃起的陽具，從素素阿姨嘴里拔出疲軟的肉棒，他翻身下床穿上拖鞋披了一件睡袍向門外走去，“我出去吸一支煙，兒子好好享受素狗吧。”

我翻身將素素阿姨壓在身下，素素阿姨用手捂著自己的臉龐，羞澀的不敢看我，素素阿姨的玉體和媽媽的完全不同，媽媽是那種骨感的美女，身條看起來好看，但是真的抱在懷里時不時就能覺到略微咯著骨頭的疼痛感。

素素阿姨豐腴的身體卻截然不同，趴在她的身上，那種軟綿綿的感覺叫人十分享受。

我分開素素阿姨的雙腿將自己的肉棒插了進去，那滑膩膩的觸感，飽滿的包裹感覺就像爸爸說的那樣肥嘟嘟的叫人喜愛。

我雙手分別握住素素阿姨兩只肥奶，那充盈飽滿的感覺也叫我欲罷不能，一只手根本就把握不過來，殷紅色的奶頭俏立著，我用手指撥動著挺立的奶頭，越看越覺得好看，媽媽的奶頭很大胸卻不大，素素阿姨則是比例完美，奶頭的大小，乳暈的大小，和整個乳房是完美的大小比例。

我用力攥著素素阿姨的乳房，將整個乳暈和奶頭擠在手指的上方，我俯下身子去吸吮這誘人的奶頭。

素素阿姨在我雙管齊下的攻勢下開始呻吟開始回應著我，她不再用雙手捂著自己的俏臉，而是環過我的脖子，將我摟在懷里叫我更加方便的去吃她的奶頭。

我努力的去吸吮素素阿姨的奶頭恨不能把這個可愛的寶貝兒吞進我的肚子里去。

就在這個時候，一雙玉臂環抱住我的腰，一個柔軟的身體貼了上來，一縷卷發出現在我的視野里，一條滑潤的舌頭舔著我的耳廓，軟糯的聲音在我耳邊傳來，“小老板，我也想叫你操我……”