============================================================
  Trò chơi chiến lược không cần não
  Tác giả    : Tri Túc 常 Lạc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34867.html
  Tag        : #Hậu cung, #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Xuyên không, #Cưỡng hiếp, #Huấn luyện, #伪 Nương, #Mẹ, #Đệ Đệ, #Em gái
  Chương     : 108
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章
────────────────────────────────────────

太阳升起，而后高高悬挂。

钢铁丛林的都市，高楼林立，车水马龙。

太阳有些毒辣，街道上的行人有些匆忙。金色的光芒照耀着大地，在经过高楼玻璃的反射后，落到地面上。

商业区，高楼中，某公司内。

一个死鱼眼的青年正站在打印机前，等待着里面的文件复印完毕，他张嘴打着哈欠，揉着眼眶，一副困倦的模样。

“小柳，复印完了吗？”一个地中海走过来询问。“还没，快了。”死鱼眼青年回答到。

“嗯，等复印完了之后，你把前几天的图纸整理一下，和其他公司的图纸做出一个对比幻灯片，今天晚上之前交给我。”

“经理啊，我之前那个纪录片还没有弄完呢，后天可是要交了。”

“所以我给你预留了半天的时间，你那点活两天做不完？别想着偷懒，你的那些活我哪个没做过？”

死鱼眼青年无奈领命，看着那离开的地中海，看着他那已经退到后脑勺的发际线，看着他那肥胖的体型和油腻的皮肤，无奈的叹了口气。

他可不想变成那种油腻大叔啊，可摸了摸自己那已经初显的啤酒肚，再次无奈的叹了口气，他已经有向那种方向发展的趋势了。

好累啊，但是没办法，像他这种平庸的人，想要多挣钱，就需要拿自己的健康和青春去拼。

话说，现在还算好的呢，只是累点。之前公司里还有个黑人，那家伙在公司里相当的恶心人，好在后来被干掉了。

世界上黑人急速减少，工作的机会增加，薪酬也增加，努努力还是很有奔头的。

话说，那些有能耐的有拼搏精神的，很多都跑去当猎人了，如果他也去当猎人杀黑人，也许现在也变成了百万富翁了呢。

不过，他不敢，虽然发达的很多，但死掉的人也有很多。与其去拼命，比如老老实实的工作，以后买个房，娶个老婆，安安稳稳的过一生。

工作了一上午，到了中午休息，到楼下的餐馆吃个午餐。

点了一份红烧肉，又买了一瓶可乐，美美的饱餐一

顿。虽然现在猪肉又涨价了，红烧肉也跟着涨价了，但是每天工作这么累，如果不再用美食犒劳犒劳自己，他生活还有什么意思啊。

吃完饭，从兜里掏出一盒烟，磕了磕，掏出一根烟叼在嘴里。

旁边的服务生走了过来，面带微笑。

“先生，您好，本店的公共餐区是不能抽烟的，旁边有专门的吸烟区。”服务员的态度很温和。

“放心，我就叼一会，不抽。”他摆了摆手说着，而后就这么叼着烟，仰头瘫在椅子上，放空精神，情不自禁的回想自己的过去。

他名为柳树，很小的时候父母离婚被抛弃，被送到孤儿院长大，而后上学、毕业、上班，过程各种坎坷，也造就了他现在小心谨慎的性格。

服务员看样子好像不放心，守在了柳树的身边。

柳树扭头看向旁边的服务员，这个服务员是个女人，而且长的还不错，身材也很好。服务员的制服是短裙，腿上穿着丝袜，腿型很不错，皮肤也很白皙。

‘真想掀开她的裙子，看看她穿的什么样式的内裤。也许她没有穿内裤呢，真空，那样真是太棒了。’

‘长的挺漂亮，好像把她压在身下肏啊，刚刚声音也很好听，如果在床上呻吟起来也会很悦耳吧。’

‘如果能在这餐厅里，直接把她压在餐桌上草，那一定会更爽，更有意思。’

‘如果能点餐，我吃着桌子上的饭菜，而她跪在桌底下吃着我的鸡巴，那也是很棒的玩法。’

柳树在心中不断的意淫着这个美女服务员，但想了很多，他的手却连动一下都没有。甚至在那女服务员转头看向他的时候，他还情不自禁的尴尬笑了笑，而后扭过头去。

有色心没色胆，但这也是很正常不是嘛。

男人嘛，心理有些淫邪的小心思是理所应当的，没有胆量将这些淫邪心思付诸实际，也是非常正常的，会想到什么就做什么，那才是不正常。

下午依旧是忙碌的工作，而后下班，回家。

在地铁里站了一路，身边不是大妈就是男人，连看

个美女解解乏都不行。

回到家中，将自己摔在床上，柳树休息了半天才重新坐起来。

泡好方便面，打开电脑，在游戏平台上搜索小黄油。这是他的下班日常，他喜欢玩小黄油，到现在已经

买了三四十个了。

方便面还没有泡好，柳树还真找到了一个没有见过的小黄油。

《神奇的攻略游戏》这是游戏的名字，纯汉字让柳树略有惊奇，难道这是个中国公司做的小黄油？

他看了看发行商也研发商，都是一家叫‘神奇的游戏公司’的家伙。

价格100元，真特么贵啊，这在小黄油里面来说绝对是超乎寻常的。

不过宣传画面貌似不错，几个女角色的3D建模都非常的精美。不过下面没有评论，看发行日期也是今天，也不知这游戏到底好不好玩，剧情又是怎么样。而看游戏介绍，竟然不需要安装补丁。

没有多想，柳树就点击购买了。下载、安装、启动。

游戏界面瞬间全屏，没有读取存档的按钮，只有一个‘开始游戏’按钮。

点击开始游戏，而后是选择游戏难度。

无脑、简单、一般、困难、噩梦，五个等级。

柳树玩这些游戏就是为了放松，所以他果断的选择了无脑。

界面加载，屏幕一片白光……

柳树突然感觉有些不对劲，他扭头看了看周围，周围的光线有些扭曲。

他突然感觉到了什么，低头看向自己的身体，而后他惊恐的发现自己的身体竟然在不断的分解。

周围光线的扭曲是因为他身体分解所散发出来的光芒所产生的干扰。

他想要大叫，但发现自己已经叫不出来了，他惊恐的想要逃离，但却动都动不了。

他分解的速度越来越快，没有一丝疼痛的感觉，竟然有一丝舒服。

他的意识在这舒服的感觉中逐渐放空，放空，放空……

窗外夜色幽暗，偶尔有经过的夜猫子，夜猫子们被这个房间内所散发出来的光芒所吸引。

没有人知道，这一天，柳树变成了光，消失在这个世界之中。


──────────────────────────────────────────────────
第二章妈妈、弟弟、妹妹
────────────────────────────────────────

柳树做了一个梦，他梦到了一个少年。

那个少年有一个美丽的母亲，有漂亮的姐姐，还有两个调皮可爱的弟弟、妹妹。他的父亲在10年前去世了，当时少年只有五岁。

少年从小时候到长大的过程中，没有什么特殊的记忆，非常的平淡，平淡到不似正常人。

他没有小黄书，没有玩小黄油，从小到大没有什么朋友，和家里人的交流也非常的简单。

他的一切都笼罩着一层朦胧的虚幻感，他所看到的、听到的，都是那么的单调、重复。

不正常，非常的不正常。

但是，如果说这一切是游戏的背景设定呢？好像一下子就理所应当了。

那个少年名为柳树，和他一样的名字。若有所感的，梦境来到了尾声。

他看到了那个游戏的登陆界面，看到了他的选项。

……………………

清晨，阳光照射进房间。

柳树抬起手挡住阳光，另一只手左右不断的乱摸，但是摸了半天也没有摸到手机。

几个翻身，柳树伸着懒腰缓缓的睁开了眼睛。

‘不认识的房间。’柳树看着周围的一切，心中冒出这个念头。

他坐起身来，一边揉着额头，一边思索着。

脑海中的记忆非常的清晰，他还记得自己最后分解的模样，他也记得刚刚梦到的东西。

柳树再次打量周围的环境，这个房间确实也在梦中出现过，正是少年柳树的房间。

他来到一个穿衣镜的面前，看了看镜子中的自己，确实就是少年柳树的模样，也是他少年时的模样。

心念一动，一段文字显示在自己的面前，这是游戏

介绍，也是这个世界的介绍。

[幸运的玩家，你已经穿越到了游戏世界。这是一个和你之前生活的地球基本完全相似的世界，根据你选择的‘无脑’级难度，你可以肆意的在这个世界中游玩。]

[已开启‘无脑级攻略难度’][已开启‘无限复活’][已开启‘后宫复活选项’]

[已开启‘他人属性栏’：性别/年龄/性经验/好感度/……]

柳树调出个人属性栏。

【姓名：柳树】性别：男

年龄：15

性经验：0

已攻略目标：无

………………

柳树了解了现状，他摸了摸自己的脑袋，脸上情不自禁的露出兴奋的笑容。

他来到卧室的门前，深呼吸了一口气，而后推开房门。

“早上好，哥哥。”沙发上，雌雄莫辨的可爱弟弟笑着向他打招呼。

‘哥哥……’柳树抿嘴，看着沙发上这个样貌让他完全可以下吊的小萝太，心中被这一声哥哥酥到了。

“嗯。”心中痒痒，好想让这个小萝太给自己舔鸡巴啊。但是，表面柳树还是装作淡定的模样点了点头应了一声。

小萝太弟弟名为柳叶，今年13岁，初二。

“阿树，醒了就去洗脸吧，记得刷牙哦。”一个美女从厨房走了出来，温柔的笑着说到。

柳树没有回话，他呆呆的看着美女，目不转睛，眼

珠子都要瞪出来了。

不是柳树没有见过美女，而是这个美女的穿着实在是太吸引他的眼球了。

美女身上只穿着睡衣，而且是那种半透明的睡衣，而通过那半透明的睡衣可以看到，她没有穿内衣内裤，粉嫩的乳头隐约可见。

“呵呵，看来阿树也到了能找女朋友的年纪了呢。”看到柳树如此直勾勾的看着她的身体，美女一点生气的意思没有，反而显得非常高兴。

“呃……”柳树有些尴尬的挡住了自己的胯下，他的那里已经支起了个帐篷。

“没关系，男孩子勃起是很正常的事情。你能看着妈妈我的身体勃起，这令妈妈我很高兴呢，说明我还很有魅力啊。”美女微笑着说到。

美女名为柳翠衣，是柳树的妈妈，虽然看上去好像是只有二十多岁的少妇，但她今年36岁，已经是生过四个孩子的熟女了。

“如果你喜欢看的话，妈妈可以脱光给你看呢。”柳翠衣调笑到。

毕竟是刚刚穿越，柳树虽然心中非常非常的期待，但还是情不自禁的有些脸红，抹不开面子开口。于是他尴尬的笑了笑，进了卫生间。

在卫生间中快速的撸出来一发，柳树洗脸刷牙，而后重新来到客厅。

正好，这时另一件卧室的门打开。

“唔……，哥哥，早上好。”从走出来一个幼女，睡眼朦胧的向柳树打招呼。

“早上好。”柳树一边应声一边看去，而后又情不自禁的看呆了。

也不知道是不是因为妈妈柳翠衣的影响，这个幼女也是身穿半透明的睡衣，而一边伸懒腰一边打哈欠的动作，完全让她的无毛小穴暴露在了柳树的视野当中。

幼女名为柳花，是柳树的妹妹，今年12岁，还在上小学

柳花完全没有注意到柳树那色眯眯的眼神，去了卫生间洗漱了。

而在一旁看到这一幕的柳翠衣，则是看了看柳树，又看了看柳花的背影，却是露出高兴的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第三章接吻
────────────────────────────────────────

吃着早餐，看着对面坐着的只穿半透明睡衣的妈妈和妹妹，柳树情不自禁的用手压了压枪。好在早餐是米粥，不然这口干舌燥的情况下，吃米饭绝对会噎得慌。

不过，有道是吃着碗里的看着锅里的，明明眼前这有一熟一幼两个美女，但柳树却还是情不自禁的想到了那个没有在家中的姐姐。

姐姐名为柳烟，可惜，她已经去大学报到了，大概会在国庆节的时候才能够回来，还要有半个月呢。

“哥哥，你的也太入迷了吧，眼睛都快瞪出来了。”柳花撅着小嘴有些不爽的开口说到。

“啊？”柳树先是一脸懵逼，而后他看到自己眼前的景象，明白了柳花说的什么。

原来，在刚刚出神的时候，他情不自禁的把目光移到妈妈柳翠衣的胸口处了，看着那两点随着吃饭动作而晃动的红色，他就那么看的入迷了。

真是恐怖的诱惑力啊，快赶上催眠术了。

“毕竟是进入青春期的男孩子嘛，对女人的乳房产生性欲是理所当然的。”柳翠衣笑着，而后在柳树惊喜的目光中，她微微脱下肩带，露出自己的一侧乳房。

“喜欢看就看吧。”

这个早餐吃的柳树是欲仙欲死啊，虽然饱了眼福，但鸡巴是一直硬着，相当的难受。

话说，这个妈妈明明生了四个孩子，但身材依旧是凹凸有致，那乳头的颜色依旧是那么漂亮。也不知是因为精心保养的原因，还是因为这个世界的原因。

吃完早餐，兄妹三人开始整理书包文具衣服，准备去上学了。

兄妹三人，上三个学校，妈妈柳翠衣会去送妹妹柳花上小学，而柳树和柳叶就只能是自己去上学了。

“哥哥，抱抱。”柳花背着小学书包，张开怀抱对柳树撒娇着。

“好。”柳树笑着，抱住了柳花。

他贴了贴柳花的脸蛋，搂着柳花那娇小柔软的身躯，感觉心中激动。

好香，好软……

柳树搂着，而后一只手情不自禁的伸进柳花的裙子里，开始抚摸起柳花的屁股。而后他扭头亲吻着柳花的脸蛋，最后他亲在了柳花的嘴唇上。

“唔——”柳花瞪大了眼睛，不过，很快她就全身放松了下来，搂着柳树，张开小嘴，和柳树进行舌头纠缠的湿吻。

旁边看着这一幕的柳翠衣微微一愣，随后她不仅没有制止这兄妹之间的出格行为，反而露出了笑容，就那么看着。

一吻过后，柳树松开妹妹柳花，而柳花一脸迷迷糊糊的模样，身体晃悠了一下才站稳。

“好了，亲也亲过了，该走了。”柳翠衣调笑的说。然而，柳树却是意犹未尽的模样。

“先上学，就算想做什么，也等晚上回家再做。”柳翠衣好像看出了柳树的意犹未尽，开口说到。

听到柳翠衣的话，柳树转头看向这个漂亮妈妈。

此时柳翠衣穿着一身时尚的OL装，低胸、开襟、一步裙。

柳树来到柳翠衣的身边，伸手将这个妈妈搂在怀里，低头看着她那漂亮的脸蛋，感觉到那眼神中所包含的母爱与羞意，鸡巴又硬了硬，顶在了柳翠衣的股间。

“唔，连妈妈也不放过吗？”柳翠衣知道股间顶着自己的是什么东西，看着柳树那好像现在就想要侵犯她的眼神，有些害羞但很温柔的说到。

而后，没等柳树说什么，她双手搂着柳树的脖子，和柳树亲吻在了一起。

相比稚嫩的柳花，妈妈柳翠衣的吻技相当的高，比柳树不知高了多少倍，在和柳翠衣的接吻中，柳树感觉自己好像在品尝着时间最美的美味。一边接吻，一边揉捏着漂亮妈妈的巨乳和丰臀，入手柔、挺、弹，手感非常的棒，他享受着痴迷着。

一吻过后，这回反倒是柳树有些站不稳了。而柳翠衣看到柳树这幅模样，露出揶揄中带着宠溺的笑意。

“哥哥，哥哥，我也要。”这时，一旁的柳叶，却是含着手指，期待的看着柳树。

一开始，柳树还以为柳叶也想亲妹妹和妈妈呢，但是看他那直勾勾看着自己的眼神，柳树明白，这个小萝太是想要他的吻。

如果正常来说，柳树是不可能和男的接吻的。但是，柳叶这真的是非常可爱，穿着衣服根本看不出他到底是男孩还是女孩。

“因为我是男孩子，所以不可以吗？”柳叶露出可怜兮兮的模样。

柳树见此笑了出来，而后没有说什么，一把将柳叶搂了过来抱在怀里。

感受着哥哥那结实的胸膛，柳叶露出喜悦害羞的表情，而后闭着眼抬起头，一副任君采摘的模样。

柳叶的唇瓣粉嫩柔软，舌头也非常的娇小湿润，非常的美味。

“哥哥最棒了。”

亲吻过后，柳叶看着柳树如此的说到，一脸迷恋的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第四章上学
────────────────────────────────────────

出门，来到地铁站。

柳树所上的高中距离家中较远，是这个城市的另一边，所以每天都需要坐地铁。

不一样的世界，不一样的城市，但却一样拥挤的地铁。

“呼——”柳树眼疾手快的抢到一个空座，忍不住松了口气。

地铁逐渐驶动，柳树掏出手机准备刷着手机度过这段地铁时光。

不过，掏手机的过程中，他却看到旁边站了一个美女。

有美女看，谁还看手机啊。

柳树依旧是掏出手机来，不过他却是借着看手机的伪装，仔细的打量着这个美女。

眼镜娘，年龄大概20岁上下，身材凹凸有致，皮肤白皙，脸蛋漂亮，有种楚楚可怜的气质。她手里拿着

一本书，但看样子她并没有专心看书里的内容，目光有些游离，好像只是借着看书的姿态，来掩饰自己的胆小害羞的性格。

很养眼，相比那种时尚的都市丽人，这个美女虽然穿着不是那么的靓，但却有一种很润的感觉。

地铁不断的前进着，很快柳树就到站了，而那个美女却也同时走出地铁。柳树所上的高中属于一个集中的学区，这里有小学、中学、高中，没有大学，这个美女看样子很有可能是某个学校里的老师呢。

搜索一下身体的记忆，没有在自己的高中里发现这个美女。心中期待着这是新来的老师，但是终究是在半途中分道扬镳了。

心怀一丝可惜，但很快就被新的期待所填满。

高中生活啊，记忆中的高中生活就是被书本堆砌的时光，又或者是和同学们产生矛盾然后打架的时光。

青春？虽然那也叫青春，但却着实算不上是什么美好的回忆。

‘既然是无脑，那这校园生活应该就会轻松很多吧。’柳树心中想到。

真正的美好青春正在向他招手，怎么能不期待呢？

进入校园，一瞬间成年人的社会好像从这个世界被隔离出去了一样，抬头四望，都是充满青春气息的少男少女。

而在这个时候，柳树也发现一个有趣的事情，那就是所有的学生的仪容都非常的整齐干净。这在原本世界基本是不可能的，除非是摆拍，不然绝对会有各种各样的原因，会让很多同学的仪容不是那么的整齐干净。

比如挤地铁，比如刚睡醒，比如刚刚摔了一跤，比如刚刚跑着上学，各种各样的原因。

但是，不得不说，这个学校都如此的整齐干净，确实是非常的让人身心愉悦。

柳树情不自禁的打量了一下自己，身上也没有什么脏的地方，如果是正常情况下，他穿过那么多人流，来学校的过程中应该也蹭过墙角，但是现在身上的衣服好像是新的意义。只是有些褶皱，稍微扒拉两下，就变得非常的整齐。

真实感依旧，只是整个世界包括他自己，貌似都被

某种幸运所包裹着。

进入教学楼，走在楼梯上，左右都是同年龄的少男少女。一走一过，好似真的闻到了一股青春的气息。

来到教室，依旧是非常整齐的教室。所有的书桌都没有被刻画，虽然有贴纸，但却也显得相得益彰。

舒服，太舒服了。

柳树从来没有想过，仅仅是一个简简单单的来到学校的过程，就如此的舒服。

之后这种舒服一直延续着，同学的到来，他们的聊天声说笑声，都非常的悦耳，毫无嘈杂之意。

老师到来，还是一个美女老师，讲课的过程非常的轻松写意，对于知识点的讲解深入浅出，能够让学生非常顺畅的进行理解。

如果是原本的世界，这种老师的教学水平差不多是教授级别的，而且还是专门研究教学的才可以做到如此程度。

‘我当初要有这么厉害的老师，清华北大差不多都是随随便便的事。’柳树心中都情不自禁的产生如此的

感慨。

而接下来，一上午的四节课，每个老师都有如此的水平，柳树惊叹着，享受着这舒适无比的学习过程。

话说他工作了数年，高中的知识都忘的差不多了，现在学的也是非常真实，一点也没有演戏的意思。

如此舒适的学习过程，让柳树几乎忘了时间，一直到午休的时候，他才突然反应过来来，他来到的这个世界貌似是一个后宫游戏世界，怎么被自己变成学习模拟器了？

对了，属性栏。

柳树这才想到这个功能，属性栏这个功能可是这游戏的核心。按照正常的游戏设定，属性栏中会出现一些线索，或者触发某些剧情后会展现一些线索，是他攻略后宫的最强武器。

抬头四顾，柳树这才发现，班级里的女生竟然都是美少女级别的，这些女生放在原本世界，每个都至少能当个班花或者校花了吧。

看向一个女生，而后心念属性栏。

【桃红】性别：女年龄：15

性经验：处女（自慰次数10）好感度：20（略有好感）

攻略难度：超级简单


──────────────────────────────────────────────────
第五章表白
────────────────────────────────────────

‘超级简单？怎么个超级简单法？’柳树心中有着期待，但也有着弄弄的疑惑。

毕竟简单和困难是相对的，也许那所谓的超级简单，只是需要的基础物质条件低，但过程可能会很费劲。

心头疑惑，正好柳树又发现那‘超级简单’貌似有详细解释。

心念点开，新的文本出现在面前。

超级简单：除非是极端恶劣的情况下，表白即成功，攻略度在表白成功后会到达50%，而到达50%之后，一般的女性就不会拒绝你的性爱要求。而性爱又会继续增加攻略度，通过性爱即可将攻略度推到100%。当攻略度达到100%之后，女性会对你产生无条件信任。

‘表白即成功？仅凭这略有好感的关系？！’柳树瞪大了眼睛，心中感觉有些难以置信。

不过很快，柳树就收起了那难以置信的感情，他感觉自己之前可能是想错了。一开始他以为自己获得的是一个攻略辅助系统，就是帮他怎么攻略女人的‘军师’，但是，他现在其实是穿越世界，也许整个世界都

有着这样的规则。

心中兴奋又期待，但柳树没有急躁，继续看其他女生的属性栏。

而后他发现，这个班级里的女生真的是各有特色呢。不仅仅是长相气质方面，还有性经验方面。

一共十五个女生，其中有一个女生有男朋友，有两个女生是蕾丝边，有女生喜欢兽交，有女生喜欢往自己的小穴里放异物，有女生喜欢裸露，有女生喜欢基腐，有女生喜欢给男朋友戴绿帽，甚至还有的女生在卖淫。

一个班级里，基本上各有千秋，虽然无法将所有男人的所有性癖都包含在其中，但已经包含了很大一部分了。

‘不愧是游戏世界。’柳树心中惊叹。

柳树的目光在女生中不断的扫视着，挑选着自己第一个下手的目标。

这些女生对于他来说，攻略难度都是超级简单，基本上只要表白就能够成功。没错，就连那个有男朋友

和蕾丝边的三个女生，都是一个表白就能够轻松搞定。

全都是一副任君挑选的情况啊，柳树一时间竟然有些难以抉择。

他一个又一个筛选，最后还剩下几个目标难以抉择。首先那个就是他第一眼看到的女生，她除了长相漂

亮之外，其他的普普通通，没有什么特色。

其次是那一对蕾丝边，尤其是其中那个T（攻），短发的运动少女，在她的蕾丝恋人面前肏她一定会非常的刺激吧。

之后是一对双胞胎，双胞胎玩起来绝对非常有趣，让两个一模一样的少女给自己舔蛋蛋，想想就非常有成就感。

而后是那是喜欢裸露，现在也是没有穿内裤，真空上学的女生。

思来想去，柳树还是选择了最开始的桃红。

毕竟是初对象，不求多么的刺激，但求不遗憾不后悔。

选定了目标，那么接下来就是表白了。

‘表白要怎么表白？’柳树突然陷入了这个疑惑到当中。

他从小到大就没有和人表白过，那是一点经验都没有啊。

要选择好场景吧，小树林里？联欢会上？放课后？夕阳下？操场上？公园里？

还有礼物，是不是应该准备点什么？表白的时候手里空空的应该很不好吧。那拿什么呢？鲜花？巧克力？电影票？宠物？布偶？

对了，是不是要写个情书啊？

还有，表白的话应该怎么说？有没有参考的模板啊？

柳树苦恼了一个午休，到下午课开始的时候也没有想出一个漂亮的表白方案。

下午的课程依旧和上午一样，学习的过程令人极度舒适。

然而，直到放学的时候，柳树都没有想出什么好的表白方法。

眼看同学们都已经开始收拾书包，眼看那个名为桃红的女同学准备离开了，柳树感觉着脑袋一热，心想‘管她那么多，直接上了。’

于是，就在全班同学的好奇中，柳树唰的一下就挡在了正要离开了桃红面前。

“我喜欢你，做我女朋友吧。”柳树看着桃红，激动的说到。

“唉？诶——？！！！”桃红直接愣了。

‘啊，完蛋，我这也太直接了吧。太蠢了，太蠢了，明明是最简单的攻略游戏，自己真正面对竟然如此的拙劣。啊，好难受。’柳树对自己的冲动无语了。

桃红看着表情期待、紧张、忐忑的柳树，从惊愕中逐渐缓过神来，她先是露出有趣的笑意，而后温柔的对柳树说到：

“好哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第六章桃红
────────────────────────────────────────

表白成功了，出乎意料的顺利。柳树甚至都有些没有反应过来。

学校放学了，学生们陆陆续续的走出教学楼，他们大多是男生和男生在一起，女生和女生在一起，还有很多形单影只。

原本柳树也是那些形单影只的一员，但他现在身边却紧挨着一个极品的美少女，而且还是一个巨乳。

柳树斜眼看着那对巨乳，心中估算着那罩杯的大小。

F，应该有F了吧，话说才高一而已，竟然这么大了，以后还了得？

不过，刚刚在班级里都没有怎么注意到这个大小，现在回想起来，却是因为班级里的女生貌似一半都是巨乳啊。不愧是游戏世界，在这方面真是不含糊。

天边夕阳映红，少男少女并肩前行，他们的表情略带羞涩，又略带喜悦。

多么美好的画面，这才是青春啊。

“接下来你有时间吗？”柳树期待的问到。

“嗯，有的，不过我需要给家里人打声招呼。”桃红说到。

“那今晚能在外面住吗？”柳树继续期待的问，呼吸有些粗重了，眼神中透漏着兴奋和色心。

“在外面过夜吗？”桃红面露迟疑，但看到柳树那期待的模样，还是微笑着点了点头。

“可以哦。”

于是，两人分别给家里人打电话。

“要在外面玩一晚？和谁玩？是不是女生？”妈妈柳翠衣好奇又期待的问。

“嗯，是。”柳树有些不好意思。

“看来阿树果然到了这个年纪了呢，那好好玩吧，不过可别把人家玩坏了，记得戴套哦，还有找个好点的酒店，对了，不是有情侣酒店嘛，你的零花钱应该是不够的，我再给你点……温柔一些，女生的第一次是很疼的……好了，不耽误你时间了，加油，争取让妈妈明年抱上孙子。”

说完这些，柳翠衣挂断了通话。

“呃……，咳咳，我妈的话你别太在意。”柳树看着一旁的桃红，有些尴尬的说到。

两人之间的距离非常近，柳翠衣的话桃红也是听的一清二楚。

“没关系……阿姨人很好。”桃红有些害羞的说到。

看着害羞到脸红的桃红，柳树情不自禁的口舌生津，两下吞咽后不仅没有平复躁动，反而感觉更加口渴了。

夕阳唯美，但此时柳树的心思却是非常的龌龊。‘真想现在就把她的衣服脱光，然后狠狠的肏哭她

啊。’

“支付宝到账，1000元。”手机中响起的声音，好似往柳树的龌龊想法火上浇油一般，让其燃烧的更旺了。

…………

17：30，学校放学。散步，聊天，坐出租。

18：00，来到一家粤菜馆，点了三道清淡的菜。

18：30，从餐馆出来，在附近的公园遛弯消消食，调整一下心情。

看到大爷大妈也在遛弯，看到两个主播在街拍，看到小孩在放风筝，看到一对夫妻在遛宠物狗。

两人来到一侧的长椅坐下，谁都没有说话，静静的感受着此刻的美好气氛。

“啊……啊……嗯啊……肏我，使劲的肏我……”突然，身后的灌木丛后传来高亢的呻吟淫叫声，柳

树和桃红都是被吓的一个激灵，但紧接着桃红就低着头面红耳赤，柳树好一点，但也有些尴尬。

不过，柳树和桃红没有离开。“嗯嗯……啊啊……”

在那女生的呻吟声中，柳树一点点的接近桃红，和桃红的肩膀挨在一起，手也放在桃红的手背上。

桃红转头看向柳树，手指勾了勾，和柳树的手握在一起。

柳树看着桃红那诱人的漂亮脸蛋，那粉嫩的嘴唇，一点点的靠近。

两人能够清楚的听到对方的呼吸声，激动、期待。“啵。”柳树先是亲吻了一下桃红的脸蛋。

桃红的脸蛋非常的细嫩，Q弹。

柳树伸出舌头，舔了舔，光滑如同果冻一般。

“唔！”桃红被激动的柳树抱在怀里，突然的动作变形让她闷哼了一声，双眼中多了一丝羞怕之意。

柳树没有给她多做心理建设的时间，一只手和桃红的手紧握，另一只手搂着桃红的肩膀，手掌抵着桃红的后脑勺，身体前倾，侧头亲吻在了桃红的嘴唇上。

柳树张着嘴，将桃红的双唇都含在嘴里品味着，舌头如同舔棒棒糖一样，不断的乱动着。

“唔——”桃红的眼神瞬间迷离，她情不自禁的张开了嘴唇和贝齿。

柳树的舌头侵犯进了她的口腔，和她的嫩舌纠缠在了一起。

好嫩，好润，好甜。

这就是美少女的舌头吗？这简直就是世界上口感最好的美味啊。

两人的身体紧挨着，柳树搂着非常用力，感觉好像要把桃红揉进自己的身体里一般。

她们激烈的湿吻着，这是柳树第一次体会如此美妙的吻，纵使前世也花钱玩过小姐，但这是他第一次感受到如此美妙的接吻。

接吻中，全身上下的毛孔好像都在兴奋的呼吸一般，好像有一股魔力在两人的身体里以嘴唇和舌头为桥梁流动着，如同电流酥酥麻麻的，又如同暖流滋润心田。

好半天，两人的嘴唇才分开。

柳树抚摸着桃红的后背，又亲吻了两下桃红的脸蛋。“我们……走吧。”柳树说到。

“嗯。”桃红点了点头，没有多说什么。

她知道接下来要做什么，她的处女将会在今天消失。她，桃红，将要在今天，将自己的身体献给眼前这

个今天刚刚告白的男生玩弄。害羞，真的非常害羞。

但同时，心中还有着难以言喻的期待和雀跃。她渴望着那一刻快一点到来。


──────────────────────────────────────────────────
第七章避孕套
────────────────────────────────────────

离开公园，两人前往酒店。不过在进入酒店前，柳树突然想到，柳翠衣说的避孕套的事情。虽然情侣酒店应该是有避孕套的，但为了以防万一，也是为了用的放心，柳树还是带着桃红来到便利店。

柳树搂着桃红走进便利店，便利店的营业员是个美女，看到柳树和桃红那亲密的模样，就直接露出了了然的神色。现在这个时间段，如此亲密的举动，不管是要买什么，避孕套差不多是少不了了。

虽然这两人年龄很小，也都穿着校服，应该是高中生的模样，但这个年纪却是最容易冲动的时候呢。

“请问您要买什么？”

“来一盒避孕套。”柳树回答，而桃红则是表情有些羞涩的偏过头去，不敢看女店员。

“好的，那么请问您要什么款式的呢？我们店里有很多种样式，也有大中小特小的型号。”女店员说到。

“嗯，每一种都拿出来让我看看吧。”柳树想了想说到，他对于这方面还真没有在意过。

女店员在身后的柜台中拿出避孕套，有十多种样式：超薄、螺纹、颗粒、波浪、倒刺、加厚、透明……

最后在女店员的推荐下，柳树选择了超薄、螺纹、颗粒三种，不过在大小方面，柳树却是迟疑了。

如果是穿越前，他不会迟疑，他是买过避孕套的，但是他今天刚刚穿越，还没有搞清楚自己的大小呢。

“您有什么疑惑吗？”女店员询问。

“啊，这个，我第一次买，所以还不知道要买什么大小的。”柳树说到。

“哦，这样啊，那没有关系，您可以在这里试用一下，看哪种适合您。您也可以露出您的阴茎，让我来看一下勃起后的状态，从而判断出您适合的型号。”女店员说着，眼中闪烁着兴奋的光芒。

“还有这种服务？”柳树惊了。

“没错，如果您在本店消费满一千元，我还可以用嘴让您勃起，并且亲自给您带上避孕套，如果消费满一万元，那么您还可以在我的身体里射精哦。”女店员微笑着说到。

柳树眼睛一亮，他看了看旁边的桃红，桃红的表情并没有太多的变化，只不过是更害羞了一些，但却没有生气愤怒的意思。

“好的，我知道了。”柳树点了点头，心中却是打算以后来试试。

接下来，柳树在柜台边，脱下了裤子，而后由桃红用那一双漂亮的小手给他撸到勃起。

尖端微微上勾，长度15厘米，直径5厘米，一根非常厉害的鸡巴呢。

店员小姐姐看的眼睛都冒光，桃红也是一脸呆滞的看着。

“比AV里看到的都大……”桃红眼神恍惚的喃喃自语着。

而且不仅仅是大，桃红感觉那股气味也非常的吸引人，她身为女人的性神经在此时此刻貌似都被这气味麻醉吸引了，她情不自禁的靠近，而后亲吻上了柳树的龟头。

女店员微笑着看着，还非常贴心的教桃红怎么用嘴给柳树戴避孕套套，她自己也忍不住亲吻了两下柳树的鸡巴。

显然，这根鸡巴对于女人来说是一个大杀器啊。果然是无脑级难度，这种重要的方面显然也是不可

马虎的。

便利店出入着其他的客人，有男有女，他们看着桃红给柳树口交的模样，都没有说什么厌恶的话或者过来找事，都是面露笑意，都是非常和气的模样。

柳树在便利店内射精了，他射进了桃红的嘴里，不过桃红毕竟是第一次口交，没有经验，所以还是有很多精液射到了桃红的脸上、头发上，还有衣服上。

柳树和桃红离开了，不仅是买了避孕套，还有一些饮料和零食，准备一会用来恢复消耗的体力。

两人来到情侣酒店，酒店的店员看着桃红那一脸精液的模样，调笑着给他们开了一间房。

而在这个过程中，柳树揉捏着桃红的巨乳，而桃红虽然一连害羞，却是用手按在柳树的手上，并不是制止柳树的揉捏动作，反而像是在辅助柳树的揉捏一般。

带着房卡上楼，一路上看到了好几对情侣，在电梯中，一对情侣已经都已经迫不及待的肏上了。

那个女人撑着旁边的扶手，撅着屁股迎合身后男人的抽插，发出的呻吟声不断的在电梯间回荡着。

因为他们的位置挡住了按钮的位置，柳树还往里面挤了挤才按到楼层按钮，而后感觉不爽中夹杂着兴奋的他，还揉了揉那女人露出的奶子。手感没有桃红的好，但是那女人挑逗的眼神，以及那男人大度的笑容，让他感觉非常的刺激。

从电梯走出来，桃红以及完全软在柳树的怀里了。依偎着，来到房间门口，刷卡进屋。

用脚向后一踹，将门关上，柳树也急不可耐的和桃红接吻了起来。他们互相抚摸着对方的身体，柳树揉捏着桃红的屁股和奶子，而桃红则是伸手抚摸着柳树的后背和裆部。

两人浓情蜜意，衣衫一件又一件的脱落。

“先……先洗澡。”桃红抓住柳树那戴套的手，呻吟着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第八章初夜
────────────────────────────────────────

确实，两人现在都是满身汗液，是应该先洗澡清理一下，那样才会有更美妙的性爱。

柳树和桃红一起走进浴室，在进去的一瞬间，两人都是愣了一下，而后眼睛情不自禁的瞪大了起来。

贝壳状浴缸，浴缸内不是坚硬的材质，而是柔软的胶质。

墙壁上是一个裸女揉捏着自己乳房的雕像，而那对乳房就是淋雨的喷头，明明非常小的孔，但喷洒出来的水面积却很大，而且很均匀。

墙壁上有很多鸡巴模样的扶手，不仅仅是扶手，某几处的假鸡巴角度一开始让柳树感觉奇怪，但仔细一想，好像是用来固定身体的，比如插进女人的菊蕾中，而后方便男人在前面草干，不会出现滑落的情况。

不愧是情侣酒店，这浴室着实让柳树大开眼界。两人一边讨论着这浴室里的构造，一边嬉笑着洗着

澡，他们先是淋雨，而后泡在贝壳状的浴缸中互相抚摸亲吻着。

贝壳中是恰到好处的泡沫，柳树揉捏着桃红的巨乳，抚摸着她的腰肢和大腿，探寻着那淡淡绒毛内的蜜穴，用鸡巴磨蹭着桃红的翘臀、股间、阴唇……

就在柳树快要忍不住要在这浴缸里给桃红破处时，他们终于走出了浴池。

…………

桃红是一个好女孩，是个好孩子。她学习成绩优异，她待人和善，她生性乖巧。

她是那种会扶老奶奶过马路的女孩，是那种看到乞丐会给出自己零花钱的女孩，是被同学请求后基本不会拒绝帮助的女孩。

她是那种典型的别人家的孩子，从小到大基本没有让父母操心过什么事情。

她的笑容有着温暖人心的力量，就算是不良在看到她之后，都会情不自禁的放下戒备，收起吊儿郎当的模样。

这是一个很难让人想象她会做坏事的女孩，甚至她就算是犯错了道歉，他人都会情不自禁的为她找开拓的理由。

…………

粉红色的灯光，色情的油画，心形的大床。

桃红那发育的非常好的身体赤裸的呈现在柳树的面前，她躺在床上，面带一丝羞涩，但依旧张开怀抱，做着邀请柳树的姿态。

柳树跪在桃红的双腿之间，一点点的低伏下身子……

他坚硬的肉棒顶在了桃红的腹部，结实的胸膛碰触到了桃红那柔软的巨乳，那粉嫩的乳头随着呼吸的波动磨蹭着他的胸口皮肤，带给他心痒痒的感觉。

柳树深呼吸着，紧紧的搂着桃红，全身感受着全身紧贴着对方那光滑肌肤的美妙触感。

柔软，光滑，温暖。

“唔——唔——”两人接吻着，浓情蜜意的接吻着。柳树的亲吻充满了侵犯的意味，而桃红的亲吻却是

包含柔情和包容。

柳树微微拱起身子，调整一下位置，一只手撑在桃红的耳边，一只手扶着自己那戴着超薄避孕套的肉棒，用龟头磨蹭着桃红的阴唇。

“嗯~”桃红抿嘴呻吟着，双腿分开，脚撑着床，自然而然的夹在柳树腰的两侧。

肉棒对准了位置，左右挤了挤，挤开缝隙。

挤得很轻松，那小穴柔嫩，但却具有吸力，他的肉棒好像是被吸进去的一般。

龟头一点点的挺进桃红的蜜穴，一进一出之间，慢慢的深入，感受着周围的滑腻、紧致，逐渐的顶在了那处女膜之上。

虽然是戴着避孕套，但因为是超薄，所以触感并没有降低多少。

桃红呻吟着，随着柳树的浅茹浅出呻吟着。

终于，柳树膝盖顶着床铺，手扶着桃红的翘臀，伴随着他的咬牙挺腰。

“啊……”桃红一声痛吟，她仰着头，眯着眼，一手露着柳树，一手抓着床铺。

桃红破处了，她感觉自己和柳树融为一体，她紧紧的抱着柳树，双腿原本是支撑着床，但此刻她却抬了起来，环在了柳树的腰上。

伴随着柳树的抽插，桃红不断的呻吟着，她和柳树浓浓的接吻，但那呻吟声依旧会从嘴角的缝隙中透露出来。

柳树揉捏着她的身体，她的巨乳，她的翘臀，她的腰肢，她的大腿，她的脸蛋……

“唔——啊啊——啊嗯——”

桃红的呻吟声非常的好听，好听到如同乐曲一般，感觉可以录下来当起床铃声那种，一定会非常的舒心。

抽插着，接吻着，互相抚摸揉捏着……“啪啪啪——”的拍打声。

“噗嗤噗嗤——”的水声。

“嗯嗯……啊啊……”的呻吟声、淫叫声。

彼此交换着体液，而后不断的增加快感，达到巅峰。

柳树射精了，桃红高潮了。

柳树一下又一下进行缓慢的耸动着，将自己的精液一股股的射出来，而桃红也一下又一下的抖动着，捂着自己的脸达到绝顶高潮。

柳树亲吻着桃红的手背，桃红双手分开，而后两人接吻，相拥，互相抚摸。

不过，这并不是结束。

柳树这个身体的性能力设定非常出色呢，很快他就感觉自己的精力再次恢复了。

柳树将用过的避孕套摘了下来，丢在床上，重新戴上新的避孕套，继续征战。

这次用的是螺纹的避孕套，这个避孕套能够给女性多的刺激和快感。

呻吟声再次响起，桃红被柳树肏的嗯啊乱叫，比刚刚要放开了很多。

又过了十分钟左右，柳树再次射精，而桃红也再次达到高潮。

但是这还没有完……

柳树的精力不断的恢复，不断的在桃红身上发泄着自己的欲望，射出自己的精液。

桃红已经有些神志不清了，但她身体却依旧能够感受到快感，那快感的海洋好像要把她淹没一般。

如果是一般的处女，在这样激烈的除此性爱中，很有可能会受到伤害，恨意可能会出现不良反应。但是，这个世界这个难度会让一切都变得顺利，包括性爱的过程。

桃红和柳树不断的换着姿势……

正常式、犬交式、观音坐莲式、侧身式、蜗牛式、

69式……

又是一次射精，桃红喘息着，看着刚刚从自己小穴里抽出，探到自己面前的肉棒。桃红双眼迷离的张嘴，而后一点点的将柳树的肉棒含在嘴里舔舐着。

床上，她的身上，一个又一个装满了精液的避孕套散落着。

桃红的全身上下各种红痕，那是被揉捏拍打出来的痕迹，还有一片片的白色液体，那是精液，有直接射上去的，也有从避孕套里流出来的。

美妙，刺激，值得回味的初夜呢。


──────────────────────────────────────────────────
第九章早操
────────────────────────────────────────

仅仅是简单的一个表白，就得到一个如此极品的美少女恋人，而且当天晚上就上床了，还玩了许多花样。这在原本的世界是根本无法想想的，甚至就连做梦都梦不到这种好事。

从19：30一直到23：00，折腾了三个多小时的时间。最后桃红全身疲软，柳树也射的有些腿颤，两人没有精力去清洗了，就这么相拥睡了过去。

第二天，柳树先一步醒来。

虽然窗户拉着厚厚的窗帘，但看那透过缝隙透进来的阳光，此时天色已经是不早了。

伸出手到处摸索，最后在地上找到手机，打开拿到眼前一看，已经是10点了。

今天还要上学呢，现在上学肯定是晚了。不过，柳树没有半点着急担心的意思，他又不是真学生，怎么会在乎这种旷课逃学的事情？

放下手机，抻懒腰。

“唔嗯~~——，爽啊。”柳树呻吟着感叹到。

胳膊和大腿碰触到身边的柔软，柳树侧头看去，看着桃红那可爱的睡颜，想着昨夜的美妙，情不自禁的露出有些得意又有些淫邪的笑容。

眼睛一眨，心念一动，调出桃红的属性面板。

【桃红】

好感度：50（喜欢、信赖、眷恋、包容）好感度排名：5

攻略度，60%

‘查看好感度排名列表。’

1.妹妹·桃夭（90），2.妈妈·李素雅（87），3.偶像·奶奶·欧阳慧（75），4.爸爸·桃卯（55），

柳树看着这一幕，面露笑意。排在他前面的都是桃红的家人，也就是说他已经是桃红除了自己血亲之外最亲近的人了。

而且，他和桃红爸爸的好感度差距就只有五点，感觉稍微努努力就能够超过呢。

揉了揉身边桃红的巨乳，还有那巨乳上粉嫩红豆，柳树面露笑意。

又伸了个懒腰，柳树从床上撑起身子，而后下床，来到卫生间。

进了卫生间，柳树先是一愣，而后面露赞叹。

和那浴室一样，这卫生间也是别有一番风景。那应该是马桶的东西，被做成了一个女人嘴的模样，红唇、舌头、喉咙，对着这样的马桶撒尿感觉真的不一样啊。

墙上有着一个纸抽，而那纸抽则是女人屁股的模样，纸抽的开口就是阴唇，用手往里掏一掏，里面还是柔软的感觉。

除此之外还有一套灌肠用的器具，器具的一端是鸡巴的模样。还有一些把手，这些把手能方便女人摆成各种姿势。

从卫生间尿完尿出来，来到床边，桃红依旧没有醒。柳树看满床的避孕套，好奇的数了数，床上散落着

九个，而桃红那被肏的有些红肿小穴里还夹着一个，

总共是十个。

柳树情不自禁感慨自己这具身体的性能力，简直是禽兽啊。一夜七次郎都是传说，他这竟然能一夜十次。

他又想起之前系统提示，做爱就会让攻略度达到50%，并且只需要持续做爱就能够让攻略度达到100%。而现在是60%，多出的10%是昨天一夜升上去的。避孕套十个，他射了虽然不仅十次，还有射进桃红嘴里的，但差不多也是一次升1%的攻略度。

按照这个进度，只需要一个星期，他就能把桃红的攻略度升到100%了呢。

柳树看着桃红此时的模样，感觉应该记录下来留作纪念，拿起手机，拍照，从各个角度连续拍了十多张照片。

拍着拍着，柳树再次兴奋了起来。二十厘米的鸡巴硬的涨的难受，继续一个狭小的空间平衡内外压强。

柳树将手机扔到一边，但想了想，又将拿起手机，将手机转为录像模式。接着他将桃红小穴里的避孕套拿出来，而后找一个新的避孕套给自己戴上，最后扶着肉棒再此对着那湿润的肉缝插了进去。

“嗯~……”桃红在睡梦中鼻哼呻吟着。

一手拿着手机，另一只手揉着桃红的巨乳，胯部开始前后耸动。

手机对着交合处，而后对着桃红的巨乳，最后对着桃红那明明还在睡梦中但却因为肏弄而变换表情的脸蛋。

“嗯~嗯~啊……啊哈……”

随着柳树的肏弄，桃红的小嘴情不自禁的张开，淫叫声响起。

听到这美妙勾人的呻吟淫叫声，柳树感觉自己忍不了了，他将手机放在床头柜上，固定住角度，而后就抱着桃红开始猛肏了起来。

“啪啪啪……”的肉体拍打声响起。

“嗯嗯……啊啊……”的淫叫声也变得高亢。

桃红睁开了眼睛，双眼迷离的看着顶棚，她被柳树肏醒了，不过一时间还没有弄明白现状。

柳树和桃红互相拥抱着，而后接吻着。

虽然一夜过去了，虽然桃红的嘴里有一些淫糜的异味，但并不难闻，反而有一种春药般的助兴感。

过了一会，柳树再次射精了，而桃红也再次高潮。将肉棒从桃红的小穴里抽出，而后将避孕套摘下。“来，张嘴。”柳树坏笑着。

桃红听话的张开嘴，而后柳树就将避孕套的口子对着她的嘴进行挤压，精液从避孕套里流出，而后被桃红一点点的吞咽下去。

最后，桃红还非常勾人的面带微笑的舔了舔嘴角，而后开始给柳树用嘴巴清理肉棒。

一番调情，两人来到浴室清理身体。清洗过后开始穿衣服和整理书包，而在这个过程中，柳树还将那些用过的避孕套放进了桃红的书包里。桃红对此感到非常的羞耻，但还是没有一点反驳和抵触的意思。

要离开了。

临走前，柳树看着桌子上和抽屉里的振动棒，跳蛋，皮鞭，啧了啧，面露邪笑。

“下次来用用这些吧。”柳树对桃红说到。

桃红，看着第一天表白，就肏了她，取走她处女的男生，有些害羞的点了点头。

“嗯，好的。”


──────────────────────────────────────────────────
第十章三条支线
────────────────────────────────────────

离开情侣酒店的时候已经是中午12点了，两人去吃了点东西，而后前往学校。

柳树有些疲惫，桃红走路的姿势有些别扭。其实按照柳树的想法，今天就旷得了，不过见桃红还是想去学习，他便也跟着去了。

到了学校，两人在走廊里遇到了班主任，一个名为师萱的美丽女老师。

她带着眼镜，一副有些困倦的模样。

“老师好。”*2，柳树和桃红一起对老师打招呼行礼。

“嗯。”师萱轻轻的点了点头应了一声。

打过招呼，柳树和桃红准备走过进教室，不过，却被师萱又叫住了。

柳树以为这个女老师是要说他们逃课的事情，但结果却并不是。

“你们这个年纪性交是不对的，不过既然已经做了，那么就做好安全措施，如果怀孕了的话，不仅对身体不好，而且还非常耽误学习影响前途。做的次数也要少一些，否则也没有精力学习了。”师萱表情平淡的说到。

“啊？”柳树一愣，真没想到师萱会说这些，而且竟然能对学生如此平淡的说出性交这个词。

如果是原本的世界，高中生被发现谈恋爱都会被训斥，发现性交那更别说了，一定会狠狠的批评，还会叫家长之类的。但现在，这个女老师竟然如此简单的进行劝诫？

“嗯，我知道了，老师。”桃红也是很惊讶，不过她虽然表情羞的好像要钻进地缝里，但却认真的回答到。

“我会监督你们成绩的，如果下降太多，就不要怪我没有事先提醒你们了。”师萱面无表情的说到。

柳树一脸无所谓，不过桃红却是露出紧张的神情。“我不会体罚你们，不过整治不听话学生的方法也

有的是。”

师萱老师打着哈欠离开了，柳树和明显紧张认真起来的桃红进入教室。

来到教室，柳树和桃红分别坐到自己的座位上。不一会，柳树和桃红的身边就分别聚集了几个男生

几个女生。

“诶，柳树，你们是不是做了？”一个中分头凑过来，露出有些猥琐的笑容。

“刚刚我看班主任叫住你们，都说了什么？”一个眼镜男疑惑加好奇的问。

“恭喜你脱离单身。”一个寸头男生拍了拍柳树的肩膀，竖起大拇指说到。

柳树转过头看向他们三人，心中突然想起以前玩攻略游戏时出现的分支选项。

按照正常的攻略游戏来说，此时回答问题的先后顺序可能会影响他们三人心中对自己的好感度，而他们三个人可能代表着三条支线。

寸头男生名为孙浩，是班级里一个女生的男朋友，在他向桃红表白之前，他们两人是班级里仅有的一对

公开情侣。

眼镜男名为李文，是班级里的学习委员，非常听老师的话，也非常得老师喜欢。

中分头名为周安，喜欢游戏和黄色漫画，因为学习不差，所以就算是他把黄色漫画带到学校来，只要不影响其他人和上课纪律，老师也不管他。

如果按照游戏逻辑，和孙浩建立友好关系，那么发展的支线应该是和他的女朋友有关。而李文的支线应该是和老师有关。至于周安，暂且不清楚会发展什么支线。

因为是无脑级模式，所以柳树感觉自己不需要通过孙浩和李文的线路才能攻略这两条支线的目标，相对来说，周安所代表的那个不明确的支线反而是更让柳树感兴趣。

于是……

“嗯，做了。”柳树点了点头，有些得意的笑着说到。

说完这个之后，又和李文解释了一下公告老师说的话，以及向孙浩点了点头，表达一下善意。

虽然不需要通过他们，但是也没必要给自己增加难度。

“竟然能和那么漂亮的美少女做爱，真的是太羡慕你了。”周安一脸羡慕的说到。

“不像我……”说到一半，周安突然闭上嘴，而后露出好悬加松了口气的表情。

“不像你什么？”柳树却是发现了这句话中应该就是关联着支线，好奇的追问到。

“哈哈，不像我，连个愿意喜欢的女生都没有。”周安嘻哈的模样，明显在遮掩着什么。

“哦？可我感觉你刚刚想说的应该不是这个啊。”柳树继续追问。

如果是在原本的世界，或者其他难度，这个时候的周安要么就是不理柳树、或者不继续进行这个话题，又或者会生气了。

但是，这个世界是无脑级的难度。

“……我跟你说，但你不能和其他人说。”周安有

些害羞也有些踌躇的说。

“放心，我从来不是一个爱和别人聊朋友八卦的人。”柳树保证到。

“我刚刚想说的是……，不像我，只能跟我妈妈那个老女人做。”周安说完，这个将黄色书刊带到教室看的牛人，此时却是露出一脸羞耻的表情。

“哦？原来如此。”柳树恍然大悟的点了点头。在周安看来，柳树是对他那句话的疑惑解开了。但

实际上，柳树是明白了他所代表的支线是什么了。

“你……你不鄙视我吗？”周安有些忐忑的问。“为什么要鄙视你？”柳树反问。

“那个，就是那个，和自己亲生妈妈做爱什么的，有些变态吧。”周安羞耻的说。

“你的妈妈漂亮吗？”柳树却是没有直接回答，而是如此的问到。

“这个……，应该算是漂亮吧。”周安有些迟疑，有些不太确定的说。

“怎么还用应该这个词，漂亮就是漂亮，不漂亮就是不漂亮，你看那么多色情漫画，还没有个审美标准？”柳树说。

“在我眼里，妈妈她普普通通，不过我也按照美女标准对比过我妈妈，不论是身材、脸蛋都能算是美女了。”周安说着，拿出自己的手机，将他妈妈的照片给柳树看。

“这是我妈妈出门化妆后的样子。”周安还介绍了一下。

接着，他翻找手机，又给柳树看了另一张照片。

也不知是周安本来就心大，还是无脑级攻略难度的原因，这家伙竟然给柳树看了他妈妈的裸照。

“这是我妈妈在家没有化妆时候的样子。”周安说完看向柳树。

“你感觉我妈妈是美女吗？”周安问。

“嗯，当然，伯母绝对是个大美女。”柳树赞叹着。“既然伯母这么漂亮，那么你和伯母之间的乱伦关

系就不算是变态，因为对于美女产生性欲是男性心理健康的表现，就算那是自己的妈妈也不例外。有这么

漂亮的妈妈，心理没有邪念才不正常。”柳树说。

“可邪念是邪念，真的做了果然还是……”周安还是不安心的模样。

“不要担心，你们的关系只要没有影响到其他人，那么再怎么做爱都是可以的。只要你妈妈愿意接受你，就算你把你妈妈肏怀孕了，都没有问题。”柳树笑着说到。

“你真的这么想？”周安忐忑的问。“当然，我支持你。”柳树点了点头。

“果然，柳树你是个好人，你以后就是我最好的朋友了。”周安高兴的说到。

柳树心中一动，调出周安的属性面板，抬眼一看。

【周安】

好感度：45（友情、信赖、知己）‘啧啧啧，这真是太简单了啊。’


──────────────────────────────────────────────────
第十一章任琪
────────────────────────────────────────

柳树拓展着周安这条支线，而另一边，桃红周围几个女生也在追问着她和柳树的事情。

昨天告白，放学一起离开，今天上午旷课，进教室的姿势也有些不对劲，几个女生都想到了昨夜可能发生了什么。

桃红被追问的脸红，但是却也没有隐瞒，将昨天晚上发生了什么都说了。

吃饭，公园里的接吻，买避孕套，进入情侣酒店，电梯里做爱的情侣，洗澡，破处，睡着前被肏了十次，早上醒来又被肏了一次，口交，还有书包里放着那些用过的避孕套……这些桃红都毫无隐瞒的说了出来。

“我天啊，一晚上十次！”一个染指甲的金发巨乳女生震惊，眼睛放光。

“诶，小桃红，不，桃红姐姐，妹妹求你件事好不好，让你男朋友也和我做一次吧，我不收钱，让我伺候你们做爱都可以，我只求能让你男朋友肏一次我。”她一脸恳求加期待的表情说到。

这个女生名为任琪，是班级里所有人都知道的骚货，所有人都知道她在卖淫，班级里十五个男生，其中十个都花钱肏过她。

她的金发不是天生的，而是染发的，这个学校并不禁止染发，

她的乳房和桃红差不多大小，也有F了，不过仔细看，貌似还稍微大上一圈。

“真是的，你个小婊子，怎么能这样啊。”一个栗色长发的女生训斥的说。

“就是就是，就算是想和人家男朋友做爱，也应该偷偷摸摸的啊。”一个双马尾女生说到。

“……你这也不对吧。”一个单马尾无语的说。“嗨？我什么样的人你们还不知道，骚的这么光明

正大，这种事情当然也要光明正大的说啊。”任琪手

一摊说到。

“这……”桃红面露难色。

“求你了，桃红姐姐。”任琪恳求着。

“如果，如果阿树他愿意和你做的话，我没有关系。但是，我不会帮你说的。”桃红说到。

“没问题，有你这句话就可以了，真的谢谢你，你以后就是我的姐姐，以后跑腿的活就交给我来吧。”任琪非常高兴的说到。

午休时间结束……

一下午的上课时间缓缓流逝，明明今天早上还在做爱，明明刚刚心中还有着各种淫糜的心思，但一上课，在那些老师教书声中，学习依旧是能那么轻松的投入进去。

一下午的时间过去了，到了放学的时间。

柳树收拾书包，看着桃红的身影，期待着今晚继续爽起来。

不过，就在这个时候，一个金发的女生来到柳树的面前，面带微笑的看着他。

“你的性能力貌似很强啊，和我做爱吧，我不收你钱。”任琪期待中带着自信的模样说到。

她相信自己的魅力，班级里的男生没有一个人能抵挡的住她的魅力。

要知道，她这样的极品美少女，在外面卖可是一晚上2000呢，在班级里的友情价也是一晚1000，如果是午休的时候出去打一炮，也要500呢。

这的她，现在可是站在这个男生的面前，说着不要钱就给他肏的话哦，这哪个男生能抵挡的住诱惑呢？

“滚。”柳树一边收拾书本，一边淡淡的说到。“唉？”任琪愣住了。

“我说滚啊，听不懂吗？”柳树语气有些懒洋洋的说到。

“你，你，我可是愿意免费让你享用我的身体，你怎么这样？！”任琪不可置信的说。

“我怎么样？你是不是脑袋有问题？”柳树看了任琪一眼，而后指了指桃红：“我有女朋友，而且我女朋友很漂亮，不说比你漂亮多少，但不比你差。你感觉，这样的我需要玩你这种烂货吗？”

之前柳树看了全班女生的属性，自然知道任琪是个什么样的女生，相比其他肏过任琪的男生，他甚至更了解一些。他能够明确看到任琪的性经验此时，这女生从十二岁就破处开始卖淫了，到现在多达上千次，肏过她的男人有三百多个。

“这……”任琪面露思索，而后沉默了。

被柳树叫烂货，她没有什么生气的，她对于自己是个婊子、烂货这一点，知道的非常清楚。她在这点上很有自知之明，也因此从来没想过要和男人谈恋爱什么的，她就是享受和男人做爱的感觉。

“而且啊，就算我想要找其他女人，玩点没玩过，班级里还有那么多干净的漂亮女生，也不需要找你吧，我还担心得病呢。”柳树随意的说到，而后就带着桃红离开了教室。

教室中，任琪站在原地，几个女生上前去安慰她。不过，出乎别人意料，任琪看上去并没有太过伤心

的意思。

“哎呀我，没关系啦，被这样骂也不是第一次了，我本来就是个贱货，所以男人轻贱也是正常。”

随后任琪又挠了挠头，露出颓废的模样。

“不过，这还是第一次在同龄男生的面前这么失败呢。”

失败，心中烦闷，需要解闷啊。任琪抬头看到几个肏过自己的男生。

“喂，你们几个，今晚要不要包我啊，一人一千，超过三人团购的话，每人五百。”

有五个男生报名，当晚，任琪被五个男生轮着肏，每人都内射两发。

不过，轮奸过后，五个男生都睡着了，但任琪依旧还有精神。

男生们的性能力是没有问题的，只是任琪太厉害了一些而已。她一边吃着避孕药，一边想着柳树。……二十厘米长的大鸡巴，一次十五分钟，连续肏十次，她好想体验体验当时桃红的感觉啊……一定会非常非常爽吧。

任琪准备再试试。

虽然柳树那么骂她，那么轻贱她，但她不在乎，她想多去求几次。

‘我这么可爱的美少女，多求几次，他应该就会肏我了吧。’任琪心中期待的想到。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章柳叶（口交）
────────────────────────────────────────

在任琪一晚上赚2500的时候，柳树回家了。

他本来想要和桃红继续去情侣酒店开房的，但是桃红却拒绝了，她想要回家学习，她要保持成绩，那样她才能够更好的和柳树谈恋爱，才能更好的当柳树的女朋友。

柳树有些可惜，不过他估摸着这大概是什么设定。毕竟这是个后宫向的游戏，这应该是剧情发展。

于是，柳树回家了。

不过，本来已经做好了要再战的准备，也都想着今晚要怎么肏桃红，怎么使用那些道具了，结果现在肏不到了，柳树的鸡巴感觉有些不安分啊。

回到家，打开门，弟弟柳叶已经回来了，妹妹柳花则是要等柳翠衣下班才会接回来。

柳树的学校是17：30放学，弟弟柳叶是17：00放学，妈妈柳翠衣是18：00下班，等接妹妹柳花回家大概会在18：30左右，毕竟柳翠衣和柳花的小学并不顺路。

‘还有半个多小时的时间。’柳树心中突然出现这个念头。

这半个多小时是什么意思？柳树一开始都没有想到自己为什么会注意这个，但最后他发现自己此时的目光正看着柳叶，而且自己的鸡巴已经撑起了个帐篷。

此时的柳叶真的太诱人了，明明只是坐在沙发上，但是稍微有些宽大的毛衣有些滑落，露出那对娇嫩的香肩，那弧度，这角度，真是太棒了。

“哥哥？”柳叶坐在沙发上，歪头看向直勾勾的盯着他看的柳树，有些疑惑的叫了一声。

“小叶啊。”柳树的声音微颤，其中包含着浓浓的情欲。

“嗯？”柳叶疑惑的看向他。“你喜欢哥哥吗？”柳树问到。

“当然喜欢啦。”柳叶肯定的说到。

“那你愿不愿意给哥哥我当玩具啊？”柳树说着，露出奇怪的笑容。

“当玩具？”柳叶疑惑的点了点嘴唇，而后看向柳树的裆部，眼睛一亮。

“哦，是性玩具啊，哥哥终于忍不住要肏我了吗？”柳叶兴奋的看着柳树说到。

“嗯？唉？啊？”柳树当场呆愣了。他看着兴奋的柳叶，一脸懵逼。

肏我？这个字怎么会从一个13岁的小男孩嘴里说出来。

柳树再次打开柳叶的属性面板，他之前看过一次，这次要再确认一下。

【柳叶】年龄：13

性经验：处男（自慰次数20）

是处男没有错啊，柳树突然想到了什么，点开自慰次数说明。

阴茎自慰次数5，菊穴自慰次数15……

‘卧槽！’柳树这才发现，原来自己这个弟弟从一开始就是一个受啊，一个天然受啊。

之前他也确实想过，自己这个萝太弟弟应该也是一个可攻略对象。

但是，就如同其他的女孩一样，应该是有一个攻略的过程，就算是在无脑级难度中，这个攻略过程再简单，也应该是有一个过程。很可能是由他来做，将这个柳叶从一个普通的萝太，调教成一个愿意给他肏屁股的小可爱。

但是，没想到啊，这个萝太弟弟根本不需要攻略，只需要一个开关就可以了。

“真是的，以前的哥哥太木头了，我可是经常勾引哥哥你呢。好几次，我都没有穿裤子，在你面前崛起屁股了，结果哥哥你完全没有回应嘛，我还以为哥哥你完全没有这方面的兴趣呢。”柳叶幽怨的说到。

柳树开始搜索此身的记忆，原本他在梦中已经全部浏览一遍了，但是一些细节没有太在意。现在再仔细回想一下，还真是。

因为这个房子是两室一厅的户型，所以就两个卧室，而柳叶就是一直和他住在同一个卧室中，只不过是不同床。

而有好多次，柳叶在铺床的时候，就是没有穿裤子，连内裤都没有，就那么光着下半身的铺床，而且多次露出对他崛起屁股的姿势。

“那么，现在怎么开窍了？哦，昨天晚上没有回家，听妈妈说是和女朋友在外过夜了。难道是这个原因？哥哥从处男毕业了，所以终于开窍了吗？”柳叶高兴的说到。

虽然并不是，但他这么想柳树也就默认好了。

“那真是太好了，哥哥，我早就等不及了，快来吧，让弟弟我的菊穴处女毕业吧。”柳叶说着，脱下了自己的裤子，露出自己啊圆润挺翘的光滑屁股。

“来吧，哥哥。”柳叶背对着柳树，侧过头，舔着自己的嘴唇，一脸的期待。

“肏我吧，我愿意当哥哥你的性玩具哦。”柳叶媚声说到。

“呃……这个……”柳树看着这样的柳叶，反而有些尴尬了，有些下不去手。

“怎么了？”柳叶疑惑，而后好像明白了什么，面露遗憾：“难道我理解错了，哥哥不是这个意思？”

“不不不，我确实对你起了性欲。”柳树怎么能让攻略度降低呢，赶紧说到。

“只不过，我刚刚只是想让你给我舔一舔。”柳树尴尬的说。

“啊，原来如此。”柳叶了然。

“唉，好可惜，不过好吧，哥哥快把你的肉棒露出来吧，虽然我没有经验，不过我也看过不少漫画和小视频，绝对会给你舔舒服的。”柳叶仔细的说到。

柳树此时反而好像变成了被动的，他被柳叶拉进卧室，被柳叶脱下裤子，露出早已坚硬的肉棒。

柳叶也脱光光了，看着柳树的大肉棒，先是舔了舔嘴角，撸动两下，而后没有什么迟疑的，就张嘴舔了上去。

“哦……”柳树呻吟了一下，看着柳叶那可爱的脸蛋，想着这明明是自己的亲弟弟，却在此时舔着自己的肉棒，这种感觉……

太爽了。

柳叶一只手揉捏着自己的乳头，另一只手撸动着自己的细小可爱的肉棒。舔了几下后，张嘴含着柳树的肉棒，津有味的品尝了起来。

“唔……哥哥……”柳叶含着柳树的肉棒，动情的呼唤着。


──────────────────────────────────────────────────
第十三章正大光明
────────────────────────────────────────

“噢~——”客厅中，柳树眯着眼那躺靠在沙发上，抚摸着柳叶的小脑袋，发出享受的呻吟声。

柳叶，这个小家伙，明明是个男孩，但是在口交方面却非常的有天赋呢。虽然才第一次给男人口交，但是柳叶却能够非常快速的找到柳树的敏感点，那或舔或吸之间，都快把柳树的魂给勾走了。

柳叶的口交甚至比桃红的口交让柳树感觉更加的爽。

“嗞——啵——”柳叶一边吸着柳树的肉棒，一边向后仰着自己的脑袋。柳树的肉棒从他的嘴里弹出来，发出淫糜的啾波声。

柳叶一脸迷醉的表情，用小脸蛋蹭着柳树的肉棒，舔着柳树的龟头、根部、蛋蛋。

“就是这里装着哥哥宝贵的精子吗？唔，啾，哥哥，快把精子射出来吧，我想要品尝哥哥的味道。”柳叶用着呻吟的语气说到。

“好，这就射给你。”柳树也已经到达了极限，忍耐中积累的快感，在此时瞬间喷发。

浓浓的精液从他的肉棒中射出，柳叶用嘴含住柳树的龟头，一脸喜悦的感受着精液喷溅喉咙的冲击感。

精液的量足够的大，柳叶没有完全含住，还有一些流了出来，柳叶珍惜的用双手捧着。他先是微微眯着眼睛，仔仔细细的品尝着嘴里的精液，当他将嘴里的精液完全咽下去之后，他又一点点的舔舐着手心里的精液，一点也不放过的舔了个干干净净。

“品尝的这么仔细，品尝出什么味道来了吗？”柳树抚摸着柳叶的小脸蛋调笑着。

“唔，腥腥的，涩涩的，不过，非常的美味，只是品尝着哥哥的精液，我就已经高潮了呢。”柳叶雀跃的说着，向柳树展示了一下自己的小肉棒。确实，那个白嫩的小肉棒现在正一边颤抖着一边流着精液呢。

“喜欢吗？”柳树笑着询问。“喜欢！”柳叶点了点头。

“喜欢那就多射给你一些。”柳树说着，扶着柳叶的脑袋，将自己的肉棒插进他的小嘴里。

“呜呜~”柳叶发出欢喜的鼻音，而后卖力的吞吐

着柳树的肉棒。

柳叶在这口交上的天赋迅速的被开发，短短半个小时，他甚至已经逐渐的掌握了深喉的技巧。

“哦，小叶，你的小嘴真是太棒了。”柳树抓着柳叶的脑袋，一点点的在他的喉咙里抽插着，感受着那喉腔的紧致和宛如为鸡巴而生的纹理，情不自禁沉醉的说到。

一边享受着柳叶口腔的美妙触感，一边欣赏柳叶那痴迷的表情，柳树感觉到极大的满足。

他站了起来，一边更加主动快速的在柳叶的嘴穴里抽插，一边打开柳叶的属性面板。

【柳叶】

好感度：90（亲情、友情、爱情、依赖）

而就在这个时候，门口突然响起门锁响动的声音，而后响起开门的声音。

柳树一开始还没有反应过来，还有些茫然的看向门口，当看到门口站着的那一大一小两个身影后，他才一个激灵，猛然惊醒。

“啊，妈，这，我……”柳树慌乱间不知所措。

他情不自禁的懊恼，实在是柳叶的嘴穴太美妙了，让他太过投入忘了看时间，明明感觉才没过几分钟，怎么就到六点半了呢。

“唔，啾波~，妈妈，你们回来啦。”柳叶却是一点尴尬和害羞都没有，看着妈妈和妹妹，依旧如往常一样微笑着打招呼。

“嗯。”柳翠衣从愣神中缓了过来，而后没有露出责备或者生气的情绪，而是点了点头，也是面带微笑的模样。

“哇，小哥，你好狡猾，竟然趁我不在诱惑哥哥。”柳花则是一脸不服气的模样。

“这没办法，谁让哥哥更喜欢我呢，哥哥先对我发情了，我当然要给哥哥解决性欲喽。”柳叶一脸得意，一边说着，还一边撸动着柳树的肉棒，在说完之后还显摆似的舔了舔柳树的龟头。

柳树有些不自在，他推了推柳叶的脑袋。

“怎么了？哥哥，难道你不喜欢了？”柳叶有些奇

怪，有些委屈。

“妈和小妹回来了，这不好。”柳树说到。

“有什么不好？这难道是不能给妈妈和妹妹看到吗？”柳叶反问。

“没有关系，不用在意我，我不介意的，这是非常好的增加兄弟友谊的方式呢。”这时，柳翠衣说话了，就这么看着柳叶继续舔着柳树的肉棒，她依旧是一脸微笑的模样。

既然妈妈柳翠衣都这么说了，柳树还有什么好矫情的呢？

他面露喜色，再次躺在了沙发上，继续享受着柳叶的口交服务。

柳叶见柳树不再抗拒，于是再次恢复高兴的模样，开始细心热情的服侍着柳树的肉棒。就这么当着自己妈妈和妹妹的面，身为儿子、哥哥、男孩子的他，却毫无羞耻之意的舔着自己哥哥的鸡巴，还舔的津津有味一脸痴迷。

“哥哥，我这个性玩具，你满意吗？”柳叶期待的问。

“满意，非常的满意。”柳树猛点头。“那真是太好了。”柳叶高兴的说到。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章柳花（口交）
────────────────────────────────────────

柳翠衣一边看着这一幕，一边脱下自己的外套和裙子，露出里面的衬衣和内裤。那内裤是一个情趣内裤的样式，蕾丝边+镂空，白色的布料，能够透过镂空看到里面的毛发，看不清楚，但能感觉出来并不多么的旺盛。

接着，柳翠衣又脱下了衬衫，露出里面和内裤同样样式的内衣，也是镂空的，能够看到乳晕。

“咕噜。”柳树看着美母脱衣这一幕，情不自禁咽了咽，抽插柳叶嘴穴的动作也更加激烈了些。

而后，就这么又射了一发。

柳翠衣发现了这一幕，掩嘴笑了笑，也停下了去卧室的脚步，就这么站在柳树的面前，脱下了自己的胸罩。

“啪！”伴随着那胸罩后面的扣子解开，那一对巨乳狠狠的弹了一下。胸罩摘下，扔在床上，那一对母性乳房就毫无遮拦的展现在柳树的面前。

而后，还没有结束，柳翠衣又转过身去，侧头妩媚的一笑，双手捏着内裤，一点点的将其脱下，并在这

个过程中缓缓撅起自己的屁股。

终于，当内裤退到脚腕处时，那股间最隐秘的地方，也展现在了柳树的面前。

柳树看呆了，他甚至都忘了享受柳叶的服侍，呆愣愣的站在原地，看着那股间的禁忌美景。那是一个正常儿子，几乎一声都无法看到的禁忌之地。而他现在却看到了，而且还是妈妈她亲自展现给她看的。

抬脚，脱下内裤，也是扔到沙发上。

柳翠衣在柳树的面前拜了个抻懒腰的姿势，将自己的美艳躯体完全的展现在自己的这个儿子面前。

“好看吗？”柳翠衣柔声问到，那双眼注视着柳树，眼中含着荡漾秋波。

“……好看。”柳树点了点头，有些口干舌燥的说到。

“那妈妈我就不穿睡衣了，让你看个够。”柳翠衣一边说着，还一边在柳树面前转了个圈。

“我也要我也要。”柳花说着，非常利落的也把全身衣服脱了，变成光溜溜的模样。

这一下，全家人都是光溜溜的赤裸相见了。

妈妈柳翠衣围上围裙，以裸体围裙的姿态去做饭。柳树又射了一次，弟弟柳叶恋恋不舍的最后亲了一下他的肉棒，而后去写作业去了。妹妹柳花爬到柳树的怀里，就这么坐在他的怀里看动画片，而柳树的肉棒就在她的股间，和她的无毛幼女小穴零距离接触着。

“唔，哥哥，你的肉棒好热啊。”柳花有些害羞的说到。

柳树没有回应，他抱着柳花那娇小稚嫩的身躯，感受着那皮肤的光滑水嫩，感受着那小屁股的柔软弹性，感受着那幼女小穴阴唇的微鼓柔嫩。他抚摸着柳花那还没有发育的小胸脯，抚摸着那柔嫩的小腹和腿根，此时的柳树已经是完全沉浸在了其中。

‘好美，好滑，好软，好嫩……’

柳树亲吻着柳花的肩膀，亲吻着柳花的脸蛋，亲吻着柳花摸他脸的小手。

不亏是因为游戏所诞生的世界，柳花身上没有一丝一毫的瑕疵，就算是如此近距离的欣赏，都看不到什么不均匀的皮肤色块或者斑点之类的情况，完美无瑕。

“啊哈哈，哥哥，好痒啊。”

柳花的欢笑声听起来是那么悦耳，就好像一个小精灵一样，听着她那撒娇的语气，心里就感觉美滋滋的。

“嗯~嗯~”柳花的声音逐渐变得软转悠扬，她仰着头靠在柳树的怀里，一只手勾着柳树的脖子，另一只手抚摸着自己股间柳树的肉棒。

她发出美妙的呻吟声，而后扭过头，寻求柳树的亲吻。

柳树看着仰头等待着自己吻的妹妹，先是舔了舔她的脸蛋、嘴唇，然后将自己的嘴巴覆盖上去。

“唔~”柳花热情的和柳树接吻着，尽可能的伸着小舌头，和柳树的舌头交缠着。

当两人双唇分开，柳花依旧是吐着小舌的模样。“哥哥，你这里好硬，想要发射出来吧。”柳花说

着，对柳树媚笑一声，而后滑落自己的身体，跪在柳

树的面前。

“小哥真是太不知羞耻了，明明是个男生，却比我先一步品尝到哥哥的肉棒，”柳花有些嫉妒的说到。

“哥哥，这回就让我来给你口交吧，请尽情的射在妹妹我的嘴里吧。”

柳花说着，一边伸着舌头，一边向着柳树的肉棒凑近。她先是舔了一下，接着顺着肉棒的两侧向着根部舔了过去，然后是上面和下面，一点点的将肉棒全都用自己的津液涂满，最后，张嘴含进。

“唔~”

柳花发出一下闷声，好似有些不适应口交的感觉，但她的双眼中露出不服输的气势，闭着眼睛，一点点的调整角度，一点点的适应肉棒在自己口腔中脉动的感觉，而后一点点的吞下去更多，吐出，吞下，吐出……

应该说，不亏是柳叶的妹妹嘛，柳花适应的也很快

呢。

逐渐的适应了口交感觉的柳花找到了自己的节奏，吞咽下去的同时吸气，吐出的同时呼气，嘴里是肉棒的味道，鼻子里也是肉棒的气味，柳花的表情逐渐的恍惚起来。

脑袋已经不知道在思考什么了，但是口交的动作却没有停顿，一下又一下的。

此时的柳花好像变成了口交的机器一般，只知道吞吐肉棒，同时等待着那精液的发射。

柳树眯着眼睛，享受着妹妹的口交服务。

终于，伴随着腰间一阵酥麻，柳树将精液一股又一股的喷射在了柳花的口腔之中。

柳花睁开了眼睛，此时她的双眼已经完全迷离了，好似有红心在其中调动一般。

她张着嘴，极其乖巧的接受着柳树的精液。“咕噜——”

柳花将精液吞咽下去，而后用着期待的眼神看着这个刚刚在自己嘴里射精的亲哥哥柳树。

“哥哥，怎么样，我的口交和小哥的口交比起来，是不是更舒服啊。”柳花期待的问到。

“柳花非常的棒呢。”柳树微笑着回答到，不过并

没有做出比较。

其实，说实话，柳花的口交技巧和柳叶比起来差多了。虽然按照初次口交来看，柳花做的已经非常不错了，但是有柳叶这明珠在前，柳花这个美玉就显得没有那么惊艳了。

不过，柳花现在是小学生，这个小学生妹妹的身份，带给柳树非常大的心理刺激，所以他也非常的满足。

“嘻嘻。”柳花却是没有听出柳树避而不答的意思，露出非常高兴得意的笑容。

“哥哥，以后想要射精的话就找我哦，不论什么时间什么地点，妹妹我都会给哥哥你处理性欲的。”


──────────────────────────────────────────────────
第十五章妈妈柳翠衣（口交）
────────────────────────────────────────

柳花的口交完毕，妈妈柳翠衣也从厨房里走了出来。

看着整在舔柳树肉棒的柳花，柳翠衣露出笑意。“妈妈，我刚刚用嘴让哥哥射了一发哦。”柳花兴

奋的汇报着。

“哦？小花很了不起呢，做得很棒哦。”柳翠衣笑着鼓励到。

柳翠衣说着，来到柳树的身边坐下，她紧挨着柳树，那柔软的肌肤碰触着柳树的胳膊，带给柳树心猿意马的触感。

一边抚摸着妹妹的脑袋，让妹妹舔着自己的鸡巴，身边还紧贴的坐着裸体的美艳妈妈。

柳树侧头看去，妈妈柳翠衣正低头略带莫名的表情看着正在舔他鸡巴的柳花，那表情，好像感慨，好像是回忆，好像是羞涩，好像是期待。

柳树的目光从妈妈的脸上略微向下滑落，落到那一对圆挺的巨乳上。明明是四个孩子的母亲，明明此时

没有带胸罩，但那对巨乳却依旧那么的挺，浑圆饱满。乳头上没有黑色素的沉淀，而是殷红的色泽，虽不似少女的粉嫩，却也依旧诱人。

“好看吗？”妈妈柳翠衣的声音响起。

柳树抬头一看，妈妈正一脸温柔中带着调笑模样的看着他。

“嗯。”这不是第一次看到了，昨天早上他就一饱眼福，但柳树依旧是看不够。

“不想摸一摸吗？”柳翠衣笑着说到。

柳树深呼吸了一口气，而后伸出手，从背后搂向妈妈。

柳翠衣向着柳树这边靠了靠，几乎倒在他怀里的姿势靠在他的肩窝处。

这样的姿势，柳树的右手能够更方便的搂着柳翠衣，并且在从背后绕过去之后，依旧能够摸到那乳头的位置。

终于，柳树的手按在了那对巨乳上。

和昨天早上的不同，此时中间没有衣物的隔阂，完完全全用自己的手掌，感受着妈妈那乳房的肌肤和乳头。

柔软的触感，带着一点深陷的手感，好似有磁力一般，柳树感觉自己的手都无法拿开了。

他就这么抚摸着柳翠衣的巨乳，一点点的揉捏着，感受着这身体亲生母亲的母性，感受着那怀中包含的母爱。

虽然他是穿越过来的，但是在那梦中他已经完全经历了一次人生，而这具身体本来其实就是虚假的，在他到来之前，这个世界所有的人物都不过是背景故事而已。所以严格来说，这个母亲所产生的母爱，就是在他来了之后，对他所产生的。

揉……捏……揉……捏……

“嗯~”柳翠衣发出一声呻吟，双眼有些迷离。而后，柳翠衣反手搂过柳树，将柳树的脑袋搂在自己的怀里。

“舔一舔。”柳翠衣用着浓情蜜意的语气说到。

那语气中，除了母亲对儿子的慈爱，还包裹着女人对男人的情欲。

有些颤抖的张开嘴，伸出舌头，对着那殷红的乳头，舔——

柳翠衣的身体一颤，而后看着柳树，抱着他的脑袋，眼中露出浓浓的母爱。

“唔~妈妈……”柳树一边舔着吸着柳翠衣的乳头，一边喃喃着，柳翠衣眼中的母爱更浓了，几乎完全抵消了刚刚那升起的情欲。

柳翠衣温柔怜惜的抚摸着柳树的头发脸庞，感受着从乳头传来的触感，心中充满了幸福。

见柳树和妈妈如此亲密，柳花站起来，悄悄离开，没有打扰这两人之间良好的气氛。

而柳翠衣见柳花离开，又看了看柳树的肉棒，面露思索，而后将柳树的脑袋从自己的怀里推开。

柳树有些不舍的离开柳翠衣的胸部，而后疑惑的看向柳翠衣。

“你弟弟和妹妹都给你口交了，我也用嘴让你射出

来一发吧。”柳翠衣说着，脸上毫无情欲获得媚态，有的只有温柔，以及母爱。

就这么用母爱的眼神看着柳树，柳翠衣一点点的跪在柳树的面前。

“嘶——”

见到柳翠衣跪在自己的面前，柳树此时内心被某种激动充斥着。

明明是妈妈，明明是露出那样的母爱眼神，明明一点情欲的感觉都没有，现在却毫不迟疑没有一丝一毫的不情愿的向自己亲生儿子下跪。而且明明是第一次，却跪的那么自然，那么轻描淡写，好像身为妈妈向自己儿子下跪这种事情在她看来是理所应当的一样。

面对这刺激的一幕，柳树只感觉热血上涌，还没等柳翠衣碰触他的肉棒，那玩意就已经一颤一颤的流出精液了。

“呵呵，见了妈妈，这么激动啊。”柳翠衣见此笑了笑。

笑完，柳翠衣怜爱的握住柳树的肉棒，抚摸了两下

之后，低头凑近，用她那诱人红唇亲吻着这根自己亲生儿子的肉棒。

亲吻，而后伸出舌头舔，舔了两下之后张开嘴含进去。

相比柳叶和柳花，妈妈柳翠衣的动作都非常的轻柔，并没有带来太多触感刺激，但那柔缓的节奏却让肉棒真正的感受到了什么叫温柔乡。

如果说柳叶和柳花甚至加上女友桃红，她们的口交是为了让柳树射精，那么妈妈柳翠衣的口交单纯的是为了让柳树的肉棒感觉到舒适，非常非常的舒适。

其他三人的口交，感受着，刺激着，但最多一个小时就无法继续了。就好像可乐、果汁、酒一样，虽然好喝但不能一直喝。

但是柳翠衣的口交，柳树感觉他可以永远享受在其中。如同水一样，一点一点的，就算是一直喝下去都没有问题。

在那温柔乡中，柳树沉醉着，甚至连射精的感觉都没有那么的刺激，只感觉到沉浸更深一层的醉意当中。

都说男人的高潮持续时间短，射精之后快感消失的快，但在这次射精之后，柳树感觉到了绵长的余韵，全身放松，懒洋洋的，只想品味那回荡在神经中的快感，其他什么都不相干。

这还是柳树第一次感受到这种快感，柳树甚至情不自禁的想到，这可能是只有神仙才能享受到的快感吧。

“好了，饭熟了，我要去盛饭了哦。”柳翠衣听到厨房里传来的叮叮声，站起来，温柔的对沉浸在余韵中的柳树说到。

柳树听到柳翠衣的声音，从余韵中回过神来，他躺在沙发上，不想起来，但还是想着柳翠衣张开双手，一副小朋友求抱抱的模样。

柳翠衣宠溺的笑了笑，而后趴到柳树的怀里。感受着妈妈柳翠衣的巨乳紧贴着自己的胸膛，柳树一阵满足，而后看着柳翠衣那美丽的母颜，嘴情不自禁的凑了上去。

“唔——”两人的嘴唇贴在一起，而后舌头缠绕，深吻。

柳树毫不介意柳翠衣嘴里那自己精液的味道，两人

激烈的接吻着，这热吻中包含着浓浓的依恋与亲情。

“唔——嗯——”双唇紧贴，双舌纠缠。柳翠衣的双腿跨坐在柳树的腰上，柳树的双手抓捏着柳翠衣的丰满翘臀，肉棒的龟头不断的在那阴唇上磨蹭着，甚至将那阴唇微微向两侧顶开，稍微陷入了半个龟头。

裸体的母子激情深吻，性器接触，吻了一分钟左右才分开。

一吻结束，柳翠衣伸出手按住柳树那快要插进她这个亲生母亲阴道里的儿子肉棒。

“先吃饭。”柳翠衣柔声说到。

至于吃晚饭之后要做的事情，显然已经决定好了。

（找了好久，没有找到合适的配图，妈妈这角色的配图暂时先空着吧，看以后能不能找到）


──────────────────────────────────────────────────
第十六章餐桌蜜谈
────────────────────────────────────────

柳翠衣起身，柳树看着那白嫩的大屁股，情不自禁的又伸手去揉捏了一下。

柳翠衣转头笑了笑，而后亲了一下柳树的额头，接着向厨房走去。柳树坐在沙发上看着柳翠衣的背影，无比期待饭后夜晚的到来。

“哥哥果然最喜欢妈妈呢。”柳花的声音从旁边响起。

“诶！”柳树吓了一跳，转头看向柳花。“你从哪冒出来的？”

“我从卧室里出来的，还在哥哥你面前走过来的呢，可是你完全没有注意到。”柳花有些幽怨的说到。

“抱歉，抱歉。”柳树双手合十道歉。

“哥哥，你是要先收妈妈吗？”柳花突然出声问到。“收？什么收？”柳树还在回味着刚刚在柳翠衣身

上感觉到的那股美妙触感，一时间没有反应过来。

“就是做爱啊，哥哥你是要先和妈妈做爱吗？是要

先把你的精液射进妈妈的子宫里吗？”柳花好奇的问到。

“这个……”柳树有些不好启齿，但是想到刚刚那种感觉，感觉这自己内心的迫不及待，最后还是点了点头。

“好吧，那就让给妈妈吧。真是的，如果是姐姐或者小哥，我都不会让的。但既然是妈妈，那就没有办法争了呢。”柳花叹息到。

柳树笑了笑，而后站起身亲吻了一下柳花的脸蛋，接着向厨房走去。

来到厨房，见妈妈正在将菜从锅里盛出来，柳树走过去抱更重一点的电饭锅。在走过去的过程中，柳树还情不自禁的伸出手摸了摸妈妈的乳房和屁股，而柳翠衣对于柳树这有些碍事的举动，毫无怪罪，还宠溺的亲了亲柳树。

饭菜端上餐厅餐桌，柳叶的作业也写完了，来到餐厅。

妈妈、小女儿、大儿子、小儿子，一家四口赤裸相对的坐在餐桌上，吃着晚餐。

这家里没有食不言寝不语的家规，所以虽然在吃饭，但依旧互相聊天。

平常人家聊的是白天趣味，或者网上看到的新闻、段子，而此时柳家这四人却聊的是性爱话题，而且还是一会要进行的母子性爱。

“妈妈一会真的要和哥哥做爱吗？”萝太弟弟柳叶一脸好奇的问。

“是呢，妈妈一会要和你哥哥、我的好儿子上床做爱哦。”柳翠衣淡定微笑着回答到。

“我之前学到过，做爱就是把肉棒插进阴道，然后在里面射精吧。”柳花睁大了眼睛问。

“是啊，阿树的肉棒会插进妈妈我的阴道里，然后在里面射精呢。”柳翠衣继续回答到。

“哥哥的肉棒那么长，会不会插进妈妈你的子宫里啊。我之前上网查过，女人的阴道平均7-10厘米，

而哥哥的肉棒差不多有20厘米了吧，那阴道装不下，就会插进后面的子宫里吧。”柳叶好奇中带着一丝兴奋和期待。

“并不会哦，其实正常情况下，肉棒就算是二十多

厘米长也不会插进子宫里的，因为女人阴道和子宫并不是直上直下的，而是有一个直角的拐外，角度在那，直直的肉棒是插不进去的。”

“可是我在网上看到过宫内高潮啊。”柳叶疑惑。

“宫内高潮和插入子宫是两回事，宫内高潮是肉棒持续刺激子宫颈，致使子宫震颤痉挛产生高潮。而实际上，大多数女性就算子宫颈被肉棒不断的撞击也不会达到宫内高潮，只有子宫内也富含神经的女性才能够达到。”柳翠衣回答讲解。

“那妈妈你呢？你的子宫神经多不多？”柳花好奇的询问。

“这个妈妈我自己也不太清楚，因为我之前没有达到过宫内高潮，而以前你们父亲的肉棒也只是普通长度，所以子宫颈也没有怎么受到过肉棒的撞击，也就不清楚了。”柳翠衣也露出了茫然之色。

“如果多的话，哥哥的大肉棒一定能让你达到宫内高潮的。”柳叶说到。

“嗯，妈妈我也期待着我的好儿子能给我带来宫内高潮呢。”柳翠衣微笑着说到。

“那妈妈，你和哥哥做爱会不会戴避孕套啊？如果不戴的话，哥哥的精液射进你的子宫里，会不会让你怀孕再给我们添个弟弟妹妹啊？”柳花又好奇的问。

“不需要戴套的，我什么妈妈自然要让我的好儿子在我的身上感受到最完美的性爱，不用避孕套也可以用避孕药。不过，到底要不要怀孕，这个就要看阿树的意思了。”说着，柳翠衣转头看向柳树，宠溺的笑着：“阿树，你想要妈妈我怀孕吗？”

作为儿子，要不要把妈妈肏怀孕？

这个问题如果在原本的世界，想都不用想，就算是和妈妈乱伦，生孩子也是不可能的。原因有二，一是那样对妈妈太危险了，二是畸形儿的可能性太大，虽然只有几千份之一的概率，但依旧不值得冒险。

但是，在这个世界，因为是无脑级模式，所以这种程度的危险根本是不可能发生。

已经36的妈妈柳翠衣如果怀孕虽然已经能算得上是高龄孕妇了，但是那也绝不会出现难产之类的情况，也不会出现营养不良的情况。

而遗传病之类的畸形儿也绝对不会产生，甚至不仅不会产生畸形儿，还会比其他女人和柳树生的孩子有

更大的可能性是天才。

所以，答案是显而易见的。

“要，我想要让妈妈给我生孩子，我要让妈妈怀孕。”柳树坚定的说到。

柳翠衣听到这句话，看着柳树那期待的眼神，微笑着点了点头。

“妈妈一定会给你生出个聪明可爱的孩子。”

“阿树，我的好儿子，妈妈的子宫以后就是你的所有物，你想要让这个子宫什么时候怀孕，就可以是什么时候。”

“就是可怜你的那个女朋友了，妈妈要先她一步给你生孩子了呢。”

柳翠衣此时的笑容是那么的温暖甜蜜，透漏着浓浓的期待。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章母子相奸
────────────────────────────────────────

聊着天，吃完饭，柳翠衣重新恢复裸体围裙的打扮，将碗筷收拾干净。

家里有洗碗机，所以只需要收拾起来即可。

柳树跟在后面，见柳翠衣将碗筷放进洗碗机中，有些迫不及待的拉着柳翠衣往她的卧室走。

“等等，先洗澡。”柳翠衣劝到。

“嗯。”虽然已经迫不及待的，但面对一会连身体都要给他肏的妈妈，柳树怎么能说出拒绝的话来呢。

两人来到浴室，柳叶和柳花也进来帮忙。

因为已经是裸体状态，所以只需要调节水温，然后站在淋雨下冲击擦拭即可。

柳叶擦洗着哥哥柳树的身体，柳花擦洗着妈妈柳翠衣的身体，她们的帮忙为了让两人快点洗完，快点进行母子结合。

而柳树和柳翠衣则是互相抚摸擦洗着对方的身体，她们的距离凑的非常进，柳翠衣的乳头磨蹭着柳树的

胸膛，而柳树的肉棒龟头也磨蹭着柳翠衣的蜜穴阴唇。

柳叶跪在哥哥的脚边，看着面前哥哥的肉棒和妈妈的蜜穴，露出恶作剧的表情，伸手扶着柳树的肉棒，调整角度，对准妈妈柳翠衣的阴道口，而后微微用力推动柳树的屁股。

“嗯啊——”原本面带微笑眼中带着母爱的柳翠衣，突然眼睛秋波一荡，发出一声娇吟。

向下看去，却是柳树的龟头已经插进了她的阴道内。

“别，好儿子，别在这里，到床上去。”柳翠衣用着略带恳求的语气。

“吸——好。”柳树深呼吸一口气，强忍着将剩下的肉棒全都插进去的冲动，将肉棒抽了出来。

而后，他看了看跪在旁边，一脸恶作剧成功的笑意的柳叶，抓着他的脑袋，将肉棒插进他的嘴里，而后惩罚似的用力抽插着。

“唔——”被哥哥突然草起了嘴穴，柳叶发出一声略带不适的闷吟。

不过，他没有半点抵触，反而用着喜悦、崇拜的眼神仰头看着哥哥柳树，并且尽可量的放松自己的喉咙，让他最爱的好哥哥柳树能肏他嘴穴肏的更舒服更爽。

看着自己的小儿子柳叶宛如一条小母狗一样的服侍着大儿子柳树，看着柳叶那崇拜喜悦的眼神，柳翠衣露出满意的表情和母爱的眼神，她喜欢眼前这一幕，这一幕兄弟间毫无隔阂、兄友弟恭的情景。

洗澡持续了十多分钟，四人将身体擦干，来到卧室。这是柳翠衣和柳花的卧室，而不仅柳树和柳翠衣进

来了，柳叶和柳花也在后面跟了进来，这一场母子性爱，她们是要旁观呢。

柳翠衣对于柳叶和柳花的旁观毫不在意，而柳树虽然感觉有些别扭，但也没有阻止，他也感觉很刺激的。在已经懂得什么叫性爱和乱伦的弟弟妹妹的面前肏妈妈，而且不是强奸，是和奸，这怎么能不刺激呢。

柳树和柳翠衣先是一番接吻，而后柳翠衣缓缓的躺在床上，双手双腿张开，向着柳树做着邀请的姿势。

柳树跪爬着来到妈妈柳翠衣的双腿之间，他欣赏着

妈妈那美丽动人的躯体，一点点的，仔仔细细的。柳翠衣没有遮挡，她就保持着这个姿势，好好的让自己的好儿子欣赏自己的身体。

这么仔细的观察欣赏，还真柳树发现出了一些名堂，妈妈柳翠衣的阴毛竟然非常的别致。

那阴毛不长，短短的只有一厘米左右，并且非常的顺滑，不是紧贴阴唇，而是在阴唇上方间距半厘米左右呈现倒心型的模样，而且看样子好像不是勤于梳理，而是天然如此。

“好漂亮。”柳树抚摸着妈妈的阴唇、阴毛，情不自禁的开口赞叹着。

“真的诶，这么多年我都没有发现，妈妈不仅脸蛋漂亮、身材漂亮，就连私处也这么漂亮。”柳花凑近了观看，非常的惊奇。

“妈妈的这里在流水诶，哥哥，快把你的大肉棒插进妈妈的里面吧，妈妈她已经等不急被要哥哥的大鸡巴狠狠的肏了。是不是啊，妈妈。”柳叶说着，最后还问了一下躺在床上的柳翠衣。

“嗯，我的好儿子，快进来吧。”柳翠衣柔声媚意的承认着。

“看吧，哥哥，快用你的大肉棒把我们可爱的妈妈肏到高潮吧。”柳叶说到。

柳树深呼吸着，扶着自己的肉棒，左右分开妈妈柳翠衣股间的阴唇，顶在那在十五年前生出自己的阴道口。

“妈妈，我要进来了，我要用我的大鸡巴向你尽孝了。”柳树激动的说到。

“好的，好儿子，用你的大鸡巴来回报妈妈对你的生育之恩吧。十五年前妈妈生了你，现在用你的精液让妈妈怀孕吧，这是对妈妈最好的回报最好的报答哦。”柳翠衣也非常知情知趣的顺着柳树将这调情的话说了下去。

柳叶和柳花在一旁看着，情不自禁的伸出手帮忙扶着柳树的肉棒，帮助哥哥的这根肉棒对准他们共同的母亲的蜜穴，那个生出她们的蜜穴。

有着弟弟和妹妹的帮忙，柳树不用亲手扶着肉棒，他空出来的两只手揉捏着妈妈的巨乳，而后在深呼吸中，身体下压，肉棒顺着这股力道，一点点的进入这亲生母亲的阴道当中。

“嗯~唔——”柳翠衣搂着柳树，感受着亲生儿子的肉棒进入自己的阴道，她仰着头，沉吟着，眼角救出喜悦和激动的泪水。

“哦~妈妈~”柳树喃喃着，爬在柳翠衣的身上，感受着那包裹肉棒的生母温暖，感受着身下的生母柔软，他沉迷了。

“啊树，我的好儿子。”柳翠衣从最初的刺激回过神来，她低下头，用着温柔慈爱的眼神看着这个将肉棒插进她这个亲生母亲阴道里的儿子。

柳树也看着柳翠衣，他们对视着，明明此时下体性器已经结合，眼中却是透着亲情与眷恋。

不过，这终究是在做爱，柳树的本能驱使着他耸动起自己的胯部，肉棒一下又一次的在妈妈的阴道里抽插着，并且二十厘米的大肉棒一下又一下的深入着。

“唔——，好儿子，妈妈的里面舒服吗？”柳翠衣一边呻吟着，一边怜爱的问着。

“舒服，妈妈的里面太棒了，肏起来太爽了。”柳树激动的回答到。

“那，那就尽情的肏吧，不用顾忌妈妈哦，妈妈的

子宫、阴道还有身体，妈妈的一切都是属于你的，就算是把妈妈我肏坏都没有关系哦~~。”柳翠衣一边呻吟着，一边温柔的说到。

“因为，我是你的妈妈啊。”

伴随着柳翠衣这最后一句的话，柳树真的控制不住了，他情不自禁的提高了速度，情不自禁的增加了抽插的幅度。大开大合，肉棒也完全插进去了。

“啪啪啪——”母子股间拍打碰撞的的声音在卧室中不断的回荡，那股间的淫水不断的飞溅。

柳翠衣躺在床上，身体依旧被肏的不断摇晃。她情不自禁的发出呻吟声、淫叫声，她的身体感受着久违的快感，感受着母子相奸带来的刺激、愉悦与幸福。

而她看向柳树的目光，依旧是那慈祥、温柔、怜爱、包容。

终于，快感不断的积累，冲撞，伴随着柳树的猛然射精，她的子宫也开始剧烈痉挛颤抖，一声高亢的淫叫声中，她感觉好像看到了一阵白光，大脑一瞬间陷入了空白，她达到了之前所说的宫内高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第十八章美母柔情
────────────────────────────────────────

阳光照射进房间，美丽的妈妈跪爬在床上，手中拿着手机正在通话。

“嗯~嗯~，老师，是的，阿树他早上就不去上课了，啊~唔，是的，下午去。”柳翠衣一边和通话另一头的老师说着话，一边呻吟着。

啪啪啪的声音回荡在卧室中，也通过手机传到通话的另一头的女班主任师萱的耳中。

“冒昧的问一下，请问柳妈妈，您现在是不是正在做爱？”师萱的声音很平静，问出这个问题也毫不害羞。

“嗯，是，是的。”柳翠衣对此也毫不回避，干脆的承认了。

“我记得您应该是单亲妈妈，那做爱的对象，难道是……”师萱继续询问着。

“没错，啊~，就好像你想的那样，是我的好儿子阿树哦。”柳翠衣继续承认了。

师萱沉默了一会，虽然有了猜想，但她还是第一次

遇到这种事情。一边被儿子肏的连连呻吟，一边给老师打电话帮儿子请假，而且还承认正在肏自己的是自己的儿子，这样的妈妈真是太厉害了。

“这……，柳妈妈，虽然我国并没有法律明确禁止母子乱伦，但是您和您儿子的关系并不是正常的母子关系。这样的关系对你们日后的生活会造成极大的影响，尤其是对您，如果继续下去的话，可能几年之内没有问题，但当年您年纪大了之后，这段关系将会对您造成非常大的心理伤害。”师萱一边听着通话那头传来的母子性爱的呻吟声、啪啪声、淫叫声，一边开导劝诫的说到。

“让您费心了，不过我不会后悔的，我愿意为我的好儿子阿树付出我的全部。”柳翠衣明明是一边呻吟一边说着，但那语气却显得非常的坚定。

“那好吧，既然如此，那我只能出你们母子能有一个幸福美好的未来。”师萱真诚的说到。

“谢，唔~，谢谢”柳翠衣也是真诚的感谢。只不过她是一边呻吟一边感谢的，屁股还依旧被肏的啪啪之响。

“哦，妈妈，我要射了。”

通话的那一头，传来柳树的声音，还有柳妈妈最后那充满喜悦的呻吟声。

“射进来吧，我的好儿子，射进妈妈的子宫里吧。”师萱挂断通话，靠在书桌上，有些头疼的揉了揉额

头。

‘真是个问题学生呢，唉，希望他未来能好好的对待他母亲吧。’师萱期望着。

随后她又想到了自己班级上的桃红，想着桃红作为柳树的女朋友，也不知道会不会接受柳树和他妈妈的乱伦关系。而虽然她不会预算未来，也不会读心，但她却感觉非常大的可能性，桃红是不会介意的。

没有再继续操心这个事情，她拿起书本前往教室，她作为一个老师，只要教导好学生即可，这些家庭关系可不是她该管的。

另一边，柳家，柳树放开妈妈的身体，看着柳翠衣瘫软的爬在床上，双腿还有些微颤，股间流出一股又一股浓稠的精液，露出满足的神色。

“给，哥哥，渴了吧，喝口水吧。”柳花在旁边，递过来一个水杯。

“嗯，谢谢，小妹你太好了。”柳树结果水杯，笑着夸奖了一下。

不仅仅是柳树没有去上学，因为柳翠衣无法出门，柳翠衣没有上班，也自然没有办法送柳花去上学。

刚刚也给柳花请假了，不过和柳树这里的不同，是柳花先拨打她老师的电话，在简单的说明情况后，将手机递给妈妈柳翠衣，让柳翠衣确认一下。

因为柳花只是说了妈妈今天不方便出门，而柳翠衣当时也是属于刚刚被肏完后的休息，语气声音比较正常，所以柳花的老师并不知道这个不方便是因为柳翠衣在和她的亲生儿子做爱，并且被那龙精虎猛的大鸡巴儿子肏的几乎下不了床。

“妈妈，你也喝点水吧，流了那么多水，不补充一下可吃不消哦。”柳花略带调笑的也递给妈妈柳翠衣一杯水。

“唔，是应该补充点。”柳翠衣毫不介意女儿的调笑，接过水杯，靠在柳树的怀里喝着。

柳树一边喝着水，一边揉捏着妈妈的巨乳。柳翠衣一边喝着水，一边抚摸着儿子的肉棒。

而柳花，则是坐在不远处，有些羡慕的看着妈妈。尤其是看着妈妈股间流出的那大量的精液，更加羡慕了。

喝完水，将两个水杯递给柳花，柳花眼珠一转，用其中一个水杯在妈妈柳翠衣的股间接了小半杯的精液，而后嬉笑着离开了卧室。

柳树和柳翠衣笑看着柳花那蹦蹦跳跳的背影，而后相拥躺在满是精液和淫水的床上。

“唔~”两接吻着，而后没有继续做爱，就这么搂抱着，感受着彼此的肌肤和体温。

“对了，妈，你今天没有去上班，不会有什么问题吧。”柳树有些担心的问到。

“放心吧，妈妈我是部门经理，仅仅是旷工半天不会有太多影响的。所以，不用担心妈妈，想要让妈妈陪你多久都可以。”柳翠衣轻声安慰到。

“妈妈，你真是太棒了，你是天底下最好的妈妈。”柳树搂着柳翠衣，痴迷的说到。

两人再次深吻着，意乱情迷的深吻着。

母子温存着，而后又做了一次。

之后时间慢慢的来到了中午。柳翠衣被柳树肏的全身发软，就算是下地，也只能在沙发上坐着，想要做饭是不行的了。而柳树，他虽然会做饭，但他昨晚射了八九次，今天白天又射了四次，也是没有什么力气做饭。

早餐都不是自己做的，而是柳叶到楼下买的豆浆油条。

所以，一合计，中午就点外卖吧。

柳花在用平板电脑玩游戏，柳树抱着妈妈柳翠衣用电脑看着搞笑视频。

柳翠衣坐在柳树的怀里，而柳树的肉棒在现在依旧插在柳翠衣的阴道中，如此母子相连中，心好似也连在了一起，在看搞笑视频时笑点都是那么的契合。

揉捏着妈妈的巨乳，感受着那乳肉在指间滑动的触感，美妙至极。

此时，门铃响起，手机上显示外卖员的位置也到了。

“我去。”柳树拍了拍妈妈柳翠衣的屁股，柳翠衣先站起，起身的过程中让柳树的肉棒从她的阴道中脱离出来。

柳树随后站起身来，也不穿衣服，就这么向着门口走去。

打开门一看，门外果然是外卖员，而且还是个美女外卖员。

‘果然是无脑级攻略游戏啊，有机会了随时随地都有艳遇。’柳树心中想着。

而那美女外卖员，看着全身都光着的柳树，看着柳树那还有着明显液体反光的大肉棒，呆愣住了。

“看呆了？可以把外卖给我了吗？”柳树笑到。“啊，啊，你你好，这是您的外卖。”美女外卖员

有些慌乱的将身后的背着的箱子放到面前，接着从里

面一个又一个的拿着餐盒，不多不少一共三个。

“请您签收。”美女外卖员将外卖递给柳树说到。

柳树也看了看外卖，确定没有损坏，而后拿出手机进行操作。而在这个过程中，他看到美女外卖员依旧

呆愣愣的看着他的肉棒。

“怎么，想要尝一尝我的鸡巴？”柳树调笑到。如果是在原本的世界，别说是这句话了，就算是这

光着身体出来，差不多都会被女外卖员打一顿，应该会将外卖直接砸在他的身上吧。

但是，这个世界不同。

只见那美女外卖员，在听了他的话之后，还真的有些害羞着脸，跪在他的面前，握着他的肉棒开始亲吻，舔舐品尝了起来。

柳树微微一愣，挑了挑眉毛。

本来他其实也就是开玩笑的，想的也不过是这个世界，开个玩笑不会出什么问题，却没想到这女外卖员竟然真的给他舔鸡巴了。

柳树笑了笑，确认好了订单，拍了拍美女外卖员的脑袋，将鸡巴从她的嘴里抽出来，拿着外卖就关门了。

门口的美女外卖员跪在地上，茫然了一会，而后脸蛋羞红的背着箱子离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第十九章任琪的坚持
────────────────────────────────────────

下午，柳翠衣送柳花上学，然后上班去了，柳树也上学去了。

到了学校，铃声还没响，柳树凑到桃红的身边，一句话都没有说呢就将她搂在自己的怀里，而后对着她的小嘴就亲了下去。

“唔~”桃红被柳树突然吻住，有些惊讶，不过随后也没有抵抗，就这么搂着柳树，和柳树激情拥吻着。

“哦~”周围的同学发出起哄的声音，而后啪啪啪的开始鼓掌起来，对这对在班级里就公然调情接吻的情侣送上自己的祝福之意。

“想没想我啊？”柳树搂着桃红，嬉笑着。

经过之前弟弟、妹妹、妈妈的依次口交，而后又肏了妈妈，又在上午让不知道名字的女外卖员给自己口交，柳树的胆量大了很多，心态也放的更开了。

“想。”桃红害羞又眷恋的说到。

“有多想啊？是这里想？还是这里想啊？”柳树说着，先是揉捏了一下桃红的左乳，而后又是扣了扣她

的蜜穴处。

“嗯~……，都想。”桃红没有抵触，而且非常诚实的说到。

旁边的几个女生都听到了，也看清了柳树的动作，都露出了揶揄的笑容。

“今天晚上跟我去我家，我在家里人介绍一下你，然后好好的满足你。”柳树邪笑着说到，她已经想到了在妈妈、弟弟、妹妹三个人面前肏桃红的场景了，那样的介绍女朋友的方式，一定会非常有意思的。

“这……”然而，令柳树意外的是，桃红竟然犹豫了。

“怎么了？”柳树疑惑的问。

“今天，是我妹妹的生日，我要回家给妹妹过生日。”桃红纠结的说到。

看她那纠结的表情，柳树知道，如果他强硬的命令桃红和他回家，桃红也会听从他的命令。但是，那样一定会让桃红非常的难受。毕竟，桃红的妹妹在她心中可是有着90的好感度呢，是她心中最重要的人。

“哦，这样啊，还是给你妹妹过生日要紧。”柳树点了点头。

“谢谢你，阿树你最好了。”桃红高兴的亲了一下柳树，而系统中，攻略度提高了五点达到了65%，好感度则是直接往上跳了10点，达到了60，一下子就超越了桃红父亲在她心中的地位。

搂抱，调情，情话，柳树的手伸进了桃红的怀里，直接在里面揉捏着桃红的巨乳，而从外面能清楚的看到他手部乱动的动作。

没几分钟，老师来了，上课铃响了。

今天下午的课程依旧是听那么的舒服，而虽然落下了两个上午的课程，但是柳树毕竟是上过高中，那点知识看一眼书，再加上讲台上那神级老师的随口讲解就轻松捡起来了。

今天是星期五，两节课过后放学了。

柳树准备和桃红一起离开，虽然不是一起回家，但是到学校门口的这点路一起走还的很不错的。

不过，就在这个时候，柳树被拦下来了。抬头一看，竟然是之前被他骂了的那个骚货任琪。

“怎么？想要找我麻烦？”柳树以为任琪是想找回之前被他骂的面子。

话说，班级里的一大半男生都肏过任琪，如果这女人真的用自己的身体作为筹码，寻求其他男生的帮助，还真有些麻烦。

当然，毕竟是无脑级，大麻烦不会有，这同学之间，有麻烦也只会是小麻烦。

然而，令柳树意外的是，任琪并不是来找麻烦的。“给，我想给你看看这个。”任琪说着，将一张

16开的纸递到柳树的面前。

“什么啊？”柳树皱着眉头，有些疑惑的结果来，看了看。

“这是我去医院的体检报告。”任琪解释说到。“体检报告？”柳树一脸莫名其妙，看了看上面。一大堆各种检验，而后向下看去，就是一个检验结

果，健康。然后就没有什么了。翻了翻背面，也是没

有什么东西。

“给我看这个做什么？”柳树疑惑。

“你之前不是说我是烂货，担心玩我会得病吗，所以我去医院体检了，然后给你看看这个体检报告，想上你相信，我虽然是烂货，但我很健康，你如果玩我不会让你得病的。”任琪认真的说到。

“你这，太奇怪了吧，就为了说这个？”柳树奇了。“我想和你做爱，我想求你肏我，让我感受一喜桃

红姐那一晚体会到的那种升天般的快感。”任琪双眼明亮，期待的看着柳树。

“无聊，想被男人狠肏的话，你去健身房找，那里猛男多。”柳树说到。

“我找过，但从来没有遇到过15里面的肉棒，能连续射精十次的男人。”任琪说到。

“那就多找几个男人轮奸你。”柳树不耐烦的说到。“被轮奸的感觉和一个男人肏是不一样的。”

“啧，谁管你啊，让开。”柳树说着，狠狠的一巴掌扇在任琪的那对巨乳上。

“啪！”的一声，很响。

任琪乳房吃痛，侧身让开了。

“我，我不会放弃的，我会求到你愿意肏我为止。”身后，任琪坚定的说到。

任琪的声音几乎全班级都听到了，同学们露出各种眼神，有惊讶，有鄙夷，有佩服，还有羡慕、嫉妒。

一个女人，能风骚银荡到任琪这个地步，也真的是非常神奇了，甚至到了令人佩服的地步。佩服她的洒脱，嫉妒她那敢于放纵、勇于面对各种鄙夷的坚强。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章许可儿
────────────────────────────────────────

从学校出来，和桃红走了一段路，接着进地铁回家。此时正是放学下班的高峰期，地铁上人挤人的，一

开始柳树还想站在车门边附近，想着下车好下。但是，身后的人流硬生生的将他推到了里面去，就算是抓着扶手、吊环，都没有固定住自己的位置，还是被推到了角落。

有些无奈和不爽的啧了一声，看来只要坐地铁，就算是在这游戏世界，还是免不了这种遭遇呢。

不过，下一刻，柳树不爽的心思就消失了。

“咦？”柳树有些惊奇的看了看自己面前的这个背对着自己的女人。

虽然从后面无法直接看到对方的脸，但对面的窗户正好能反光，看的虽然不是很清楚，但能看个大概。而再加上对方身上的穿着和首饰，柳树能够看得出来，这个女人是前天他上学时在地铁上看到的那个女人。

‘怪不得刚刚被一路推到这里，原来这是剧情吗？或者说缘分？’柳树摸着下巴，笑了出来。

随着地铁的行驶，身处其中的人们偶尔晃动一下。柳树也是如此，而他面前的那个眼镜娘也是如此。

伴随着又一个晃动，眼镜娘脚下一个踉跄，靠在了柳树的身上。

“对，对不起。”眼镜娘用着柔弱怯懦的声音说到。“没关系。”柳树露出邪笑。

‘这个女人，真是完美的电车痴汉类作品的女主角啊。这么怯弱，可怜兮兮的，看上去就让人想要欺负。这样的女人，就算是被这么公然欺负了，可能也不敢出声吧。’柳树心想着，色欲驱动着他的手按在了眼镜娘的屁股上。

“那，那个……”眼镜娘受到惊吓，全身一僵，颤巍巍的出声。

“怎么了？”柳树笑问。

“你的手。”眼镜娘低着头，不敢抬头。

“哦，我是在帮你站好，我这么扶着你，你就不会倒了。”柳树睁着眼睛说瞎话，从容淡定的笑到。

虽然仅仅来到这个世界两天，但是这两天的经历给了柳树极大的勇气。

在原本的世界，别说是这么在地铁上公然摸一个陌生美女的屁股，就算是看美女都不敢直勾勾的看，而是假装用不经意的目光去看。

“是这样吗？”眼镜娘弱弱的问。

“没错，就是这样。”柳树一边邪笑着说到，一边用手去抚摸、揉捏着眼镜娘的屁股。

一只手还不够，接下来柳树两只手一起上，不仅揉捏着眼镜娘的两瓣屁股，还用自己的胯部去顶着她的股沟部位。

“你看，这样你就站稳很多了吧。”一边猥亵着，柳树还一边笑着说到。

“是，嗯~是呢。”眼镜娘不敢反驳，只能一边呻吟着，一边承认到。

“那你看，我这么帮你，你是不是应该对我说谢谢啊？”柳树继续用话语调戏着。

“嗯，谢谢。”眼镜娘双眼迷蒙的低声说到。

就这样，柳树一边用话语调戏着眼镜娘，一边肆意的揉捏着的眼镜娘的屁股，感受着其中的柔软。

过了两站，他们身边有了个座位，而柳树眼疾手快的抢到座位。眼镜娘微微松了口气，然而，柳树哪里打算放过她，直接将她也拽了过来，让她做在自己的大腿上。

“你也一起坐吧，一直站着很累的。”柳树笑着说到。

“好。”眼镜娘不敢不从，顺着柳树的力道靠在柳树的怀里。

而柳树，就这么一边嗅着眼镜娘的发香，一边继续揉捏着她的屁股，肉棒已经是非常硬了，撑着宽松的校服裤子，顶在眼镜娘的股间，顶在那菊蕾的位置。

“你是老师吗？”柳树一边猥亵，一边问到。“是。”眼镜娘乖巧的回答到。

“哪里的老师？”柳树继续问。

“花园小学幼儿班的老师。”眼镜娘继续回答。“你叫什么？”

“许可儿。”

眼镜娘许可儿没有半点隐瞒的意思，不论是柳树问什么，她都会非常乖巧的回答，甚至都没有迟疑的。

比如今天乳罩内裤穿什么颜色的，之前有没有男朋友，做没做过爱，喜欢看什么黄片之类的，这些许可儿都老老实实的回答了。

其实，这些柳树都能够通过属性面板来看到。不过，他就是喜欢通过这种询问的方式来调戏许可儿。而且，通过这种询问的方式，也能够看出其他人性格。比如这个许可儿，她所回答的都是真实的情况，没有隐瞒。所以，柳树就知道了，这个女人是真的非常乖巧软弱，那么，他就可以更加肆意的玩弄了。

柳树抚摸着许可儿的大腿，亲吻着许可儿的耳朵和脸蛋。

和许可儿互换了手机号码，柳树也到站了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章柳叶室外口交出了地铁，步行回家。
────────────────────────────────────────

在进入家门前，先看到了正在小区花园里逗小猫的柳叶。

“怎么不上楼啊？”柳树有些疑惑的问。

“因为我在等哥哥你啊”柳叶跑过来抱着柳树，开心的说到，

“我想第一个见到哥哥，也想……。”柳叶说着，手抚摸上了柳树的裤裆。

“第一个把哥哥这里的存货吸出来。”柳叶说着，声音中已经是带有了浓浓的媚意。

“你不会是想要在这里给我口交吧？这里可是外面，如果被其他人看到怎么办？”柳树说到。

“我没有关系的，就算是被其他人看到了，我也不在乎，就算被其他人知道我是哥哥你的性奴、你的小母狗，我也没有关系。”柳叶迷恋看着柳树，而后换上一副可怜兮兮的表情。

“因为，如果我不在这里做的话，等回家了，哥哥你的肉棒就是妈妈的了。”

见柳叶那可怜的模样，柳树又能说什么呢？当然是顺着他了。

于是，两人来到绿化带的后面，小区的一个角落。“哥哥的肉棒……”柳叶跪在柳树的面前，痴迷的

看着柳树的肉棒。

“明明才刚拿出来，竟然已经这么硬了。”

毕竟刚刚在地铁上遇到了许可儿嘛，他已经幻想过好几次压着许可儿肏的场面了，性欲已经被挑起来了。

“就让我用我的嘴巴小穴来给哥哥你放松发泄吧，我会把哥哥你的精液全都吸出来的，我会让哥哥你只要想让人口交，就会想到弟弟我的嘴穴。”柳叶媚笑着，张嘴含住了柳树的大肉棒。

明明仅仅是一个13岁的男孩，明明距离他第一次口交还没有过去不到一天的时间，此时的柳叶竟然已经具有了非常高超的口交技术。

仅仅是一个含入的动作，柳树就能够感受到不一样的快感。

柳叶不是张嘴、叼住、吞进去，而是张嘴、亲吻龟头，而是通过吸力吸进去。

吸入，而后用舌头舔弄，柳叶专心致志的品尝着柳树的肉棒，用尽自己的一切技巧给与柳树快乐。

他开始前后吞吐的动作，柳树的大肉棒一点点的深入柳叶的嘴穴，顺着那滑润的嫩舌，一下又一下的撞击着柳叶的喉咙。而后，伴随着柳叶用的力道越多，他的脑袋前后晃动的幅度越来越大，那嘴穴已经是发出噗嗤噗嗤的淫糜声响。

“哦？这不是阿树吗？在这干什么呢？”突然，一个老奶奶走了过来，隔着绿化带，好奇的对柳树问到。

“呃，这个，咳咳，我只是在这里静一静。”柳树说着，伸手按住柳叶的脑袋，想要让柳叶等一会。

但是，这个可爱又有些调皮的弟弟，在此时却是一点也没有听话的意思，反而是抓住柳树的手拿开，而后用更加大的幅度吞吐着柳树的肉棒，终于，伴随着柳叶整个身体往前一个前倾，柳树的肉棒瞬间突破了那一层阻碍，深深的插入了他的喉咙。

“唔。”柳树全身一僵，突如其来的强烈快感从肉棒延伸到尾椎，接着顺着脊椎传遍全身，让柳树一个哆嗦。

柳叶这个小家伙，竟然不顾自己可能会因此而咽喉受伤的危险，在那一瞬间，将剩下整整五厘米的肉棒全都吞进去了。

“阿树，怎么了？”老太太有些疑惑。

“哦，没什么，就是刚刚不小心歪着脚了，现在脚有些疼，我正在活动脚腕。”柳树侧头笑着对老太太说到。

虽然柳叶说他不在意会不会被其他人看到，但是，柳树还是不想着暴露这种事情。其实这对于他来说根本没有什么影响，毕竟这是无脑级的游戏世界，不可能因为这种事情给他产生什么麻烦。

但是，暴露与否，很有可能影响着柳叶的性格。如果是可以，柳树还是希望有一个虽然可爱淫荡，

但却毕竟正常的弟弟，而不是一个因为其他人眼神而变得自闭、变得眼里只有他的的肉便器伪娘。

那样就太可怜，太没有意思了。

老太太再又和柳树聊了几句后，就离开了。

柳树也终于射出了自己的精液，柳叶一下又一下的吞咽着柳树的精液。在将柳树射出的所有精液都完全吞咽下去后，他才缓缓的吐出柳树的肉棒，接着一点点的仔细的舔弄起来。

“你这小家伙，刚刚怎么一下子全吞进去了，不怕受伤啊，现在嗓子疼不疼？”柳树摸着柳叶的脸蛋，

关心的问到。

“哥哥，你竟然这么关心我，我好高兴啊。”柳叶开心的说到。

“不过，哥哥你不用担心我，我是不会因为这种事情受伤的，因为我天生就是哥哥你的肉便器啊，我的嘴巴和喉咙，都是为了给哥哥你处理性欲而存在的，怎么会因为这种本职工作而受伤呢。”柳叶媚声说到。

“这种话都能说出口，你这小淫娃。”柳树说到。

“嘿嘿，我就是哥哥的专属小淫娃，我就是哥哥专属的小母狗。”柳叶一边嬉笑着说着，一边用脸蛋磨蹭着柳树的肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章相亲相爱
────────────────────────────────────────

当柳树和柳叶回到家中的时候，妈妈柳翠衣正陪着妹妹柳花在电视机前看动画片。

说起来，这个世界的中国动画片质量貌似很出色呢，至少作画、配音方面，远超原世界同时期的电视动画。

比如说此时电视上正在播放的动画片，虽然是少儿动画，但是作画流畅，人物形象饱满有特色，配音也没有那种刻意表现的憨声憨语，而是自然和谐。

柳树和柳叶回到卧室脱下校服上衣，扔下书包，而后来到客厅。

柳树先是和妈妈亲了一下，而后将妹妹抱在自己的怀里，一起看动画片。

这是一个名为神龙仙女的动画片，虽然人物形象有着明显的卡通风格，就是类似于哪吒传奇、西游记、封神演义的那种感觉，但是却也非常的漂亮。

故事讲的是，一个古代的富家小姐在偶然间遇到了神龙，获得了神龙之力，从此之后就到处游历，一边做好人好事，一边惩奸除恶、斩妖除魔。故事的脉络

非常的简单，有一种西游记的味道，由一个又一个小剧情串联，就算是没有看过之前的剧情，从中间看也能够毫无障碍的看懂。

而且，这神龙仙女的整体故事虽然简单，但是每一个小剧情却都做的非常用心，简单明了的讲述一个又一个道理，将美与丑鲜明的点出来，非常适合树立幼儿的三观。

拾金不昧、乐善好施、大公无私、舍己为人、冰清玉洁、光明坦荡、忠心耿耿……

每一集一个小故事，每个小故事都有一个核心思想，但剧集的名字却不点出来，剧集的名字大多都是用人物、地点来进行命名，这样的命名方式不会给观众那种刻意代入美德的生硬，却能让观众对故事本身有着更深的记忆。

比如说这一集，说的就是一个关于牺牲与奉献的故事。故事中，一个弟弟为了救哥哥，而被妖魔抓走吸食阳气。哥哥为了救弟弟，做好各种弓弩、暗器、霹雳弹后勇闯魔窟。而后在濒临危机的时候，被神龙仙女所救，获得仙女所赐予的神力的哥哥成功打败妖魔，救出弟弟。

柳叶和柳花看的都非常认真，这是他们最喜欢的动

画片，每次看的时候都是露出兴奋和憧憬的神色。妈妈柳翠衣看的并不认真，她大多时间都是看柳叶和柳花，看着她们那高兴的模样，柳翠衣就感觉高兴。而柳树看的也比较认真，不过，他是作为动漫爱好者，从质量方面去品鉴这个动漫，并想着如果自己又回到了原本的世界，如果能将这个动漫搬回去，应该也能火的大红大紫。

看完动画片，柳翠衣去做饭，柳叶去写作业，柳花缠着柳树让他陪着一起玩游戏。

柳家的经济情况很好，虽然仅仅只有妈妈柳翠衣赚钱，还要养着四个孩子，但是依旧能给孩子买电子游戏、积木、拼图、图书这种玩具。

翻一下记忆，柳翠衣貌似还偶尔有时间有精力带孩子们去游乐园玩。

‘真是神仙般的妈妈啊。’柳树情不自禁的感慨着。陪着六柳花玩了一会游戏，柳树想着妈妈柳翠衣的

好，还有那给与他极度满足的娇躯，柳树便待不住了，

他让柳花自己玩，而他则是来到了厨房，从柳翠衣的身后抱住了这个美丽的妈妈。

“妈，我真的太喜欢你了，你就是全世界最好的妈

妈。”柳树真诚而又深情的说到。

从背后抱住柳翠衣那凹凸有致的身体，胯部感受着妈妈屁股的柔软，双手感受着妈妈乳房的丰满，鼻子嗅着妈妈那诱人的体香。

“哦？喜欢妈妈？那有多喜欢？”柳翠衣笑着问到。

“喜欢到，就算是给我一个总理、总统的位置都不换。”柳树紧紧的抱着柳翠衣，痴迷的说到。

“妈妈也是，最喜欢宝贝你了，你是妈妈最珍贵的宝贝，妈妈愿意为你做任何事情。”柳翠衣靠在柳树的怀里，柔声说到。

说着调情的话，柳树帮柳翠衣做饭菜，而后吃饭。“小叶，你做什么？还不赶紧吃饭？”柳树看着端

着饭碗跪在地的柳叶，有些奇怪。

“哥哥，你能不能把你的精液射到这里？”柳叶端着碗，对着柳树好奇加期待的说。

“你当我的精液是调味料啊？赶紧吃饭。”柳树捏着柳叶的脸蛋说到。

“我也要，我也要。”柳花却也是端着盛满米饭的饭碗爬了过来。

“既然他们这么喜欢，你这个当哥哥的就给他们吧。”柳翠衣在旁边笑着说到。

柳树见状，也没有抵触，于是，他就露出自己的肉棒，让柳叶和柳花一起给他口交，抚摸着弟弟妹妹的小脑袋瓜，享受着弟弟妹妹的口交侍奉，柳树也没有忍耐，很快就射了出来。因为提前提示，柳叶和柳花都把自己的饭碗对准了柳树的肉棒，精液全都射在了两人的饭碗中。

柳叶和柳花各自开开心心的回到自己的位置，津津有味的品尝着他们碗里的精液拌饭。柳花还献宝似的给妈妈柳翠衣尝了尝，柳翠衣也笑着吃了几口，亲生儿子的精液拌饭，她貌似也很喜欢呢。

吃晚饭，一家人到浴室一起洗澡。

柳叶给柳树擦拭着身体，柳花给柳翠衣擦拭着身体，而后柳叶和柳花帮着柳树一人抱着妈妈柳翠衣的一条腿，柳树压在妈妈柳翠衣的身上，啪啪啪的肏了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章柳叶雏菊【日伪娘警告】
────────────────────────────────────────

洗完澡出来，柳树抱着柳翠衣向着卧室走去，他的手揉捏着柳翠衣的乳房，肉棒还插在那美妙的母穴中，嘴巴还和柳翠衣接吻着。

柳树激动的期待着今夜剩余的时光，他要在妈妈的体内射的满满的。

不过，在进卧室的前一刻，柳翠衣却制止住了他。“妈妈今晚要陪你妹妹睡觉，阿树回自己的卧室

吧。”柳翠衣温柔的说到，但是很认真的模样。

“但妈妈你还没有满足吧。”柳树不知足的说到，一边说着，一边让自己的肉棒往里顶。

“嗯~，那，阿树，你就在这里满足妈妈吧。”柳翠衣说着，搂着柳树，和柳树接吻起来。

柳树明白柳翠衣这是不让他继续说话了，也是决定下来的事情，看来也是什么剧情吧。

于是，柳树就这么把柳翠衣压在门上，再次内射一发后放开了她。

柳翠衣搂着柳花，对着柳树挥了挥手后，进了卧室。

柳树在客厅看着柳翠衣的房门，胯间的肉棒昂扬挺立，性欲催动着他要推开这扇门，然后在床上狠狠的肏那位漂亮美艳诱人神魂的母亲。但是，柳树忍了下来，不是为了什么攻略度，仅仅是因为不想让这个世界最好的妈妈因为他的举动而有一丝一毫的伤心难过。

柳树和柳叶回到了自己的卧室中，他坐在床上，柳叶跪在他的面前，给他舔弄这这根刚刚在妈妈蜜穴中射精的肉棒。

“哥哥？”

柳叶见柳树在愣神，有些幽怨又有些期待的呼唤了一声。

“啊？”柳树回过神来，看着柳叶那有些可怜的表情，安慰的摸了摸他的脑袋。

“抱歉啊，哥哥我不应该在这个时候溜号的。”柳树道歉着。

“没关系的哥哥，我知道你现在在想妈妈。”柳叶舔着柳树的肉棒，而后有些忐忑有些期待的说：“不

过，我也可以的，我说了，我是哥哥的小母狗，所以，哥哥如果想要发泄性欲，也是可以用我来发泄的。”

听到柳叶这么说，看着柳叶那粉嫩、可爱的脸蛋，柳树感觉自己内心的一处柔软被击中了。

他情不自禁的伸手抚摸着柳叶的脸蛋，手指摸着他那柔嫩的嘴唇。

柳叶仰着头，张着嘴，任由柳树将手指伸进他的嘴里，玩弄着他的舌头。

他水汪汪的大眼睛看着柳树，那双眼之中充满了眷恋，渴求着认同。

他舔着柳树的手指，好像一只小狗一样，讨好着主人。

他眼中暗含着担忧，他在害怕自己被抛弃。妈妈和妹妹都是女人，而他是个男孩，他怕因为这一点，无法被哥哥所接受，那样他就会变得游离于这个家庭之外，变成一个‘外人’。

“如果，哥哥无法接受身为男孩子的我，那我愿意为了哥哥去泰国做变性手术。”柳叶双目含着泪光的说到。

“我怎么会忍心让这么可爱的弟弟去做变性手术呢？”柳树怜惜的说到。

“这么可爱的弟弟，以后也不知哪个女孩运气好，能得和你在一起结婚生子。”

“我不会和女人结婚的，我只要有哥哥就好了。”柳叶摇头说。

“放心，就算你以后结婚了，有了孩子了，我也不会抛弃你的。”柳树认真的说到。

“哥哥，你是说……”柳叶露出期待兴奋的眼神。

“那我问你，小叶，如果你以后有了妻子和孩子，你愿意在她们面前给我舔鸡巴肏屁股吗？”柳树邪笑着说到。

“愿意，我愿意。”柳叶激动且坚定的说到。

“我是哥哥永远的小母狗，如果我以后有妻子了，我的妻子也是哥哥的小母狗，如果我以后有孩子了，我的孩子也是哥哥的小母狗。”柳叶一边说着，一边晃着脑袋摇着屁股，好像真的是一条小母狗一样。

“很好，那上来，对我撅起你的屁股。”柳树命令到。

柳叶非常兴奋且急不可耐的爬到床上，对着柳树撅着自己的屁股，并且不断的摇晃着。

柳树抚摸着这个萝太弟弟的雏菊，看着那粉嫩的颜色，啧啧称奇。

刚刚在浴室里，他亲眼看到柳叶清理自己的屁股，而根据柳叶所说，他自从十岁开始，每天都会清理自己的屁股，为的就是某天晚上都够给他这个哥哥肏屁股。就这么清理了两年，终于，在今天他等到了。

柳树看着那粉嫩的菊蕾，来到柳叶的身后，扶着自己的肉棒，对准，准备插进去。

不过，就在即将插入的前一刻，他停住了。

“哥哥？”柳叶出声询问，那声音中还带着一丝害怕，担心柳树后悔了。

“等等，这是你的第一次，可要好好的记录下来。”柳树说着，掏出自己的手机，在书桌上固定住，打开录像功能。

“嗯。”柳叶撅着屁股，抱着枕头，眼中露出高兴的神色。

终于，柳树弄完手机，再次来到柳叶的身后，他抚摸着揉捏着柳叶的两瓣柔嫩挺翘的白嫩臀部，感受这那又软又弹的手感。他抚摸着柳叶的菊蕾，那粉嫩的菊蕾此时竟然湿漉漉的，好像从里面向外溢出着淫水。

“竟然会分泌淫水，小叶，你这屁眼简直天生就是为了给男人肏的啊。”柳树调笑着。

“嗯，我就是为了给哥哥肏屁股才出生的，我天生就是哥哥的小母狗。”柳叶动情的说到。

“哥哥，快进来吧，我真的忍不住了，我里面好痒啊。”柳叶的话音已经带着一丝哭腔了。他趴在床上，双手扒开自己的臀瓣，那粉嫩的菊蕾，不断的开合着，好似在呼吸一般，又好似在呼唤着什么。

柳树听到柳叶那带着哭腔的娇媚之音，浑身一滞，呼吸瞬间变得粗重，双眼微微变红，浑身血液开始沸腾。

肉棒一跳，硬的坚挺，涨的已经是有些发疼。

“咕噜。”柳树没有再说话，他趴到柳叶的后背上，粗重的喘息声近在寸厘的传到柳叶的耳中。

柳叶的声音也是停了下来，他此时感觉自己的身上趴着的好像不是他的哥哥，而是一头充满兽性的猛兽。不过，他的身体却是完全松软了下来，好似放弃反抗的猎物一边，只等着狩猎者的享用。

坚挺的肉棒抵在嫩菊之上，而后在那不断开合的嫩菊所产生的吸力之下，一点点的挤入吸入那柔嫩、顺滑、紧密的肠道当中。

“嗯~啊~……”柳叶发出一声呻吟，那是满足的呻吟声，菊腔内的瘙痒感被缓解，一股酥麻的快感从尾椎向着全身扩散，又从全身汇聚到额头脑海当中，激荡起美妙的电波。

“哦~”柳树的声音宛如一声低沉的兽吼。

肉棒一寸寸的插进你菊腔当中，而后他没有停顿，双手掐住柳叶的细腰，胯部开始前后耸动，肉棒在那滑嫩的菊腔中开始抽插。

胯部和翘臀不断的碰撞，啪啪啪的声音回荡在这房间中，柳叶发出美妙的呻吟声，撑着床，撅着屁股，仰着头，双眼迷蒙的迎合着柳树的肏弄。

精力旺盛的哥哥，还有可爱娇媚的弟弟，一起享受着这无与伦比的极乐。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章游玩
────────────────────────────────────────

清晨的阳光照射进房间当中，那阳光好似带着沁人心脾的气味一般，让被照射到的人感觉自己的每一次呼吸都变得美妙惬意了起来。

柳树躺在床上，缓缓的睁开眼睛，他打了个哈欠，一脸的舒爽。

话说，自从来到这个世界，每天晚上都在做爱，但每一次做完之后都能睡的非常香，当醒来之后，感觉全部的精力都恢复完毕了，一点也没有前世那种睡醒后经常有的昏昏沉沉的感觉。

这个世界真的太美妙了。

抻个懒腰，柳树低头看去，他的床上还躺着一个小可爱。萝太弟弟柳叶正躺在他的身材，抱着他的腰，脑袋靠着他的胸膛，他此时依旧是熟睡中，但却依旧是一脸的满足，哦，还有一脸的精液。

看着柳叶那可爱的睡相，他想到了昨夜的疯狂，这个小可爱被他压在身下不断的蹂躏着，菊腔被他不断的抽插肏弄，肏的都红肿了，柳叶也从一开始的呻吟，变得之后的淫叫，到最后他已经是被肏的哭出来了，最后的最后更是眼睛一翻，被肏的晕了过去。

‘真是可爱的小家伙。’柳树想起昨天晚上，柳叶明明已经被他肏的哭出来了，但却依旧一脸开心的向他张开怀抱，依旧是努力的迎合着他。

“唔嗯~……”这时，柳叶也是一个呻吟，而后苏醒过来。

“早上好，我可爱的小母狗弟弟。”柳树调笑着说到。

“嗯，早上好，我的主人哥哥。”柳叶一脸开心的笑着说到。

柳树听到他的话，看到他那依恋、开心、顺服的表情，情不自禁的再次心动。

他抚摸着柳叶的脸蛋，擦拭着上面的精液。

“昨天晚上真是辛苦你了。”柳树抚摸着柳叶的脑袋，看着他身上那些被他揉捏出来的青紫痕迹，感慨的说到。

“不辛苦，我天生就是哥哥的小母狗嘛，这是我的本职，怎么会辛苦呢。”柳叶美滋滋的说到。

柳树笑了笑，准备起床。

不过柳叶看到柳树那晨勃起来的肉棒，却是贪恋在床上，渴望的看着柳树。

柳树看到他的表情，当然知道他在渴望着什么。“你喉咙不难受吗？”柳树摸了摸柳叶的脖子问，

昨天晚上他可是非常粗暴的肏了好几次柳叶的嘴巴

呢，完全没有把这里当做喉咙，也没有想过会伤到柳叶的声带，非常粗暴的当做一个淫穴肏着。

“不难受，哥哥，你听我的声音就能听出来。我的嘴和喉咙都是天生给哥哥的肏的，真的，给哥哥的肉棒做口交，我这里不仅不会难受，反而会非常的舒服，我能够通过这里感受到性快感。”柳叶真诚的说到。

“那就来吧。”柳树说着，将肉棒再次挺到柳叶的嘴前。

柳叶欢喜的张开嘴含住柳树的肉棒，开始给柳树做着早安口交。

清晨的阳光洒入这个卧室，柳树在萝太弟弟的嘴穴里射出今天第一发的精液。

‘日月精华……’柳树突然想起这个词，露出邪笑。

之后洗漱穿衣，品尝着美味的早餐，柳叶在柳花面前炫耀着自己先一步被柳树破处的事情。

…………

今天是9月18号，星期六。

柳树他们不用上学，柳翠衣也不用上班，于是一家人在这空闲的日子里就决定前往游乐场玩一玩。

这里的游乐场设施完备，人气也非常的火爆，大门口是进进出出的游客，在门口就能看到里面有好多穿着布偶装或者奇特服装的工作人员。

摩天轮、过山车、碰碰车、蹦蹦床、海盗船、旋转木马……

‘说起来，我上辈子可是一次游乐场都没有来过呢。’柳树看着眼前的各种游乐设施，心中突然想到这一点，一时间有些感慨。

“你们想先玩什么？”柳翠衣问。“摩天轮！”这是柳叶说的。

“碰碰车！”这是柳花说的。

柳树在一旁静静的听着，却发现在柳花说完，三人都转头看向他，显然在等他说自己想玩什么。

‘唉？我也要说吗？’柳树一愣。

而后才反应过来，对哦，他现在虽然算是这个家的男主人了，但其实他也是三个孩子中的一个，并不是大人。

“我都可以，要不这样，你们两个猜拳，谁赢了就先听他的。”柳树提议到。

结果是柳花赢了，于是四人就一起去玩碰碰车了。

碰碰车的场地很大，场地内有二十个碰碰车。除了简单的开车碰撞，这个游乐场的碰碰车还有独特的积分规则，用车头碰撞会得到两分，车尾被撞会损失一分，当时间结束如果是今天的第一名，那么还会获得游乐园的小礼品。

作为一家人，柳树他们合作起来一起追着其他人碰碰车撞，而因为这个世界的身体精力族，灵巧、反应能力方面也很出色，所以当游戏时间结束后，柳树还

真的获得了个第一，成功获得游乐园给的一个碰碰车拖鞋一双，柳花得到这个礼物看起来很高兴呢。

之后他们又去玩了摩天轮。

这里的摩天轮可能是为了安全的原因吊箱都设计的较小，每个吊箱只能坐两个人。于是在妈妈柳翠衣的安排下，她和柳花坐一个吊箱，而柳树和柳叶坐一个吊箱。

看着柳翠衣那宠溺的笑意，柳树知道她的意思，昨天柳叶那呻吟淫叫声不可能不被听到，而柳翠衣的意思就是要多给他们一点空间。

柳叶好像也是明白，进吊箱前就拉着柳树的手，进了吊箱后更是直接靠在了柳树的怀里。

“刚刚我看了一下告示牌，这个摩天轮转一圈要用二十分钟。”柳叶一边说着，一边用期待迷离的眼神看着柳树。

柳树一挑眉，他当然明白柳叶说这句话是什么意思。

“小母狗，昨天晚上还没有被肏够？又犯骚了？”柳树掐着柳叶的小脸蛋，邪笑着。

“请哥哥用大鸡巴狠狠的惩罚小母狗吧。”柳叶媚声说到。

“既然你这么想被肏，那就脱光了吧。我可要说好了，什么时候开始，我愿意听你的，但什么时候停下来，可就要看我漫步满足了。如果等摩天轮停下来我还没有肏够，那我就一边肏着你，一边把你抱出去。”柳树笑到。

“嗯~”柳叶点头，而后迫不及待的脱光了自己的衣服，扶着摩天轮的玻璃窗，撅起了自己的屁股。

“哥哥~来吧~”柳叶回头看着柳树，媚声勾人。真是个小妖精。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章柳花破处
────────────────────────────────────────

在游乐场游玩了一整天，中午也是在游乐场旁边吃的，到了晚上，玩了一天的他们终于回家了。

休息过后，依旧是看动画片、吃饭、游戏，然后，就到了今晚的主题。

前天晚上和妈妈柳翠衣做爱，昨天晚上和弟弟柳叶做爱，那么今天晚上……

很显然，今天晚上轮到妹妹柳花了。

卧室中，柳树从后面抱着柳花，手伸进去睡衣里面摸索着，摸着那柔嫩的小胸脯，柳花坐在柳树的身上，让柳树的肉棒感受到她股间的柔软和湿润。

“哈~哈啊~……”柳花靠在柳树的怀里，闭着眼睛，感受着柳树的抚摸，发出一声又一声压抑的喘息。

明明这么摸她已经不是第一次，前天也几乎把她的全身摸遍了，柳花也没有这么紧张。看来，应该是因为接下来要做的事情让柳花有些紧张，而这样的紧张也让她的身体更加敏感了。

此时的柳花感觉自己全身上下都是敏感点，随着柳

树的抚摸，她好像被天使的手扶着飘到云端，同时又好像被恶魔的手拉着落向地狱。那美妙刺激的感觉，不断的盘绕在她的全身，但却又只是游离在肌肤之上，随着那股美妙刺激的感觉，她却感觉自己的身体内部越发的空虚。

“哥哥……”在这样的空虚中，她情不自禁的出声呼唤，呼唤着能填补她那空虚的存在。

“嗯？”柳树继续抚摸着。

他的肉棒和柳花那无毛小穴零距离接触着，磨蹭着，龟头的肉冠一下又一下的刮着那阴蒂，每一次磨蹭都能让那幼嫩的阴唇向外翻出一分。

“肉棒……好热……”柳花迷离的说到，相比前天，此时的她已经没有那种害羞的感觉了，有的只有渴望，深情真意的渴望。

“我好想要，哥哥，快插进来吧。”柳花迷醉的说到。

明明仅仅只是简单的抚摸几下而已，明明连用手指挑逗蜜穴都没有做，明明连接吻都没有做，此时的柳花却好像已经经历了好久的前戏一般，竟然有些急不可耐了。

“这么着急吗？真是淫乱的身体呢。我可爱的妹妹，你才十二岁，身体就这么淫乱了，以后可怎么办啊。”柳树邪笑着。

“嗯~都是哥哥，因为哥哥，我的身体才这么淫乱，所以哥哥你要负责。”柳花磨蹭着柳树的身体，侧身坐在柳树的腿上，搂着柳树的脖子。

“哥哥你要用你的大肉棒负责满足我，要用大肉棒负责让我怀孕，用大肉棒负责把我调教成一个什么都不用想，只知道被哥哥肏的肉便器。”说完这些，柳花抬头，亲吻上了柳树的嘴巴，深情接吻着。

柳花的睡衣被柳树剥去，将光溜溜的柳花压倒在床上，而后就如同昨天对柳叶一样，也拿出手机开始进行录像。

“哦，对了。”柳树想了想，从自己的书包中掏出一连避孕套。

“不，别，别戴避孕套，我想要毫无阻隔的感受哥哥的肉棒，我想要感受哥哥的精液内射进子宫的感觉。”柳花噘着嘴说到。

“不行，你还太小，如果怀孕了呢？”柳树摇头否

决。

“怀孕就怀孕，我愿意给哥哥生孩子。”柳花坚持的说。

“不行，对你的身体伤害太大了。”柳树还是摇头。“那，那我吃避孕药，哥哥，这是我的第一次，别

戴避孕套好吗？”柳花抿嘴委屈的说到。

见柳花那可怜的模样，柳树一咬牙，将避孕套扔在书桌上。

他俯身趴到柳花的身上，扶着自己的肉棒顶在柳花的幼穴口，而后掐着柳花的小脸蛋。

“这可是你说的，可别后悔。”柳树表情凶恶的吓唬着。

“嘻嘻，不后悔，就算我怀孕了，因为难产而死，我都不会后悔。所以，哥哥，狠狠的肏我吧，在我的里面射精，把精液装满我的子宫吧。”柳花调皮淫荡的说到。

“小淫娃，你比小叶还骚。”柳树骂到。

“当然了，因为妹妹我才是哥哥真正的天生小母狗嘛。”柳花说着，搂着柳树，亲吻了上去。

“不要多说话了，快插进来吧，哥哥。”柳花说着，双腿缠上了柳树的腰。

深呼吸一口气，感受着柳花那光华水嫩的肌肤，感受着那幼穴的柔软，感受着对方嘴唇的小巧。他扶着肉棒，一点点的挤进柳花那十二岁的处女幼穴。

粗大坚硬的龟头分开那柔嫩的无毛小屄，一点点的深入，顶在那处女膜上。

柳花仰着头，忍受着那巨物挤入的感觉，闭着眼，连喘息声都没有了。

“要进去了哦。”柳树一手抓住柳花的腿根，另一只手勾住柳花的幼肩，

如此固定住柳花的身体后，柳树屏息凝神，调整好角度，而后双眼一瞪，胯部用力。

“唔——”伴随着柳树的一声闷哼，他那粗大的肉棒成功突破了柳花的处女膜，狠狠的撞击在了柳花子宫颈处。

柳花却是没有发出半点声音，她在这一刻，全身一震，翻着白眼，双手紧握着床单，长大了嘴巴，好似在发出无声的喊叫。

柳树见柳花的这个表现，瞬间紧张了起来。不会吧，不会出什么事吧。

如果在前世中，这么粗的大肉棒如此强行进入一个幼女的小穴，对身体造成什么巨大的损伤，甚至出现心肌梗死之类的情况并不意外。但是，这毕竟是无脑级的游戏世界，不会也出现这种情况吧？

柳树有些紧张的等待着，他一动不动，就那么紧张的看着柳花，甚至连声音都不敢发出。

终于……

“唔啊——”柳花发出了一声好似叫喊又好似长叹的声音，她全身发抖，抿着嘴，鼻子却不断的发出嗯哼嗯哼的声音。

过了大概一分多钟后，柳花才平静下来。

“你没事吧。”柳树抱着柳花，担心的问到。

“没事，只是……太爽了。”柳花双眼迷离的说到。“太爽了？！”柳树惊疑。

“嗯，哥哥，真的，虽然那一瞬间很疼，但真的很爽，很舒服，感觉灵魂好像出窍一般，全身上下都好像被贯通了一样。”柳花眯着眼睛回忆着。

“对，就好像武侠小说中，被打通了任督二脉一样。”

“真的？”柳树一脸惊疑。“真的。”

“你没骗我？要说实话，别因为这种事情撒谎，如果不舒服，这就带你去医院。”柳树认真的说到。

“真的，哥哥，我真的非常非常舒服，我没有说谎。”柳花也认真的回答到。

“所以，哥哥，继续吧，把你的大肉棒全都插进来，狠狠的肏我吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章柳花初夜啪啪啪、啪啪啪……
────────────────────────────────────────

肉体拍打的声音在这房间中不断的回荡，灯光明亮，手机的摄像头对准了床上，而床上，一个幼女正在被一个少年肆意的蹂躏肏弄着。

“啊~嗯嗯……哥哥……好棒……”幼女不断的发出一声又一声的淫叫声。

她那稚嫩的脸蛋，在这如此激烈的性爱中，却是一脸的欢愉快活。

柳树不断的抽插着，那二十厘米的大肉棒每一次插入都能够尽根没入那刚刚被破处的稚嫩幼女阴道，重重的顶在柳花的子宫颈上，顶着子宫撞击着更深处的内脏，将那子宫颈也顶的松软颤抖。

明明体内已经被肏弄的一团糟了，但柳花却依旧是欢快的模样。

姿势变换，柳树躺在床上，而柳花则是跨坐在柳树的身上，幼穴里插着肉棒。柳树的一双大手掐着柳花的细腰，而后柳花就在柳树的辅助下，双手撑着柳树的胸膛，颠簸起自己的屁股，一下又一下的主动的让

那根大肉棒狠狠的撞击着自己的体内。那好像是在自杀一般，不断的用着巨物穿刺着自己的举动，却让她获得巨大的快感和快乐。

“嗯~嗯……啊啊……”柳花的呻吟淫叫声抑扬顿挫、宛转悠扬，好似黄鹂在唱歌一样。

她活力十足，但体力逐渐不支，在快感的不断刺激下，全身无力的趴在柳树的身上，随着柳树的挺腰顶

胯，一下又一下的颠簸着，重新变回了被动的承受。

这么被肏弄着，柳花在柳树的胸膛上抬起头，一边张嘴呻吟着，一边迷离的看着这个正在肏这她的这个亲哥哥。

她张着嘴，吐着舌头，因为快感和无力而说不出话来，但是那眼神能够看得出来她在渴望着什么。

柳树搂着柳花，低头开始和她接吻，柳花双手有些无力的勾着柳树的脖子，露出满足的表情。

终于，柳树又是一发射进了妹妹的体内，和之前射进去的精液一起充斥在她的子宫当中。

柳花颤抖着，享受着被内射的快感，享受着那同时高潮的美妙。

“啊哈，啊哈，哥哥，好棒啊。”柳花喘息着，迷离的说到。

柳花的声音很好听，就算是刚刚的淫叫也好像在唱歌一样，此时这略带无力又略带慵懒的声音，更是多了几分媚意。

“嗯。”柳树也享受着射精后余韵，懒洋洋的应声。

抚摸着柳花那毫无瑕疵的幼嫩肌肤，撩起她那有些凌乱的发丝，露出她那可爱的脸蛋，怀抱着这么一个小可爱，柳树深呼吸一口气，一脸的满足。

可爱的妹妹，就算是如此细细的品鉴，她依旧是那么的可爱。

不论是在生活当中，还是在这床上，柳树都找不出什么令他不舒服的地方。

完美，一个完美的妹妹。

如果是前世他有这么一个妹妹的话，他愿意为她上刀山下火海，如果有谁敢招惹他的这个完美的妹妹，他一定会去和那家伙拼命。

妈妈、弟弟、妹妹，这样的家人简直是神的恩赐。

如果，如果这个世界是一场梦的话，他希望永远都不要醒来，他愿意在这个梦中沉溺而死，也不愿意在拥有这一切后再失去这一切。

“想什么呢？哥哥？”柳花用自己的发丝骚弄着柳树的胸膛，好奇的问到。

“我在想啊，我永远也不想失去你们，你们的存在已经成为了我活着的动力，如果失去了你们，我可能就没有一点活下去的想法了。”柳树感慨而又深情的说到。

“……这是情话？”柳花先是呆呆的看着柳树，而后双眼迷离的说到：“不得不说，哥哥，你的情话俘虏到我了。”

“放心吧，哥哥，我们永远也不会离开你的。你不会失去我们，我和妈妈还有小哥永远永远都是你的，我们的一切都是你的。”

柳树没有回应，他抱着柳花那娇小稚嫩的身躯，感受着那乳头划过自己胸口的骚动，感受着肉棒深入她体内的紧密。抚摸着柳花的后背、娇臀，感受着她身上的香汗淋漓。在那柳花的承诺声中，柳树已经是完全沉浸在了其中。

柳树亲吻着柳花的脸蛋，翻身再次吧柳花压在身下。

“好美……”柳树看着柳花，痴迷的喃喃着。

“来吧，哥哥，把你的一切都不安都发泄到我的身上吧，让我来把它们封印起来。”柳花嬉笑着说到。

柳树低头亲吻，那浓浓的湿吻弄的两人情迷意乱。

胯部情不自禁的挺动起来，肉棒情不自禁的再次抽插起来，一发又一发的精液也情不自禁的再次射进柳花的体内。

柳花承受着这一切，欢喜的接受着这一切。

明明是十二岁的幼女，明明是第一次，明明床上散着一片片的落红。但是，她却是那么的快乐，全身上下都被快感所包裹着。

双腿夹着柳树的腰，双手搂着柳树的脖子，柳花是那么的缠人，缠的却又是那么让人安心。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章任琪教室口交
────────────────────────────────────────

星期日，以为昨夜的疯狂，柳花今天下不来床了。

明明她没有感觉到什么疼痛，但是她的身体确实是发出了不堪重负的呻吟，全身酸软，四肢无力，甚至连吃饭都无法自己进行，手握着筷子都会颤抖。

早餐是由柳树喂她吃的，一小勺一小勺的喂她喝粥，为了柳花开心，他还依照柳花的希望在粥里射了一发精液，给柳花喂了一碗精液粥。

柳树再次情不自禁的感慨，这世的身体真是太强了。仔细算算，昨天那一天下来，他貌似射了有二十发了。而今天醒来之后，依旧没有半点不适，照样精力十足、生龙活虎，这可真是太牛逼了。

再一想想，不仅仅是他的身体够强。妹妹柳花，昨天晚上遭受了他那么粗暴的蹂躏，现在也仅仅只是有些酸软无力而已，甚至都没有运动过量的酸痛感。柳叶也是，那天晚上被他肏的菊蕾红肿了，但是第二天做摩天轮的时候，就已经消肿了。

不过，如果用世界的不同来说，那也不太对，毕竟他的那个女朋友桃红，可是到下午上学的时候也走路姿势不对劲呢。这说明，这样的体质是他这个家庭的

原因。

好家伙，这是为了给主角体质弄了一个遗传特性吗？

这一天过的柳树痛并快乐着，柳花因为身体的原因，今天是无法承受他的侵犯了。而她的身体虽然稚嫩，但却非常的诱人，柳树的性欲不断的被勾起来。他其实可以找妈妈柳翠衣或者弟弟柳叶去发泄性欲，但是柳花不能做，在这个时候和其他人做好像有点对不起柳花，所以柳树就忍着了。

不过，这么忍也就忍到了晚上。到了晚上，柳花终于恢复的差不多了。

于是，憋了一天柳树终于爆发了自己的本性，开始在妈妈、妹妹、弟弟的身上发泄性欲，这一晚上，柳树连续肏着她们身上的各处能插的地方，三个人，八个能插的洞，都被他插了一遍，都在里面内射了至少一发。

最后，看着满身精液的躺在床上的三人，柳树一脸的爽快，而后呜呼一声，睡了过去。

…………

第二天，星期一，当柳树醒来的时候，已经是日上三竿了。

毫无疑问，这个时候上学也晚了。

床上已经没有其他人了，毕竟昨天他是一挑三，妈妈、弟弟和妹妹的精力体力消耗要小的多，今天能正常的起来。

出了卧室，来到客厅，家里空无一人，桌子上有个纸条，写着饭菜放在冰箱里，用微波炉热一下就能吃。

虽然这是剩菜剩饭，但和很多城里的小孩不一样，柳树可不挑食。

吃晚饭，玩会游戏，而后到了中午，柳树想了想，决定去上学了。

到了学校，来到班级，因为正值午休时间，学生有的去食堂，有的去操场，有的去小卖部，班级里的人数并不多。不过不管其他人在不在，桃红在班级，这柳树就很高兴。

来到桃红的座位，将桃红抱着，柳树一边和她话语调情，一边伸手抚摸着桃红。他的贼手已经伸进桃红的衣服里，揉捏着桃红的巨乳，还有她的股间蜜穴。

桃红羞红着脸，但却没有反抗，顺从的靠在柳树的怀里，任凭柳树的手指进入她的体内给她带来羞耻与快感。

班级里的同学一个接着一个回来，大概离上课还有二十分钟左右的时候，任琪也回到了教室，并且看到了刚刚回到自己作为，拿起课本翻阅早上课程的柳树。

她呆呆的看着柳树，心中想起周六日的经历。

在周五那天，她再次被柳树拒绝，而后两天她就茶不思饭不想，只想着柳树。这两天，她的很多嫖客都来找她，她也完全不缺男人。但是，不论是和谁做爱，她的脑海里都充满了柳树的身影。

她感觉自己已经不行了，‘想要和柳树做爱，想要被柳树肏。’这样的想法已经成了她的执念，甚至成了她的心魔。她感觉，自己如果不和柳树做爱一次，她一辈子都会为此而感到深深的遗憾。

她不能留有这个遗憾，对于淫荡的她来说，性爱是非常非常重要的事情，如果在这方面留下这么大的遗憾，那么这对于她来说最大的快乐，可能就会因此而出现绝大缺口。

人需要活着的意义，绝大多数人都是在不断追寻着人生的快乐，而性就是对于任琪最大的快乐，相对比这个快乐，其他什么事情都不重要。

“那个。”任琪来到柳树的面前，有些支支吾吾的。“又怎么了？”柳树无奈的问。

“我想和你做爱。”任琪说，

“我说过了，不可能，我没兴趣和你这个婊子做爱。”柳树一边翻着课本一边随意且毫不客气的说。

“我，我愿意花钱。”任琪忐忑有激动的说。

教室里里其他的声音为之一静，其他同学都有些惊奇的看向这里。

“……”柳树的动作一僵，而后合上书本，用怪异的眼神看着任琪。

“你这家伙，怎么想的？你不会以为我和你一样，是出来卖的吧？”柳树有些好气又有些好笑的说。

“好啊，你说你愿意花钱，愿意花多少请我肏你？”

柳树好笑的问。

“一万。”任琪抿嘴说到。

“啧啧啧，打一炮就一万，我这身价也不错啊。”柳树一脸笑意，但其他人都能看得出来，柳树对此毫不在意。

话说，这真的是世界变了啊。如果是前世，这么一个美少女，别说是花一万块钱求肏了，就算是让他花钱，只要价格合适他也是愿意花钱的。毕竟任琪还是很漂亮的，在前世可以算是仙女、女神级别的存在。

但是，来到这个世界之后，美女对于柳树来说已经是唾手可得。那么，对于他来说，金钱所代表的价值就真的非常非常低了。

“十，十万。”任琪继续说到。

“快上课了，回到自己的座位上去吧。”柳树随意的摆了摆手，继续翻阅自己的书本，

不过，任琪没有回去。

她看着一点也没有心动的柳树，抿嘴一副快要哭出来的表情，她感受到了自己的无力。

十万啊，这可是要她在外面卖五六十次才能够赚到的钱啊，而每天为了保养、化妆、交中介费，也要花费不少钱，十万至少要一年才能赚到，这么多钱都不行，她真的不知道该怎么办才好了。

‘难道就这么放弃？’任琪心中想到。

怎么能放弃呢？！她可不想在往后的人生中活在遗憾、后悔、痛苦当中。

任琪心中焦急、恍惚，而后，她就在自己内心的无力与冲动下，啪嗒的一下跪在了地上，对着柳树磕了个头。

“求你了，求你和我做一次。”任琪带着哭腔的恳求着。

全班同学都惊呆了，震惊的看着整在跪地求肏的任琪。不远处的桃红看到这一幕，眼中露出可怜的神色，她张了张嘴，有些忍不住想要去替任琪求柳树了。

柳树也是有些惊奇的看着任琪，看着这个仅仅为了和他做爱，就当着全班同学的面，跪在地上磕着头的女孩。

柳树沉默了一会，而后，他向后一靠，就这么靠在椅子上看着她，而后说：

“既然你这么期望我肏你，那么，现在你就在这里给我口交出来。并且在这一个学期，就做我的母狗，那样我就肏你。”柳树邪笑着说到。

“喂，别太过分了！”一个女生看不过去，出声愤怒的说到。

“我又不是强迫她，我只是让她知难而退。”柳树耸了耸肩，随意的说到。

“就算是这样，那你也说的太过分了。”又一个男生说到。

“我，我愿意。”任琪却是在此时出声，也打乱了其他人想要帮助她的话语。

“什么？！”有个女同学难以置信的惊呼。

“我说，我愿意。”任琪说着，抬起头，认真的看着柳树，认真的说到：“我真的愿意。”

任琪说完，一点点的爬到柳树的面前，用嘴给柳树的裤链拉开，放出柳树的肉棒。看着那虽然仅仅是半

硬，却已经非常雄伟的大肉棒，任琪一脸的痴迷。

她抬头亲吻了一下那肉棒，而后伸出舌头开始舔舐，接着张嘴含住，不断的吸吮，舔弄，吞吐。

她的表情迷离沉醉，没有一点抵触或者耻辱的神态，完完全全就是渴望被满足后的欢喜。

教室中，被男女同学注视着，美丽的金发少女毫无羞耻的在给一个男生口交，舔的是那么的认真那么的痴迷。

这一幕是那么的具有视觉冲击力，一开始同学们是在震惊，而后有些厌恶，但是很快，她们就被感染了，看着任琪的贪恋的口交神色，被那股淫糜之感激发了自己体内的性欲与淫性。

男生们情不自禁的幻想，如果有个这么漂亮的女孩愿意在这样大庭广众的情况下给自己口交，那真的是死也无憾了。

而女生们，则是幻想着自己在大庭广众下给喜欢的男人口交，从中感受着极致的刺激和心理快感。当然，她们只敢幻想，如果真的要做可就不敢了，至少不敢像任琪这样主动的去做。

过了大概五分钟左右，柳树看着快要到上课的时间了，便也没有忍耐的意思，非常放肆的就射精了。精液被射进任琪的嘴里，被她全部吞咽下去。

她最后松开柳树的肉棒，又舔了舔，舔干净之后，还帮柳树放回去。

接着，她就这么跪在地上，抬头看着柳树，露出笑

容。

“那么，从今天开始，我就是你的母狗了，求主人早一日给我这只母狗奖励哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章地铁调戏
────────────────────────────────────────

一下午的课程过后，放学。

任琪凑到柳树的身边，眼巴巴的看着他，不过被柳树给赶走了。任琪有些委屈，不过没有她没有反抗。作为一只母狗，最重要的一点就是听话。

柳树想要什么时候肏她是柳树的事，任琪既然同意了柳树的条件，那么她就必须做好这样那样的心理准备。

其他男同学看着任琪那乖巧的样子，一个个都瞪大了眼睛，眼神里充满了羡慕。

任琪是一个狼女，而现在柳树就是轻而易举的驯服了这个狼女，将她驯化成了一条狗。

柳树和桃红离开学校，不过今天柳树没有说要带桃红回他的家中。因为前两天才刚刚把家里的三个美人弄上床了，这么快就带这女友回家不太合适。

家里的气氛现在非常的好，还处于那种类似于蜜月期的感觉，等以后稍微变得平淡、日常了的时候，再把桃红带回去，那效果会更好。

于是，今天的这一班地铁依旧是柳树独自钻了进去。

然后，好巧的是，柳树又见到那个在地铁上的弱气美女，许可儿。

“你好啊，好巧啊，又见面了。”柳树来到许可儿的身边，非常自然搂着她，笑着说到。

“嗯。”许可儿低声细语的应到，却是不敢抬头直面柳树。

“今天这地铁还是那么挤啊。”柳树一边说着，一边挤着许可儿来到一个角落。

许可儿踉踉跄跄，没两下就被柳树以搂抱似的姿态挤到角落中。她依旧是没有出声，感受着柳树在她的屁股和大腿上的双手，感受着那手上的温度和力道，她微微发出不一样的喘息声，脸颊通红，双眼散着雾气。

“哦，许可儿，你的奶子真大啊。”柳树赞叹着，一只手肆意的揉捏着许可儿的乳房。

先是隔着衣服抚摸、揉捏，但是很快就将手伸进了许可儿的衣服内，直接伸进那乳罩中，无障碍的感受

着那对丰乳的滑嫩、柔软、弹性。

手指找到那黄豆大小的乳头，柳树坏笑的夹住，而后一点点的拉扯、拨弄、挤压，隔着挑逗。

柳树低着头，仔细的欣赏着许可儿那含羞带怯的表情，感觉就好像品尝果酒一般，那略带青涩又略带成熟的感觉，非常迷人。

许可儿的身体迅速的发软，很快连站都站不稳了，必须要柳树扶着才行。

她踉跄着，双手情不自禁的抓着柳树的衣服，好似情人一般的靠在柳树的怀里，感受着自己乳房被揉捏的力道，随着那力道的增减，一下又一下的发出喘息声、呻吟声。

“真是敏感呢，这就不行了？”柳树继续坏笑调戏着。

这样的女人真的是太极品了，她的存在好像就是为了给人欺负调戏的，越是被欺负越是被调戏，她就越能表现出自己那可爱的一面。

双眼迷离，娇躯酥软。

旁边有空座出现，柳树抱着许可儿走了过去。依旧是柳树坐下，而许可儿坐在他的腿上。

不过，之前的正坐，这次是侧坐。

许可儿侧靠在柳树的怀中，这样的姿势能让柳树既能够玩弄着她的丰乳，又能够亲眼看到那对丰乳因为他的玩弄而变化的形状。

“小伙子，你们这样不好。”旁边一个老大爷板着脸说到。

“有什么不好？”柳树一脸无辜的问。

“你们，你们这个，唉。”老大爷不好意思说，侧过头去不看。

“唉，闺女，你看起来有二十多岁了吧，小男生不懂事，你不能不懂事啊。”旁边一个大妈出声对许可儿说着，教训着。

“嗯……。”许可儿双颊通红，低声应着。

她当然知道这不好，在这地铁上，大庭广众下，柳树如此光明正大的伸进她的衣服里揉捏她的敏感部位。有伤风化啊。但是，她没有办法阻止，她感觉柳

树的所作所为都透着一股绝对的意味，她没有能力阻止，她不敢阻止，她……不想阻止。

老大爷和老大妈见劝阻毫无用处，生气的拍了拍扶手，而后不再理会。

周围的也发现了这里这对奇特的‘情侣’，原本下班、放学都有些疲惫的人们，看到这新奇的场景，一下子都来了精神。

柳树对于其他人的目光毫不在意，甚至一脸骄傲。而许可儿则是满脸的羞怯，将头搭在柳树的脖子上，将自己的脸挡住。不过，她挡的晚了一些，还是很多人看到她的长相了。

“那个女人有二十了吧，那个男生还是高中生，看样子也就十五六，这差了五六岁，老牛吃嫩草啊。”一个OL装的女人有些羡慕的说到。

“二十岁能算老牛吗？”旁边一个好像是同事的女人说。

“怎么不算，之外我竟然被人叫阿姨了你说呢，可怜我才二十五，竟然已经是长辈了。”

“可怜你。”

“啊，我也好像吃嫩草啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章辅导作业
────────────────────────────────────────

出了地铁，柳树伸个懒腰，感觉浑身爽快。

想起刚刚地铁上其他男人羡慕的眼神，他就非常的舒坦。

回到家中，可爱的弟弟已经回来了。而且已经是换上睡衣，显然是洗干净等着自己呢。

“来，今天我指导一下你的作业。”柳树看着柳叶，露出笑意。

“唉？”柳叶露出失落的表情。

不过过了一会，他就重新高兴起来了。

柳叶将课本翻出，铺在桌子上，一回头却见柳树已经脱好了衣服，坐在了他应该坐的椅子上。

“看什么呢？坐上来。”柳树握着自己那已经挺立的大肉棒说到。

柳叶眼睛一亮，来到柳树的身边，扶着柳树的肉棒，一点点的坐了下去。肉棒全部没入柳叶的菊腔之中，而后柳树就这么抱着柳叶肏了起来，肏了十下左右

后，在柳叶几乎要完全沉醉于性爱中时，柳树一拍他的屁股。

“来，做题。”柳树指了指书本坏笑着说。

“唔~嗯~”柳叶有些不满足的开始晃动起自己的屁股，想要让柳树的大肉棒继续在他的菊腔中抽插。

不过，柳树却是没有强忍着性欲，双手禁锢着柳叶的腰，让他毫无动作的空间。

“做题，做完一道我就肏你十下。”柳树说到。“哥哥真坏~”柳叶撒娇着，但还是拿出笔开始做

题。

“错了，没算括号。”柳树说着，双手将柳叶捧起来，然后再狠狠的压下，胯部也猛的往上一顶。

“啪！”沉闷的肉体拍打声，柳叶全身一颤，手中的笔没有拿住，掉在了地上。

柳叶弯腰去捡笔，而柳树却是在这个过程中，一下又一下的肏着柳叶。

笔重新捡起，再次开始做题。柳叶没一次出错，柳

树就会狠狠的肏一下，而后一道题作对了，又会肏十下。

旁边的手机架着，将这哥哥用大肉棒指导弟弟做作业的一幕一刻不落的记录下来。

半个小时，当柳翠衣和柳花回家时，柳叶的作业才做了三分之一，但柳叶已经因为这样欲仙欲死的折磨，弄的射了两次。

“阿树，你玩弟弟可以，但不要太耽误他的学习哦。”房门口，柳翠衣笑着说到。

“知道了，妈。”柳树笑着点头答应。

见妈妈和妹妹回来了，柳树也没有继续玩弄折磨柳叶，一道题一道题认真的指导柳叶，而后当帮助柳叶用十多分钟将作业全写完后，将他抱了起来，压在书桌上，啪啪啪的肏了起来。

欲望终于得到了满足，柳叶趴在书桌上，趴在自己的作业上，发出喜悦的淫叫声。

他的小肉棒被操射了，同一时刻，他的菊腔也在不断的颤抖、痉挛着。明明是个男孩，此时却是一脸欢喜的达到了雌穴高潮。明明是代表雄性快感的射精，

此时却因为他达到雌性高潮的证明。

抱着柳叶来到客厅，肉棒还插在柳叶的菊蕾当中。坐在沙发上，将其放下，柳叶非常懂事的跪在柳树的面前，开始帮柳树清理肉棒。

“哥哥，我也要，我也要哥哥这么棒我指导作业。”柳花来到柳树的旁边，抱着柳树的胳膊撒娇。

“好好好。”柳树宠溺的笑着。

于是，刚刚被柳叶清理干净的肉棒，再次插进柳花的蜜穴当中。无毛的幼穴，将柳树的大肉棒全部吞下。而后柳花就这么被一边抱着一边肏着的来到了她和柳翠衣的卧室当中。

“嗯~，我找找卷子。”柳花一边呻吟着，一边从柳树的身上下来。

柳花来到自己的书包旁边，打开书包，撅着屁股开始找卷子。而柳树看那泛着淫水光泽的幼穴在自己面前摇晃，一点也不想忍耐等待，挺着肉棒就再次插了进去。

“哎呀，哥哥，等等。你~这样，我都不能找卷子了。”柳花一边呻吟着一边说到。

“我帮你一起找。”柳树说着，一手露着柳花，将其固定在自己的怀里，一边伸手在柳花的书包里开始掏，很快就找出来了。

数学、语文，两个单面单页的小卷。

“对了，你有没有吃避孕药啊。”柳树一边指导着柳花的昨夜，突然想到了这一点。

“嗯，当然，当然吃了。”柳花语气有些不对，不过此时她偶尔会发出呻吟，所以柳树也没有发现。

“避孕药还是我和妈妈一起我买的呢。一开始是我自己去买，可是药店不卖给我。那个店员见我去买避孕药，还好奇的问是谁吃，我说是我吃的时候，她还教训我小孩不可以撒谎也不可以乱吃药呢。”柳花转移话题。

“哦，后来有没有出现麻烦啊？”柳树好奇的问。

“麻烦倒是没有，第二次我就找妈妈一起去买了。不过，那个店员又问是谁吃，好像是因为年龄不同有不同的避孕药，然后，妈妈也说是我吃。哈哈，哥哥，你当时是没有看到。那个店员的表情当时可有趣了”柳花一脸开心的说到。

“当时那个店员都傻眼了，妈妈和她聊了半天才说服她卖药的。”

“那可真是辛苦妈妈了。”柳树感慨说到。

“嗯。对了，哥哥，那个店员是个漂亮的小姐姐。哥哥你有时间的时候去把她上了吧，如果是哥哥的话，一定能轻松让那个小姐姐臣服在你大肉棒之下的。不然我以后再去买避孕药，还要有些麻烦。”柳花说到。

“不用，一瓶避孕药够了，以后我和你做的时候多戴避孕套就好，避孕药那东西吃多了不好。”柳树说到。

“我才不要哥哥戴套套，戴着那东西，哥哥不舒服，我也不舒服。”柳花撒娇着。

“这……”

“放心吧，哥哥，现在的避孕药已经没有什么副作用了，很安全的。”柳花说。

“好吧，到时候我去一趟。”柳树点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第三十章田水香·学习委员
────────────────────────────────────────

帮助妹妹做完作业，一家人吃饭，看动画片，然后洗澡睡觉。

今天依旧是一起睡，柳树除了在睡前在每个人的体内射出一发之外，还享受了一下三人份的口交。妈妈柳翠衣吸吮着他的肉棒，而弟弟妹妹则是舔着他的蛋蛋。先不说那全方面的快感，单单是从当时的那个场景中，柳树就感觉到了极致的心理上的刺激和满足。

第三天，一家四口都准时起床，简单的做了一下早操后各吃完早饭自出门。

坐在早晨的地铁，柳树看着周围打着哈欠的乘客，心中情不自禁的想起自己的前世也是这样的。

早上上班的时候，着急、疲惫，还带着迷茫。

而现在，家庭幸福美满，女友也可爱乖巧，不用为生活所担心，不用为爱情所担心，不用为婚配所担心，不用为传宗接代所担心，不用为老无所依所担心。他只需要享受，享受生活，享受美女，享受这个世界所带给他的一切。

心理上没有这样那样令他烦躁的压力，自然也没有

那样的迷茫，也就没有心理上的疲惫。而在生理上，他这身体，倍棒。

来这个世界仅仅六天，他却射了上百发，而现在他还依旧生龙活虎、精力十足。

左右看一看，没有看到许可儿，稍微有些可惜。不过，虽然没有许可儿，但地铁上还有其他的美女。话说，前世的地铁上他很难看到一个美女，在他那

阅片无数锻炼出来的眼光下，就算是那些打扮着看上

去还挺漂亮的美女，在他眼中也不过是化妆到看不出本来面目的俗物而已。哪像这个世界，一抬眼这么一瞧，就能看到好几个纯天然的极品美女。

比如说正对面，就做着几个漂亮的高中女生。

好像是注意到了柳树的视线，几个省在聊天的女生中，有一个女生转过头看向他，见他那直勾勾的眼神，那女生露出微笑。而后调皮的眨了眨眼睛，抬手掀起了她的一个同伴的裙子。

这个世界的中国校服很多都是裙子，从对面那几个女生穿的校服来看，不是他学校的，不过依旧是穿的

裙子，而且还是超短裙。

超短裙啊，轻轻一橑，里面就什么都看到了。

‘哟，是T字裤。’柳树眼睛一亮，对那个恶作剧的女生挑了下眉，露出友好的笑容。

掀起女生回以微笑，而后好像感觉太有趣了，用手机遮住自己的嘴，笑出声来。

“茶茶，你笑什么呢？”被掀裙的女生好奇的问，一点也没有注意到刚刚发生的事情。

“我没笑什么，哦，我只是想到了昨天看到的一个笑话……”那个名为茶茶的女生转移话题，再次融入到几个女生当中。

早晨地铁的趣事让柳树更加精神百倍，来到学校后，他还有闲心对其他同学露出友好的笑容。

而不愧是游戏世界，这么简简单单的一笑，竟然把那些同学因为任琪事件而降低的好感度，轻轻松松的给提了回来，再次变得友善了起来。

别看这简单的好感度变化，效果却是出乎意料。因为好感度重新变回来，这说明之前的任琪事件所产生

的影响被抵消了，这其中也包括正在进行的任琪身为母狗的这个‘事件’。

所以，就算是任琪到了学校，来到柳树面前跪下，然后在这教室公然给他进行口交，其他的同学也都没有什么厌恶的神色，这就是好感度的影响。

对于这些同学来说，因为好感度回调，他们心里已经接受了任琪和柳树这样的关系，并接受了因为这样的关系而产生的各种行为。他们认为这是理所应当的，毕竟这是任琪自己答应的事情，她是自愿当柳树母狗的，那么她作为母狗来服侍柳树也是正常的。

“柳树同学，别光顾着享受，昨天的习题做了吗？”一个女生走到柳树的身边，语气有些冲的说。

这是一个戴着眼镜梳着双麻花辫的女生，看上去就有种书卷气息，不过这种书卷气和许可儿不同，并不弱气，反而透着认真、矜持，和淡淡的傲慢。

她叫田水香，是班级里的学习委员，也是刚入学时的新生发言人，据说在初中的时候拿到过很多次学习竞赛的奖项，总之是一个非常厉害的学生。她做事也非常的认真，很得老师喜欢，一般学生也不敢招惹她，尤其是在她认真的用同学来称呼对方时，所以的学生都会乖乖听话。

“习题？什么习题？”柳树一愣。

话说柳树这个学校可是相当厉害的，作业并不是每天都有，之前虽然有留过一次习题，但在课间的时候柳树就给完了。

“昨天上午……，哦对了，昨天上午你好像没来。真是的，就没有见过你这么散漫的学生，这才开学几天啊，就请了这么多次的假。”田水香无语的抱怨着。

“呃，是不是这一张。”柳树在田水香抱怨的时候，低头翻找着自己的书桌，从里面找出了一个单页单面的试卷，对着田水香摆了摆，不确定的问到。

“没错，就是这个，赶紧做，上课前我要收。”田水香说着就离开了，到其他同学那里收习题，或者是去提醒了。

田水香离开，柳树将那试卷放在桌上，掏出笔开始答题。而任琪见柳树没有制止她，于是她就继续在柳树的桌子底下给他口交。

不过是高中的卷子而已，而这个学校老师教的也好，他这世身体的大脑貌似也非常的厉害，上面的习题对于他来说真的很小儿科。

很快，没有几分钟，柳树就将所有的习题答完了，而另一旁的田水香见柳树放下笔，也走了过来，拿起

柳树的试卷。和其他学生不一样，可能是对于柳树有什么意见或者特殊看法，也可能是因为单纯的好奇，她没有直接收起来，而是仔细的看了看柳树的答案。

“诶？没看出来，你一天天的尽是谈恋爱玩女同学，学习方面却没有落下呢，竟然全答对了！”田水香一脸的惊奇。

话说，不愧是学习委员，不亏是新生代表，这语气就是那么的自信。上下用眼睛一扫，都不用对答案，就能肯定的判断整张卷子的对错。

“好了，既然卷子交上来了，那我就不打扰你了，继续享受吧。”田水香随意的说到，抬脚离开。

不过，刚刚要回到座位上，她突然想起什么，又走了过来，而后蹲下。

“差点忘了你了，任琪同学，或者叫你母狗同学，能让我看了看你的卷子吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章松梅·女体育老师“别走好吗？”
────────────────────────────────────────

恳求的语气，成熟的声音，不爽的眼神。“跑起来，跑起来啊。”

“你们是少年，你们正处于青春期，你们应该挥洒汗水，而不是好像老头老太太一样的散步。”

“来，跟着我，调整好自己的呼吸，一二一，一二一。”

柳树看着跑在队伍前面的美女体育老师，眼神情不自禁的落到对方那纵使穿着运动裤也绷的很紧凸显轮廓的大屁股，还有那每一次转身回头都会跟着甩动的超级巨乳。

‘嘶……，那差不多有H罩杯了吧。’柳树倒吸了一口凉气，心中情不自禁的惊叹着。

话说，以他这具身体的体力，这体育课小小慢跑对于他太轻松了。但是，因为这么一个身材爆表的美女体育老师，他现在裤裆撑起了个帐篷，肉棒涨的要命，裤子又绷的生疼，跑起来还真累人啊。

柳树眼中露出狠色，他决定了，这个女人竟然让他跑的这么辛苦，之后绝对要把这个女人压在身下爆肏。

这么诱惑，这么充满肉欲，这么能让男人难以把持的身材，竟然来当体育老师，这不是这么他们这些男同学呢嘛。

四百米的操场，跑了两圈，而后这个名为松梅的美女体育老师终于让停下了。

“唉，现在的孩子真是被宠坏了，体质这么差。”松梅在休息的众人面前挥着手批评着。

“我跟你们说啊，别光以为学习重要，体质也非常的重要，就算以后你们做的工作是分科，体质依旧重要，不然等你们三十岁左右腰间盘突出，你们就知道后悔了。”

“而且，尤其是男生，我跟你们说，你们现在就是打底子的时候，可要好好的锻炼，不然等往后你们处对象，找了个女朋友，如果被对方嫌弃体力差，你们会感觉羞愧到想找个地缝钻进去，到时候在女朋友面前抬不起头来，这能好吗？”松梅越说越起劲。

“就好像我那先生，上学的时候学习那个好，就只知道学习，到现在，坚持不了三分钟，之前就因为不小心摔倒，现在连坐下起身的动作都腰疼。”

“哼，我已经带过了五届的学生了，本来我以为上一届是最差的，没想到你们这一届更差，就这体能，你们以后连搬砖都搬不了。”

听着松梅滔滔不绝的话语，学生们都是一副无奈的模样。但是，他们是学生，老师没有宣布解散，那么他们就只能在这里听着。学生中，柳树的嘴角抽搐，眼神也逐渐变得危险起来。

好嘛，之前还想着有机会再出手，现在他可是等不及了。

【松梅】性别：女年龄：30

好感度：10（平淡，一面之缘）

性经验：非处女（自慰次数1234，性交次数350，性交对象1，怀孕次数3，生产次数2，堕胎次数1）

超级敏感点：乳头、阴唇攻略难度：超级简单

终于，松梅说完了，终于宣布解散了。

学生们一哄而散，男生有的去踢足球、打篮球，女生去打羽毛球、踢毽子。

“阿树，我们去玩羽毛球吧。”桃红来到柳树的身边，期待的说到。

“对不起，桃红，你和其他女生去玩羽毛球吧。”柳树摸了摸桃红的脑袋，轻声说到。

“唉？那你呢？”桃红疑惑又好奇的问。

“我啊，我要玩这个女老师。”柳树笑着说到。“啊，这……”桃红捂着小嘴，一脸的惊讶。“你没有开玩笑吧？”桃红惊疑的说。

“没有，我是认真的。那个臭婆娘，身体长的那么骚，还一副盛气凌人的样子，刚刚我可是硬着鸡巴跑

了两圈啊，疼死了，这不报复回去就太憋屈了。”柳树邪笑着。

“这样啊……，那……，你一个人不方便吧，松梅老师看上去很厉害，需不需要我帮你？”桃红踌躇一下，还是认真的说到。

“你愿意帮我做这是事吗？”柳树有些疑惑。

虽然，他知道以桃红的性格、这个世界的难度、以及他的攻略度，桃红应该是不介意他玩其他女人的，但是让桃红主动帮他去强奸某个女人，这他还真没有想过。

“我愿意。”桃红认真又肯定的说到。

“好吧，那这样，你先去……”柳树想了想，点了点头，然后开始和桃红商讨接下来的计划。

商讨完毕，两人先是一起前往器材室，确认器材室没有人，而后将器材室里整理一下，将跳高用的运动垫从角落里拿出来铺好。而后柳树就守在器材室，桃红离开，去找松梅。

此时的松梅正在打篮球的男生那里旁观，她看着那些男生在篮球场上奔跑、跳跃，看着他们挥洒着汗水，

为了争夺篮球而进行肉体的碰撞。

她双眼放光，双腿情不自禁的磨蹭着，双臂环抱在胸前，双手都抓着袖子，以此来忍住自己想要自慰的欲望。

而后，桃红就来到了她的身边。“老师。”桃红呼唤一声。

“啊？哦，什么事？”松梅回过神来，疑惑的看着桃红。

“那个，刚刚，我去器材室拿球，然后，嗯，在器材室发现了个奇怪的东西，我不知道是什么，所以，所以也不敢动。”桃红说着，可能是因为没有说过什么谎的原因，她说的过程非常的不自然。

“嗯？奇怪的东西？”不过松梅平时就大大咧咧，刚刚也在愣神，现在并没有发现桃红的不自然。

“我和你去看看。”松梅干脆的说到。

于是，就这样，在桃红的带领下，松梅来到了器材室。

“什么奇怪的东西？在哪呢？”走进器材室，松梅还左右扫视着，寻找着那所谓的奇怪的东西。

“奇怪的东西，那个……”桃红跟在后面走了进来，同时顺手关上门，反锁。

“在这呢！”柳树一声坏笑，一下子从背后将松梅扑倒在垫子上。


──────────────────────────────────────────────────
第三十二章强奸松梅老师
────────────────────────────────────────

“啊！”松梅一个没有防备，被柳树成功扑倒。“你这小兔崽子，干什么！”松梅被吓了一跳，一

边骂着一边挣扎着。

但是，有着实现准备的柳树，一只手非常果断的伸出，精准的抓在了松梅的双腿之间，而后狠狠的一捏，

“呀！”松梅全身一颤，刚刚准备反抗的身体，瞬间好似过了电一样，全身发软发麻。

“来，把她衣服脱了。”柳树对着呆呆的站在一旁的桃红说到。

“啊，哦哦。”桃红反应过来，急忙的走过来，开始脱松梅的衣服。

先是运动外套，然后是T恤，脱完这些，露出她的粉色胸罩。而此时，松梅也从最初的刺激缓过劲来。

“你们想干什么！你们这是犯罪你们知不知道，如果这么停下来，好好的认错，我还能原谅你们。”松梅厉声教训着。

“还给我装。”柳树邪笑着，又狠狠的扣了一下松梅的股间。

“唔——”松梅浑身一颤，抿着嘴，翻着白眼。桃红继续动手，将松梅的乳罩，还有裤子脱了下来。“别，停下来，求你们了，老师我哪里做错了，我

道歉，别继续下去了。”松梅求饶。

桃红停下手，征求的看向柳树。不过柳树又怎么会在这中途放弃呢？

“继续，今天我必须肏她。”柳树坚定的说。

于是，桃红继续拔松梅的衣服，将那最后一件粉红色的内裤也拔了下来。

“哎哟，这么光滑，没有毛，天生的白虎啊。”柳树一边用手不断的扣着松梅的淫穴，一边调笑着。

“你，混蛋，放，放开我，你们再继续，我，我绝对找你们家长，我绝对让你们开除学籍。”松梅一边无力的挣扎着，一边在柳树的动作下声音断断续续的说着。

“哼哼，想让我停下，那你看看我这神兵。来仔细看看。”柳树说着，抓着松梅的头发，让她直视着那挺立着的二十厘米的大肉棒。

“怎么样，现在还想让我停下来吗？”柳树坏笑着。“哦……哦……”松梅瞪大了眼睛，看着眼前这根

巨物，张嘴却都不会说话了。

“来，先给我控制住她。”柳树从旁边抓来一个跳绳，将跳绳的把手递给桃红，指了指松梅的淫穴，如此的说到。

桃红会意，将那跳绳把手插进松梅的阴道当中，一下又一下的抽插、搅动。

“唔~，别，别这么激烈。”弱点被把握住，松梅没有反抗的力量，只能无力的抗议。

桃红是能听人意见的，她放慢了动作，但是没有放松自己的力道，如果松梅有什么移动，她就要用这个‘武器’让松梅丧失战斗力。

然而，此时的松梅却已经没有什么反抗的意志了。她在桃红的动作下不断的呻吟着，而一双眼睛却紧

盯着柳树，看着柳树脱下衣服露出那青春有活力的身体，看着那线条流畅的肌肉，看着那挺立的大鸡巴，她感觉自己的内心痒痒的。

“嘿嘿，看傻了？”柳树看着松梅的眼神，一挑眉坏笑说着。

而后，他没等松梅回应，就来到松梅的双腿之间，让桃红将跳绳把手拿出去，他将肉棒顶在松梅的阴道口，而后没给松梅什么准备的时间，也没有给与什么信号，直接就是辅助，而后狠狠的一顶。

粗大的肉棒，面对这生了两个孩子又常年得不到满足的淫穴，却是轻而易举的就钻了进去。不，不能说是钻了进去，而是被吸了进去。

俗话说，三十如狼四十如虎，松梅今年就是三十，再加上她的丈夫满足不了她，所以自然要比普通的三十的女人要更加渴望被满足，她已经不是狼而是虎了，甚至快要到了坐地能吸土的境界了。

啪啪啪！啪啪啪！

柳树可不管她吸土不吸土，他也没想着给与松梅什么快乐，他就是要狠狠的肏这个女人。

于是，粗暴的插进去，然后粗暴的抽插操弄起来。

肉体拍打的声音不断的回荡在这器材室当中，松梅的呻吟声也不断的回荡在这器材室当中。

“服不服？服不服？！”柳树一边肏一边抓捏着松梅的巨乳和乳头，还一边说到。

“啊……服，服了，啊……。”松梅淫叫着。“你个臭娘们，刚刚还有脸训我们，你的身体长这

么骚，还怪我们跑的慢？我们跑的慢，你以为是谁害

的？嗯？！”柳树一边狠肏，一边狠声说到。

“啊……我害的，我害的，我错了……”松梅说到。“说对不起。”柳树邪笑着。

“对不起，对不起，嗯啊……”松梅顺从着淫叫着。“为什么对不起我们？”柳树质问。

“啊……啊？……嗯嗯……”松梅茫然，她已经被肏的无法思考了，哪里还能想着怎么回答柳树。

“首先，你没有自知之明。”

“嗯，我没有自知之明。”松梅迎合着。

“你的身体长的很骚，是你在勾引我，因为你勾引我，所以我才肏你，知道吗？”柳树继续说到。

“嗯，是老师的错，是老师勾引你。”反正松梅已经被肏服了，现在柳树说什么都是对的。

“那你要怎么向我赔礼道歉啊？”柳树发问。

“啊？嗯……不，不知道……”松梅说着，却是一颤一颤的，达到了高潮。

“你以后要当我的性奴，我要想肏你，你要随叫随到，听到了吗？”柳树命令着。

“是，我是你的性奴。”松梅已经神志不清了。

柳树打开角色面板，看着松梅的好感度直线飙升，露出得逞的笑意。

强奸，这毫无疑问是强奸，但是，通过强奸来把对方肏爽肏服，以此却能提升好感度。想想也不算太过奇怪，毕竟在前世，也有类似的例子呢。

就这样，柳树在这器材室中一直肏着松梅。因为体育课是上午第四节课，所以午休的时间也算在其中。

这期间有一些学生来放器材，比如篮球、足球、羽毛球什么的。这些同学都被桃红挡在门外了，桃红接过那些器材，放到器材室中。

不过，虽然没有进入器材室，但松梅老师的呻吟声还是很大的，被他们都听到了。而且，松梅的声音很有特点，他们都明白器材室里被肏的淫声乱语的女人是谁。同时，他们看到桃红，就也知道了正在肏松梅老师的男人是谁。

柳树在器材室里肏了松梅两个小时，中间桃红离开一次而后回来，回来的时候她带回来了三盒饭菜，是从食堂打来的。

虽然桃红拿来了三盒，但是松梅已经被柳树肏的浑身无力了，根本吃不了饭。

于是，在这器材室中，柳树和桃红就在赤身裸体、满身精液的松梅旁边吃着午餐，等吃完之后，柳树继续肏这个美女体育老师松梅，并在她的体内内射出一发又一发。

搂着桃红，看着松梅乖巧的舔着自己肉棒，柳树露

出得意的笑容。

而被他搂着的桃红，看上去也非常的兴奋呢。打开她的属性面板，那好感度也上升了一节，从60提升到了65。

看来，一起做坏事真的是促进感情的一个好方式呢。

笑~


──────────────────────────────────────────────────
第三十三章
────────────────────────────────────────

午休过后，迎接和桃红一起走进班级的柳树的是一片佩服崇拜的眼神。几个学生在器材室的门口得知是柳树肏了松梅老师，而后回到班级就将这个消息传遍了班级，现在整个班级都知道了柳树肏服松梅老师的事情了。

松梅，虽然是一个非常漂亮的女老师，但是她在学生们的眼中就是一个大魔王，每次的体育课都会把他们折腾的像狗一样狼狈。而和文学方面的老师不同，在课堂上的老师，学生们是可以提问的，这个过程会让学生们和老师会见拉近关系。但是在面对松梅这样的体育老师的时候，学生们就没有什么提问的机会了，他们只会感觉到自己和这个女老师的体魄差距，从而产生生理上的敬畏。

别看松梅老师被柳树肏的好像一个肉便器一样，但是，她可是退役的国家级的体操运动员，据说还拿过国内顶级赛事的金牌呢。

得知了松梅是前体操运动员的事情后，柳树又来了兴趣，在课间他用手机在网上查了查松梅的事情，果然找到了他当年比赛的一些视频和图片。能够看得出来，当年的松梅比现在要苗头很多，不仅仅是腰细腿细，就连胸部和屁股也没有现在这么大。

仔细对比一番，如果从模特的角度上来考虑，当年二十三四岁的松梅确实更加的漂亮。但是，如果以女人的韵味来评价，电子更加成熟的松梅要比当初的她更能够挑逗起男人的性欲。

举个例子，如果当初的松梅站在他的面前，穿着现在的服装教他体育课，他能够非常顺利的完成。但是现在的松梅，却让他的肉棒在跑步的过程中全程保持难受的半硬状态，就算是刻意的想要软下去都做不到，这就是成熟女性的魅力。

‘这是一个非常优秀的且适合受孕的女体，她已经做好了受孕的准备。’在跑步的过程中，柳树的身体好像无时无刻都在告诉这他这样的信息。

‘啊，对了，忘了戴避孕套了。’柳树突然想到这一点。

“阿树，怎么了？”桃红在旁边疑惑的问，她感觉到柳树揉捏她乳房的手僵硬的停顿了下来。

“刚刚肏松梅老师的时候，我忘带避孕套了，不知道她会不会怀孕。”柳树也没有隐瞒的意思，说出自己刚刚的想法。

“阿树你不想让松梅老师怀上你的孩子吗？”桃红疑惑的问。

“这个……，倒也不是不想，只是担心会有些麻烦。”柳树想了想后说到。

“放心吧，不会有麻烦的，松梅老师如果能怀上你的孩子，也一定会非常高兴的。”桃红说到。

虽然她是柳树的女朋友，但是她不仅对柳树肏其他女人没有什么抵触，就连其他女人给柳树生孩子，她也没有半点不高兴的意思。

听着柳树和桃红的对话，周围的男生都露出了羡慕的眼神，他们都在想，如果自己的女朋友或者未来的女朋友也能够如此的大度就好了。不过，他们知道自己是异想天开。如此超规格的待遇，不是一般的男人所能够享受到的，而是需要超高的个人魅力与幸运。显然，班级里的所有男生都不觉得自己有这样的魅力和幸运值。

老师到来，在桌子下给柳树舔鸡巴的任琪也回到了自己的座位。

讲台上，讲课的一个名为文英的英语老师看了看下面认真听讲的柳树，心中情不自禁的想起关于他和松

梅老师之间的事情。

不仅仅是学生中得知了柳树肏了松梅，在老师之间这件事也基本传遍了，而且，和其他人知道的有些不同，文英老师甚至还知道那件事的真实情况是柳树强奸了松梅老师，只不过是松梅老师最后被柳树肏服了。

‘如果他来强奸我，我会怎么办呢？’文英老师心中情不自禁的出现这种想法。

‘报警是不会报警的，这么好的孩子，不能因为强奸我就进监狱。也不能开除他，那样会给他的人生留下污点。果然，只能任由他了。’心中这么想着，文英老师感觉自己的蜜穴已经做好了迎接强奸的准备了，眼神中也请比自己的多出意一丝媚意。

她情不自禁的幻想起来，幻想着柳树现在就走上讲台强奸她，而她为了不耽误学生的学习，一边迎合着柳树的强奸，一边继续给学生们讲课，那真是……那真是令人兴奋的场景呢。

虽然表面非常的严肃，虽然她还是个处女，但是，这个名为文英的英语老师，其实是个闷骚的婊子，就等着有一个男人来强行扯开她拿包裹自己淫荡本性的外衣。

包裹，令文英老师有些失落的是，到下课，到放学，柳树也没有强奸她。

放学后，任琪期待的在一旁看着柳树，不过柳树今天依旧是没有要和她做爱的意思，挥手让她离开。任琪非常的失落，但是也没有纠缠，

“那个，阿树，我今天可以和你回家。”桃红走了过来，脸红的说到。

“哦，那件事，就先算了。”柳树摆了摆手。

桃红听到柳树这么说，愣了一下，而后脸白了起来。“阿树，你是生气了吗？”桃红声音有些委屈。

“没有，就是最近家里有些事，带你回家不太方便。等国庆节的，到时候我姐姐也会回来，等她回来，我再带你回家，这样一起介绍认识了。”柳树摸了摸桃红的脑袋，安慰着说到。

“真的？”桃红忐忑的问。

“当然是真的，放心，我这么喜欢你，怎么会莫名其妙的生你的气呢。如果生气，我中午也不会找你帮忙了。”柳树笑着说到。

桃红松了口气，放下心来。不过，听到柳树提起中午的事情，她有变得害羞扭捏了起来。

她微微低头，看向柳树的裆部，那粗壮的肉棒好像隔着裤子都能映入她的眼帘，让她心跳不已。

“想要了？”柳树看着桃红这样的表情神田，摸着她的脸蛋，调笑着问到。

“嗯。”桃红小声的回答到。

中午帮柳树强奸松梅，她就已经忍不住想要了。只不过当时看柳树对松梅老师性趣很浓，所以没有做出求爱的请求。

“想要什么？”柳树继续调戏。

“想，想要你的肉棒。”桃红顺从的说。

“想要我的肉棒做什么？”调戏继续，柳树也将桃红搂在怀里，揉捏着她的屁股和乳房。

“想要你的肉棒插进我的蜜穴里，把我一次又一次的松上高潮，在我的里面射精。”桃红靠在柳树的怀里，樱桃小嘴在柳树的耳边轻声的说到。

虽然桃红的声音小，但是周围还没有离开的同学还是听到了。男同学露出羡慕的表情，而女同学则是对柳树翻了个白眼，但是在柳树对她们露出笑意后，她们却收起了不爽的表情，脸稍微红了红，而后回了一个微笑。

柳树满意的亲了桃红的脸蛋一下，而后没有理会那些还没有离开的学生，对着桃红的小嘴吻了下去。在众多同学的注视下，两人浓浓的湿吻，柳树在桃红身上不断揉捏的手，让桃红发出一声又一声诱人的喘息。

“就在这吧。”柳树抱着桃红，在她的耳边说到。“唉？！”桃红非常的惊讶。

“如果你不愿意就算了。”柳树说。

“不……，我愿意。”桃红顿了顿，害羞的说到。


──────────────────────────────────────────────────
第三十四章教室性爱
────────────────────────────────────────

“不……，我愿意。”桃红顿了顿，害羞的说到。她怕自己的拒绝让柳树生气，所以，虽然心中很害

羞，但她还是愿意接受的。

“很好。”柳树笑着说着，一边和桃红拥吻着，一边解开自己的裤腰带，完全没有在乎周围还有其他同学没有离开。

毕竟之前已经在教室里让任琪给自己口交了，现在几乎每节课下课，任琪都会跪在他的面前给他舔鸡巴，所以他已经非常适应在这些同班同学面前坦露鸡巴了。

“啊。”不过刚刚把肉棒露出来，柳树突然愣了一下。

“怎么了？”桃红疑惑。

“我忘带避孕套了。”柳树尴尬的说。

“我，我也没戴。”坐在课桌上的桃红也是有些害羞。

“有谁带避孕套了，给我一个。”柳树转头对周围的同学问。

没有一个人回应，也是，毕竟是高中生，谁天天带避孕套上学啊。

“喂，母狗，你也没有带吗？”柳树问向任琪。“唔，没有。主人，其实我和男人做爱是不喜欢男

人戴套的。避孕的话，我会吃避孕药。”任琪说，至

于柳树当着同班同学的面叫她母狗的问题，她一点也没有害羞的意思。

“那你现在戴避孕药了吗？”柳树又问。

“没有，因为几天前我就吃过了，有效期有一个月呢，所以就没有带。”任琪回答。而后，她见柳树和桃红苦恼的神色，又说：“其实避孕药可以事后吃，而且，体验可以让自己怀孕的性爱，要比普通的性爱快感更强呢。”

既然这样，那还说什么呢。

桃红的校服被解开，露出那带着白色胸罩的巨乳。解开胸罩，一对巨乳弹出，粉红色的乳头随着桃红的呼吸一颤一颤的。

教室内，男生已经全都离去，只剩下几个女生还没有离开。

任琪停下了自己收拾书包的动作，走到柳树和桃红旁边的一个桌子出坐了下来，一副准备全程旁观的模样。而原本磨磨蹭蹭拖时间的几个女生，见到任琪这样她们也就不装模作样了，也好奇的找周围的座位坐下，眼睛瞪得大大的，好奇兴奋的看着柳树和桃红。

就在这样的旁观下，柳树下是低头吸吮舔弄着桃红的巨乳，而后将桃红的裙摆掀起来，将桃红的内裤向旁边的一侧扒拉一下，露出她那粉嫩的蜜穴。

“真是漂亮的颜色呢。”任琪在旁边羡慕的说到。

“你的下面是不是已经黑了？”一个女生用手指捅了捅任琪，好奇的说到。真的是好奇，并没有什么恶意。

“才没有，别看我这样，我可是非常用心在保养呢。虽然现在没有桃红姐这样漂亮的粉红色，但不论颜色还是形状依旧很好看呢。”一边说着，任琪一边掀起自己的裙子，扒开自己的内裤，露出她的淫穴。

确实，虽然不是粉红色的，但却是鲜艳诱人的红色，

在淡淡的金色绒毛衬托下，显得如天边晚霞一般。

柳树随便看了一眼，将注意力重新放在桃红的身上。扶着自己的肉棒，将肉棒顶在桃红的蜜穴口。

见柳树和桃红要进入主题了，周围的女生都聚精会神，她们甚至还离开了作为，凑近到两人的旁边，低着头认真的看着两人的性器。

二十厘米的大肉棒，粗壮坚挺，凶猛的龟头一点点的挤开蜜穴的阴唇，不断的向着桃红的内部插入。

“唔……”被周围人这么旁观着，桃红紧闭着嘴和眼睛，浑身颤抖的接受着柳树的肉棒。

（没有找到完全匹配的图，就用这个好了）

“哦~，进去了，真的进去了。”一个女生惊奇的叫到。

“真厉害，这么大的东西，竟然真能进去啊。”另一个女生看着柳树的肉棒已经尽根没入桃红的蜜穴，惊叹的说到。

“嗯……，我感觉我的进不去，绝对进不去。”一个短发女生说，一边说着，可能是想象被柳树肉棒进入的场景，露出害怕的表情。

“我倒是感觉你的那里能进去。”另一个女生坏笑说到，这个女生有着同样的短发发型，不过是发卡的反向不一样。

就在周围女生议论纷纷中，柳树也活动起自己的胯部，一点点的加大马力，在桃红的蜜穴中开始抽插起来。

“啊~啊……，好棒。”桃红在柳树的进攻下，紧闭着的嘴唇忍不住的张开，在快感的冲击下，嘴里情不自禁发出美妙的呻吟声。

桌子在柳树的抽插中开始晃动，和地面进行着摩擦发出嘎吱嘎吱的声音。啪啪啪，嘎吱嘎吱，嗯嗯啊啊，这样的声音组合在了一起，回荡在这间教室中。

周围的女生没有再议论，而是出神的看着柳树和桃红的性爱。看着桃红在柳树的抽插下发出舒服到哭泣的呻吟声，看着柳树和桃红那浓情蜜意的深吻，看着两人交合处四溅的水花。

一个凑近看的短发女生感觉自己的脸颊有些湿润，抬手摸了摸，摸到了几滴水渍，有些粘，她明白了这是桃红的淫水，里面可能还夹杂着柳树的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第三十五章师生约定
────────────────────────────────────────

看着自己手指上的粘液，这个短发女生愣了愣，而后她坏笑着将手指伸向另一个短发女生的裙底，拨开内裤，将手指插了进去。

“唔~”那女生全身一僵，而后眼神变得迷离，没有躲避，反而是双手撑着桌子扭着屁股迎合着对方的手指。

这两个女生就是班级里的那对蕾丝，而且她们不仅是蕾丝，还是一对双胞胎姐妹。她们姓苗，一个叫苗喵，一个叫苗呜。

苗喵的手指在苗呜的蜜穴里抽插着，伴随着苗喵手指的抽插，以及面前柳树和桃红的性爱，苗呜逐渐变得意乱情迷。她转过身来搂住苗喵，双手捧着对方的脸，对着嘴唇吻了下去。

她们唇齿相贴，嫩舌纠缠。苗呜的手指抚摸着苗喵的脸蛋，手指碰触到了那粘液的位置，不过她并没有注意到。就算是注意到了，此时的她可能也不会在意那是什么。而后，她的手指也伸向了苗喵的裙摆之下，分开苗喵的内裤，将自己的手指插了进去。

苗喵和苗呜双腿发软，她们躺在了地上，一边接吻

着，一边抚摸着对方的身体，一边用手指抽插着对方那从来没有被男生碰触过的蜜穴。

桌子上，柳树用大鸡巴操着桃红，桌子下，一对蕾丝双胞胎互相满足。周围的三个女生呆愣愣的看着这神奇的一幕，心中心中充满了躁动，手上情不自禁的开始自慰起来。

终于，柳树肏了桃红半个小时，内射两次，而桃红则是高潮了五次。性爱结束，桃红失神的躺在课桌上，摊开的双腿露出她那红润很多的蜜穴，以及从那蜜穴中不断流出的白浊精液。

柳树舒服的坐在椅子上，任琪跪在他的面前，开始给他舔鸡巴。

地上，两个蕾丝双胞胎也高潮了好几次，她们躺在地上喘息着，脸颊红润，一脸的满足。这是她们迄今为止最刺激的一次游戏，就算之前当着妈妈的面做这种事情都没有现在这么刺激。

周围的几个女生也通过自慰达到了高潮，她们也坐在椅子上，毫不在意自己掀起来的裙摆，也没有在意自己的小穴都被柳树看到这件事。

而就在这个时候，突然教室的门响了。

柳树和几个女生转过头去，惊讶的发现，竟然是她们的班主任。

“做完了？”班主任师萱淡定的问到。

“呃……做完了。”柳树尴尬的点了点头。

“没戴避孕套？”师萱走过来，看着桃红那流着精液的蜜穴，又问到。

“嗯，桃红准备之后吃避孕药。”柳树回答。

“那还行，如果你们现在想要孩子，我说什么都要和你们家长谈谈了。”师萱说。

“老师，你是什么时候在门外的啊？”任琪好奇的问。

“基本上是一开始就在了，教室的隔音效果并不好，如果不是我在外面守着门，教导主任早就过来说你们了。”师萱回答。

“真是辛苦老师您了。”柳树感激的说。师萱看了看柳树，没有接柳树这句话。

“既然你们是两情相悦，我也不会多说什么。但是，现在你们是我的学生，所以我要替你们考虑未来。我不会强制要求你们，但我建议你们将心用在学习上。尤其是关于做爱，不仅浪费精力，如果一不小心怀上了孩子，你们是要打胎还是要生下来？可不管是哪种都会耽误学习。”

“尤其是你，柳树，你更应该知道节制，你的妈妈也需要你经常照顾吧。”师萱说着，在说照顾的时候语气稍微重一下。

柳树当然明白师萱说的照顾是什么意思，他笑了笑。

“放心吧老师，我的精力可是非常旺盛的，不会耽误学习的，等期末考试的时候，老师你看我的成绩就能明白了。”

“那我拭目以待。如果你们能考上年级前二十，那么我不会再对你们这样的关系说什么。如果你们考上年级前十，那么我还可以帮你们处理学校方面的麻烦。”师萱说的非常干脆。

“好。”柳树眼睛一亮，点头应下。

师萱点了点头，而后转身准备离开教室。

“那如果我考了年级第一呢？”柳树却是突然想到这个好奇的问到。

师萱转过头看了看他，而后没有说什么，就离开了。‘最后那个眼神是什么意思？是不相信我能考第

一？还是考第一后有什么隐藏奖励不方便说？’柳树

心中想着，考虑这个世界的特性，柳树觉得应该是第二种可能性。

他露出了期待的笑意。

师萱老师离开，其他几个女生也收拾收拾离开了，柳树和桃红是最后走的。柳树去坐地铁，至于桃红则是并不坐地铁，这个时候柳树才注意，桃红其实是有司机接送的，看样子家境很好呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三十六章地铁指奸
────────────────────────────────────────

上了地铁，柳树露出邪笑，因为他看到了一个熟悉的身影，许可儿。

“又见面了。”柳树走了过去，站在许可儿的面前，笑着说到。

“嗯。”许可儿低声应了一下，而后完全不敢抬头看柳树。

而柳树却是没有半点客气的意思，直接将许可儿搂了过来抱在怀里，一手揉捏着许可儿的乳房，一手抚摸着她的腰腹。

许可儿情不自禁的娇喘起来，当柳树的手揉捏她的乳房时，她是身体僵硬的，但是当柳树的手放在她的腰上，抚摸着她的小腹时，许可儿感觉全身情不自禁的酸软了起来。小腹，那里和蜜穴非常进的距离。而且，那下面就是子宫，她的子宫甚至都感受到了柳树手掌的温热。那仅仅是正常的体温，在她的感觉中却宛如岩浆一般的滚烫，好像要把她的子宫融化了一般。

许可儿情不自禁的靠在了柳树的怀里，她伸出手，搂着柳树。她不知道自己现在是什么感觉，她就是想要搂住这个男孩，想要让和这个男孩紧密的贴在一起。

子宫的灼热散步全身，她感觉自己的脑袋变得有些晕了。莫名的，她突然心有所感，啊，这应该是她子宫已经做好受孕准备的征兆吧。

受孕？！

许可儿一想到这个词，脑袋懵了。这还是她第一次考虑自己受孕的问题呢，以前她从来没有考虑过，或者说如此切实的考虑过。以前最多也就是想着，如果自己当妈妈了，会怎么样，希望孩子是男孩还是女孩。就好像过家家一样。

但是，现在不同了，她的心中还没有考虑这件事，她的身体已经帮助她考虑到了。

‘这个男孩，没错，就是这个男孩。如果我要怀孕的话，那么我就是要怀上这个男孩的孩子。我不抵触给他生孩子，而我的身体在渴望着给他生孩子。’许可儿心中想着这些，甚至连柳树将她的衣领解开了都没有发现。

许可儿的乳罩露了出来，粉红色的，非常可爱。周围的人看到这里的景色，瞪大了眼睛，一脸的惊讶。他们不是没有见过在地铁上调情的，但这是他们第一次见到这么光明正大的，竟然连胸罩都露出来了。

柳树看着周围人的眼神，笑了笑，而后将许可儿带到一个角落中，贴着车窗的位置。

到了这里，柳树将许可儿的乳罩完全拉扯下来，将她的巨乳暴露在空气当中。

乳头碰触到车窗，冰凉的感觉让许可儿回过神来。“啊！”她惊声低叫了一声，而后赶紧捂住自己的

嘴，眼睛左右看了看，面露慌张。

“放轻松，不会有事的。”柳树笑着说到，一边说着，一边揉捏着许可儿的乳房，挑逗着她那也不知道是因为冰凉刺激还是因为暴露刺激而挺立起来的乳头。

手指一弹一弹，粉红色的乳头在空气中颤动，随着身体的晃动，不断的对着车窗点了又点，好像车窗是一个触摸屏，而这粉红色的乳头是一个电容笔一般。

手指捏了捏，许可儿纵使是捂着嘴，也情不自禁的发出一声轻吟声。

欣赏着许可儿这有趣的反应，柳树另一只手伸进许可儿的裙子，将她的长裙一点点的卷起来，露出里面同样粉红色的内裤。

手从正上方伸进内裤，一点点的向下，而后手指扣着扣着，就这么扣进了许可儿的蜜穴当中。

“唔~——”许可儿一手捂着嘴，另一只手向下按在柳树的手上。

看她的样子，貌似是想要制止柳树的动作。但是，她放在柳树手背上的手毫无力道，与其说是制止，不如更像是抚摸。抚摸着这个给她带来快感的手掌。

手指扣动，两根手指指尖分叉，左右旋转。大拇指摩擦阴唇上方，贴近小腹的位置，通过摩擦来带给那里温热感，与里面的两根手指配合着对许可儿的阴道进行刺激。

话说，柳树在这方面是真的很有天赋呢。这才仅仅几天的时间，他就通过在妈妈、妹妹、桃红这三个女人的身上，将自己的指奸技巧磨炼到小有所成的境界了。

在柳树手指的不断刺激下，许可儿感觉自己的双腿发软，连站都有些站不稳了，两条腿都在哆嗦。手也无力捂着自己的嘴了，双手都放在了柳树的手臂上。明明她想的是将柳树的手臂分开，但是，实际上却变成了她搂着柳树的手臂，好像担心他离开一般。

（没有万却契合的图）

“啊……”许可儿双眼迷离，嘴里开始不断的冒出呻吟声。

终于，伴随着这一声的流出，她再也忍耐不住了，随着柳树手指的动作，嗯嗯啊啊的呻吟声不断的响起来。

周围的人基本都发现了这里的情况，他们有的看向这里，有的将身体背过去。看向此处的人有老人有小孩，有男人有女人。

老人摇了摇头，叹了口气，感慨世风日下，而后就用严肃的眼神看着柳树，好像这样就能够让背对着她的柳树能有收手一样。

小孩含着嘴里的棒棒糖，一脸好奇的看向这里。看着柳树的动作，还有许可儿的表情神态。他感觉这位大姐姐貌似很舒服，很高兴的样子。于是，他学着柳树的动作，将自己的手伸向自己妈妈的裙子底下。

女人先是惊奇的看着这里，心中对这对不知羞耻的恋人感到不屑，尤其是女方，竟然连奶子都露出来了，真是不知羞耻。但是，紧接着她就感觉自己的阴部被人碰触了。她瞬间眉头一挑，脖子一梗，就要让那个对她咸猪手的东西好看。

然而，随后她就发现，碰触自己阴部的竟然是自己的儿子。她一下呆愣了，她对自己的儿子可是非常溺爱的，平日里没有一点苛责，就算现在这种情况，她也不忍心训斥儿子。她压了压儿子的手，但是看到儿子那天真的眼神，她迟疑了。

“妈妈，我也让你舒服。”小孩出声说到。

听着这句话，这位妈妈的心一下子就化了，她强忍着羞耻，眼角带着泪花的点了点头。好孩子啊，知道心疼妈妈了。虽然这种心疼方式有些怪异，但是这个

时候她已经不在乎了。

那边，在柳树的指奸下，许可儿呻吟连连，终于达到了高潮。

她靠在柳树的怀里，双腿止不住的颤抖着，淫水淅沥沥的流淌在地上，而她一脸迷离，靠在柳树的肩膀上。她知道周围人都注意到了她，看到了她此时的痴态，但是，陷入绝顶状态的她此时已经不在乎了。


──────────────────────────────────────────────────
第三十七章合家欢
────────────────────────────────────────

因为在学校放学后肏了桃红半个小时，所以这次柳树回家晚了一些，当他回家的时候，不仅本来就比他回家早的弟弟柳叶，妈妈柳翠衣和妹妹柳花也已经回家了。

打开房门，客厅中，弟弟和妹妹坐在沙发上看动画片。有趣的是，她们两个，一个小穴里插着一根钢笔，一个菊蕾中插着一根钢笔。

“你们这是在干什么？”柳树一边好奇的问到。“我们在比赛。”柳花说到。

“比赛？”柳树更奇怪了。

“嗯，我们在比赛看谁夹着钢笔坚持的最久，不能用手去借，也不能用其他的东西往回顶。”柳叶回答说。

“而谁坚持的时间最久谁就是赢家，等和哥哥你做爱的时候，赢的人可以先做。”柳花接着说。

“而输的人要在对方和哥哥做爱的时候，用手指帮助对方。比如说如果我输了，我就用手指插她的菊花，

而她输了就要撸我的肉棒。”柳叶说。

“真是有趣的游戏。”柳树笑了笑，先去卧室把书包放好和衣服脱好。

衣服直接脱光，接着走出卧室，直接前往了厨房。

厨房里，妈妈柳翠衣穿着半透明的睡衣。里面没有戴乳罩和内裤，美艳的母躯笼罩在薄纱之下，若隐若现。

“欢迎回家。”柳翠衣温柔的笑着。

“妈妈。”柳树看着这美丽的身影，本来就已经挺直的肉棒，又是一颤坚硬了许多。

“阿树还真喜欢妈妈呢。”柳翠衣笑着说到，而后转过身，提起薄纱睡裙，撅起圆润的屁股。

“来吧，我的儿子，妈妈我已经做好准备了。”柳树有些迫不及待的走了过去，双手抚摸着柳翠衣

的圆润翘臀。柳翠衣生了四个孩子，她的身材依旧是

那么的漂亮，不过这盆骨确实比普通的女人要宽很多，屁股也大很多。

有句话说的好：屁股大过肩，快活赛神仙。

柳翠衣就是有着这么一个能够让男人感觉到快活赛神仙的屁股的女人，一个能让亲生儿子快活赛神仙的母亲。

柳树揉捏着柳翠衣的臀部，从上到下，而后从下到上，看着那随着自己双手而晃荡的臀浪，柳树露出痴迷的表情。

这样的美臀简直就是艺术品，如果能用3D模型将其复制出来，那么作为一件艺术品来展览，甚至可以起一个《圣母丰臀》的名称。

柳树就这么揉捏着，而柳翠衣也没有催促他，就这么撅着屁股任由柳树的玩弄。

她是柳树的妈妈，一个将自己全部都给与这个宝贝儿子的妈妈。她的身体，柳树想怎么玩弄都行，她都会抱着身为母亲的慈爱去接受。

终于，柳树将自己的大肉棒扶稳，对准柳翠衣的蜜穴一点点的差了进去。

肉棒回归母穴，肉冠剐蹭着生母阴道的肉棱，龟头顶住那生育自己的神圣子宫。

肉棒一点点的深入，将阴道的褶皱撑开，将子宫顶的向内部收缩。

“妈妈，我全进来了。”柳树一下又一下掐揉着妈妈柳翠衣的臀部，一边满足的说到。

“嗯，宝贝儿子的大肉棒全都进来妈妈里面了。妈妈很开心哦。”柳翠衣呻吟了一下，而后笑着说到，那温柔的声音中依旧能透露出浓浓的母爱。

那是能够让人沉醉在其中的声音，柳树就沉醉在了其中。不过，虽然精神沉醉在了其中，身体的本能却驱动着他进行一下又一下的抽插。

柳翠衣也随着柳树的抽插，一下又一下的发出美美的娇吟声。

“啊……啊……”的呻吟声从厨房里传出，客厅中的柳叶和柳花听了，虽然没有怎么害羞，但是却也情不自禁的动情起来。

她们夹着钢笔的蜜穴开始出现明显的蠕动现象，那好像是一个正在吸吮着什么的小嘴一般，一点点的颤动着。

两个小家伙还记得比赛的事情，她们不再关注电视上播放的动画片，而是将注意力集中自己身上和对方的身上。眼睛看着对方的钢笔，而身体紧绷着自己的钢笔。

然而，身体本能渴求性爱的感觉，让她们的身体发软，神经进入到了一种奇妙的状态，那是如同呼吸一般，一紧一松。如果是无意识的不去在意，那么这没有什么。但是，现在她们想要用自己的意志去控制，却发现这么做相当的累人。

于是，两人的钢笔不断的出现松动的迹象，终于，伴随着厨房里柳翠衣一声有些高亢的叫声，柳叶和柳花的钢笔都滑落在了地上。

当柳树从厨房里出来的时候，看到的就的柳叶和柳花在那争论是谁的钢笔先掉的场景。

“你们为什么要用这种比赛方式啊？用剪刀石头布不是很方便嘛。”柳树疑问。

“不一样。”柳花说到。

“有什么不一样的？”柳树反问。

“其实，一开始我们是没想这个比试的。而是在争

论谁能够更好的服侍哥哥，谁能够让哥哥更加舒服，感受到更强的快感。”柳叶说。

“当然是我啦，我可是比小哥哥多了一个可以用的肉穴呢，对不对哥哥？”柳花看着柳树说到。

“当然不对，哥哥的肉棒只有一个，能够同时使用的肉穴也只有一处，你就算是多一处也没有什么改变。应该看谁身上的肉穴能够给哥哥带来最棒的爽感。”柳叶反驳。

“然后你们就想出这样的比试？”柳树疑问。

“没错，因为想要给肉棒带来快感，最重要的就是看紧度。”柳花说到。

“还有吸附力。”柳叶补充到。柳树听着摇了摇头。

“根本不是一回事，肉棒所能够感受到的快感是取决于多方面的。除了紧度和吸附力，还有温度、湿度、润滑度、褶皱的多少、褶皱的纹理、肉腔的深度，肉腔的弧度，甚至还包括空气的排出效果。”柳树一边摇着手指，一边说到。

“在湿度、温度、润滑度、深度、弧度上来讲，小叶，你的屁股要更棒。说实话，我都奇怪，明明是男生，明明是菊腔，竟然能分泌出那么多液体，你的身体真是太厉害了。”柳树夸赞到。

柳叶露出得意的表情。

“不过，从褶皱的多少、褶皱的纹理上来将，小花，你的小穴更棒。而且浅有浅的好处，冲击感更强，压迫感更强呢。”柳树说。

“唔，那也比小哥他少了好几个优点。”柳花不甘心。

“并不能这么说，因为这就好像一个是推油，另一个是按摩，根据不同的心情进行不同的选择，这才是最棒的。”柳树笑着说到。

“那哥哥你现在呢？想要选择什么？”柳叶好奇加期待的问，柳花也是一脸期待的表情。

“嗯——，今天就先来按摩吧。”柳树沉思一下，而后嬉笑着，将柳花抱了起来。

接下来，在柳花嬉笑声中，柳树将他的大肉棒插进了柳花那刚刚破处两天的幼女穴中。大蛟龙在小洞穴

里肆虐着，搅得里面一塌糊涂。柳花幼小娇躯不断颠簸颤抖，发出一下又一下的呻吟声。

柳树肏着这个可爱的妹妹，而柳叶则是在她的身后，用手指刺激着她的菊花，让她感受到双倍的刺激与快乐。

柳花之后是柳叶，当柳树肏着柳叶的时候，柳花就用手一边撸着柳叶的肉棒，一边揉捏着柳叶那没有一点褶皱的光滑蛋蛋，将柳叶小肉棒射出一股又一股精液。

妈妈柳翠衣端着饭菜从厨房里走了出来，看着这一副兄弟妹三人一起快乐的情景，露出幸福中饱含母爱的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第三十八章教师监督
────────────────────────────────────────

今天星期三，有一节美术课。

这是柳树在穿越过来之后上的第一节美术课，令他很愉悦的是，这个美术课的老师也是个女老师，而且是个美女老师。话说，算上这个美术老师，他这也是认识了教导他们班的所有老师了，其中一大半都是女老师，而且每个女老师都是美女。

不过，每天上学看学校的女老师相比男老师并没有多多少，应该不是所有班级都是这个男女老师的比例，也就是说，这应该也是一个主角福利喽。

有个美女老师是一件很令人开心的事情，尤其是这个美女老师不仅长的漂亮，教学水平也极高的情况下，那就更令人开心了。

这个美术老师名为褒美，根据她自己所说，她这个姓氏非常的稀有，从起源上来讲，基本只能找到一支来源，那就是历史上出过四大妖妃之一的褒姒的褒国。

不过这个美女老师不像传说中那妖妃一般不爱笑，正好相反，她非常喜欢笑，平时的表情就带着一股妩媚的笑意，不论看谁，那眼神都好像在勾引对方一样。身上穿的衣服也是低胸的，一片乳肉明晃晃的露出来。

不论是站还是坐，都好像在刻意的展现自己那火爆的身材。

总之，这个美术老师给人的感觉就是妖艳，或者说骚。

不过，骚是骚，教学水平是真的强。而在这个过程中，柳树感觉自己的绘画天赋貌似还不错，原本并没有怎么接触过绘画的他，在这一节课上完之后，已经能完成一张合格的素描了。

课上到一般，褒美老师就基本只在柳树的身后转悠了，指导柳树的次数也变多了。而看着柳树的画技在她的指导下以肉眼可见的速度迅速提高，褒美老师也显得非常兴奋，甚至兴奋到情不自禁的抚摸起自己的身体了，一副想要自慰的模样。

不过，到下课，褒美老师也没有自慰起来，这让很多期待的同学叹了口气。

美术课结束，柳树看着自己面前的画板，若有所思。看来，来到这个世界之后，不仅仅是在攻略女人方

面变成了无脑级难度，就连这些技能学习上，貌似也

大大降低了难度，虽然还算不上是无脑，但感觉也非常的轻松了。

若有所觉，柳树打开了属性面板，而后从个人属性面板里面找到了技能的栏目。

画技·素描：等级（初窥门径）。等级经验（50%）。再看等级说明，技能等级分为五个等级，初窥门径、

小有所成、登堂入室、登峰造极、神乎其技，其中小

有所成就是已经能靠这个技能吃饭了，而登堂入室则是能成名了，巅峰造极就是世界最强或者最强之一，神乎其技就是超凡脱俗了。

除了这个画技，柳树又在里面看到了一些其他技能。比如：指奸（小有所成）、烹饪（初窥门径）、教

学（初窥门径）……

教学？柳树看到这个有些疑惑，查看一下详细介绍，竟然是他之前教柳叶和柳花做作业时积攒出来的技能，嗯，看来一边肏学生一边指导学生学习，在系统里也是被认可的教学模式呢。

一天的课程结束，放学后，柳树和桃红依旧是留在最后，他依旧想要和桃红来一场教室性爱。或者说，他想之后每天放学后都在教室和桃红做一次。

而除了她们两个之外，还有其他几个女生，就是昨天包括任琪在内的五个女生，她们也没有离开，看样子也想再旁观一场呢。

不过，就在其他学生都离开，柳树准备给桃红脱衣服的时候，师萱老师开门走进来了。

“教室内禁止大声喧哗。”师萱淡淡的说到。“我们没有大声喧哗啊。”柳树有些奇怪。

“等你们做起来，声音还能小吗？昨天是我给你们挡住了教导主任，如果今天你们再叫起来，我可不会再帮你们，到时候你们至少也是个通告批评。”师萱推了推自己的眼睛，反问到。

“唔……抱歉老师，给您添麻烦了。”桃红害羞的说到，大声就是指的她的声音啊。

“那老师，如果我们能控制住声音呢？”柳树想了想，邪笑着问到。

“……”师萱皱着眉头，面露思索。

“学校没有规定，不能在教室里做爱吧。”柳树又问。

“这……，确实没有这个规定。好吧，那我就在这里守着，如果你们声音控制不住，我就会强行将你们分开。”师萱想了想，如此说到。

“嘿嘿，谢谢老师。”柳树笑着说着，开始左右寻找合适的地方。

既然不能弄出太大声音，那么书桌上不能用了，在桌子上啪啪啪就算桃红能够忍住声音，桌子也会因为和地面摩擦而嘎吱嘎吱的乱响。

柳树看了看窗户，眼睛一亮，拉着桃红向着窗户走去。

不过，来到窗户前，桃红已经害羞的不敢靠近了。“我们就在这里做吧，桃红，你趴在窗台上。”面对柳树的命令，桃红羞红了脸，她在原地捏紧自

己的裙摆，尝试了半天，也不敢迈出那一步，急的快

哭了。

柳树见此，明白桃红对此还是太害羞了。虽然他们已经在其他人面前做过了，但是，昨天旁观的是同伴同学，而且还是五个认识的女生，所以桃红还能够忍

住心中的羞耻和柳树啪啪啪。但如果在窗户这里做，那就有可能被全校师生看到了。

他们的教室所在位置是二楼，这个高度下面可以看的非常清楚，所以桃红真的不敢。

看桃红这样的反应，柳树也不强迫，安慰了两下之后，想了想，又看向了讲台。

讲台桌子也是木质的，也不行。但是黑板这面墙看上去不错啊。

柳树带着桃红来到讲台上，将桃红抱起来，让她后背靠在黑板上，高度正好。这个黑板很大，边缘比较低。当他抱起桃红后，桃红的屁股正好搭在边缘的上方，不会被搁着。

选好地方，柳树便开始被桃红脱衣服。衣领解开，乳罩脱下，两只雪白的巨乳弹出。

蕾丝双胞胎姐妹苗喵和苗呜凑了过来，她们伸手抚摸着桃红的巨乳，用着颇为熟练的手法开始挑逗起来。师萱在旁边看着，想了想，找了一个椅子拿到讲台上近距离的坐下。只等柳树和桃红声音控制不住，就第一时间将他们分开。

接着，柳树又将桃红的内裤脱下来，见任琪在旁边，直接将桃红的内裤塞进她的胸口内。任琪的奶子也很大，这小内裤塞进去都快没踪影了。

见柳树对待任琪的态度，师萱微微眯了眯眼，她看出任琪对此毫无反抗意思，非常的乖巧，就好像女仆一样。她可是知道任琪是什么样的女生，也知道任琪在卖淫，甚至之前还去学校厕所时，看到任琪和几个男生一起进了男厕。而这样的一个对男生随便玩玩的女生，现在却对柳树如此言听计从。

脱下桃红的内裤，柳树将桃红的双腿抱了起来。任琪弯腰扶着柳树的肉棒，贪恋的抚摸了两下，而后扶着它对准桃红的蜜穴。

肉棒插入桃红的蜜穴当中，而后开始抽插。因为要避免太大的声音，所以柳树这次没有非常粗暴的狂抽乱插，而是注意起了频率和节奏。频率慢了，那就幅度大一些，深出深入，每一次都顶到底。下面注意抽插的节奏，嘴上也和桃红吻在一起，物理封印桃红的声音。

过了一会，桃红的呻吟声还是情不自禁的流露出来，不过声音并不大，而是嗯嗯哼哼的鼻音。柳树也已经兴奋了，节奏稍微有些加开，双手也稍微往上提，想要抱着桃红。

而好像是看出柳树的想法，苗喵和苗呜一左一右的帮柳树抱住桃红的双腿。这样一来，空出双手的柳树就能抱着桃红肏了。柳树和桃红紧紧相拥，双唇紧贴，舌头交缠不断深吻着。

苗喵和苗呜兴奋的近距离看着柳树和桃红的性爱，通过桃红双腿的颤抖，她们也能够感受到柳树的力量和频率、幅度，在配合上眼前的活春宫，这就让她们感觉好像自己也被一起肏了一样。

终于，柳树在桃红的蜜穴中射出了精液，而桃红也达到了自己第三次的高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第三十九章同学友好
────────────────────────────────────────

“怎么样，老师，我们没有发出太大的声音吧。”柳树笑着问向师萱老师。

此时，他的大肉棒还依旧挺立着，那二十厘米的长度，让师萱看得眉头至跳。

“嗯。”师萱点了点头，视线从柳树的肉棒移到桃红那里。

此时，桃红依旧被苗喵和苗呜抱着双腿，而任琪则跪在她的面前，用嘴将桃红蜜穴中柳树的精液一点点的舔干净吸进嘴里吞咽下去。

“任琪又和你是什么关系？”师萱好奇的问到。“哦，她是我收的母狗，因为想被我大鸡巴肏，之

前还当着所有同学的面跪在地上给我磕头求肏呢。我

之前不想和她做，又不想让她继续纠缠，所以就提了个比较过分的要求。说她如果愿意在这个学期给我当母狗，那我就肏她。本来我只是想要让她知难而退，没想到这婊子还真答应了。”柳树揉着任琪的脑袋，笑着说到。

任琪继续舔着桃红的蜜穴，一脸痴迷的品味着柳树

的精液，对于柳树的话，完全没有什么羞耻的意思。

“既然是她自愿当你母狗的，那我就不说什么了。那她们呢？”师萱又看向苗喵和苗呜，还有其他两个女生。

“她们啊，苗喵和苗呜是桃红的朋友，虽然很漂亮，不过我还没对她们出手。”柳树一边说着，一边拍了拍苗喵和苗呜的屁股。

这对姐妹白了柳树一眼，不过没有生气，依旧是抱着桃红，看着任琪给桃红舔穴的情景，一脸的愉悦。

虽然柳树和她们没有什么交流，但是通过昨天和今天这次接触，她们对柳树的好感度还是从一开始的20升到了40，40的好感度已经是非常好的朋友了。就算是正常难度，差不多对这种拍拍屁股的行为都不会生气了。

“至于贝水晶和甘露露她们，她们是任琪的朋友，也是两个婊子，对这种事情就是凑热闹。”柳树随意的说到。

“你才是婊子呢！”名为贝水晶的女生不爽的说到，而另一个名为甘露露的女生却是有些害羞又有些兴奋，好像对柳树叫她婊子很高兴。

“闭嘴，我说你是婊子你就是婊子，过来，给我舔鸡巴。”柳树不客气的说到。

“谁要给你舔啊，脏死了。”贝水晶，后退一步，生气的说。

“如果你不听我的话，我就把你喜欢被狗肏的事情说出去。”柳树威胁到。

“诶？！你怎么知道？！”贝水晶一愣，惊慌的说到。

而后，她想到了什么，转头看向任琪。

“喂，任琪，你自己愿意当母狗就当母狗好了，怎么还向别人说我的事啊，我是真拿你当朋友我才和你说的，你，你……”贝水晶委屈的快哭出来了。

“我没有，真的没有。虽然我是个婊子，但我从来不会说朋友多秘密。”任琪慌张的解释。

“好了，不是母狗告诉的我。我怎么知道的你根本不用管，你就当我有读心术就好了。过来，给我舔。”柳树不耐烦的说到。

贝水晶委屈的啜泣着，但还是来到柳树的面前，跪下来，开始张嘴给柳树舔起肉棒来。

“怎么样，和你家宠物狗相比，我的鸡巴是不是更美味啊。”柳树邪笑着说到。

“才，才没有呢。”贝水晶脸红的说到，虽然是这么说，但她确实舔的更起劲了。

这是她第一次接触到男人的肉棒，虽然她已经被很多流浪狗肏过了，虽然她已经舔过很多次自家宠物狗的鸡巴了，但是这还是她第一次舔人类的肉棒。

“以后上学记得带避孕套，也许我什么时候来兴致了，也能肏一下你，到时候我可不想用肉棒直接接触你那被几十条狗肏过的母狗屄。”柳树说着，从贝水晶的嘴里抽出肉棒，用肉棒拍打着她的脸蛋。

“知……知道了。”贝水晶噘着嘴回答到，面上一副不高兴的模样，但是眼中却包含着兴奋。

这种被人当众当做母狗一样轻贱，让她感觉自己好像真的变成人以下的动物了一样，这样的轻贱感和她那喜欢兽交的欲望结合起来，带给她很大的心理刺激和满足。

一旁的师萱全程看着这一幕，没有制止。作为老师，她其实应该阻止这种霸凌的。不过，她感觉这其实算不上霸凌，而是一种特殊的同学关系。学生总会有产生矛盾的时候，不能所有的矛盾都由老师出面解决。只要没有产生人身伤害，没有让学生出现心理方面的问题，那她不出面也没有什么问题。

而且，看最后贝水晶的反应，她看得出来这个女生其实并没有表现出来的那么抵触，也是有点高兴呢。再看看甘露露那害羞加兴奋的表情，再看了看苗喵、苗呜、任琪，师萱点了点头。

这应该也算是同学之间的友好关系吧。

“既然昨晚了，那就离开吧。”师萱说着，站了起来。

“老师。”柳树却是出声叫住了师萱。

“嗯？还有什么事？你不会想再做一次吧？”师萱疑惑的问，她昨天是一直听着的，所以知道柳树连续做两次也是没有问题的。

“虽然有这方面的想法，不过，我还想问，老师你现在需不需要我帮你解解痒，你现在也想要一根肉棒吧。”柳树说着，对着师萱挺了挺自己的肉棒，一脸

笑意。

“不需要，我可以回去用自慰棒解决，你如果想做的话，我会继续看着你。”师萱淡定的说到，对于说自己自慰的事情一点也没有害羞。

“嗯……”柳树有些遗憾，而后他看了看桃红，沉吟了一下。

“算了，桃红今天看起来也有些疲惫，今天就这样吧。”柳树说。

“那就走吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第四十章他是个好孩子
────────────────────────────────────────

星期四，今天有一节体育课。

自从上次的体育课一别，柳树再次见到了松梅老师。松梅看着面前这个强奸了她的学生，表情有些不自

然，有些脸红。

“老师，很高兴又见到了你。”柳树笑着说到，走到松梅的面前。

“也很高兴再见到你，柳树同学。”松梅表情僵硬的笑着。

“同学？”柳树挑了挑眉头。

“我叫你一声老师，你就忘了你自己的身份了？你不会忘了吧，你之前可是答应过我的，要当我的性奴，不会以为就那么算了吧。叫我主人。”柳树说着，一伸手就按在了松梅的巨乳上，肆意的揉捏了起来。

“唔……，主，主人。”松梅全身僵硬，但没有躲避，任由柳树揉捏着她的奶子，羞耻的叫到。

“嗯，这才对嘛。”柳树满意的点了点头。

“好了，该要上课了。”柳树说完，回到了学生的队伍当中。

周围的男生女生都对他露出崇拜的目光，见柳树竟然能把松梅老师真的肏服了，他们非常的高兴。

之后的跑圈中，松梅没有像往常一样讽刺他们，就是非常普通的领着他们跑了两圈。虽然依旧非常的累，但是没有了冷嘲热讽，学生们的心理舒服了不少。

跑完步，学生们解散自己玩自己的去。男生们足球、篮球、网球，女生们跳绳、羽毛球、踢毽子。

桃红非常乖巧的来到柳树的身边，只要柳树想要肏她，她就愿意被肏。不过，柳树和她接吻一下后，拍了拍她的屁股，让她和其他女生去玩了。而他则是去找上松梅老师。

“怎么样，这几天有没有想着我自慰啊？说实话。”柳树一边笑着说到，一边搂着松梅的腰，揉捏着她的奶子。

“……有。”松梅沉默了一下，而后羞耻的说。“哦？是想要我再强奸你吗？还是想要乖乖的被我

肏？”柳树这么问着，但是看松梅的模样，显然松梅是不想反抗的，不反抗自然也就不是强奸了。

“跟我来。”柳树说着，搂着松梅就向着教学楼后面走去。

教学楼后面的小树林，这里的空间并不大，宽度仅仅只有五米左右，而后就是学校的院墙了。不过，这里除了灌木丛和树之外，还有几个长椅，那长椅上有着落叶，但没有太多的灰尘，看样子经常被清理。

“哦？避孕套。”柳树笑着指了指旁边的垃圾桶口，那里挂着一个没有完全扔进去的避孕套。

“这里平时有很多学生做爱吗？”柳树又有些好奇的问。

“这个我不知道。”松梅摸了摸脖子，不知所措的回答。

“算了，管他呢。”柳树说着，将松梅推倒在长椅上，而后就开始脱自己的裤子，露出自己的肉棒。

而松梅老师也非常的自觉，她先是把裤子脱了，而后翘起自己的屁股趴在长椅上，这样的姿势方便柳树肏她。

“啧，裤子太麻烦了，只能用这个姿势。以后你就穿裙子吧，或者运动短裤，你也想在做的时候被我抱着吧。”柳树说着，将自己的肉棒顶在松梅的阴道上上下滑动。

“嗯，想。”松梅点了点头说。

“这就好。”柳树说着，听着肉棒借着松梅里面流出来的淫水，猛的一插，瞬间就用龟头猛然撞击到了松梅的子宫颈。

“啊——”松梅一声淫叫，这迅猛的一击，瞬间让她爽的翻白眼了。

毕竟是体育老师啊，之前还是国家级的体操运动员，体质这么强，柳树肏起来那是完全没有什么顾忌。

松梅的屁股被撞击的啪啪之响，再配上柳树用手拍打她屁股的声音，啪啪声更是密集了。

松梅被柳树的大肉棒肏的不断的呻吟淫叫着，奶子被柳树捏的有些疼，她也依旧沉寂在快感当中，柳树抓着她的头发向后拉扯的她不得不仰头，她那略微翻白的双眼中依旧充满了快乐。

墙角的拐弯处，几个学生好奇的过来看着，看着松梅被柳树肏的好像母狗一样，露出更加敬佩的眼神。

肏了二十多分钟，柳树射出了第三发精液。因为这次肏的更加猛，所以射的频率也更高呢。

松梅也达到了自己的第三次高潮，她吐着舌头，浑身瘫软的趴在长椅上，胳膊无力的耷拉着。她崛起的屁股摇晃着，双腿颤抖着。从她阴道里溢出来的精液流淌进她的裤子里。柳树射的量非常的足，他的射精量甚至可以和马相媲美，而马的射精量是人的15倍到

20之间，一般在80毫升左右，三发精液射出来就是

250毫升左右，相当于半瓶矿泉水的量了。

如此多的精液流淌到松梅的裤子里，那根本不是几点，而是如同被泼撒出来的白粥一样，铺成一大片满满的。

柳树提起裤子，而后拍了拍松梅老师的屁股。松梅缓过神来，一点点的将自己的裤子也提起来，而后浑身一僵。

她低头看去，只见从外面能清楚的看到裤子已经湿了一片，并且那么多的精液，根本不是粘在裤子上，而是顺着裤脚就往下流了出来，鞋上地上也是一片。

“走，回去吧，学生们还需要你这个老师呢。”柳树见此，坏笑着。

松梅浑身僵硬的跟着柳树走了，她回到操场上，站在学生的面前。她能够看得到，学生们的眼神基本都会看向她的裤子，也基本都看到了她裤脚鞋上那白花花的一片精液。

“老师，真是被射了好多呢。”任琪好奇的凑了过来，羡慕的说到。

“是，是啊。”松梅尴尬的笑着。

“老师给主人口交了吗？”任琪又问。

“主人？”松梅一愣，有些惊疑的看着任琪。

“哦，老师还不知道吗？自我介绍一下，我叫任琪，是主人柳树的母狗哦，老师也是主人的母狗吧。”任琪笑着说到，像这样对别人宣布自己是柳树的母狗，她已经习惯了。

“我，我是性奴。”松梅则是完全没有习惯，摸了摸自己的后脖子说到。摸后脖子是她的习惯动作，每次感觉手足无措的时候都喜欢这么干。可能是来源于以前当运动员时放松筋骨的动作。

“唉？！性奴吗？相比母狗好很多啊，性奴是专门处理性欲用的，可以被主人用大肉棒经常插小穴。不像我，只能用嘴给主人舔肉棒。”任琪有些羡慕的说。

“呃……”看任琪这幅羡慕的模样，松梅都不知道说什么好了，只能继续尴尬的笑了笑。

“老师给主人口交了吗？”任琪又问。“上一次做了，这次没有。”松梅回答。

“那被主人在嘴里内射了吗？”任琪又好奇的问。“没有。”松梅回答。

“哦，那老师没有体会到那种辛苦呢。主人的射精量超多的，我从来没有见过一个男人能射这么多，每次吞咽主人的精液可是非常辛苦呢，一不小心就会被呛到。”任琪诉苦着。

“哦。”松梅稍微庆幸一下。

“不过，虽然很辛苦，但是所获得的快感也是和普通的口交不可同日而语呢。那种感觉，就好像自己的全身都要被精液给填充满了一样，嘴里和鼻腔里都是

主人精液的味道和气味。甚至感觉自己的大脑好像都被主人的精液所侵占了呢。”任琪一边说着，一边用手抚摸着自己的喉咙，一脸美妙的回忆着之前被柳树在她喉咙里射精的感觉。

“老师也一定要试试，那种感觉真是太美妙了，作为女人如果不体会一次，以后一定会很遗憾的。”任琪一脸鼓励的说。

“哦，好。”松梅稀里糊涂的就应下来了。

“你们两个，在聊什么呢？”买瓶果汁回来的柳树问到，一边问，还一边搂着松梅，手放在松梅的股间，按着那沾满精液的裤子，往松梅的阴唇里塞。

“唔——”被柳树小有所成的指奸技巧所刺激，松梅瞬间就全身颤抖起来。

“我和老师在说给主人你口交的事情，松梅老师也非常感兴趣呢。”任琪回答到。

“哦，呵呵，那下次就让你在所有的学生面前给我口交吧。”柳树说着，拍了拍松梅的屁股。

“知道了。”松梅非常顺从的答应了下来。

很快下课铃声响了，柳树他们回到自己的班级，而松梅则是回到自己所在的教师办公室。

因为这个学校的女老师非常的多，所以教师办公室里的教师也是稍微按照性别分了一下，松梅所在的办公室里就全都是女老师。

“松梅老师，你这是？”师萱看着松梅的裤子，面露疑惑。

“这个，哈哈，那什么。”松梅打着哈哈，没有说什么，而后回到自己的座位开始脱掉自己的裤子。

因为都是女老师，所以日常偶尔换个衣服其实是很正常的。不过，今天她这稍微有些不一样，不一样的地方在于她换衣服的理由。

“这是精液吧，你刚刚的课程是我的班级，难道又是柳树那小子？”师萱疑惑着问。

“嗯。”松梅点了点头。

“这样啊……，你怎么想的？要不要去报警？”师萱迟疑了一下问到，她看着松梅。心中却是已经想着，如果松梅想要报警，她就劝劝。

虽然柳树有很多毛病，又是在教室里和女同学做爱，又是和妈妈乱伦，这又是强奸女老师。但是，师萱还是认为柳树是好孩子，一个不应该被放弃的好孩子。

不就是被强奸了嘛，她们做老师的，不能因为这种小事就去毁了学生的一生。虽然现在被强奸的不是她，但就算她自己被强奸了，她也会这么认为。就算柳树天天强奸她，她也会用心去教导柳树。

“不，不用报警。”松梅摇了摇头。

她咬了咬嘴唇，而后摸了摸自己的后脖子，有些羞耻但是肯定的说。

“没关系的，这次不是他强奸我，而是我自愿的。”松梅说。

“原来如此，那就好。看来以后要辛苦你了呢，松梅老师。那孩子其实是个好孩子，希望你不要抛弃他。”师萱松了口气说。

“嗯。”松梅点了点头，心中却是想，她自己现在已经变成柳树的性奴了，应该担心被抛弃的是她啊。

“话说，这射精量还真是夸张呢。”师萱又看了看松梅的裤子，虽然此时那些精液流失了很多，但是从

那湿痕就能够看出来原本的量大概有多少。

“嗯，真的很多，等下次有机会，我用瓶子装起来看看有多少。”松梅也对柳树的具体射精量产生了浓重的好奇。

下午放学，柳树依旧是在班级里和桃红做了一次，而班主任师萱依旧是在旁边进行‘护法’。

看着一边和桃红接吻，一边让任琪口交，一边揉着苗喵和苗呜屁股的柳树，师萱面露沉思。

‘这样的学生要怎么教导才是最好的选择呢？’她心中如此的想着。

她其实已经想到了，但是她摇了摇头，并不想就这么随便的用自己的身体。虽然她的处女膜早就没了，但是她可从来没有碰过男人，日常就是用自慰棒什么的。所以，她在这方面还是很重视的。

‘看他表现吧。’最后师萱是如此的想到。


──────────────────────────────────────────────────
第四十一章买彩票
────────────────────────────────────────

9月24号，星期五，今天有一节音乐课。音乐课的老师也是个美女老师，名为殷悦。

之前柳树也上过一节音乐课，不过那一次是简单的一句跟着一句的合唱。而这一次，殷悦老师则是开始教基础的发音，以及一首虽然简单但是完整的歌。简单的合唱一次，而后殷悦老师就开始点名让人唱了，虽然如果强烈不想要唱的话，老师也不会勉强，但是这个班级里都是比较有天赋的学生，所以没有人逃避。

三十个学生，并不是每个学生都能开口唱的，而老师也只点了十个人，准备每节课点十个，这样轮换着来。

而和之前的美术课一样，柳树发现自己在音乐方面上的天赋也不差。个人属性栏中，唱功·流行乐这个技能也是初窥门径的等级，不过可能是因为前世也嚎过几嗓子，所以经验值上稍微多了一些，是80%。

‘也许以后可以上大街上当个街头歌手。’柳树心中冒出这个想法。

这不是生活所迫，也不是为了追逐梦想。就是因为

前世他看短视频，感觉街头歌手挺有意思的，所以想要试着玩玩。当然，也只是偶尔去玩一下，如果想要以这个当职业，那真是太苦了，没必要。

一天的课程结束，柳树又是在放学后和桃红在教室里做了半个小时，内射了两发。今天他摸了摸苗喵和苗呜她们的美乳，双胞胎两姐妹翻了个白眼，将他的手打掉了，他再摸又被打掉了，看样子果然是好感度还不足啊，现在仅仅是能揉她们屁股的程度。

其实，苗喵和苗呜连屁股都不想让柳树摸。她们是蕾丝边，是同性恋，根本不喜欢柳树这个男人。只是对男人和女人的性爱有些好奇，又不想自己找个男人尝试，也是因为桃红是她们的朋友，所以才在这里的。而也正是因为桃红是她们的朋友，所以她们才允许柳树摸她们的屁股。

又或者说，她们其实对桃红有的不仅仅是朋友之间的感情，她们对桃红是有性方面的意思的。而现在她们能这么抚摸桃红的身体，能够揉捏桃红的巨乳和屁股，能够亲吻桃红的身体，能够欣赏桃红高潮迷乱的表情，这些都多亏了柳树。所以，允许柳树揉她们的屁股，也是她们为了这些事情而对柳树所支付的报酬。

“啪！啪！”柳树不爽的对着两人的屁股各自甩了一巴掌。

“再打我们屁股，连屁股也不给你摸了。”苗喵不爽的说到。

“没错。”苗呜附和着。

“我就打，就打，看你们是不是敢躲，把屁股撅起来。”柳树一点也没有被威胁到，很强势的说到。他知道，只要桃红存在，这两个女生就不会真的离开。

“哼。”苗喵不爽的哼了一声，而后却是听话的撅起了屁股。

“哼。”苗呜也是一样的表情一样的动作。

双胞胎姐妹一边翘着屁股，一边张嘴含住了桃红的乳头，伴随着柳树拍打她们的屁股，嘴里发出一下又一下的嗯嗯呻吟声。

“声音太大了。”一旁的师萱老师睁开眼提醒到。

“哦。”柳树表示知道，而后从拍打改揉捏，不过揉捏的力度要大一些，掐的姐妹俩的臀肉都泛红了。

桃红搂着苗喵和苗呜的脑袋，感受着她们吸吮自己乳头的酥麻感，以及柳树抽插她蜜穴的快感。而后对

柳树笑了笑，两人再次接吻起来。

柳树的身后，任琪跪在地上舔着他的蛋蛋。而甘露露和贝水晶则是在一旁自慰着，其中贝水晶是用自慰棒自慰的，而那自慰棒的样式则是一根狗的鸡巴。

走出教学楼，看着有说有笑离开的双胞胎姐妹还有任琪她们，又看了看身后不远处的师萱老师。柳树心中突然想起一个成语，良师益友。

哈哈，这貌似还真能算是良师益友呢。

离开学校，因为是星期五的缘故，明天不用上学，不用担心晚期，所以柳树在下了地铁之后没有直接往家走。

从地铁站走出来，他走向之前偶然看到的一个彩票店。

这两天通过美术、音乐这方面的发现，柳树觉得这个游戏世界被降低难度的因素可能还有其他的方向。比如说赚钱的难度，以及被幸运眷顾的难度。

虽然他那堪称‘真圣母’的妈妈柳翠衣有着非常好的工作，工资也非常高。但是那也只是让家中过的稍微宽裕一些，毕竟这四个孩子呢，而且都在上学，所

以纵使是一个月拿着几万的工资，如果柳树想要做点什么花钱的事情，也要三思而后行。

因此，还是要考虑弄些钱的。原本柳树没有太过在意，因为他这个年龄弄钱也不方便，就算想弄钱也是等以后大学毕业的。但是，他现在有了新的发现，自然就要尝试一下了。

走进彩票店，店员是个美女。

嗯，这没有什么奇怪的。毕竟在前世的彩票站就会找一些漂亮的小姐姐来充门面，有着漂亮小姐姐所在的彩票店，也基本会比那些男人、大妈所镇守的彩票店要有更好的销量。而这两个世界所有的差别，差不多就是小姐姐的质量了。前世彩票店的小姐姐最多就是普通酒店前台的水准，而眼前这个则是和桃红她们一样，是明星的水准。

先用普通的刮刮乐看看，还真和他想的一样，十块钱中了刮出一百块钱，而后又用一百块钱刮出一千块钱。

柳树满意的点了点头，而后用一百块买了五十注彩票。不是都买一个号码，而是分五个号码买。毕竟就算是降低了难度，应该也不会是随便买一个号码就万无一失了。也许买一个号码也可以，但是终究不如多

买几个号码来的心安。

来这个世界过的就是舒心，不需要在买彩票上给自己找忐忑了。


──────────────────────────────────────────────────
第四十二章游泳馆
────────────────────────────────────────

9.25，星期六。

双休日自然是要出去玩的，虽然柳树前世双休日经常宅在家里，但来到这个世界自然是要享受生活。

本来是想要像上个双休日一样去游乐场呢，不过今天天气不太好，下了一场大雨，这并不是去游乐场的好日子。登山、动物园这些也显然不合适，想来想去一家人来到了附近的一家游泳馆。

也许是因为下雨的关系，也许是因为这个世界本来就是如此，游泳馆内的人并不多。卖票员懒洋洋的，看着她们的眼神没有焦距，还打着哈欠。

进入游泳馆先换衣服，柳树和柳叶进入男子更衣室，妈妈柳翠衣和柳花进入女子更衣室。柳树换上普通样式的四角泳裤，而柳叶这个小淫娃却是不仅穿的紧身四角泳裤，还在菊蕾的位置剪开一处口子。

换上泳裤之后，柳叶转过头来媚眼如丝的看着柳树，两根手指伸进那开口内一勾一弹，让紧身泳裤和他的小屁股弹出啪的一声，舔着嘴唇，口中叫到：

“哥哥~”

“草，你这小骚货。”柳树鸡巴瞬间就硬了，他骂了一声，而后一把将柳叶推到换衣柜上，扶着自己的鸡巴就插进了柳叶的菊蕾当中，而后啪啪啪的猛肏了起来。

柳叶仰着头双眼笑的如弯月，嘴里发出欢愉的叫声。他的双手伸向背后，抓住柳树的胳膊，全身只有脚和菊蕾这两个支撑点。而他因为身高的原因，在被柳树采用站立式肏屁股的时候需要踮起脚尖，这就使得他将大部分的平衡都放在了他的菊蕾和柳树的大鸡巴

上。

而因为柳树这么不断的肏着他，这又使得他的身体不断的随之摇晃，重心也随之不断的摇晃，注意力也因此完全集中在了那里。这样一来不仅更加的敏感了，脑袋来回晃悠的也好像被大鸡巴填满了一般，只能想着哥哥的鸡巴了。

终于，柳树射在了他的菊蕾中，二十倍量的精液将他的菊腔填充的满满的，精液不断的满溢出来，有的从那紧身泳裤开口流了出来，顺着纤细的双腿流到地上，还有的则是流进紧身泳裤当中，和他自己小鸡鸡射出来的精液交融在了一起。

全身颤抖，浑身无力，双脚酸软，随着柳树松开自己的手，柳叶跪趴在了地上，迷乱的喘息着。

“唔嗯~……”最后还发出这么一下好似猫叫一般的声音。

“快起来，别趴在地上，小心着凉了。”柳树踢了踢柳叶的屁股说到。

“嗯。”柳叶呻吟了一声，而后跪坐起来，转身跪在柳树的面前，张嘴将柳树的肉棒舔干净，而后才站了起来。

兄弟二人走出更衣室，早已经在外面等待的柳翠衣和柳花看到他们走了过来。在他们还没有出来的时候，母女就已经知道他们在做什么了，而此时看到柳叶那春情荡漾一脸满足的神态，以及他腿上流出来的精液，更是确定了她们刚刚的猜想。

“真是的，竟然趁这么点时间也偷吃。”柳花噘着嘴说着，一只手扣进了柳叶的菊蕾当中，惩罚似的狠扣两下，另一只手则是抓住柳叶的小鸡鸡和蛋蛋捏住。

“明明是男生，却还这么占着哥哥的肉棒，你要不别当男生了，这里不要就剁了喂狗吧。”柳花说着，手上微微用力。

“唔~，这你要问哥哥的意思了，如果哥哥希望的话，我把我的小鸡鸡切了也完全没有问题。不过，之前我问哥哥，他还希望我找女孩结婚生子呢。”柳叶毫无羞耻之意的说到。

“好了，别欺负小叶，再怎么说他也是你小哥。”柳翠衣走了过来，拍了拍柳花的脑袋，教训的说到。

“我才没有这样和我争哥哥肉棒的小哥。”柳花说着，吐了吐舌头，办了个鬼脸抱住了柳树。

柳树笑了笑，摸了摸柳花的脑袋，他没有训斥，因为他刚刚看出来了，柳花虽然嘴上说的很不客气，但手上并没有怎么用力。

一家四人来到泳池边，这家游泳馆泳池很大，有五十条泳道，而此时馆内仅仅三十多人，非常的宽敞也非常的稀疏。

柳树之前并没有什么游泳经验，所以在下了泳池之后还需要柳翠衣教他。

双手抱着柳翠衣的腰部，脸埋在柳翠衣的胸口，身体悬浮在水面上，双脚不断的摇曳着水波。呜呼，舒服。

不过柳树倒也不是光玩的，天赋在这个时候再次展现出了它的威能，虽然过程非常的随意悠闲，但是柳树却就在这样的情况下很快就学会了游泳，并且很快就游得像模像样了呢。

也许是身处水中本身就有外界压力的刺激，相比绘画和唱歌，游泳的经验涨幅更加的快，仅仅是半个小时左右，就从技能掌握提升到了初窥门径的70%。

“哥哥，我也想要。”柳花见柳树又游了个来回，一脸春意的凑了过来，渴望的看着柳树，一只手已经

伸进了柳树的泳裤当中，抚摸着那半硬的肉棒。“那去更衣室吧。”柳树说到。

“就在这里就可以。”柳花说着，已经是有些忍不住了，来到柳树的面前，扒下自己和柳树的泳裤。

柳树见泳裤随着水流要飘走，急忙伸手将它们抓住，而后左右看了看，柳翠衣游了过来，微笑的将其拿了过去。

而后柳树靠在岸边，肉棒坚硬挺立。柳花在他的面前，一只手搭在柳树的肩膀上，一只手伸进水下分开自己的小穴。柳树一只手扶着柳花的小屁股，一只手扶着自己的肉棒。兄妹二人见对方都准备好了，于是开始合力互相靠近，两人的性器接近，而后接触。

粗大的肉棒一点点挤进柳花的小穴中，因为水的浮力，所以柳花没有支撑自己的身体，柳树也没有向上托着她的身体，她也下坠的很慢。终于，伴随着柳树的一挺，大肉棒尽根没入柳花的小穴中，盯着柳花的子宫，开始在她的体内开始抽插起来。

水波荡漾，柳花搂着柳树的脖子，小嘴和柳树深吻着，抑制着自己的呻吟声。

抽插、抽插、抽插，将柳花送上一次又一次的高潮，而后内射。

柳花浑身颤抖着，再度高潮后，翻着白眼全身瘫软在柳树的身上。

抱着柳花，柳树笑着亲吻了一下她的额头，柳花过了一会才缓过来，她满足的从柳树的肉棒上脱离下来，手指分开自己的小穴，让里面的精液在这泳池当中溢散开来。

柳花从妈妈手中接过泳裤重新穿上，而柳树则是对柳翠衣直勾勾的看着，柳翠衣笑了笑，明白柳树的意思，

她也凑近过来，不过她没有直接和柳树做起来。而是亲了柳树的额头一下，接着深呼吸一口气，而后整个人都潜进了水里。

“唔~”柳树发出舒服的呻吟。

妈妈柳翠衣的水下口交，真是超赞啊。

虽然很舒服，但柳树没有想着多享受享受，注意力集中，增加自己的快感，一分钟左右，精液喷射，被柳翠衣一口一口的完全吞咽了下去。

从水下钻出，柳翠衣向着旁边扒开自己的连体泳衣，而后跨坐在柳树的肉棒上。她搂着柳树的后背，而柳树也按着她的屁股，随着柳树的胯部一顶，柳翠衣的屁股一沉，母子的性器瞬间深深的结合在了一起。

相比柳花，柳翠衣要显得成熟淡定了许多，她没有刻意的去压抑自己的声音，随着柳树的抽插，她发出美妙的呻吟。她的呻吟声是那么的美妙，也是那么的

诱人。很快周围的人就发现了这里的情景，看到了柳树和柳翠衣的性爱。

柳翠衣没有在乎其他人的目光，柳树也没有在乎，他们就这样在靠着岸边的水中做爱着，沉浸在这性爱的美妙当中。他们接吻着，抚摸着对方的身体，而后达到高潮射精。

性爱结束，柳翠衣最后又亲吻了一下柳树，而后离开。性器分离，精液再次流出，再次溢散在泳池当中。这两发相当于普通人40倍量的精液，也不知会不会飘到某个女人的子宫内，又会不会让那个女人怀孕，如果那是一个处女的女孩，那就更有意思了。

见妈妈柳翠衣和柳树终于分开，一旁屁股又发痒了的柳叶凑了过来，想要学着妈妈的动作在水下给柳树来一个口交，但是显然他的潜水闭气技巧不行，刚刚吞吐两下柳树的肉棒，就被一口水呛住了，不得不从水里钻出来。

爬到岸上，柳叶跪爬在地上咳嗽了起来。在将气管里的水咳出来后，他就保持着这样的姿势，对柳树摇晃起自己的屁股了。

既然柳叶都不感觉羞耻，柳树也不客气，挺着大肉棒就插进他的菊腔内，啪啪啪的肏了起来。

“啊~啊……哥哥，大鸡巴好棒！”柳叶这小淫娃好像在宣示主权一样，不仅发出呻吟声，还淫叫着说着淫声浪语。

柳树肆意的肏着柳叶，将他肏的翻着白眼吐着小舌。柳叶的小鸡鸡已经不是硬挺的状态了，而是变成软软的模样，连精液也不是射出来，而是一点点像淫水一样流出来了。柳叶没有那个精力去说什么淫语了，只能是嗯嗯啊啊的淫叫着，作为一个小萝太被肏上一个又一个雌性高潮。

“唔哈哈，这下真该清理清理了呢。”颤抖的靠在一旁的椅子上，柳叶看着自己下体的一片狼藉，美美的笑了笑。

于是，在给柳树舔干净鸡巴后，他拿起旁边的浴巾和湿巾，向着卫生间的方向走去。

一边走着，一边用浴巾擦拭着自己的额头和脖子，刚刚的性爱真是太激烈了，而他还是这么娇小，又是刚刚从泳池里出来，却是被柳树肏的出了很多虚汗，感觉刚刚被肏的时间如果再延长一半，他差不多就要虚脱了呢。

不过，虽然很疲惫，但是真的非常舒服，非常的刺

激过瘾。

“柳叶？”突然的一声在柳叶的身后响起，那声音中带着怀疑、忐忑、试探。

柳叶有些疑惑的转身，微微有些惊讶的看着对方，那是一个和他差不多大的男生，是他的同班同学王小明。

“唉？！你也来了啊。”柳叶有些意外。

“真的是你……”相比柳叶的淡定，王小明就显得有些不知所措了。

王小明看着柳叶，看着他那因为刚刚被大鸡巴肏过而妩媚的神情，看着他那挂着一大片白浊的小鸡鸡，还有双腿上那从屁股里流出来的大股大股的精液。

“你这是……刚刚……”王小明指了指柳叶的下半身，惊疑不定的说。

“嗯~，你不是都看到了吗？好了，我还要清理呢，你有什么想问的一起进来吧。”柳叶说着，走进了卫生间。

王小明在门口迟疑了一下，而后也走了进去。

“你刚刚那是什么情况？”王小明一脸不可置信的问。

“做爱啊。”柳叶一脸理所应当的回答到。

“做爱？那不是应该男生和女生才能做的吗？你是男生，刚刚那个也是男生啊。”王小明无法理解。

“男生和男生也可以做啊，就想你刚刚看到的那样，我，一个可爱的小男孩，撅着屁股，给有着大鸡巴的哥哥肏屁眼，这也叫做爱。”柳叶回答并讲解着。

“这也算吗？”王小明迷茫了。

“嗯，对了，你是不是也有哥哥？”柳叶突然想到了这点。

“有。”王小明点了点头。

“那他的鸡鸡大不大？”柳叶又问。

“好像……挺大的。”王小明想了想说。“有多大？”柳叶追问。

“大概这么长。”王小明比划了一下，十五厘米左右。

“那也很棒了，这样，你回家的时候可以试着和你哥哥做一次，把你的屁股里面清理干净，然后撅着屁股求你哥哥用他的大鸡鸡肏你的屁股，这样你就能明白我说的了。”柳叶指点着。

“我怎么可以那样。”王小明摇了摇头。

“有什么不可以的，你长的虽然没有我可爱，但是相比其他男孩要可爱很多，而且，你的鸡鸡也很小，硬起来也才这样。”柳叶说着，用脚趾勾了勾王小明的裤裆，点了点里面的小鸡鸡。

“像你我这样鸡鸡小，还长的可爱的弟弟，就应该给自己的哥哥肏屁股。这样一来哥哥舒服了，你我也能体会到超乎寻常的快感，还能增进兄弟的友谊，这就是一举三得啊。”柳叶眼中充满了信仰之光。

“真的吗？”王小明一脸疑惑加迷茫。

“当然是真的。对了，你除了哥哥有没有其他的兄弟姐妹？”柳叶又问。

“没有。”王小明回答。

“爸爸妈妈呢？都在吗？”“都在。”王小明点了点头。

“那可真好呢，我在家可是要和妈妈、妹妹一起分享哥哥的肉棒，等姐姐回来差不多还要加个姐姐。你就不同了，你在家可以完全占有哥哥的肉棒呢。有着这样的条件，可要抓住机会啊。不然，等你长大了，凭你这么小的鸡鸡差不多是找不到喜欢的女孩的，而到时候你哥哥差不多也有女朋友了，那你就算是想要你哥哥肏你，你都插不上手。”柳叶认真的说到。

“那我……”王小明已经有些迟疑了，有些认同了。“没错，你现在就应该抓住机会。不过，你不要把

自己当成哥哥的恋人，毕竟你我终究是男孩，是不能完全成为哥哥恋人的，哥哥之后还是会找女人结婚生子。我们要的只是让哥哥喜欢上我们，是类似于情人的存在，如果情人的关系维持不了的话，那我们就当哥哥的小母狗、性奴、肉便器，相信面对这样的小可爱，哥哥再怎么直也会心动的。”柳叶继续指点。

“哦。”王小明已经完全被忽悠了，下意识的点了点头。

“好，既然你已经理解了，那现在先来练习一下吧，正好我这里需要清理，你就用你的嘴巴清理干净吧。”柳叶坐在马桶上指了指自己的鸡鸡和菊花。

“唉？！是要我舔吗？”王小明惊慌的说着。

“当然，这可是必修课，作为你哥哥的性奴，你每天都要给哥哥做早安口交，就是早晨用嘴舔着哥哥的肉棒把哥哥叫醒。每次哥哥肏完你的屁眼，你就用嘴将哥哥的肉棒清理干净。”柳叶说。

“唉？！刚刚插完屁股的肉棒吗？那不会很脏吗？！”王小明抵触的说。

“如果你感觉脏，那只能说明你对自己里面清理的不干净，只要你把自己里面清理的干净了，你就不会觉得脏了，你哥哥也不会觉得脏了。”柳叶教育着。

“哦。”王小明了然的点了点头。

“放心吧，我这里可是每天都会清理三遍呢，里面非常干净，除了精液就没有其他的了。”柳叶自信的说。

“那好吧，我试试。”王小明说着，来到柳叶的身前。

学着之前在泳池边看到的柳叶动作，跪在他的面前，张开嘴伸出舌头，舔上了柳叶的肉棒。顿时，一股奇妙的酥麻快感从龟头的位置产生，而后顺着一条线，从肉棒传到会阴，接着顺着尾椎一直向上，传到脑袋里。

“唔~——”柳叶突然闭上眼睛，浑身激灵一下。“这就是被舔鸡鸡的感觉吗，果然很舒服。”柳叶

说到。

家里妈妈和妹妹都哥哥的，他的鸡鸡是不能用的，这还是他第一次体会到被口交的感觉呢。

他想要以后经常体会到这种快乐，这种和被哥哥肏屁股不同的快乐。家里的女人是不可以的，那是属于他最心爱的哥哥的，他不能亵渎。但是他可以在外面找，而之前哥哥柳树也鼓励他找女朋友，这正好也符合了哥哥的期望。

至于能不能找到，这个柳叶毫不担心。他这么可爱，就连哥哥都对他这么喜欢，想要找个女孩子还不是轻轻松松。

王小明舔着柳叶的鸡鸡、蛋蛋，仰视的看着柳叶那

舒服的表情，好像获得了鼓励，舔的更加卖力了。很快，他将柳叶下体的精液都舔干净了，最后被柳叶抓着脑袋，鸡鸡在他的嘴里射出精液，他也没有躲避，全都吞咽了下去。

“嗯，非常好，你果然和我一样很有当肉便器的天赋。”柳叶称赞着。

就在柳叶在卫生间将自己的一个同学诱拐成一个小骚受的时候，在泳池那里，游了一程的柳树也意外的遇到了自己的一个同学。

“哟，没想到能在这里看到你。”柳树对着面前的女孩打着招呼。

黑色的双麻花辫，黑色框的眼镜，认真中带着书卷气的气质，这正是他班级里的学习委员田水香大人。

“别和我说话，我怕怀孕。”田水香仰头靠在泳池岸边，淡淡的说到。

“哈哈。”柳树听这句话，情不自禁的笑了起来。而后，他也没有纠缠，就也靠在岸边休息了起来。“你还真是到哪都不缺女人呢，真看不出来你到底

是哪里好，这么受女人喜欢。”柳树没有说话，田水香却是先开口了，她并没有看出柳翠衣是柳树的母亲，也根本没有想到这种事情。

“因为这个世界围着我转啊。”柳树半开玩笑的说到。

“嗯，也许你确实有这方面的天赋。”田水香却是将柳树这句话当成了夸张说法，理解成了另一层的意思。

“不过，我劝你还是不要将精力全放在这种享乐上。等你成年了，等你变成中年人的时候，你仅凭自身就无法像现在这样随意的玩弄女人了。如果你希望到时候依旧有现在这种美好的生活，那么你应该努力学习积累自己，那样你才能够在变成中年人后依旧具有吸引女人的魅力。如果你有了钱，有了权，那还不是什么样的女人都随便你玩？”田水香劝诫着。

“到时候你也随便我玩？”柳树邪笑着问。

“我也是女人，如果到时候你的钱权在我之上，那我也会是你手中的玩物。”田水香对此并不避讳。

“可我现在就想玩你。”柳树说着，一挥手摸上了田水香的胸脯。

“啪！”田水香将柳树的贼手拍掉。

“我喜欢光彩夺目的男人，对于现在的你没有什么兴趣。”田水香说着将旁边的游泳圈拽了过来。

“好了，我该离开了，免得人家误会我和你有什么关系。”田水香说着，就钻进泳圈划着水离开了，动作有些笨拙的可爱。

买饮料回来的柳翠衣走到柳树的身边下水，将另一杯果汁递给柳树。

“妈妈没有打扰你吧。”柳翠衣笑着说到。

“没有，你来的正是时候。”柳树说着和柳翠衣碰了碰杯，一边喝着果汁，一边将柳翠衣搂了过来抚摸着，感受着这慈母娇躯的柔软。

过了一会柳叶从卫生间里走了出来，来到了柳树的这边，拿起岸上给他准备好的一杯饮料靠在柳树的身上。

“怎么进去这么久？在里面被轮了？”柳树开玩笑的说到。

当然，他知道这是没有的事。打开柳叶的属性面板，能看到柳叶所经历的肉棒依旧只有他一人，不过倒是多了一个被口交的数据。

“才没有，我的身体只属于哥哥的，只有你的大肉棒才能肏我。只是遇到了一个和我有些相似的同学，我教了教他怎么当一个合格的弟弟。”柳叶撒娇说到。

“合格的弟弟？是合格的肉便器吧。”游过来靠在柳树怀里的柳花嗤笑着。

“作为一个合格可爱的弟弟，给哥哥处理性欲也是分内的事情。”柳叶理所应当的说到。

之后柳树又游了两个来回，在将游泳技能升到小有所成后，一家人也准备回去了。

不过，回到换衣间，柳叶这小骚货又发骚了，摇着屁股就求柳树肏他。没的说，精力依旧十足的柳树当场就把他抱在怀里，坐在椅子上猛肏了起来。

而之后不一会，换衣间的门打开，柳叶的那个同学王小明走了进来。他看到柳树肏柳叶的场景愣了一下，而后双腿一软就跪在了地上。而狗这么呆呆的看着，并且情不自禁的自慰起来，最后还用自己的嘴巴给柳树柳叶的交合处舔了个干净。

‘这个世界不会所有有哥哥的弟弟都是这种小淫娃吧。’看着给柳叶舔菊花的王小明，柳树心中冒出这么个想法。


──────────────────────────────────────────────────
第四十三章中奖了
────────────────────────────────────────

9.27，星期一。

来到学校看到田水香，她并没有什么变化，攻略度和好感度也没有怎么提升。

今天有一节体育课，因为这所学校严格的执行了每个星期都有三节体育课的国家规定，所以体育课在这个学校很重要呢，也没有老师会占课。

体育课是下午第一节课，而中午，在食堂吃完午餐后，柳树就带着桃红来到了之前肏松梅的那处小树林。

见到柳树的举动，苗喵和苗呜也跟来了，她们现在跟桃红非常的亲密，平日里就和桃红动手动脚的调戏。拥抱、亲脸蛋、摸奶子、摸大腿、揉屁股，这些已经是被桃红所允许的了。不过，苗喵和苗呜她们想亲桃红的嘴唇时，却被桃红拒绝了。

桃红说她的嘴唇只属于柳树，除非她们的嘴唇也被柳树所拥有，否则她是不会和她们接吻的。而怎么算是被柳树所拥有，要么是和柳树接吻过，要么就是用嘴巴服侍过柳树的鸡巴。显然，这两个条件她们是不会去主动做的，因此也就只能像往常一样，在柳树和桃红做爱的时候凑过来和桃红玩贴贴了。

因为刚刚吃过午餐，也因为之后是体育课，所以柳树并没有做的多么激烈。不过，就算是动作不激烈，但是射精量全是一点也不少。

而当她们做完的时候，上课铃也响了。因为要赶到操场，所以桃红也没有怎么清理，仅仅是用卫生纸在外面擦一擦，接着就穿好运动短裤走过去了。

然而，因为没有连同里面的精液一同清理。在接下来的跑步过程中，里面的精液逐渐溢了出来，而顺着运动短裤的内侧一点点的被挤出来。桃红感觉非常的尴尬，不过已经被柳树调教的差不多了的她，还是强忍着心中的羞耻跑完了全程。

今天的体育课柳树没有找松梅做爱，而是去踢了踢足球。毕竟这是重回校园时代，感受一下少年人挥洒热血的感觉，享受一下这竞技运动所带来的满足，也是不可缺少的啊。当然，如果是被血虐，那种竞技不要也罢，不过柳树的天赋摆在那，所以虽然是时隔多年再次接触，但还是踢的非常好。

而相比满足的柳树，一旁的松梅老师显得就有些不满足了，她看起来非常失落的模样。

9.29，星期三。

今天有一节美术课，而美术课的老师褒美，也真没有愧对柳树对她的第一印象，这还真是一个骚老师呢。不是她骚扰男学生了，而是她将素描物品换了。从原本的苹果、瓶子换成了一堆情趣用品，自慰棒、跳蛋、避孕套，还有一个刚刚脱下来的情趣内裤。

虽然素描对象变得奇怪了，不过柳树并没有因此而受到什么影响，淡定的进行绘画着。

一节课结束，他的绘画·素描的经验值增加到了

80%，看样子再有一节课就能够升级了呢。

放学，和桃红在教室啪啪啪，而后在地铁调戏许可儿。

当出了地铁站要往家走去的时候，柳树突然想起一件事。

‘对了，今天是彩票开奖的日子。’

想到这件事，柳树打开手机，搜索彩票中奖号码。

这是一个名为幸运彩票的彩票机构，奖金池累积，一等奖获得50%奖金，每个号码最多100注，如果该号码中奖，则该号码每注代表着1%的奖金。当前奖池

五千多万人民币，如果中了一等奖，那么每注相当于

25多万人民币。

没错，柳树就是中了这么一个一等奖，十注，也就是250多万人民币，刨去所得税也会剩下至少两百万人民币。

好家伙，一下子就相当于柳翠衣这样的企业高管近四年的工资啊。而这也是柳树上辈子连见都没有见过的巨款，两百多万？他银行卡里连两万都没有超过啊。

‘嗯，首先先给柳妈买个豪车。’柳树一边往家里走去，一边在心中思考着这钱要怎么花。

他现在还小，还没有需要什么花钱的地方。家里虽然不大，但是也足够住下，尤其是现在他们一家都睡在一张床上后，就住起来更加轻松了。

而他那妈妈柳翠衣，因为要供养四个孩子，虽然身为企业高管，却也只是开着一辆十万左右的捷达。这样档次的车，不仅和她的公司地位不符，和她的颜值美貌也不搭配。

现在有钱了，怎么着也对给这漂亮妈妈弄个能衬托出她美貌的豪车啊。

可惜柳树并不怎么懂车，他从来没有想过买车，自然也不在乎这个，现在想要买豪车，竟然一时间想不到能买什么。

不过，这也不需要他去想，回家将中奖的事情告诉一家人，豪车的事情自然有柳翠衣拿主意。

作为一位完美的母亲，柳翠衣对此也没有矫情，既然是柳树的想法和期待，她自然也会去满足。

这样等之后她们开着豪车出去旅游，不仅仅是她能享受，更重要的是能让柳树有更好的享受。


──────────────────────────────────────────────────
第四十四章松梅储蓄
────────────────────────────────────────

9.30，星期四。

又是一节体育课，松梅正在引导着学生们做伸展运动。这是她每节课都要做的，通过伸展运动能够避免学生们在接下来的剧烈活动中拉伤肌肉。

不过，今天的伸展运动稍微有些不同。她的姿势依旧是那么的标准，学生们也都跟着做的很标准。但是在她的身边，柳树却在对她的身体肆意的玩弄着。

双腿岔开站在地上，膝盖伸直，弯腰九十度向前伸展胳膊，脑袋向后仰。这个非常简单的动作，松梅此时却做的双腿有些发软。只因为柳树站在她的伸手，一只手揉捏着她的屁股，另一只手隔着紧身运动短裤扣弄着她的股间。

在柳树手指的刺激下，汗水一点点的流出，让她那本来就是紧身的运动短裤更加的贴紧皮肤了，从后面看去，她那股间的骆驼趾清晰可见，甚至连阴唇的凹陷也能够看得清清楚楚。

松梅喘息着，强忍着快感和刺激继续下一个动作。接着是双手向上伸，然后原地屈膝跳跃。

下蹲。

“唔——”松梅咬着嘴唇，忍住呻吟声。

她的屁股被扣住了，柳树的手指深陷在她的紧身裤内，隔着紧身裤插进了她的菊花当中。而因为柳树上提的动作，她的屁股情不自禁的撅了起来。不过，作为体育老师，她不能允许自己的动作不标准。于是她继续抵抗着柳树扣着她菊花向上提的力道，继续向下蹲。

直到蹲下的动作完成，松梅喘息了两下，而后进行下一个动作。

跳。

“嗯~”这一跳，伴随着柳树上提的力量，比平时跳的高了一些呢。

好在松梅毕竟是体操运动员，虽然有着柳树的干扰，但是她依旧平稳落地了，身体没有一丝晃荡。

不过，连续这么蹲跳五次，她还是双腿发颤了呢。“好了，开始跑步吧。”松梅靠在柳树的怀里，感

受着柳树揉捏她乳房和扣弄阴唇的动作，双眼有些迷离的说到。

“老师，我们也一起跑吧。”柳树一边笑着说着，一边拍了拍松梅的屁股，啪啪的声音很响亮。

“好。”松梅没有一丝反抗的想法，乖巧的点了点头。

而后松梅就如同往常那样，在前面领队开始跑圈。不过，这一次，她的身后紧跟着柳树，而柳树一边跑，还一边跟随着跑步的节奏用手拍打着松梅的屁股。

“一二一，一二一，一二三四……”“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪……”

终于，两圈跑完了，学生们解散各玩各的，男生玩足球篮球网球，女生玩跳绳踢毽羽毛球，柳树玩松梅。

这一次柳树没有将松梅带到小树林，而是直接将她拉到足球场旁边的阶梯看台上。

将松梅抱在怀里，看着她那已经迷离的眼神，柳树笑了笑，而后低头亲吻了下去。松梅热情的和柳树接吻着，双手紧紧的搂着柳树。

柳树伸手将松梅的外套脱下，而后将她的短袖提起，露出她的那一对H罩杯的超级巨乳，低头吸吮着揉捏着。松梅则是伸手脱下柳树的裤子，将柳树的二十厘米的大肉棒掏出来，如同对待绝世珍宝一般的动情抚摸着。

柳树轻轻一推，松梅顺着他的力道躺在看台上，抬起自己的双腿。运动短裤要比运动裤好脱很多，柳树往上一提就全都拽下来了。而后，柳树就挺着大肉棒压在松梅的身上，而松梅老师也大张着腿，双手分开自己的淫穴，恭迎柳树肉棒的大驾光临。

“啊~”伴随着大肉棒的插入，松梅发出愉悦的淫叫声。

而后，就在柳树的肏弄下，淫叫声不断的响起，如同喊号子一般的非常有节奏感，也让操场上的那些学生们听的清清楚楚。

松梅紧紧的抱着柳树，一脸的欢愉。不仅胳膊搂的紧，她的下面也夹得紧。

虽然她已经三十岁了，虽然她有着两个孩子，但是她和丈夫的性交并不频繁。十年来也就一开始那两年做的多了些，最近几年也就一个月才做一次。而且，

她本身体操专业的，对身体各处肌肉的控制能力非常厉害，而柳树的肉棒又是那么的粗大，所以只要她想自然可以夹得密不透风。

柳树也感受到了今天松梅的紧致，每一次抽插都比原本要多花费一倍的力气，虽然对于他来说快感并没有增加多少，但是却激发起了他的征服欲和施虐欲。他一下又一下猛操着松梅，坚硬的龟头一次又一次的撞击着松梅的子宫颈。

这猛烈的进攻让松梅浑身乱颤，子宫被肏的开始痉挛，而后就在这痉挛中达到高潮。

双眼翻白，视线中一片白花花的好像中了闪光弹一样。这就是宫内高潮，她又感受到了第一次被柳树强奸时那种完全被征服的感觉。

不过，纵使是达到了绝顶的宫内高潮，松梅却也没有放松自己阴道的夹合力道。

当柳树将肉棒艰难抽出，松梅的阴唇瞬间闭合，那满满的精液仅仅流出几毫升就被完全锁在了里面。而因为将那些精液全都锁在里面，此时她的小腹都能看出明显的鼓起了，好像怀了三四个月大的胎儿一样。

“怎么，想怀孕啊？”柳树笑着说到。

松梅有些羞耻的摇了摇头，虽然现在她已经完全臣服在柳树的大鸡巴之下了，虽然如果让她在丈夫和柳树之间选择一个，她会选择柳树。但是现在她毕竟还没有和丈夫离婚，而要身为人妻的她给其他男人生孩子这种事，她还是羞于启齿的。

摇头之后，松梅又喘息两下，平复下自己的快感和呼吸，接着从旁边拿过来那早已经准备好的水平，将瓶口对准自己的阴道，接着放松阴道周围的肌肉。

“咕叽~——”伴随着这一听就感觉非常滑腻的声音，白浊的精液从松梅的阴道里逐渐的流出。松梅的小腹重新变得平坦，充满她子宫的精液逐渐转移到那矿泉水瓶当中。

连同她的淫水，将近半瓶的白浊精液在阳光的照耀下折射着淫糜的光泽。

看着这半瓶精液，松梅有些脸红，刚刚就是这么多的东西在她的子宫里啊。而这么近距离的直视着这刚刚在自己子宫里的东西，这能够让自己怀孕的东西。松梅除了感觉到羞耻之外，还有一股奇妙的兴奋感。

之后柳树和松梅又做了一次，这次她和柳树从看台上下来，回到地上。而后柳树躺在草地上，松梅跨坐

在他的腰上以骑乘式做着。

这样的姿势能够让松梅抬头看着操场，她清楚的看到有很多学生看向这里，看着她这个老师不知羞耻的主动套弄着柳树的肉棒，看着她明明是个老师却当自己学生的性奴，用自己的身体给这个学生主人处理性欲。

她羞耻又兴奋的上下颠簸着，一个又一个深蹲的动作做起来是那么的标准，而她那超级巨乳又因为她这样的动作不断的上下弹跳，在那些学生面前展现着它们活泼的一面。

终于，柳树又射精了。而和上一发一样，松梅依旧是紧锁着自己的阴门，将柳树的精液完全锁在自己的阴道和子宫当中。

精液再次被转移到矿泉水瓶内，而那能装一升的矿泉水瓶也因此而被装的满满的了。

当着那些学生的面连做爱都做，那自然当着她们的面撅着屁股露着私处重新穿好裤子也是没有问题的了。

之后柳树又和男生踢了踢足球，快要下课的时候停下来，就在足球场上让松梅给他舔鸡巴，再次在松梅

的嘴里射出一发，而松梅也将柳树的肉棒尽根吞没，张开的喉咙包裹着柳树的肉棒，在精液射出的过程中没有半点离开的意思，将柳树的精液完全吞咽下去。

最后，铃声响起，松梅一边舔着柳树的肉棒，一边对重新集合起来的学生们宣布下课了。

柳树搂着桃红回教室了，而松梅则是拿着那一瓶精液回到了教师办公室。

“这是？”师萱有些疑惑的看着松梅手里的瓶子。

“这就是他的精液。”松梅说到，虽然她已经认柳树为主了，在柳树的面前也叫他主人。但是这么短的时间内，在其他人面前叫柳树主人还是太羞耻了，她做不到。

“这么多？！”师萱有些震惊，虽然她已经看过很多次柳树射精了，但是还是没有这么直观的感受。

“嗯，两发就射了这么多。”松梅说着，看着师萱那惊奇的眼神，想了想将瓶子递了过去。

“这可真是神奇呢。”师萱下意识的接过来，感受着那瓶子上所传来的温热，看着那里面白浊的色泽，惊奇的说到。

而后，师萱反应过来，有些烫手的将瓶子重新放到松梅的桌子上。

“还给你。”

松梅好像松了口气一般，而后将那瓶子拿起来，她又盯着瓶子看了一会，表情有些羞红的拧开瓶盖。低头微微嗅了嗅，而后张嘴含住瓶口，伴随着咕噜咕噜的两声，她露出一脸迷醉的表情。

“这么喜欢吗？”师萱有些奇怪。

“嗯。对了，萱老师，你能不能帮我个忙。”松梅突然想到了什么。

“什么忙？”师萱疑问。

“你之前说主人他每天放学都会在教室里和桃红做爱，而你在旁边监督，那今晚我能不能也去？”松梅期待的说，而且下意识的叫出主人这个称呼来了。

“可以是可以，但你去干什么？难道？你还想要收集他的精液？”师萱奇怪的问。

“嗯。我想接下来要放假了，接下来的七天都见不

到……主人了，所以我想多储存一瓶精液。”松梅说。“你还真是喜欢呢。”师萱无语。

就这样，当天傍晚放学的时候，松梅也出现在了班级里。而柳树就在这两个老师和五名女同学的围观下，给桃红带来了一次又一次的高潮，也给松梅射出了满满一瓶的精液储备。


──────────────────────────────────────────────────
第四十五章男女通杀·柳烟
────────────────────────────────────────

10.1，星期五，国庆节。

大学，这里生活着一群刚刚从青春期脱离不久的年轻男女，他们依旧可以被称之为男生女生，但是已经想着男人和女人过度的他们，基本都是要比高中生多了一丝成熟，或者说性感。

性感这个词其实是个中性词，不是说褒贬的中性，而是在男女方面的中性。不仅仅是女人可以被赞美性感，男人也照样可以性感。

比如现在，一个非常性感的男人就站在女生宿舍楼的面前。他有着刀削般的脸庞，星眉剑目，身材高挑挺拔，解开的衣扣露出胸肌和腹肌，略微低松的裤子甚至还露出一部分胯骨。他手上戴着名牌手表，身上穿的是私人定制服装，腰间还别着一个造型非常有格调的车钥匙，如果不是学校不允许车辆入内，可能他还要把自己的豪车也开进来呢。

这是一个公子哥，或者说高富帅，重复一下，高、富、帅，不是夸赞，而是描述事实。

从他手中拿着的鲜花来看，他应该是在这里追求哪个女生。

周围的路过的女生露出羡慕的表情，这样的男人竟然需要去主动追求，如果是她们的话，一定会感觉幸福的要死了。其他人就算是男生，见此也是非常感慨，这样优秀的男人如此主动追求，哪个女生能逃得了呢？

虽然这是国内一流大学，白富美也有不少。但是，会有女人能不喜欢他的颜、他的身材、他的钱中的一样吗？至少也会喜欢上一样吧。

嘿，还真有。

“我们不合适。”站在这高富帅面前的是一个黑长直美女，是美女这是理所应当的，毕竟不是美女是没有资格站在他面前的。但是，让人感觉理所不应当的是，这个黑长直美女竟然如此干脆甚至冷淡的拒绝了，没有一丝一毫心动的表现。

“嘶——”在场众人倒吸一口凉气。

不论男女都惊奇的看着这个黑长直美女，心中都在想，难道这个美女来头惊天？不过，也有一些认识美女的人。他们知道这个美女叫柳烟，知道柳烟是这个大学的校花，也知道柳烟就是普通家庭，根本没有什么惊天来头。

“为什么？难道是我还不够优秀吗？”高富帅也是不可置信。

“不，你非常的优秀。”柳烟平静的说到。

“那为什么你如此果断的拒绝了我？甚至连一点机会都不给我？”高富帅不相信美女所说的话。

“因为你的优秀已经超过了我所能够接受的限度。我不会考虑和一个超越我太多的人恋爱和结婚，因为那会让我处于极端的劣势地位。你的家世非常的强大，如果和你结婚，那么我就会变成一个无法自主的附庸，这是我不能接受的。”柳烟解释到。

“我会给予你足够的尊重。”高富帅努力的想要改变柳烟的想法。

“需要别人给予才能够获得的那就不叫尊重，而是叫施舍。”柳烟反驳完了之后，越过高富帅的影子，向着校门口走去。

在她的身后，高富帅一脸灰心丧气的模样。

不过，刚刚摆脱高富帅的柳烟，却被另一个男生拦了下来。

这个男生穿着普通，样貌普通，还戴着眼镜，整体看上去就是一个书呆子。不过，认识他的人啧啧称奇，因为这是前年的高考状元，也是被一个在大二就获得这所学校的一级教授的看重，内定了那教授名下的一个研究员的位置。一语概括，这位就是一个超级学霸。

虽然从家世上来讲，这个眼睛男生没有那个高富帅厉害，但是就连高富帅也因为忌惮他背后的那位一级教授而不敢招惹他。

而这位超级学霸的眼镜男，却也是来和柳烟告白的。可能是听清楚了刚刚柳烟对高富帅说的话，眼镜男

郑重的介绍自己，在讲解自己的优秀后，也讲解了如

果和他结婚，那么以柳烟那也属于学霸级别的能力是完全可以和他一起主导家庭的。

“说的没错，可惜从样貌上我就对你没有感觉。”柳烟一点也不客气的如此回应着。

接连拒绝两个顶级男人的追求，柳烟在一众钦佩的目光中走出校门，而后在一个蓝头发的美女的笑意下上了她的豪车。

看到这一幕人愣了愣，钦佩的眼神变得怪异起来。‘她不会是个蕾丝边吧。’他们心中很多都情不自

禁的冒出这个想法。

当然不是，这个蓝发的美女名为青萝，是柳烟的舍

友兼闺蜜，虽然她们之间的关系确实非常的亲密，但真不是蕾丝。

从这开的豪车就能够看得出来，青萝是个白富美。

学校不让进车，但是她日常可以将车寄存在学校附近一个专门做车辆寄存业务的停车场，日常甚至还有人保养，非常的方便。

坐上副驾驶，柳烟抻了个懒腰，放松了下来。“还真是辛苦你了呢。”青萝调笑着。

“如果我这算辛苦，那你岂不是快累死了？”柳烟随意的说到。

相比看上去就非常冷傲的柳烟，青萝就显得活泼可爱很多。因此虽然同为大一新生，但是青萝到现在为止一个月已经被告白过十次了。

“还真是快累死了呢，我可不敢像你这么不给人家面子，每次都要假笑，还要安慰他们，真是感觉比军训的时候还累。上次那个男生，相当极品了，你是不知道啊，哭的跟个孙子似的……”青萝吐槽着。

和柳烟闲聊了几句被告白的事情，青萝又好奇的问柳烟到底喜欢什么样的男人。

“很简单，样貌、身高、能力、爱好、家世，这些都和我差不多的，不能低太多也不能高太多。”柳烟回答。

“那你可真不好找，单单样貌这一项就淘汰了九成九的男生，往低了说都得是校草级别的，而想要在剩下的百分之一的校草里匹配到爱好、能力和你相近的，啧啧，大海捞针啊。”青萝摇了摇头。

一边聊一边开车，两人的家都在一个城市，所以柳烟这是坐着青萝的豪车直接回家。两个城市之间的车程有三百公里，按照青萝的开车速度，需要五个小时左右的时间，再加上中途停下来休息、吃零食、欣赏风景的时间，她们是上午八点钟左右出发的，等到了家中的时候已经是下午五点左右了。

虽然花费了很多时间，但是一边玩一边回来这本来就是她们的想法，所以也算不上是浪费时间。

“如果在家呆着无聊就找我哦，只要你给我打电话，不论是什么时候我都有时间，就算我睡觉呢都会陪你。”青萝笑着说到。

“你这样的说法会让我认为你是同性恋。”柳烟无语的说到。

“说最好的闺蜜是柏拉图式的同性恋其实也没有什么问题呢。”青萝潇洒的说到，还对柳烟眨了眨眼睛。

“我这是一天经历了三次表白吗？”柳烟揉了揉额头说到。

“你可以这么认为。”青萝笑着说。

柳烟翻了个白眼，没有再理会青萝，下了车，走进

她家所在的小区。


──────────────────────────────────────────────────
第四十六章柳烟回家
────────────────────────────────────────

“哎呀，这不是小柳家的大闺女嘛。”小区中，凉亭内，两个老头老太太看着走过来的柳烟笑着说到。

“刘爷爷、王奶奶好。”柳烟平淡却有礼貌的打招呼。

“嗯好好好。”老太太笑了笑。

“唉，那个，小烟你先别走，我们和你说个事。”老头刘爷爷叫住了柳烟。

柳烟疑惑的驻足，而后来到他们的身边也不言语的看着他们。

“就是，那个啊，你回去后能不能和你们家其他的几位说说，让她们晚上小点声，我们这老头老太太觉轻，动静太大了，我们睡不着。我们都不好意思说，所以想让你帮忙转告一下。”老头有些支支吾吾尴尬的说到。

‘小点声？’柳烟有些疑惑，她不记得弟弟妹妹她们喜欢晚上玩闹啊。至于妈妈柳翠衣，她根本没有考虑会是她那与人和善的妈妈会做出扰邻的事情。

“好的，我知道了。”虽然不知道是什么事，但仅仅是转告一声，答应下来也没有问题。

柳烟离开了凉亭进入了楼道，家住五楼，所以柳烟是做电梯上去的。

“嗯？这是？”柳烟突然看到电梯里面有一滩白色的液体。

‘谁买的粥洒了？’她心中这么想到，根本没想到那白色的液体实际上是精液。她不是什么都不懂，而是那么多的量她根本不会想到那是精液。

不过，就在这个时候，一个保洁阿姨走了进来。“这不是小烟嘛？”保洁阿姨意外的说到。

“阿姨好。”柳烟回应道。

“嗯，那个，小烟，我跟你说个事。你跟你家那个阿树说一下，以后别在电梯里玩，清理起来太麻烦了。”保洁阿姨说着，唉声叹气的清理着地上的‘白粥’。

“这是阿树闹完弄洒的吗？抱歉，给您添麻烦了。”柳烟真诚的说到。

“唔……，你不知道？”保洁阿姨有些意外。“那个，我刚刚回来。”柳烟说。

“……好吧，等你回家就明白了。反正你多劝劝阿树，虽然我们不会说闲话，也不会难为他，但还是希望他稍微收敛点。”保洁阿姨说。

“对不起，真的对不起。”虽然不知道柳树到底做了什么，但是做姐姐的，弟弟惹出来的麻烦，她也应该代为赔礼道歉。

除了电梯，打开房门。

熟悉的客厅展现在眼前，电视机打开着，里面放着动画片，而电视机前的沙发上坐着柳花。

“啊，姐姐你终于回来了。”柳花看到柳烟，高兴的跑过来抱着柳烟说到。

柳烟低头看着柳花，此时柳花穿着一件半透明的睡衣，非常的短，抬起胳膊后连屁股和小穴都遮不住。不过柳烟对于柳花这个穿着没有丝毫惊讶，她之前在家的时候，柳花就是这么穿的。而且她以前在家也是穿这种半透明的睡衣，其实不仅仅是在家，在宿舍也是穿半透明的，因为她喜欢那种光线透到皮肤上的感

觉，而且半透明的睡衣也更加的轻便，穿在身上也更加的舒服。

柳烟笑着摸了摸柳花的脑袋。“妈妈她们呢？”柳烟问到。

“妈妈和哥哥在主卧，小哥在侧卧。”柳花说到。

‘妈妈和阿树在主卧？’柳烟听到这个有些疑惑。“嗯，你继续看动画片吧，我去看看妈妈和阿树。”

柳烟说着向主卧走去。

走向主卧的过程中，柳烟感觉有些不对劲，她嗅了嗅鼻子，房间里貌似有股特别的气味。这股气味不算好闻也不算难闻，但闻起来感觉体内有些躁动。

‘之前电梯里貌似也有这股气味。’柳烟想到。‘是添加了什么调料的粥吗？’

在她的身后，柳花好像想要说什么，不过她抬了抬手，想了想就不准备说了，继续去看自己的动画片。反正，就算她不说，柳烟也会很快就理解并且接受的。

靠近主卧，里面传出奇特的声音。刚刚在动画片声音的掩盖下没有听到，现在靠近才听到。柳烟没有在意那是什么声音，直接推开了房门。

“妈，我回来……。”柳烟说到一半停下来了。她瞪大了眼睛看着卧室的床上，那是一副她没有想

到的场景。她的弟弟阿树正躺在床上，而她的妈妈则

是跨坐在阿树的腰上，一上一下缓缓的起伏着自己的身体，一根粗大的肉棒在妈妈的股间一隐一现。

柳翠衣骑在柳树的腰上，微微仰着头，性器交合。此时她侧头看向开门的柳烟，露出慈爱的微笑。

“嗯~，欢迎回家。”

这是来自母亲的欢迎，一个正以骑乘位和亲生儿子性交的母亲对亲生女儿的欢迎。


──────────────────────────────────────────────────
第四十七章姐姐
────────────────────────────────────────

当柳烟进入卧室的时候，柳翠衣和柳树已经做完了，柳翠衣的动作只是在品味高潮后的余韵。

而当看到床上那一大滩从妈妈那母穴里流出来精液，柳烟想起了电梯里的那摊白色液体，她终于知道那是什么了。

“啊，姐，欢迎回家。”柳树看到刘烟笑着打招呼，而后想到自己和柳翠衣现在的动作，笑容略微尴尬：“抱歉，我和妈做了。”

柳烟无语的摸了摸额头。

“我现在有很多话想说，不过等你们做完再说吧。”柳烟叹了口气，说着退出房间，来到客厅，坐在角落的沙发上出神沉思。

母子的性爱已经结束，接下来就是简单的收拾一下就行了，所以柳烟没等多少时间。

“姐，你终于回来了。我超期盼你回来呢。”从卧室里走出来的柳树说着走过了趴在柳烟的身上，一脸满足的抱着柳烟。

此时的柳树并没有穿衣服，他依旧是光溜溜的。柳烟浑身僵硬了一下，而后也反手抱住了柳树。“嗯，我也想你们。”柳烟轻柔的说到。

其实如果是以前的话，就算柳树光着身体和她拥抱她也不会有什么感觉。不过刚刚她才看过柳树和妈妈做爱，一时间对于这样的拥抱还真有一点不适。

不过，这种不适也仅仅只是一点而已。

“姐，你真漂亮，我喜欢你。”柳树抬头，看着柳烟笑着说到。而后先是亲了一下柳烟的脸蛋，而后就对着柳烟的嘴唇亲了下去。

柳烟瞪大了眼睛，浑身僵硬了三四秒，而后，她眼神柔和了下来。她张开了嘴和柳树唇齿相抵、双舌交缠，双手也抱着柳树没有放开。

深吻持续了一分钟左右，当双唇离开后，柳烟看着柳树的眼神有些无奈，但更多的是温柔和认同。

之后柳烟就问柳树和妈妈做爱的事情，比如最初是从什么时候做的？妈妈是什么态度？柳树是怎么想的？柳花和柳叶是不是都知道并且理解？

之后柳叶、柳翠衣也走了出来，和柳花一起坐在旁边。

柳烟又说到了回来时的见闻，比如楼下刘爷爷和王奶奶的话。

“嗯~，看来家里应该装点隔音棉呢。”柳树说到。柳烟一听明白了，看样子以后想做还是会做的。之后柳烟又说起了在电梯中保洁阿姨说的话。

“哦，知道了，我明天找她去道歉，以后也不在电梯里做了。”柳树点了点头。

“我也一起去道歉吧。”柳花一边舔着棒棒糖，一边晃悠着小脚丫说到。

“你去做什么？”柳烟先是疑惑的说，而后愣了一下，看了看柳树和柳花：“你也和阿树做了？”

“嗯，做了哦。”柳花点了点头，一副得意的模样。“我也做了。”柳叶在旁边巨手说到。

“你也和妹妹做了？那和妈妈呢？”柳烟惊疑的问。“不是的，我是和哥哥做了，”柳叶摆了摆手说。“可你是男孩。”柳烟说。

“我可以用嘴和屁股啊。”柳叶如此理所应当的回答。

…………

夕阳西下，一家人吃完饭，而后洗澡。

柳家的浴室并不大，属于那种两个人正好的浴室。如果进来三个人就有些挤了，而进来五个人，那胳膊一伸就能碰到另一个人。

不过，虽然有些挤，但却别有一番趣味。前后左右，四个美妙的娇躯包围着柳树。

柳树和姐姐柳烟面对面，胸膛和腹部紧贴着。柳树的双手抚摸着柳烟的乳房，嘴巴亲吻着柳烟的肩膀、乳房、嘴唇，他的大肉棒插在柳烟的双腿之间，在那柔软的股间磨蹭着，龟头穿过股间，顶在柳烟菊蕾的部位。

柳烟抱着自己这个弟弟，这个肏了亲生妈妈、亲生妹妹、亲生弟弟的弟弟，接下来这个弟弟还要肏她这个亲生姐姐。

‘真大啊。’柳烟靠在墙壁上，一手露着柳树的后背，一手向下抚摸着柳树的肉棒，感慨着。

‘这么大的肉棒，还有那超乎寻常的射精量，以及那样的性能力……’柳烟之前听柳翠衣、柳花、柳叶描述了柳树的性能力，所以知道柳树的厉害。

‘我这个弟弟简直天生就是为了征服女人而生的，不，不仅是女人，连小叶这种女性化的男人，在他的面前也只有放弃男性的尊严臣服当性奴的份。’

‘妈妈、妹妹、弟弟，都已经被征服了，接下来就只剩下我了。’

只有当她也被征服，那么柳树才算是圆满，这个家也才算是圆满。

柳树抚摸着柳烟的屁股，作为柳翠衣的女儿，这个姐姐也遗传了妈妈优秀的基因。虽然因为没有生过孩子，所以没有妈妈的臀部那么丰满，但也是非常的挺翘，一捏之下能感觉到全方位的弹性，如果饱满的水

球。

而如果说屁股如同水球，那么柳烟的胸部就如同水袋。虽然少了一份弹性，但却多了一份沉重和柔软。柳树痴迷的用手指在乳头的周围画圈圈，而后托着乳房，缓缓的揉捏着，一上一下的动作不仅仅是感受着那美妙的触感，还能感受到那份不一般的分量。感受着手中的沉甸甸的感觉，柳树就宛如老农收获了果实一般的满足。

柳烟在众人的帮助下清理着身体，连同后面也清理了，接下来她要被征服，里里外外、前前后后都将被征服。

“姐姐，你愿意接受我吗？”柳树看着柳烟，柔声说到。

“当然，因为我是你的姐姐啊。”柳烟微笑着说到。那一笑，如冰雪开花，倾国倾城。


──────────────────────────────────────────────────
第四十八章相亲相爱一家人
────────────────────────────────────────

主卧的床是一张大床，原本并没有这么大，不过在柳树和柳叶也经常来到这个房间后，这张床就变大了。也不知是当初想到了这样的情况，还是偶然，这是一个能够拼接的床，所以自己需要再买拼接的部件就可以了。

柳烟平躺在床上，她看着站在床上的柳树，是那么的高大，那胯间的擎天一柱是那么的雄伟。

她的呼吸微微有些急促，她的双峰微微有些晃动，她的股间神经微微有些颤抖。

不过，她的眼神非常的平静，平静的当人以为接下来她不是要被她弟弟占有她的处女，而是简单的和弟弟吃个点心喝个茶一样。

站在床上，由上而下的俯视着这个漂亮的姐姐。如果算不上的背景故事中的记忆，那么这是他第一次第一天见到柳烟，而就这么刚刚见面的姐姐，此时却如此平静的躺在床上，任由他的欣赏，等待他的侵犯与征服。

看着柳烟注视着他的眼神，柳树笑了笑，而后蹲下来近距离的欣赏柳烟的美颜。他伸出手抚摸着柳烟的

脸蛋，抚摸着她的嘴唇，抚摸着她的脖颈。

低头轻吻柳烟的嘴唇，感受着那粉唇的柔软又有弹性。

双手顺着柳烟的身体曲线，从上至下的抚摸着。青春与成熟在柳烟的身上完美的融合在了一起，冷艳与温柔这两种气质也是那么的和谐自然。

双手抚摸过那曲线优美的小腹，在大腿的两侧抚摸了几下，接着伸进了柳烟的股间。和柳翠衣一样，柳烟的这里也是那么的漂亮，那粉嫩的阴唇如同是被精致雕刻出来的艺术品一般可以近距离欣赏。

话说，他的这几个家人的性器都是非常的漂亮呢。柳翠衣和柳烟是如此，柳花的小穴给人的感觉不是漂亮但很可爱，而柳叶的菊花也是粉粉嫩嫩的，光滑细腻没有一丝多余的褶皱。她们全身上下都很难找到一丝瑕疵，也就是在这个世界，这在前世那个世界是根本不可能存在的神迹。

柳烟的身体凹凸有致，高挑，双腿修长。

如此痴迷的欣赏着柳烟的身体，柳树突然感觉自己的脸颊被一双手捧着抚摸着。他抬头看去，抚摸她脸颊的正是姐姐柳烟。

“欣赏有的是时间，现在先把你的肉棒插进来，和我结合吧。”柳烟温柔的说到，她的脸上挂着淡淡的笑意，

既然姐姐都这么说了，柳树自燃夜也就恭敬不如从命了。而令他自己都感觉奇妙的是，明明肉棒顶在柳烟的蜜穴上，明明快要占有这个和自己有血缘关系的姐姐，但是他的心中并没有太多的激动，反而非常的平和，好似一切都是自然而然理所应当一样。

“唔——”伴随着柳树的一听，柳烟全身颤抖一下，情不自禁的仰起头闭着眼睛发出一声低吟。

她的处女膜被突破了，她能够感受到柳树的肉棒插进了她的阴道，并且随着一点点的深入顶在了她的子宫口。

“呼——”过了十几秒，柳烟睁开眼睛放松的呼出一口气，而后对柳树鼓励似的点了点头。

见柳烟顺利的承受住破处的疼痛，缓过来了，柳树开始了自己的抽插。不过他的动作非常的轻缓，幅度很大，但是频率较慢，就好像在学校时和桃红做的一样。二十厘米的大肉棒在柳烟的蜜穴里出入，带给柳烟超乎一般女人所能够感受到的快乐。

“嗯~嗯~”柳烟眯着眼。表情中多出一丝迷离，嘴里发出动情的呻吟声。

“唔~”终于，在浑身一震痉挛中，柳烟达到了第一次的高潮。

而后在她第二次高潮时，柳树也射出来他的精液。之前就已经有了一些概念的庞大精液量射进了她的体内，柳烟感觉自己的小腹很涨，子宫里被填充的满满的，那连续不断被冲刷的感觉就好像柳树不是在她体内射精，而是对着她的子宫尿尿一样。

柳烟又是被刺激的浑身痉挛，她抱着柳树，呼吸着柳树身上那男子汉的气息，感受着柳树坚实的臂膀，而后其余所有主力都集中在了下体，感受着柳树那肉棒的雄壮。

对于柳烟来说，这是她以前根本想都没有想过的刺激性爱。但是，她抚摸着柳树的后背，看着柳树的表情神态，感受着柳树的肉棒坚挺以及腰部的僵硬，她知道，她的这个弟弟并没有尽兴。

“你可以在我的身体上尽情的释放你的性欲，我是你的姐姐，但也是你的女人。如果你在和我做爱的过程中，不仅没有释放性欲，反而积攒着压力，那我不

论是作为你的姐姐还是作为你的女人来说都是太失格了。”柳烟抚摸着柳树的脸颊，认真的说到。

柳树也感觉奇怪，他竟然下意识的放缓了动作，仔细想想，可能是柳烟的气质带给他的影响。而且，就好像美酒一样，有的美酒适合豪饮，而有的没有则是适合细细品味。

不过，既然是姐姐的要求，那他当然也要听从了。柳树笑了笑，而后亲吻上柳烟的嘴唇，接着就在这

逐渐热烈的接吻当中，柳树的动作也逐渐的加快起来。“啪啪啪、啪啪啪……”的声音回荡在房间当中。

而柳烟也从原本的嗯嗯低吟声，变成了啊啊高亢的吟叫声。

旁边的柳花和柳叶旁观着，她们没有起哄，没有发出太大的声音，就这么一边抚摸着自己的身体一边静静的看着。柳烟好似自带一个光环技能一样，纵使是在这样激烈的性爱当中，纵使被肏的全身乱颤，她也依旧能够让周围感受到心灵上的平静。

床褥褶乱，一滩滩的精液如染料般在床上泼洒，好在这个床早已换成一种防水绸的面料，前世的防水绸

柳树是没有怎么注意过，但这个世界的防水绸是真的好，不仅质地柔软光滑，还有极强的防水性和韧性。

又在柳烟体内射出一发后柳烟就有些支撑不住了，而后就有妈妈柳翠衣和柳花、柳叶她们来接替承受柳树的性欲。

柳烟近在咫尺的旁观着。

她看着柳树肏着妈妈柳翠衣，大肉棒抽插在那它和她出生的母穴，而后在里面射出能够让这母穴此生育的精液。

她看着柳树肏柳叶，在柳叶的双股之间进进出出，那粉嫩的菊蕾伴随着柳树的抽插鼓起、收缩。她都担心柳叶会被这么激烈的肏弄肏到脱肛，但是在最后柳树将肉棒抽出来后，那菊蕾依旧是粉红水嫩，宛如呼吸般开合着，很快就合上了。

她又看到柳树肏柳花，柳花那娇小的身体在柳树被柳树抱着，而后柳树的大肉棒肏的柳花全身在空中晃荡，从柳花肚皮的隆起就能够看到，那二十厘米的大肉棒顶着柳花那还在发育的子宫深入了柳花的腹腔。但是柳花却是没有丝毫的不适，淫叫着，欢喜着承受着柳树的操抽插。

之后，柳树又来到了她的身上。肉棒插入了她的嘴巴和喉咙，插入了她的蜜穴，而后又插入了她的菊蕾。

此时，柳烟也体会到了柳叶的感觉。明明那不是用来性交的部位，但是在此时却能够轻松的感觉到快感，并且非常适应柳树的大肉棒。

‘我天生就是哥哥的小母狗。’此时柳烟又想起了柳叶的这句话。

她有些理解了，她们的身体确实是太适合柳树的肉棒了。就好像刚刚口交一样，那么粗大的东西，她感觉如果换成其他的东西插进她的喉咙中，一定会干呕起来。但是，当那肉棒插进她的喉咙开始抽插，她却很快就掌握了深喉口交的技巧，掌握了将嘴巴和喉咙当做一个性器来产生快感的技巧。

看着在她身上冲刺的弟弟，眼角的余光看到旁边躺着的妹妹，以及那股间的精液。

‘难道这是这家的命运吗？’她是知道的，她的妈妈和父亲其实也是兄妹，爷爷奶奶也是姐弟。

她原本以为是教育的问题，但现在看来，她感觉这个家族的女性可能都会这样，身体会自动成长成适应家族某个男性的形状。

终于，柳烟感觉到柳树又射精了。那精液射进了她的菊腔之中，因为粗大的肉棒在那堵着，那些精液流不出去，就汹涌进了她的肠道内。好在她之前就在妈妈妹妹她们的帮助下清理了干净，这些精液的涌入不仅没有让她感觉到不适，反而有一种满足感。

大肉棒拔了出去，精液也开始涌了出去。

柳烟感觉自己的小穴和菊蕾被一股温润和柔软包裹，她低头看去，是自己另一个弟弟柳叶在用嘴唇和舌头帮助她清理精液和处女血。转头看了看妹妹和妈妈的下体，也都是干净的，显然柳叶已经用嘴帮她们清理完了。

她抚摸了一下柳叶的小脑袋，有些感慨。

如果自己这个弟弟是为其他男人或者其他女人做这种事情，那她可能会感觉非常的生气，恨其不争。但是，柳叶现在是为了他的哥哥柳树做的这些。他为了哥哥放弃了做男人的尊严，给哥哥舔肉棒，给哥哥肏屁股，还用嘴给她、妈妈、妹妹清理下体，就因为那射进去的是他哥哥的精液。

柳树躺在旁边，搂着柳烟亲着她的脸蛋。肉棒搭在柳烟的小穴上，柳叶一边给柳烟舔小穴上的精液和处

女血，一边给柳树舔肉棒。

没有屈辱，没有无奈，没有不甘，纯粹的快乐，还有满足。

柳烟除了感慨外，还有些感动。

感动于柳叶对哥哥柳树的奉献，也感动于上天对她们一家人的恩赐。

她们一家人，每个人在这个家庭中都能够得到自己所期望的快乐，能够完整的填充在这个家中，没有矛盾，非常的契合。

因此才能形成这样的真正的相亲相爱的一家人啊。


──────────────────────────────────────────────────
第四十九章避孕药
────────────────────────────────────────

因为国庆节之后柳烟就要走了，所以这几天柳树非常的粘着她。

吃饭坐在一起，睡觉搂在一起，洗澡紧贴在一起，日常也抱在一起。

就好像现在，身穿薄纱的柳烟靠坐在沙发上，而后柳树趴在她的身上，大肉棒还插在她的蜜穴里，脑袋枕在她的乳峰中，嘴里还叼着她的乳头舔弄吸吮着。一手露着她的后背抚摸着她的肌肤，另一只手里拿着手机放在她的肩膀上刷着短视频和微信。

话说，虽然日历上的年份是2010年，但是不论是智能手机还是微信、短视频却都有了呢。

“唔……”柳树嘴一松，柳烟的乳头弹出，粉嫩的乳头带着他在上面留下的压印，还泛着水光，在空气中摇曳的姿态更显诱人。

“怎么了？”柳烟听到柳树的声音，还感受到阴道里大肉棒的颤动，放下自己的手机，疑惑的看向柳树。

“我那个叫桃红的女朋友，她想要来咱家见一见你们。”柳树说到，一边说着，一边开始在柳烟的蜜穴

中缓缓的抽插起自己的肉棒来。

“嗯~，见一见？”柳烟一边呻吟着，一边疑惑的问。“嗯，这也是我之前跟她说的。说等你回来在家的

时候，带她过来一趟，认识一下。”柳树说着动作逐渐变快。

“嗯嗯~，那就让她来吧。”柳烟闭着眼睛，迷离的说到。

“那我们需不需要穿的正常点啊？”一旁正在和柳叶打游戏的柳花问到。

“不用，我也正好让她知道咱们家里的关系，放心，她一定能接受的。”柳树一边说着，也没有忍耐意思的将精液射进柳烟的体内。

…………

为了有点恋人间的浪漫，或者说想要体验一下这样的浪漫，虽然是桃红来柳家，但是柳树却是去接她的。

就如同柳树之前看到桃红有司机接送时所猜想的一样，桃红果然家庭条件很好，她住的是这个城市内的一处豪华别墅区，房价差不多一平十万左右。柳树所

在的初生市是个四线城市，这样的地价除了市政府外仅此一处。

走出了地铁站，坐出租来到这名为桃园的这个别墅区。

高档别墅自有高档别墅的不凡，不说这占地面积，桃花园林，就单单是别墅门口站岗的女保安都有有着一副可以上电视的身材美貌。

桃红早就和门卫打了招呼，所以柳树确认了身份后就被放心了，而且还有美女保安在一旁陪同带领。

走进这个别墅区，柳树看着周围的一切啧啧称奇，不是说他没有见过世面，实在是这个别墅区真的很不一般。他前世所在的公司就是一个装修公司的，隶属于宣传部，所以他也见识过不少的别墅区。但是，前世很少有别墅区能够做到这么好的园林。

说是桃园，那真是桃园啊，纵使此时已经是十月了，但这周围的桃花依旧开的显眼，悠悠桃花香环绕，走在其中感觉自己貌似连寿命都变长了呢。

而除了桃花园艺之外，还有一个令柳树称奇的点，那就是美女。

一路走来一路美女。走身边跑过的健身美女，身上穿着紧身短裤和紧身T恤，不仅身材凸显还露着肚脐。低矮的格状栅栏挡不住庭院里的春光，泳池内的美女身着比基尼嬉闹着。还有只穿内衣打羽毛球的，站在窗户前换衣服的，什么都不穿晒日光浴的。，

怎么说呢，感觉好像进的不是高级别墅区，而是进了一个高级的窑子。

桃红家的门牌号也有点意思，E03，看上去也好像桃花的花瓣一样。

当柳树到来的时候，桃红也早已经在门口等待。她看到柳树到来，微笑中带着浓浓欢喜的小跑到柳树的面前，和他来了个激动的拥抱。

俗话说小别胜新婚，今天是10月6日，五天不见，看来桃红已经是迫不及待的想要见他了呢。怪不得已经不满足于和他在微信上聊天，而是非要见一面呢。

和桃红走进别墅，别墅内倒是显得普通很多，没有什么令柳树惊讶的地方。今天桃红的父母和妹妹都不在家，她们旅游去了。原本桃红也去了，不过因为太想念柳树，所以她提前回来了。

“对了，你要去我家还要在我家过夜的事情你父母

知道吗？”柳树突然想起这个问题。“嗯，知道的。”桃红点了点头。

“那你父母就不担心什么吗？”柳树疑惑。

“没有啊，我和他们说了我和你谈恋爱的事情，他们也同意了，而去男朋友家过夜他们也理解，只不过让我注意避孕就好。”桃红理所应当的说到。

柳树点了点头，表示明白了。

而后在别墅内休息了一会，柳树和桃红就离开别墅向他家而去。他们没有做地铁，而是坐桃红家的私家车，开车的是司机，也是一个美女。

坐在后座的柳树和桃红互相亲昵，亲亲、摸摸、揉揉。

“啪嗒。”一声轻响，桃红的胸怀一松。

柳树的手解开桃红的衣领，伸进桃红衣服里的手动了动，而后从里面掏出一个胸罩，露出桃红的乳房。

“白色的，之后换个半透明的试试。”柳树一边揉捏着桃红的巨乳，一边笑着说到。

“嗯。”桃红坐在点了点头答应了。

而后柳树就肆意的揉捏着把玩着桃红的乳房，和她相拥接吻着。桃红被柳树的小有所成的指奸技巧弄的浑身发软，娇喘连连，很快就小小的达到了一个高潮。坐在前面的美女司机通过内后视镜清楚的看到了这一切，不过她表情不变，依旧专心的开着车。

“啊，我忘带避孕药了。”快到柳树家的时候，桃红突然想起了这件事。

话说，现在桃红已经不再戴避孕套了呢。因为她已经爱上了被精液直接内射子宫的感觉，那是一种比戴套做爱要强烈太多的满足感。

“哦，没关系，这附近也有药店。嗯，就前面那。”柳树说着，美女司机也看到了那个药店，在路边停了下来。

下车，柳树和桃红一起走进药店，药店的店员也是个美女。

“请问两位想要买什么药？”漂亮的女店员带着职业的笑容问到。

“避孕药。”柳树淡定的回答。

“那请问是这位美女要用吗？”女店员微笑着看向桃红问到。

“嗯。”被柳树搂在怀里的桃红点了点头。

此时柳树搂着她，贼手还光明正大的揉捏着她的巨乳。虽然是隔着衣服，但却因为将衣服一起揉捏出形状，所以从外面看去，反而因为看得清楚显得更加色气了呢。哦对了，她现在还没有戴乳罩，而身上的衣服布料也颇为单薄，在柳树这样的揉捏下，就连乳头都能够看的清清楚楚呢。

不过，虽然是如此色气的模样，但桃红也没有多害羞。在学校的时候，柳树基本每节课下课都会把她抱在怀里，当着全班同学的面抚摸揉捏她的乳房和屁股，甚至用手指扣着她的小穴，让她在全班同学面前来个小高潮都做过。还有在学校放学后，当着老师和其他五个女生的面肏她。她对这方面羞耻的抗性已经很强了呢。

“那么，请问美女你的年龄。”女店员看了看桃红的巨乳，也确实清楚的看到了那乳头的轮廓。

她对桃红的巨乳有些羡慕，虽然她的罩杯也不小，但是C罩杯和桃红的F相比还是差了不少。

（哦对了，本文中不论是主角原本的世界，还是游戏世界，罩杯是和现实不同的。对比的是动漫罩杯，而实际上很多动漫女生的罩杯，要比现实中的大上两三个罩杯。本文中的C罩杯放在现实中差不多就是F罩杯，而且是国际尺码的F罩杯。文中F罩杯放在现实中可能就是H罩杯甚至是I罩杯。）

“15。”桃红脸红的回答到，不过她不是对于自己15岁就来买避孕药这件事情而脸红，而是因为柳树的手再次让她快感积累起来而自然而然的脸红。

“好的，那么我推荐这个，这个适合14岁到20岁

的女生使用，不仅有着20至30天的避孕效果，还有滋阴以及促进雌性激素分泌的效果。如果年长的女性使用可能会因为雌性激素分泌过多而产生欲望过剩的情况，但是您这样年纪的女生，正需要这样一款产品，性爱前服用的话，能够帮助您在性爱的过程中感受到更加美妙的快感。”对于桃红的一样女店员看的清清楚楚，不过她依旧挂着职业的笑容，非常娴熟的进行推荐。

“嗯。”桃红点了点头，表示认可。

“好的，一盒666。”女店员微笑着说到。

桃红掏出手机扫码支付，女店员眼神变了变，不过依旧保持着笑容。她看了看柳树，心中颇为惊奇，自愿掏钱买一个这么避孕药的女孩，她是多喜欢这个男生啊。

“你之前说着是适合14岁到20岁的女性服用，那

有没有适合14岁以下的？”柳树好奇的问。

“这……确实是有。”女店员眼神微微一眯，迟疑了一下，而后从角落里拿出一盒避孕药

“这个避孕药适合14岁以下的女孩使用，制备工艺非常的高，在保证了避孕的同时，还有调节女孩体内激素平衡的效果，也不会给女孩带来任何长期副作用。不过价格也非常的昂贵，每盒要3800元。”

“14岁以下？没有向下的年龄限制？”柳树疑惑加好奇。

“唔……如果非要说年龄限制，那应该就是两岁以上。该药品是根据国际历史上最年轻母亲的案例来生

产制造的。那位名为莉萨的女孩在五岁零七个月生了孩子，而她第一次的月经排卵是在两岁半。所以，这个避孕药只要是能够排卵的女孩都可以使用。”女店员说到。

（真实事件，1938年秘鲁共和国，5岁零7个月的莉莎生下了自己的孩子。也是当代人类已知历史上最年轻的妈妈。）

“啧啧，五岁，不对，应该是四岁，外国人真会玩。”柳树摇了摇头感慨着。

五岁零七个月结婚，也就是说四岁多的时候就开始和男人做爱了，

“这个避孕药经常有人买吗？”柳树又好奇的问。

“这个虽然不多，但也确实不少。最近这一个月，差不多有五个女孩来买过。”女店员说起这个，情不自禁的唉声叹气一下。

“都是14岁以下的？”柳树问。

“倒也不是，其中四个是刚满14岁，还有一个女孩

是12岁。”女店员说到这里，又想起了那个12岁的女孩。

14岁，也就是初中生。柳树想起自己在前世看到的一些新闻和视频，现在的初中生确实非常能玩呢。这个世界看来也差不多。

“这个您要购买吗？”女店员疑问。

“哦不了，我就好奇问问。”柳树摆了摆手。“哦。”女店员松了一口气。

“家里有了。”柳树又说到。

“啊？”女店员又瞪大了眼睛。不过没有等她问出什么来，柳树已经带着桃红离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十章桃红进门
────────────────────────────────────────

药店距离柳树家已经不远了，所以两人很快就进了小区到了楼下。

坐电梯上楼，到了房门口，没等柳树开门，门就已经开了。开门的是妈妈柳翠衣，此时她就如同往常一样穿着半透明的睡衣，甚至能看到隐约的乳头和私处。

桃红看到柳翠衣的样貌和穿着后微微一愣，不过并没有太过的惊慌。可能是因为这一段时间的调教，她对于这种事情已经接受度很高了。

“回来的挺快嘛，这就是你的那个女朋友？”柳翠衣笑了笑。

“嗯，她就是桃红。”柳树一边换鞋，一边对柳翠衣说到，而后又对桃红说：“这是我妈妈，柳翠衣，你就叫阿姨吧。”

“阿姨好。”桃红乖巧中带着一点紧张的说到。

“呵呵，不用紧张，来过来坐吧。”柳翠衣笑着说，而后就拉着桃红沙发坐下。

沙发周围，柳烟、柳花、柳叶都已经在等着了，她

们好奇的看着桃红，柳烟的眼中带着一丝审视的意味。而后，柳树也走了过去，挨个给桃红介绍家人。

“这是我姐姐，柳烟。就好像我之前和你说的那样，现在在上大学，明天就要离开了。”柳树说。

“姐姐。”桃红打着招呼，柳烟那沉静的气质给了她一些压力，所以她的神态有些拘谨。

“嗯。”柳烟点了点头，而后发现自己让桃红紧张了，她微微对桃红笑了笑，一下子就如同冰川笑容，桃红松了口气。

“这是我妹妹，柳花，现在还在上小学。”“我就叫你桃红姐姐吧。”

“这是我的弟弟柳叶，看你很惊讶，但他确实是弟弟，初一。”柳树说着。

而为了证明柳树说的是对的，也是为了让桃红眼见为实，柳叶吐舌笑了笑，掀开自己的睡裙，露出自己那白嫩可爱的小鸡鸡。

之后就是柳花和柳叶缠着桃红各种提问了，比如‘你是怎么认识我哥哥的啊？’‘你们是怎么在一起的？’

‘你喜欢我哥哥哪点？’‘我哥哥性能力那么强，初夜的时候很辛苦吧。’这样之类的问题。

柳翠衣和柳烟在旁看着，并没有加入到提问当中。而柳树则是抱着桃红，一方面用手抚摸着她的身体，让她放松，一方面又通过手指的挑逗，让她逐渐融入到这家庭的气氛当中。

桃红一个接着一个回答她们的问题，而在这样那样的提问中，她也了解到了一些事情。

比如说，柳花说到柳树性能力的问题，她心中就有了一些猜想。而之后，在柳树当着这些家人的面将自己和她一点点的脱光衣服，并她抱在怀里，肉棒还插进她的小穴内后，她对心中的猜想更加的确信了。

在老师和任琪等五个女同学的面前，桃红已经能够自然的接受和柳树做爱的事情了。但是在这第一次相见的柳树的家人面前，她还是非常的紧张。

“别紧张，都是一家人。”柳树一边抽插着桃红的小穴，一边笑着安慰着。

“嗯~”桃红似是呻吟似是了解的应了一声。

柳树的动作并不快，所以虽然被肉棒顶着子宫抽插

着，但是桃红还是能和柳花她们进行对话。也就是现在的她，经历了柳树几十次内射、几万次的抽插，所以才能够做到现在这样的事情，如果是处女时候的她，可能仅仅是插入这根大肉棒，她就无法说出话来了。

“哥哥在学校除了你之外，还有没有对其他女生出手啊？”柳叶好奇的问。

“嗯~唔，有个叫任琪的同学，想要阿树和她做爱，还给阿树当母狗，不过阿树仅仅是用过她的嘴。还有个松梅老师，是我帮阿树强奸的她，现在是阿树的性奴。”桃红回答到。

“唉？！我还以为哥哥这么厉害，可能已经将全班女生都上了呢。”柳叶惊奇的说。

“那姐姐你在学校是和哥哥天天做爱吗？”柳花好奇的问。

“一开始的几天不是，最近一个星期是。”“怎么做的啊？”

“有的时候是午休的时候在小树林做，还有就是每天放学的时候在教室做。”桃红回答。

“在教室里？那其他同学呢？是等其他同学都走了吗？”柳叶问。

“也不是，一般放学后都会有五个女生留下来旁观我们做爱，一个是任琪，还有任琪的两个朋友，还有我的两个朋友，苗喵和苗呜。”

“她们旁观你们做爱，却没有被哥哥上吗？”柳花很好奇，很不了解。

“任琪是想要阿树和她做爱，不过阿树一直都没有弄她。”桃红说。

“那是个卖淫的婊子，我想等和姐姐做过之后再上她。”柳树在这个时候出口解释。

柳烟听了之后笑了笑，而后来到柳树的旁边和他接吻起来。

“姐姐和阿树做过了吗？”桃红有些好奇的问。“嗯，已经做过了，回来的第一天晚上就和阿树做

了。”柳烟平静的点了点头，回答到。

“姐姐是最后和哥哥做的呢，在姐姐之前，妈妈、妹妹还有我都和哥哥做了。”柳叶这个时候说到。

“最先是和妈妈做的，对了，就是和桃红姐你第一次做的第二天晚上，哥哥就和妈妈做了。不过，嘻嘻，家里第一个舔到哥哥肉棒的人是我哦，而且第一次给哥哥口交的时候，我就会深喉了。之前在网上看那些人说深喉很难，但在我看来非常简单嘛，第一次面对哥哥这二十厘米长的大肉棒，我就做到了。”柳叶得意的说到。

“弟弟真厉害呢，我就没有做到。”桃红眨了眨眼睛，而后微笑着说到。

“我，我。”柳花也不甘示弱的抬手吸引注意力，在众人将视线转向她的时候，她撩起自己那半透明的睡衣，露出小穴。

“你们看，我这里很小对不对。感觉塞进一根钢笔都是极限了。”柳花说着，分开自己的小穴，露出那小小的孔。

“不过，明明哥哥的肉棒那么粗，但是就是能插进来哦。而且，我的子宫大概在这里。”柳花说着，比划了一下，在小穴上方十厘米左右。

“不过，哥哥的肉棒，能顶着我的子宫一直顶到这里哦。”柳花说着，手指一下就向上移出去一大截，

点在了自己的肚脐上方。

“我第一次就把哥哥的肉棒全纳进来了呢，而且没有什么疼痛的感觉，就是非常舒服。”柳花也是得意的说。

“妹妹也很厉害呢。”桃红笑着说到。

“唔~——”突然，桃红全身一颤，而后仰头靠在柳树的肩膀上。

柳树抚摸着桃红的身体，揉捏着桃红的乳房，肉棒插在桃红的小穴里射出精液。

‘啊，被内射了，在他的全家人面前，被内射了呢。’桃红双眼迷离，心中如此的想到。

此时此刻，桃红感觉全身都放松下来了。她看着柳翠衣、柳烟、柳花、柳叶，而她们也都看着她，虽然神态各异，但是都没有负面的情绪。她知道，自己被接受了，她已经获得认可了。


──────────────────────────────────────────────────
第五十一章全家福
────────────────────────────────────────

“我们拍个照吧。”看着柳树给桃红来了一发内射，柳叶突然提议到。

提议得到了认可，一家人连身上仅有的半透明睡衣都脱掉坐在一个沙发上，开始用手机的定时照相来拍照。

柳树理所应当的坐在最中间，而后他的左右分别坐着妈妈和姐姐，柳树搂着她们，双手抚摸着她们的巨乳。桃红坐在柳树的腿上，肉棒插在她的小穴中，她靠在柳树的胸膛上，小穴和肉棒的交合处暴露出来。柳花和柳叶跪在柳树的前身，她们张开嘴伸出舌头，舔着柳树的蛋蛋。

接着妈妈柳翠衣和桃红换位置，而后这个主位换成姐姐、柳叶、柳花。

而后又换上了另一组姿势，

妈妈和姐姐站在沙发的背后，趴在沙发的靠背上，巨乳压在柳树的脑袋上。柳花和柳叶跪在沙发上，亲吻着柳树的脸颊，柳树的双手放在她们的小屁股上。而桃红则是跪在柳树的面前，对着镜头撅着屁股，露出自己那满溢着精液的小穴和菊蕾，张嘴将柳树的肉

棒完全吞咽下去。

这组动作也是换人，在撅臀含屌的角色换成妈妈柳翠衣和姐姐柳烟的时候，柳树格外的兴奋。直到在她们的深喉射出精液，柳树才换下个人或者下个姿势。

一共一百张照片，二十组动作。

最后，在柳树拿着手机，妈妈她们跪在他面前轮番舔他肉棒的动作中结束。

“等这些照片印刷出来后，就可以挂在卧室的墙上。”柳树靠在沙发上，一边让柳叶给他舔鸡巴，一边笑着对妈妈柳翠衣说到。

“嗯。”柳翠衣笑着点了点头。

“我，我也会把我的那组在我的卧室里挂起来。”桃红趴在柳树的肩膀上，双眼迷离的说到。

“如果被你的家人看到，会不会有麻烦？”柳树好奇的问。

“应该不会吧，爸爸并不进我的卧室，而妈妈对这方面的容忍度很高的，之前说只要我不因为怀孕而耽误学习，那么她就不会管。至于妹妹，她是一个懂事

的好孩子。”桃红说。

二十组照片拍完，外面的天色已经黯淡了。在吃过晚餐洗澡之后，加上柳树一共六人来到卧室。因为白天做的已经够多的了，所以柳树在四女一萝太的体内各射一发后，她们就睡着了。

第二天。

厨房里妈妈在做菜，柳树在卧室里和姐姐柳烟做爱，柳叶在一旁伺候着。

而桃红和柳花在客厅里闲聊。

“昨天我和阿树去药店里买避孕药，那个店员说有一个12岁小女孩去她那买过避孕药，是不是就是你啊。”桃红好奇的问。

“嗯，如果是这条街路口那个药店的话，那就是我没错了。”柳花点了点头。

“果然。”桃红说。

“其实~”柳花说着，转了转眼珠，看了看卧室，而后凑到桃红的身边，贴着她的耳朵开始小声的说起悄悄话。

“其实那个避孕药我只是买了，没有吃。”

“唉？为什么？”桃红看了看卧室，而后也是小声的问。

“因为我想怀上哥哥的孩子，也不算特别想，只是如果怀上的话也没有关系。毕竟哥哥的肉棒那么大，每次和我做的时候，我都感觉子宫被搅起来了，虽然很刺激，但是在这么激烈的性爱中，胎儿想要形成果然还是很困难吧，那吃不吃避孕药不久没有区别了嘛。”柳花说。

“那阿树呢？他不想让你怀孕吗？”桃红疑惑的问。“嗯，哥哥说担心怀孕会对我的身体有不好的影响。

桃红姐，我可是真的信任你才和你说的，你可不要和哥哥说哦。”柳花认真的说。

“嗯~，我不可以对阿树撒谎的。”桃红苦恼的说，不过随后她想了想又说：“不过我可以不住动说，如果阿树问起我来，我才说。”

“可以，如果哥哥问起你这种事情，那说明哥哥已经非常怀疑了，那我就没有隐瞒的必要了。”柳花点头同意。

她们闲聊着，柳树从卧室里走了出来，走进了厨房，而后厨房里就响起了妈妈柳翠衣的呻吟声。

客厅里的桃红眼睛闪过一丝好奇和兴奋，而后就来到厨房的门口，看着厨房里柳树和柳翠衣的做爱了。

“桃红姐喜欢看哥哥肏妈妈吗？”柳花也走了过来，好奇的问到。

“……嗯。”桃红脸红了一下，而后诚实的回答到。看着柳树和柳翠衣的性爱，桃红一脸的兴奋和憧憬，

她对于这样的母子之爱非常的痴迷。

“阿姨吃避孕药了吗？”桃红突然想到这个问题，好奇的问柳花。

“没有哦，妈妈准备给哥哥生个孩子呢，而且哥哥也想要让妈妈怀孕。”柳花说到这里，稍微露出羡慕的表情，她也希望哥哥能支持她怀孕。

“那如果生了个女孩……”桃红说着，看了看阿树，又看了看他和柳翠衣的交合处。

“应该也会被哥哥上吧，不如说，不管是男孩还是

女孩，最后应该都会变成哥哥的小母狗的，就好像小哥一样。”柳花肯定的说到。

“之前在药店的时候，那个女店员说世界上最小的妈妈是五岁七个月呢，也就是说四岁多就和男人做爱了。不知道阿树会不会也有这个想法。”桃红想到这点。

“如果是五岁的话，到时候还在上大学的哥哥就可以当爷爷了。如果是……”柳花有些兴奋加期待的说，不过说到了一半闭上了嘴，眼中的兴奋却是更浓了。

虽然柳花没有说下去，但是桃红看着她的神态，大致就猜想到了柳花想说的是什么。

“你是在想，如果是你生的女儿五岁怀孕的话，那还在上高中的你就当奶奶了了，对吧。”桃红小声的对柳花小声的说到。

柳花抬头看了看桃红，眨了眨眼，而后握着桃红的手，压抑着自己的兴奋点了点头，看桃红时眼中的认同更多了呢。

肏完妈妈柳翠衣，柳树又来到客厅肏桃红和柳花。被内射一发的桃红看着柳树还有被柳树猛肏的柳

花，眼中多了一些祝福，她喜欢上了柳树的这些家人，也期盼着这些家人能够得到幸福。比如柳花，她希望能够怀上哥哥的孩子，而桃红也为此而祝福着，希望柳花能实现自己的愿望。

至于还在上小学的幼女怀上孩子，而且还是乱伦的孩子，这会不会有什么问题有什么不对劲。桃红客观上是明白的，但是主观上对此并不在意。在她看来，只要有爱，只要能幸福，那么这些事情都是不需要在意的。

肏完柳花，柳树来到桃红的身边，抱着桃红坐在沙发上。

“阿树，你真厉害，成为你的女朋友是我人生中最幸福的事情。”搂着柳树，桃红充满崇拜的说到。

“来到这个世界，有着这样的家庭，有着你这样优秀的女朋友，也是我最幸福的事情。”柳树亲了亲桃红，笑着说到。

之后，在这天晚上，她们又拍了一个照片。和之前那二十组照片有一个不同的是，这组照片中，柳翠衣、柳烟、柳花、柳叶、桃红，她们的身上沾满了精液。柳树连射了二十发，整整五公斤的的精液，从头到脚，让她们的全身上下每一寸皮肤，每一根发丝都沾满了

精液。

这张照片将会放在相册的最上方，如果挂在墙上也是最大的照片，并被命名为全家福。


──────────────────────────────────────────────────
第五十二章《闺蜜》
────────────────────────────────────────

国庆节的最后一天，今天柳烟就要回学校去了，而因此，对她非常不舍的柳树从早上醒来就一直和柳烟腻在一起。那是无时无刻都保持着旺盛精力的肉棒，基本没有和柳烟的身体分开超过一分钟，不是插在柳烟的蜜穴中，就是塞在柳烟的嘴里。

早晨刚刚醒来的时候，柳烟就感觉到柳树的肉棒插在她的蜜穴里。起床去卫生间洗漱，方便的时候，柳树的肉棒插在她的嘴里，洗脸刷牙时柳树站在她的身后肏着她，柳树洗脸刷牙的时候，就请柳烟蹲下去给他舔肉棒之后看电视时柳烟坐在柳树的怀里，吃饭的时候也是坐在柳树的怀里，柳烟对柳树的肉棒感到非常惊讶，因为这一上午下来，她都没有看它软下来过。

如此，午饭过后，她的闺蜜青萝开车过来接她了。青萝开车到了楼下，而后给柳烟打电话。

“喂~。”当电话接通之后，柳烟的声音出现在另一头，声音有些甜腻。

青萝刚刚要说话，却突然听到，除了柳烟那有些不对劲的声音之外，还有其他的声音，那是啪啪啪的声

音，而后，紧接着她就又听到了嗯嗯的呻吟声，那是柳烟的声音。

“啊，那个，我倒你家楼下了，你什么时候下来？”青萝有些磕巴的说到。

“嗯~唔，我，我很快就下去，五分钟。”柳烟的声音通过电话传过来，而后，青萝就听到更加激烈的啪啪啪声，还有柳烟那嗯嗯啊啊声以及啾啾的接吻声。

过了一会，还真就是五分钟左右，柳烟从楼道里走了出来。

青萝仔细的看了看走过来的柳烟，柳烟走路的姿势和以前有些不一样了，之前柳烟走的姿势非常的直，那是因为军训训练出来的习惯，而现在的柳烟走姿多了一点扭屁股的动作在里面，多了一丝婀娜妖娆。

还有脸上的神态。原本柳烟看上去非常的缥缈清冷，用白月光来描述都有些不合适，白月光是那种虽然清冷但却会刻意展露自己的优秀，比如在某些课程上拿高分但是柳烟并不会去刻意的表现自己，她只会去做自己喜欢的事情，不在乎成绩如何，就好像她的名字一般，如烟似雾。但是，柳烟现在的脸颊和眼角多了一种桃红的色泽，双眼也好似淡含春情一样，多了一丝媚态。

柳烟来到车边，开车坐在副驾驶上。

“你……刚刚……”青萝踌躇着，神情忐忑的开口想要询问，但又不好意思询问。

“嗯，在做爱。”柳烟却是知道青萝想问的是什么，并没有隐瞒的意思，点了点头，平静的回答到。

“还真是啊！这么说你不是处女了啊。”青萝露出有些伤心的表情，她虽然是女生，虽然并不是同性恋，但是对于柳烟她真的抱有一丝奇妙的情愫，乍一听到这种事情，一时还真有些接受不了。

“嗯。”柳烟回应着，而后看了看青萝的表情，伸手摸了摸青萝的脑袋，安慰安慰。

“和谁？而且，你家里人呢？”青萝有些不甘又有些惊奇。

“就是和我家里人做的。”柳烟解释。“诶？！”青萝瞪大了眼睛。

“我弟弟。”柳烟说。“亲弟弟？”青萝难以置信的追问。

“亲弟弟。”柳烟点了点头。“他叫柳树……”

之后，柳烟就和青萝开始讲解她家里的情况。先是从她刚刚回来的那天讲起，刚刚回来当天发现自己家里人都变成了弟弟柳树的性伴侣，就连自己的另一个弟弟，都为了自己这个哥哥放弃做男人的尊严，成为了柳树的床上玩物。而她，虽然也有些震惊，但是对于这样的情况却也很快的接受了，并且加入了其中。

“阿树对我的身体也很喜欢，而因为我就在家这几天所以这几天他基本都缠着我呢。”柳烟说到这里，本来平淡的脸上也微微露出一丝带着幸福意味的微笑。

而后，柳烟又和青萝说了说关于柳树那强大的性能力什么一夜十次都是标配，二三十次都是没有问题的。之后等车开到中途停下后，在青萝的请求下，柳烟还给她看了看她们一家人照的相，还有她那晚被柳树这个亲弟弟破处时的录像。

那一个个淫乱的相片，让青萝看的脸颊通红，她也不是纯情少女，也是在网上浏览过一些小黄文和簧片的，但是，柳烟这一套包含着乱伦、精液浴、NP等多重元

素，并且还有各种奇特姿势和搭配的图片，实在是给了她太多的刺激。

而当最后，当她看到柳烟被柳树破处的视频后，听着录像中柳烟的呻吟声，听着柳树那抽插中发出的啪啪啪的声音，青萝终于控制不住自己了。她解开自己的衣服开始一边看着录像，一边抚摸自己的乳房扣弄自己的小穴，在自己这个最亲的闺蜜面前，就着对方的乱伦视频她开始自慰起来。

柳烟坐在车后座上，虽然脸蛋有些羞红，不过还算是淡定的继续玩着自己的手机，在网上刷着真正的学习资料。

但是，过了一会，青萝从前座爬了过来。

“那个，我们，是闺蜜吧。”青萝有些迷离的问。“嗯，你是我唯一的闺蜜，最好的朋友。”柳烟回答

“那，柳烟，你，能不能……”青萝说着，一点点的爬到柳烟的身上，抚摸着柳烟的很提，嗅着柳烟的体香。

“能不能和我做一次啊。”柳烟看着青萝，摸了摸她的脑袋，而后点了点头。看柳烟点头同意了，青萝非常的高兴激动，而后急不可耐的和柳烟接吻了起来

柳烟身体先是微微一僵，而后放松下来，开始回应着相比青萝那完全没有经验的接吻，已经被急训了这七天的柳烟显得老练的多，很快就掌握了主动权，和青萝开始进行两个美女之间甜蜜又激情的湿吻。

柳烟的衣衫逐渐被青萝解开，青萝看着柳烟身上那些欢爱的残留痕迹，身体的燥热更多了一成，她亲吻着柳烟的身体。她一边亲吻着，一边回想着录像和照片中柳烟那全身精液的模样，纵使是这样想着，青萝依旧是动情的亲吻、吸吮、舔舐着柳烟的那粉红诱人的乳头。

而后，青萝逐渐的向下，从那小巧的肚脐向下，在柳烟那阴唇上方的位置，青萝微微停顿一下，她这还是第一次如此近距离的看到柳烟的阴唇和阴毛呢。柳翠衣的阴毛是倒心型，而柳烟的阴毛也是倒心型，只不过略微有些分散，好似是烟雾一般。这精致漂亮的模样令她情不自禁的伸手，眼中含着惊艳的抚摸着这宛如艺术品般的蜜处。

青萝低头宛如朝圣一般的亲吻着，她亲吻着柳烟的小豆丁，而后亲吻着柳烟的阴唇，伸出舌头和柳烟的阴唇进行着深吻。

“唔~”柳烟抚摸着青萝的脑袋，呻吟着。

而青萝也是抚摸着自己的身体，扣着自己的小穴呻吟着。

这时，青萝突然感觉到柳烟里面涌出一股水流，那股液体很润很浓，并不像淫水。她微微抬起头，仔细看去而后看到了那从蜜穴中逐渐流出来的液体，是白色的，她一下子就想到了，这应该就是柳烟那个弟弟的精液。

不过，虽然发现了柳烟的阴道和子宫里还留存着很多精液，但青萝却没有停止，她再次低下头将自己的樱唇覆盖上去，动情的和柳烟的蜜唇进行接吻，至于那些逐渐流出来的精液，她的喉咙蠕动，照单全收，没有一丝厌恶和抵触。

而后，青萝再次爬上柳烟的身体，和柳烟接吻着。她们二人的手指互相抚摸着扣弄着对方的蜜穴，柳烟手指伸进去，摸到一处闭塞的地方，她微微睁开眼睛，半眯着看着动情的青萝，而后再次闭上眼睛。她知道那是什么，那是处女膜，而就在刚刚，柳烟想到了自己的弟弟

‘这是自己的闺蜜，而且是能这样互相慰藉对方身体的闺蜜，既然她和我有了这层关系，那么她的处女就应该交给阿树吧。’柳烟心中如此的想到。

‘嗯，这个学期就调教调教青萝好了，等放假的时候让她和阿树见一面。’

‘如果是阿树的话，一定能把她弄上床的。’


──────────────────────────────────────────────────
第五十三章母狗游行
────────────────────────────────────────

10月8日

国庆假期结束了，学生重新回归校园，时隔数日，再次坐上地铁，感觉还真有一丝新鲜。

地铁上，没有遇到许可儿，不过有些意外的遇到了之前见过一次的那几个他校女高中生。就是那个掀开同伴裙子给柳树看她胖子的那几个女孩，那个掀同伴裙子的女孩好像是叫茶茶来着，而这次的凑巧，她们几个依旧是在柳树的对面。

在柳树发现他们，而茶茶也发现了柳树。看到柳树的身影，她先是面露疑惑，好像在奇怪自己是不是在哪里见过对方，而后她面露恍然，想起来了。接着茶茶对柳树微微一笑，点了点头，柳树也回了一个微笑。

而后女孩想了想，挑了挑眉，用眼神示意了一下自己同班的裙子，再对柳树露出意味深长的笑容。

‘想不想再看看？’很显然，茶茶就是这个意思。柳树眼睛一亮，迫不及待的点了点头。

其实看女孩内裤什么的，对于他来说真不算什么，如果他想的话，他全班的女生他都能随意的掀开对方的裙子看胖次。不过，现在这种情况有些不一样。这是在地铁上，而对方是和自己不认识的少女，那个少女在自己同伴没有注意到的情况下，掀开其裙子给他看，这感觉非常的有趣。就好像是普通的玩扑克和带惩罚游戏的玩扑克一样，趣味性上升了好几个档次。

见柳树点头，茶茶微微漏齿一笑，接着他伸手，逐渐的逼近自己同伴的裙子。不过，就在她已经碰到，并且即将掀开的时候，茶茶突然停了下来。而后，她扭头看向柳树，见柳树聚精会神的看着，一脸期待着，她心中多了几丝包含着恶作剧和寻求刺激的想法。

而后，她的那只手松开同伴的裙子，引导着柳树的视线平移，接着掀开另一个裙子，她自己的裙子。

柳树开始还没有注意，等他反应过来后，他有些意外的看了看茶茶，见对方那有些害羞带又有些兴奋的表情他挑了挑眉，而后对茶茶比划了大拇指。

茶茶看起来好像还有些不知足，她要寻求更多的刺激她知道自己的内裤只是普通的白内裤并没有什么好看的不像自己同伴的那只丁字裤，那么有诱惑力。

于是，茶茶另一只手伸到自己的裙子里，勾住自己的内裤股间，微微的像一旁拉扯。

粉嫩的小穴暴露在空气中，也暴露在柳树的视野当中

就这样，持续了十秒，浑身已经有些激动的发颤的茶茶瞬间放下自己的裙子，低头深呼吸了好几下，才逐渐平复自己的激动情绪。

而后，茶茶再次抬头看向柳树。柳树也看着她，两人默契一笑，柳树也对她眨了眨眼睛，双手比划着大拇指对其大胆的举动表示赞赏和肯定。

…………

依旧是一天令人身心愉悦的学习，随着一天又一天的课程，柳树发现自己对这些老师的评价一次又一次的提升。

如果这些老师放在他的前世，那么一年的学费一百万他都感觉不过分。单单一个优秀教师的称号已经无法评价他们了，神级教师才是他们应有的称呼。

一天的课程结束，柳树放学依旧是在教室啪了桃红半个多小时，不过，在准备离开的时候，看着跪在自己面

前，给自己舔鸡巴的任琪，柳树摸着她的脑袋，又来了些性质。

他打开任琪的属性面板，健康方面依旧没有什么问题而好感度已经达到了60，在好感度排名中已经达到了第三位，再之上就是任琪的父母了。

“一会跟我去旅店。”柳树拍了拍任琪的脑袋，命令到。

“唉？”任琪有些惊讶，没有反应过来，而后面露惊喜。

“难道主人终于准备和我做爱了吗？”任琪高兴的说

“嗯，不过接下来对你还有最后有一道考验，根据你的表现，来决定我之后对你的奖励幅度。”柳树说到。

“我愿意接受主人任何考验，不论是什么考验，我的表现绝对会让主人满意的。”任琪激动又坚定的说到。

柳树看到任琪如此反应，微笑着摸着她的脸蛋。这女孩虽然是个万人骑，但是这乖顺卑贱的姿态，还真是挺有意思呢。柳树点了点头，而后向任琪说出自己考研的内容，任琪先是愣了一下，而后依旧乖巧的领命了。

离开学校之后，柳树带着任琪来到一家猫狗宠物店。走进店面，能看到数名店员正在照顾猫狗，见柳树和任琪进来，一个最近的女店员微笑的走过来询问需要什么服务。

“我们店内提供宠物领养和宠物用品的售卖，您是需要什么服务呢？”女店员微笑问到。

“有狗绳吗？带项圈的。”柳树问。

“有的，请这边来。……请看，这是我们店里的牵引绳，这一款非常受欢迎呢，不论是大型犬还是小型犬都试用，胸背带非常的柔顺，不会让狗狗产生不适感，还有夜光……”店员热情的介绍自家的商品，不过柳树随意的抬手将她打断了。

“我就要这个了。”柳树说着，拿起货架上一个只有项圈的黑色狗绳。

“这，好的，这一款是20。”店员微笑着说着，然而，刚刚说完她就瞪大了眼睛，不可置信的看着柳树和任琪。

只见柳树拿着项圈对着任琪的脖子比了比，接着点了点头。

“跪下。”柳树说着，而任琪也乖巧的跪在了他的面前，伸着脖子，乖巧的让柳树将狗项圈套在她的脖子上。

“20对吧。”柳树说着，扫码付款。

“是的，您慢走。”店员呆愣愣的说到，然后就这么呆呆的看着柳树牵着任琪走出店外。

柳树手里牵着狗绳，狗绳拴着任琪这条母狗，而任琪就这么乖巧的跪在地上爬行的跟在柳树的身后。对大街上周围路过的行人那惊奇的眼神任琪也是很羞耻的，不过她依旧仰着头，让行人们看清她那漂亮的脸蛋。

大街上的路面为了避免摔到自然是非常的粗糙，不过任琪带着手套和护膝，倒是不用担心皮肤被磨破。

“你们这是。”路上遇到同学了，是班级里除了他和桃红外另一对公开情侣孙浩和吴贞，他们此时惊奇的看着柳树和任琪，吴贞表情羞红。

“你们这是在约会？”柳树好奇的看着孙浩和吴贞问“嗯。”孙浩点了点头，有些局促。

“哦，这是要去看电影啊，挺有情调嘛。”看到孙浩手里的电影票，柳树笑着说。

“呃，没你们有情调。”孙浩有些尴尬。

“情调？不不不，我和这母狗之间可没有什么情调，我就是玩玩而已，而她愿意被我这么玩。”柳树说着，邪笑着拽了拽狗绳。“来，叫两声。”

“汪汪！”任琪虽然羞耻，但还是开口学着狗叫了两声。

“柳同学你真厉害。”孙浩佩服的说到。

“用不用我帮你调教一下吴贞啊，保证把你这个女朋友调教成一只合格的母狗。”柳树淫笑着说到。

“这……不用了。”孙浩迟疑了一下，而后才说到。

而吴贞，则是害羞的靠在孙浩的怀里，但眼睛却是还看着任琪还有柳树手中牵着的那条狗绳。柳树见此微微一笑，而后也没有多聊，四人就分开了。

和孙浩两人分开后，柳树和任琪很快就上了地铁。

在大街上任琪都是一副母狗的姿态，到了地铁中也是如此。柳树找了一个座位坐下，而任琪就跪在他的面前掏出柳树的肉棒，开始给他口交。

如此，一直到旅店，任琪都是母狗的姿态。

在最后，在爱情旅店的前台那揶揄的眼神中，两人开了房间，任琪终于结束了这次母狗游行游戏。


──────────────────────────────────────────────────
第五十四章狂肏任琪
────────────────────────────────────────

进了房间，柳树终于让任琪站了起来。

重新站起来的任琪期待的看着柳树，她这一路上可是非常认真的执行了柳树的命令哦，应该会得到一个优秀的评价吧，那么，接下来的奖励是不是会非常的丰厚呢？

柳树微微一笑，而后也没有多说什么，就这么带着任琪走进了浴室。

浴室中，柳树躺在浴缸里，任琪先是在淋浴处把自己的身体洗干净，而后来到浴缸中，爬到柳树的身上，用自己的身体肌肤去给柳树进行擦洗，最后还把脑袋伸进浴缸内，在水下给柳树来了一个深喉口交。

享受着任琪的水下口交，柳树想起了前几天去游泳馆时，妈妈柳翠衣对他做的水下口交。不得不说，任琪不亏是身经百战的女人，虽然她的年龄被柳翠衣小了一倍多，但是这技巧却是真的强。明明是在水下，但是任琪却能够将他的肉棒全吞进去，深喉口交的过程中，任琪还用着非常激烈的动作。

浴缸的表面不断冒着水泡，终于，柳树射精了，汹涌的精液瞬间灌入任琪的喉咙，而后被任琪全部吞下。“唔……多谢主人赐予精液。”任琪从水中钻出，一脸满足的说到。

清洗完毕，柳树走出浴室，而任琪依旧是跪爬一副母狗的姿态跟在后面。而后到了床上，任琪以狗狗撒娇的姿势躺在床上，对柳树露出讨好的笑脸。

柳树压在任琪的身上，双手扶着任琪的双腿，将它们分开，而后扶着肉棒，对准任琪的阴唇。

用龟头一下又一下的拨弄着任琪的阴唇，柳树仔细的看了看，虽然是个婊子，但任琪的私处色泽还是可以的虽然不是粉嫩，但却也是红润诱人，基本没有范黑的迹象。

任琪躺在床上，低头看着柳树那大肉棒一点点靠近她的股间，任琪一脸的期待渴望喜笑颜开的表情。她的双眼好似有着爱心不断的跳动，激动中微微吐出舌头，好似小狗一样，表示自己欢喜之情。终于，柳树的大肉棒顶在了她的阴唇上，她能够清楚的感觉到那股压迫感，还有那润滑与坚硬的触感。

“唔唔~……”任琪的腰部情不自禁的扭动着，淫穴一颤一颤的，渴求着主人大肉棒的进入。柳树没有准备什么挑逗的前戏，对于这样身经百战的婊子来说，那样的温柔是不需要的，他对准位置，之后就是猛的一挺胯部，将自己的大肉棒冲进这碧池少女的阴道之中。

一个凶猛的冲刺，在这第一下的过程中就将肉棒从阴道口贯到任琪的子宫颈。而后就这么顶着子宫颈，继续往里贯入五公分。

尽根没入！

“噫啊~”面对柳树如此粗暴的插入，任琪却是毫无痛苦之意的发出欢愉的叫声，双眼好似都有爱心跳了出来一般。

“啊~嗯啊~，好棒，大鸡巴，主人的大鸡巴插进来了！”任琪

她双手捏着自己的巨乳，一脸的迷乱痴癫的表情，仰着头，嘴里欢愉的淫叫着。

插进来了，插进来了，终于，这根梦寐以求的大肉棒终于插进来了。

柳树没有给任琪喘息适应的时间，刚刚插入，仅仅是停顿了一下，就开始了凶猛的抽插。“啪啪啪……啪啪啪……”

巨大的龟头，顶着子宫，一下又一下的撞击着。柳树的胯部不断的撞击任琪的股间，他的蛋蛋不断的拍打着任琪的屁股，他的双手粗暴的揉捏着任琪的巨乳。

柳树此时此刻好似不是在和一个女人做爱，而是拿一个白捡的自慰人偶纯粹暴力的发泄自己的性欲。

被当做物品使用的任琪一点也没有抵触的意思，她被连绵不绝的快感瞬间所俘虏了。往常和其他男人做的时候，任琪都会说一些淫乱的台词助兴，但此时任琪没有这个余力了，在柳树大肉棒那如同狂风骤雨般的进攻中她只会翻着白眼吐着舌头嗯嗯啊啊的淫叫着。她感觉自己好像在暴风雨中海面的一艘小船，她颠簸着，她飘荡着，她被海浪和巨型海怪冲击着。

“啊呀~——”终于，好似海上闪过一道霹雳，任琪翻着白眼，全身绷直的达到了高潮。

‘这才几分钟？不，这才几秒？！’任琪心中闪过这个念头，然而柳树的进攻让她没有闲心思去计较了，她在高潮的过程中，柳树却是一点也没有停下来的意思，

依旧是粗暴肆意的抽插撞击着。任琪感觉自己的子宫要被撞烂了，她感觉自己的子宫颈依旧被撞的发疼了。

但是，好爽，真的好爽啊！

全身上下都在快感中不断的颤抖着，每一处的细胞好似都在被主人的肉棒奸淫着，她感觉自己就算是就这么死去都没有关系了，如果是主人的话，如果是主人要把她活活的肏死在床上的话，她愿意，她非常非常的愿意接受这样的结局。

‘啊，如果我被主人大鸡巴肏死了，主人会不会有麻烦啊，也许我应该写个遗书的。’任琪心中又闪过这样的想法。

柳树射精了，任琪也再次达到了高潮。

那如同在她子宫里撒尿的量让任琪全身被刺激的乱颤浑身上下好像都在过电一样。

一次射精之后，柳树抓着任琪的胳膊将她翻个身，而后一手抓着任琪那金色的长发，一手揉捏着她的巨乳，继续从背后肏着她的淫穴。

就这样，任琪一次又一次的达到高潮，而柳树也一次又一次的将精液灌注到她的子宫里。精液一次又一次的冲击着她的子宫，小腹明显的出现鼓胀，如果有人能够透视的话，就能够看到，此时她的子宫好似灌了水的水球一样，被精液填充鼓的圆溜溜。大肉棒将她的阴道塞的满满的，子宫里的精液难以溜出去，知道子宫里实在是容纳不进精液了，才噗嗤噗嗤的从缝隙中挤出去、喷出去。

姿势一个又一个的换，在换了第五个姿势的时候。柳树坐在床上，任琪背坐在他的身上，随着柳树的挺动胯部，任琪好似娃娃一般不断的在空中颠簸着。突然，翻着白眼的任琪一声高亢的淫叫，而后在颤抖抽搐中，她的股间一股水流喷射而出，呲呲的，全都喷射到了地板上。

柳树这是不仅吧任琪肏到翻白眼，还把她肏到尿出来


──────────────────────────────────────────────────
第五十五章肏坏任琪
────────────────────────────────────────

然而，纵使是如此，这场性爱都没有结束。

之后柳树又是一次又一次的射精，地面上、床上、窗台上、浴室中、卫生间里、门口，处处都有他的精液泼洒的痕迹。

终于，在柳树射了二十次之后，他将宛如破娃娃一般的任琪扔在了床上，放过了她。

任琪全身散架了般的趴在床上，她的双腿大大的张开淫穴流出一大股一大股的精液，在她的股间处形成一小片水洼。纵使是已经离开了柳树的肉棒，但她依旧是一下又一下的抽搐痉挛着，

“呼~——”柳树将自己摔在床上，喘息着，一脸痛快的笑容。

“爽了爽了，这回是真的爽了。”柳树感觉这简直是穿越后最爽的一次性爱，这种完全不用顾忌女方身体的感觉，将一个漂亮的美少女真真正正当肉便器来使用的感觉，太棒了。

看了看墙上的表，已经是十二点多了，记得来到这里的时候是起点左右，也就是说他这是连续不断的肏了任琪五个小时。

把旁边桌面上的手机拿过来，看了看上面的录像，整个过程都录下来了，满意的点了点头。

暂停录像，而后一边搂过任琪，揉捏着她的巨乳，柳树一边录像重播，回味刚刚的性爱，也是总结自己的性技经验。

不过，看着看着，柳树突然有些疑惑的转头看了看任琪。

此时任琪的身体依旧是一下又一下的抽搐痉挛着，而且脑袋耷拉着，身体没有一丝一毫的力道。而他的手捏着任琪的奶子，感觉她的心跳貌似也有些薄弱了呢。

“不会真出毛病了吧。”柳树有些惊疑。

他打开了任琪的属性面板，而后微微倒吸一口凉气。脱力、脱水、过劳、心律不齐、神经衰弱……濒危！

“卧槽！”柳树惊了，他前世确实是听说过因为性爱而死的人，但穿越到这个世界后，他还以为这个世界不会出现这种事情，毕竟这种事情本来几率就那么低，他运气这么好了，怎么会遇到呢？

但是，现在看来还真能遇到啊，想想也是，毕竟按照他刚刚那股凶猛的尽头，任琪差不多相当于经历了五个小时的剧烈运动啊，只要是身体素质还没有脱离普通人的水准，那绝对会因此而出现毛病啊。

‘怎么办？还能怎么办？只能叫救护车了啊。’柳树心中想着，急忙拿起手机拨打120。

“喂，您好，这里是……”

“极限情趣酒店，来救护车，先把救护车派出来，然后再问。”柳树语速虽然快，但非常的清晰。

“啊，好的，极限情趣……”那边女护士转头给其他人复述，当确定其他人听懂并去开救护车后，才拿起话筒继续和柳树进行对话。

“救护车已经派出，那么请问，患者现在的情况……

“你再等等。”柳树打断女护士的询问，来到桌前，用内部座机拨打旅店前台的电话。“喂，前台，给我拿两瓶水，最好是糖水，快点，有人虚脱了。”柳树说完，确定前台了解情况后，继续和女护士通话。

“好吧，你问吧。”

“请问患者是什么情况？和您是什么关系？”女护士问。

“患者是15岁的少女，在和我性交后产生了虚脱的症状，心跳衰弱，有脱水症状。”

“你是她男朋友？”女护士又问。

“不是，就是一个炮友，这家伙是个碧池，和她上过床的男人有几百个了，我就是其中一个而已。”柳树随意的说到。

“啊？！”女护士显然被这劲爆的内容给惊呆了。一边随意的应付着女护士的询问，很快旅店的女服务

员也走了进来。

“客人，我们……”两个女店员刚刚一进房间，就震惊的看着房间里的景象。那凌乱的床上，一个浑身精液的女人，而后地面、电视、窗台、桌子，各处都有白色的精液。扭头看了看，房间里只有一个男生，并不是有几十个男人。

不，不如说这样的场景，就算是几十个男人也做不到啊。就门口这一滩精液，可能就需要上百个男人才能够射得出来了。

“愣着干什么？过来。”柳树不悦的招手。“哦哦！”两个女服务员赶紧走了过来。

作为情趣酒店的女服务员，两女的姿色还是不错的，虽然不及柳树已经上过的这些女人，但在前世至少也是嫩模、女星的档次。

柳树从她们的手里拿过糖水瓶，而后给任琪开始灌水，任琪现在已经是无意识状态了，所以过程颇为缓慢。

两个女服务员在旁边呆呆的看着，她们此时有些不知所措，实在是被周围的场景给吓到了。她们先是视线呆呆的放在任琪的身上，接着游走到柳树的身上，看到柳

树那赤裸的男性躯体，她们倒是没有怎么害羞，但是看到柳树此时纵使是半软也有差不多十七厘米的大肉棒，却是呆了呆。

灌了一点糖水，但任琪的情况依旧没有太大的起色，柳树无奈的摇了摇头，看样子果然还是要等救护车来送医院啊。

既然自己没有办法了，那柳树反倒是放松下来。

终究这是无脑级游戏世界，那么就算是出现这样的危急，在他看来也会是有惊无险罢了。而且，就算是任琪死了，在柳树看来也不是什么大事。大不了把任琪这个贱货也加入系统中的后宫栏目呗，到时候就能用系统的复活功能了。

有着最后手段，柳树自然是毫无畏惧。于是，放松下来的他眼睛四处看了看，落在两个女服务员的身上。

两个女服务员穿着兔女郎的服饰，样貌漂亮，身材也是凹凸有致，屁股看上去挺翘的，但姿势稍微有些不自然，貌似是因为高跟鞋和股间的道具不得不保持半撅着屁股的姿势。兔子尾巴的位置不是在尾椎，而是在臀缝之中，貌似也是塞进菊花里的。

为了证实自己的猜测是否正确，柳树来到她们的身后抓着她们的兔女郎尾巴，而后一拽。“唔呀……”那个兔女郎服务员一声媚叫，而后全身一颤的趴倒在满是精液的床上，而她的臀缝部位兔女郎制服露出一个孔洞能看到她那白皙的臀肉，还有那被撑开到一时间都有些难以闭合的菊门。

“好家伙，还挺大啊。”柳树有些惊奇的看着手中的‘兔尾巴’。

这兔尾巴另一端是一颗球状的肛塞，球状肛塞差不多有婴儿拳头大小，直径大概有八厘米，这么大的东西都能够塞进去，感觉拳头差不多都嫩个塞进去了呢。

柳树看了看那兔女郎，而后调出她们的属性面板，而后撇嘴一下，这两个也都是不逊色于任琪的婊子呢，而且样貌也和任琪相比差了一点，对于现在的他来说已经完全不入眼了。

不过，就在这次是，柳树突然来了一股尿意，他看着趴在床上的兔女郎，看着她那还没有合拢的屁眼，面露邪笑。而后，就见他扶着自己的肉棒，在靠近那肛门大概五厘米的位置，开始对着那敞开的肛门撒尿起来。

“呜呜呜~……”突然的一股热流射进那兔女郎A的肛门中，顺着肛肠汹涌进去，兔女郎A被如此刺激弄的情不自禁抓紧床单，而后也没有反抗的意思，将脸埋进床单上的精液中，就这么老老实实的撅着屁股，乖巧的当柳树的尿壶。

一旁的兔女郎B表情有些纠结，但是见自己的同伴没有反抗的意思，她想了想也没有制止，而就这么在旁边害羞的看着。

柳树的射精量大，尿的也多。兔女郎A感觉自己的肛门逐渐的闭合起来，而柳树依旧在尿着，她伸手向后两手勾着自己的肛肉向着两边拉扯着。兔女郎A害羞的将脸埋在精液中，她羞耻的不想抬头，刚刚还可以说是她被动的承受客人的凌辱，但是现在她却主动的把自己的屁股打开，去给客人接尿，这种自贱的感觉实在是太刺激了。

不过，就算是兔女郎A强撑着用自己的身体给柳树接尿，她也接不了多少。兔女郎B见自己的同伴如此举动，本来感觉很羞耻很刺激，而见其肛门里的尿液快要溢出来了，表情纠结一下，还是跪了下去，张开自己的嘴巴，双手在自己的嘴前座承接装，一脸羞耻加期待的看着柳树。

柳树见此也得意的笑了笑，而后掉转枪头，对着兔女郎B的嘴巴开始撒尿。而同时，柳树也将自己手里拿着的肛塞，重新塞回兔女郎A的肛门中。第五十六章入院

救护车到来，医护人员抬着担架急忙冲进酒店，而后顺着前台的指引来到房间。而当她们进入房间后，看到了床上的任琪，也看到了坐在沙发上喝水的柳树，以及跪在他面前给他舔鸡巴的两个兔女郎。

“就是我打的120，床上的那个就是通话里说到。”柳树指了指床上的任琪，淡定的说到。

医护人员赶紧将任琪抬上担架，而后一边运走一边做着紧急救治。而一个美女医生则是来到柳树的面前，有些羞耻的看着面前的景象。

“既然是你打的电话，那么请你跟我们到医院做个登记。”美女医生说到。

“嗯，没有问题。”柳树点了点头，站了起来。

而后，不过，刚刚走两步的他又摸了摸自己的肉棒，感受到了一股尿意。

“哦，再稍微等一下，我方便一下。”柳树说到。

“这，好的。”女医生愣了一下，而后点了点头，然而，紧接着她就瞪大了眼睛。只见，柳树直接转过身来将自己的肉棒对准了两个兔女郎，而后揉了揉肉棒，接着全身一个放松，尿液就对着她们当头洒了下去。而两个兔女郎虽然被这突然的一下呲了一脸，但还是乖巧的张开嘴，两人的脸颊紧贴着，将嘴并在一起，一起给柳树接尿。

“你们两个，虽然是烂货，但却是很好的尿壶呢。”柳树笑着说到。

“唔……谢谢夸奖。”两女虽然羞耻，但却恭敬的说到。

“走吧。”收拾好衣物，柳树搂着惊呆了的女医生离开房间。

女医生是真的惊呆了，就连柳树那搂抱她的动作都没有抵触，甚至连柳树揉捏她的乳房，她都没有反应。而当她终于反应过来的时候，柳树的手指已经搞的她身体燥热全身发软了。她情不自禁的靠在柳树的怀里，一直就这么被柳树搂着走上救护车。

救护车上，除了一个司机之外，还有其他三个医护人员，一个就是被柳树搂着的女医生，还有另外两个漂亮的女护士。“妈妈？”看着被柳树搂抱着揉着奶子走上救护车的女医生，两个女护士惊疑的叫到。

“嗯~嗯~，女孩怎么样了？”女医生软软的靠在柳树的怀里，对着两个叫她妈妈的女护士问到。

“……我们已经给她输了生理盐水，不过她的状态还没有完全脱离危险期。”一个女护士说到。

“唔~”女医生呻吟了一下，而后表情变化一下，强撑着从柳树的怀里钻了出来，看了看一旁的心电图。

“开始进行除颤。”

柳树见此，也没有打扰她们，老实的做在一旁，看着三个美丽的医护母女对任琪进行急救。

救护车很快就达到了医院，任琪被放在手推担架上运往急救室。而在急救的过程中，几个警察走进了医院，找到柳树进行谈话。

“接到群众举报，刚刚被送进急救室的女孩有生命危险，而你是相关人，所以想要和你了解一下情况，如果

立案的话，你此时的配合可能会是摆脱嫌疑的重要证据。”漂亮的女警官认真的说到。“没想到竟然连警察都来了，这可真是……，好吧，好吧，我配合调查。柳树没有惧怕的意思，淡定中带着一点点惊奇，感觉很有趣。

“那么，请问那位任小姐和你的关系是？”进行谈话的警官一男一女，此时问话的是男警官，话说还是个帅哥男警官。

“同学。”柳树回答。

“仅仅是同学？不是恋人？”帅哥警官有些不信。“嗯……，如果要说的话，还是炮友。但不是恋人，

我是有女朋友的，她，也就是任琪那个碧池我就是随便玩玩，她也是，和我没有什么恋爱方面的关系，就是想和我上床而已。”柳树回答解释。

“你有女朋友，怎么还做这种事？！”美女警官不高兴的说。

“这是我的自由吧，而且，我的女朋友也是知道的，并且允许的。”柳树双手一摊说。

“知道，允许……”美女警官有些惊奇，还想继续追问，但是被帅哥警官碰了碰胳膊，提醒她不要问没用的事情，她们的时间也不是能随便浪费的。“好吧，这些先不说，那么请问任小姐是因为什么出现生命危险的呢？根据我们的了解，任小姐她的身体状况非常的糟糕有着严重的虚脱症状，我们正在怀疑她遭受过什么非人的虐待。”帅哥警官质问。

“没什么虐待，就是做爱做的太激烈了一些，所以她就虚脱了，我也没想到会这样。”柳树无奈的说。

“那么，请问今天和任小姐进行过性行为的有多少人？”帅哥警官继续问。

“就我一个。”柳树说。

“就你一个？”美女警官不信。“没错。”

“可是我们的调查结果可不是如此，我们在你们所开的房间中进行调查，里面存留的精液量可不是一个人的量，那差不多是上百人持续多次轮奸后所产生的量。”美女警官说。

“那是因为我天赋秉异罢了，我的射精量就是这么多如果你把那些精液收集起来进行化验，应该能发现那些精液都是一个人的。”柳树回答。“不用你的提醒，我们的同事已经把所有的精液都收集起来了。”帅哥警官说到。

“虽然你说的这么肯定，我还是无法相信你说的是真的。”美女警官充满质疑的看着柳树。

“这就是你爱信不信了，反正最后化验的结果该是什么就是什么。”柳树不在意的说，而后又是邪笑了两下。

“如果你实在不信的话，我可以给你现在表演一下，美女警官，你要不要用你的小嘴帮帮我啊。”

美女警官对柳树翻了个白眼冷哼一声，之后又是询问了一些其他的问题，最后美女警官离开了。房间里只剩下柳树和那个帅哥警官。

看着美女警官赌气似的离去，柳树笑了笑，而帅哥警官则是略微松了口气。

“啊抱歉，她的态度稍微有些恶劣了些，我替她给你道歉。”帅哥警官一脸歉意的说到。

“不用，毕竟这种情况嘛，理解理解。不过，你代替她道歉？你们是什么关系？”柳树好奇的问。“哦，我们正在谈恋爱。”帅哥警察有些尴尬的说到。

“哦？恋人关系啊，那刚刚真是抱歉了，对你女朋友说那种话。”柳树说。

“没关系的，毕竟我们当警察的嘛，经常会遇到一些态度不好的人，所以这种仅仅是口头的调戏，我是不会在意的。”帅哥经常随和的微笑着。

之后柳树和帅哥警察也离开房间，任琪的急救也结束了，就如同柳树猜想的那样，只是有惊无险罢了。警察回警局等化验结果，去检查酒店的监控录像。而柳树则是准备在医院住下，不过，住哪呢？医院方面有备用的被褥，倒是可以给他打地铺，不过那样也太不爽了。

于是，在任琪的病房里看了看，柳树就直接脱了衣服爬到任琪的床上去。

此时的任琪已经带上了呼吸机，穿着病号服的她看上去倒是多了几分西子捧心般的病态美。柳树看到她这幅模样，原本以为自己已经发泄完的性欲，再次升起。

‘那么，就在睡前来最后一炮。’柳树这么想着，将任琪的病号服解开，而后将自己的大肉棒插进任琪的阴道中，啪啪啪的再次开始肏了起来，而后那汹涌的精液再次填满了任琪那被医护人员清理干净的子宫

几个小时过去了，第二天早上，医护人员开始查房。任琪所在的房价是一个单人房，一般都是安排给半夜急救的病人暂时居住，这也使得昨晚柳树肏任琪啪啪啪的响，但却并没有打扰到什么病人。

房门推开，女医生走了进来，她看到了病床上的景象呆愣了一下。而后，她急忙走过来看向心电图，见上面的波动正常，她才松了口气。

如此放下心来，女医生才再次将实现放到柳树和任琪的身上，当她看到两人的下体竟然还在结合状态时，她感觉自己的呼吸一滞，浴火微微的升起。

‘既然没有什么问题，那么就当看不见吧。’女医生心中如此的想着，而后草草的在查房表上记录，有些不敢多呆的急忙离开了。

不过，之后每隔两个小时她都会来一次，其实这并不需要每次都是她来查房的，但是她以这是她的病人为缘由，接过了这件病房的查房工作。直到第三次查房，女

医生来到病床前，呆呆看着的时候，柳树终于是打个哈欠醒了过来。

“噗嗤……”柳树的大肉棒从任琪的阴道里抽出，在龟头被抽出来的时候，还一弹的甩了一下。

“哦，医生啊，早上好。”柳树毫不在意自己挺着肉棒的姿态，大大方方的对女医生打着招呼。

“啊，早上好。”视线情不自禁的放在柳树肉棒上的女医生，如此呆呆的回应着。


──────────────────────────────────────────────────
第五十七章游戏厅
────────────────────────────────────────

10月11日。

当任琪出院回到学校的时候，已经是三天之后了，同学们当然是好奇她这几天是干什么去了，而任琪对此也毫无隐瞒的公布了。于是，全班同学都知道了柳树将任琪肏进医院的事情。甚至任琪还将柳树录的视频拷贝了一份，而这份视频也随之流传了开来。

连续五小时的超激烈性爱，身经百战的任琪都被肏的话都说不出来，最后甚至被肏到尿，肏到虚脱，肏到濒死。这一下子，柳树的性能力再次刷新了同学们的认知男生们对柳树更多了几分敬佩，女生们对柳树更多了几分崇拜，而他们各自对柳树的好感度都增加了两三点。

虽然是达成了自己当初的愿望，不过任琪依旧是继续给柳树当着母狗，甚至她的脖子上也都天天带着项圈，而项圈连着的狗绳一般是放在衣服里的，如果柳树想要牵着她遛狗，她就拿出来跪在地上恭敬的递给柳树。

…………

10月16日，星期六。今天柳树陪着柳花去游戏厅玩了半天，老虎机、舞蹈机、娃娃机，模拟摩托、模拟

枪战、模拟赛车……，虽然是小城市，但是这个游戏厅却是非常的齐全呢。

屏幕上是赛道，玩家坐在假摩托上，启动游戏，刹车油门、转向、倾斜，都非常完美的反应到屏幕上。

而且不仅仅有单人的，还有双人的。柳树和柳花玩了一把双人的。

先是柳花坐上去，坐在前面，而后柳树坐在后面，柳花自己掀起裙子，柳树一边掏出肉棒一边将柳花的丁字裤向旁边一扒拉，露出她那已经湿润的小穴。

“唔~”随着柳花的呻吟声，柳树的大肉棒一寸寸的没入她的小穴中，在她的腹部顶出一道隔着衣服看不到的隆起。

头盔戴上，游戏启动。柳花操控着摩托赛车在游戏中的赛道不断的冲刺、漂移、飞越障碍，而在现实中，柳树在她的身后对着她的小穴不断冲刺、扭动、钻磨，虽然幅度不大，但也依旧带给小穴不大的柳花一波波的酥骨快感，让柳花呻吟着，达到一个又一个高潮。

“妈妈，这对哥哥姐姐玩的游戏我也想玩？”一个小女孩的声音响起，是一个看起来应该才像幼儿园的小女孩。

“……等哥哥姐姐玩完的，妈妈陪你玩。”那个年轻貌美的妈妈有些羞耻的说。

“那一会妈妈也可以用棒棒插进我的下面吗？姐姐看起来好舒服啊。”小女孩又期待的说。

“妈妈没有棒棒，走，别打扰哥哥姐姐。”那个妈妈尴尬的说着，拉着小女孩离去了。

之后柳花又去玩跳舞机，在跳舞的过程中，柳花小穴里的精液不断的流出，将地面洒了一片好似牛奶一般的液体。

“妈妈，你看，不知道是谁把牛奶洒在这里了。”又是那个小女孩，她天真的对着妈妈说到。

“那不是……”年轻妈妈还没有说完，就见小女孩来到跳舞机前，用手指抿了抿地上的‘牛奶’，而后含进嘴里品尝了起来。

“妈妈，这个牛奶味道怪怪的。”小女孩疑惑的说。

“那不是牛奶。”年轻妈妈急忙把小女孩拉过来。“唉？不是牛奶是什么啊？”小女孩茫然的问。

“总之，不是牛奶，等以后你就知道了。还有，以后不许随便捡地上的东西吃。”年轻妈妈含羞带怒的教训着。

且不提游戏厅内妈妈教训女儿，柳树和柳花已经离开了游戏厅准备回家了。

不过，回家的途中，路过了药店的柳花突然停了下来“哥哥，我之前就是在这家店买的避孕药。”柳花指

着药店对柳树说。

“哦，这个我知道，我之前和桃红买避孕药的时候，问过这家店员，她说有一个12岁的小女孩来买避孕药就知道是你。之前桃红好像也和你提起过这件事吧。”柳树说。

“唔……好像是有。不过，哥哥，我要说的不是这个我要说的是之前我买避孕药的时候，店员不卖给我还刁难我的事情。”柳花撅着小嘴说到。

“嗯，你之前和我说过，怎么，你还想报复人家啊。人家店员也是为了你好，毕竟有的小孩会因为好玩而乱吃药嘛。”柳树替店员解释。

“报复什么的还不至于，不过，我也不想这么算了。柳花倔强的说。

“那你说要怎么办？”柳树问。

柳花想了想，而后眼珠一转，露出恶作剧的笑容。“哥哥，我想到了一个好办法。”

“什么办法？”

“我要和你在她的面前做爱，她之前不是不信我是真要买避孕药嘛，那么就让她好好的看看，还让我给她证据，好，这次我就给她证据，当着她的面被亲生哥哥中出，这是最好的证据吧。”柳花嬉笑着说。

“唔……，貌似确实有点意思。”柳树想了想，也是露出了笑容。

于是，就这样，这么一对兄妹就来到了药店的门口。

而后，在门口的位置，柳花脱下自己的内裤，而柳树拉开自己裤子的锁链，露出自己的肉棒，接着将柳花抱起来，将肉棒插入，就这么肏着柳花，推开药店的店门，走了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第五十八章药店
────────────────────────────────────────

“欢迎光临……诶？诶诶诶？！！”女店员震惊的看着走进来的柳树，还有以被把尿姿势正在被他抱在怀里插着大肉棒的的柳花，瞪大了眼睛。

“嗯~嗯~，姐姐，还记得我吗？”柳花靠在柳树的怀里，一边呻吟着，一边以那完全不符合她年纪的娇媚声调对女店员说。

那稚嫩的无毛小穴暴露在空气当中，暴露在女店员的眼前，而那小穴中，一根粗大的大肉棒正插在里面，随着其主人的走动，一下又一下的在里面抽插着。

“嗯嗯”的呻吟声从柳花的嘴里传出，回荡在这个药店当中。

女店员惊慌又不知所措的在柜台后看着，直到柳花被柳树抱到柜台前，柳花趴在柜台上，和这个女店员几乎要贴在一起的时候她才反应过来。

“你，你们这是在干什么啊！”女店员看着面前正在被肏的前后摇晃的幼女，惊慌的叫到。

“嗯嗯~，我就是想给大姐姐你看看，我真的需要避孕药哦。”柳花迷离中带着得意的说着，她趴在柜台上玻璃制的柜台带给她一丝恰到好处的凉意，和此时正在被肏的浑身燥热的身体相互衬托，让她身体的快感更加的强烈了。

“可是，你们怎么能这样！”女店员羞耻的看着柳花和柳树说到。

“怎么样啊？之前，嗯唔~，大姐姐你不是不信嘛，所以我才带着哥哥来你的面前做啊。”柳花一边呻吟着一边歪着小脑袋，调皮的说到。

“我信，我信，快停下，如果一会有人来就看到了。女店员急忙说到。

而真是说曹操曹操到，透过透明的玻璃窗，此时门外正好有人要走进来。

柳树将柳花抱起，而后转身走到一旁的椅子上坐下，刚刚可以提起来的裙子也放下了。这样一来，冲外面看就只是普通的妹妹做在哥哥的怀里而已，进门的一男一女看了看她们而后也没有太在意。

“请，请问两位想买什么？”女店员强自镇定，脸上挂着略带尴尬的职业笑容，对着一男一女询问到。

“我们想买一些帮助怀孕的药，那个，还买一些助兴的药。”男人摸了摸鼻子，而后略带害羞的说道。

“哦，请稍等，助孕、助兴……”女店员喃喃着，而后转身在药柜上找了找，拿出几盒。

柜台前，这对男女正有些局促的等待着，那个女人有些不知所措的用手指随意的在柜台上滑动着手指。突然她愣了一下，而后疑惑的看了看手指的位置。

她感受到了一片滑腻，好像有什么液体。她仔细一看，

能看出一道半透明白色的水痕顺着柜台玻璃滑落，低头看向地面，那里有一滩白色的液体。

‘这是什么？’女人有些奇怪的拿起来闻了闻，而后就闻到了一股有些熟悉的味道。

‘这难道是……精液？！’女人惊疑的想。

‘而且，还非常的新鲜，好像才刚刚射出来不久。难道有什么猥琐男，借着过来买药的机会，对着这个女店员撸管了？’女人想着，再次看向女店员，从她的角度能够看到女店员的侧颜。

‘确实很漂亮的女孩，被猥琐男看上也是很有可能的。’女人心中有些纠结，到底要不要把这个发现告诉女店员呢？如果告诉的话，可能也会伤害对方的心灵吧可如果不告诉的话，之后猥琐男再来怎么办。就在这个时候，女人突然若有所觉的转头看向柳树和柳花的位置而后她露出一点疑惑的表情。因为她看到柳花的姿势有些不对劲，而且好像还有一些小动作。

而就在这个时候，柳花也看到了女人的视线，而后，她露出调皮的笑意，对着那女人掀起了自己的裙子。

“啊。”女人突然瞪大了眼睛轻声惊呼，她捂着自己的嘴巴，震惊的看着柳花的股间。

那稚嫩的幼女小穴，还有在拿幼女小穴中插着的大肉棒。柳花上下动作一下，将柳树的大肉棒扯出到仅仅剩下半个龟头的时候，再猛的往下一座。

“唔——！”柳花一声闷哼，而后一脸愉悦迷离的靠在柳树的怀里，浑身颤抖一下，最后对着女人笑着吐了吐舌头。

“怎么了？”那男人疑惑的看了看自己的妻子，而后又疑惑的顺着妻子的视线看向柳花柳树的位置，但是，此时柳花已经把裙子放下了，所以他没有看出什么不对

“啊？啊！没，没什么。”女人有些不自然的说到，她张了张嘴，有些想说出自刚刚看到的，但是想了想还是重新闭上了自己的嘴巴。

‘好大，那么大，比亲爱的长了一倍，直径也粗了一倍，那么大的大肉棒警察插进那么小的女孩的里面。而且，刚刚那一下子，就算是我这样的成年女人都做不出来，就算做出来也会疼的痛哭流涕甚至会内脏受伤吧但那幼女却做的非常熟练……’女人心中纷乱的想着，越想股间越是湿润。

而在这个时候，女店员也已经找到了助孕和助兴的药有好几种呢。

“我们店里有这些……，不过需要询问一些，你们有没有什么病史或者过敏，比如对……”女店员将那几种药都选一盒拿到柜台上，对上面的禁忌事项进行讲解。最后，大概五分钟左右，那一男一女买完药走了出去。

见那两人离开，柳花也不再压抑自己的性欲和动作，两手撑着柳树的大腿，开始在柳树的身上起伏颠簸，啪啪啪的声音也从她的股间传出，再次回荡在这个药店之中。

“你们，到底想要做什么啊？”女店员松了口气，而后看到再次做起来的柳花柳树，生气的说到。“如果只是要来找我证明你需要买避孕药，好的，你已经证明了，现在能停下来了吧。”女店员一边说着，眼神一边飘忽着，不敢看向柳花的方向。

这时，柳花被柳树抱着再次来到柜台前。

“姐姐？这是能增加快感的催情药吗？”柳花没有回答女店员的话，一边承受着柳树那缓慢的抽插，一边拿起柜台上的一盒药询问。

“没错，你手里拿的那个是女性适用的。”女店员回答。

“唔~，哥哥，我们也买一盒吧，仅仅是做爱就已经这么舒服了，如果用这个催情药助兴，不知道会有多舒服呢，所以，买一盒嘛。”柳花撒娇请求着。

“好好好。”柳树说着，看了看催情药上面的价格，扫码付款。

“那么，现在就来试试吧。”柳花兴奋期待的说着，而后打开药盒，从里面拿出瓶装的粉红色药水。

她拧开药瓶，而后一口将那药水喝了下去。“唔

~……”喝下去的瞬间，柳花就双眼迷离，全身忍不住的扭动起来。

“好，好厉害，更多更多的快感涌上来了。”柳花一边说着，一只手却是又将一小瓶打开，张嘴喝了下去。

“喂，不能多喝啊。”女店员惊慌的冲过来要制止。

然而，刚刚冲过来的她突然被柳花搂住脖子，而后柳花的嘴唇就覆盖上了她的嘴唇，大惊之下，女店员张嘴而后被柳花含在嘴里的催情药就全部被送进了她的嘴里最后在她下意识的吞咽中，被她喝了下去。

“唔~咳，咳咳，你做什么啊！”女店员赶紧后撤离开，惊慌加生气的对柳花叫到。

然而，此时的柳花已经不去理会她了。柳花扭动着身体，双眼迷离，吐气如兰，呼吸的声音都带着浓浓的淫欲。

“哥哥，哥哥，快，快干我，嗯~，快狠狠的干我。柳花呻吟着，淫叫着，请求着。

柳树见此也没有迟疑，抱着柳花走到药店里面的一张病床上，而后就准备在这里开始给柳花缓解药效。不过女店员此时却是急忙的跑了过来。

“不行，这是给病人的床，不能弄脏了。”女店员焦急的说。

可是柳花柳树都不想听她的话，柳树已经开始啪啪啪的狠狠抽插柳花的小穴了。女店员见此，非常的着急，急忙之下，她拉着柳树和柳花向着里面走去。

“去里面的房间，里面有床。”

听到女店员这么说，柳树也没有再拒绝，抱着柳花一边肏着一边跟着女店员向里面的房间走去。

里面的房间果然有床，不仅有床，床上还有一条内裤呢。看到床上的内裤，女店员露出害羞的表情，但是她刚刚想要去把内裤整理起来，药店门口就传来开门声。

“有没有人啊。”

听到客人的叫声，女店员也等不及整理床上贴身衣物了，急忙将房门关上，而后捋了捋自己耳边的发丝，深呼吸一口气向大厅走去。

“有人有人，请问客人您需要什么？”女店员再次挂起那职业的笑容，用着略带不自然的声音说到。

在外面，女店员在接待一个又一个的客人，而在里面柳树已经是抱着柳花狂肏了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五十九章女店员·白薇
────────────────────────────────────────

虽然在游戏厅的时候，柳花就已经被柳树肏了好几次了，柳树内射也内射了三次，而柳花也是高潮了十多次但是，此时休息了一段时间后，又服用了催情药，柳花再次变得淫欲旺盛，一边承受着柳树猛烈的操弄，还一边激情的回应着柳树的动作。

柳花上面的小嘴和柳树激情接吻，贪婪的吞咽着柳树的舌头，让柳树的舌头在她那已经有些性器化的嘴穴里肆虐。而下面的小嘴也在激情的容纳着柳树的肉棒，阴道的肉壁蠕动，子宫的宫颈颤抖。快感从下到上，又上到下。柳花爽的只翻白眼，淫水噗嗤噗嗤的飞溅着。

虽然已经是关上了房门，但是药店的膈应并不怎么好柳花的呻吟声和做爱时的啪啪啪声透过房门传到前面的大厅。

买药的客人老太太听到了，而后有些惊疑的皱起眉头看向里面的房间。

“这是？”客人质疑的看向女店员。

“啊，这，这个……”女店员一脸尴尬双颊羞红，想了想她开口说：“那个，刚刚有对情侣，买催情药，结

果女方想要试试药效，结果药效有些太好了，所以还没等离开就……”

女店员适可而止，而那老太太也是恍然大悟。

“现在的年轻人啊，太急性子了。”老太太无语的摇了摇头。

“嗯~嗯……是，是啊。”女店员有些不自然的扭了扭身子，手指情不自禁的勾了两下。

刚刚她猝不及防的被柳花灌了一口催情药，她毕竟没有在做爱的过程中，所以药效还没有发挥的那么快。但是，此时听到里面房间传出来的性爱之音，配合着这逐渐升起的药效，此时的她其实已经有些燥热难耐了。

老太太看到了女店员不自然的表情，也看到了她那放在桌面情不自禁握起来的双手，但是，老太太以为只是女店员太纯情了，所以对这种情况是完全的不知所措。却不知道，如果不是她在这里，这个女店员差不多已经开始自慰起来了。

“好吧，那我就先走了，真是辛苦你了小姑娘。”

“啊，啊哈哈，不辛苦不辛苦。”女店员尴尬的说。终于，目送老太太离开，女店员深呼吸一口气，而后瘫软在身后的座椅上，接着她就有些急不可耐的将手伸进自己的一裙子里，微微眯着眼睛，动起了手指。

虽然是药店的女店员，不过她们药店的制服其实也挺漂亮的，不是裤子而是连体一步裙，虽然平时感觉这样的裙子容易走光，不过此时还真要感谢这样的裙子呢，方便了她的手。

手指探入，而后另一只手也不甘寂寞的伸进自己的衣领，揉捏着自己的酥胸嫩乳。

女店员逐渐的双眼迷离，手指的动作越来越开，衣襟已经打开，一对乳肉也在此时从里面弹跳出来，这么一看，她竟然是没有戴乳罩。

“哈~哈~嗯嗯~”女店员的呼吸逐渐粗重，呻吟声也逐渐的响亮。

她双眼迷离再次睁开眼睛，听着卧室里传来的做爱声还有柳花的呻吟淫叫声，她咬着嘴唇面露不爽。

‘竟然强行给我和灌催情药，那个女孩到底怎么回事啊？！而且，我现在在这里浑身难受，而她却在里屋的

床上有着大肉棒使用。’女店员越想越委屈，手上的动作却是越来越激烈。

终于，伴随着全身一颤，左手抓着酥胸的手微微用力她仰着头达到了高潮。

高潮的淫水浸透内裤，从扒开的缝隙向下流淌着，而她自己则是喘息几下，继续开始自慰着。

‘不够，不够，这些完全不够。’不得不说，那催情药的药效还真的好呢。女店员又自慰了一会，淫欲逐渐的冲击着她的理智，终于她晃晃悠悠的站了起来，向着内室走去。

里屋中，柳树再次将柳花送上一次高潮，而他也在柳花的幼女小穴里再次射出精液。浓郁的精液射进柳花的子宫，而后倒涌而出，挤出来喷洒在床上。

女店员走到门口，打开门，靠在门框上向房间里看。而后，她就看到柳花躺在床上，小穴里向外一大股一大股的流淌着精液，那精液的量让她表情发愣，因为那实在是太多了，感觉好像不是精液，而是被灌进去了一大瓶的酸奶一样。

而后，她的视线又转头看向柳树，她又是愣了一下。她看到了柳树的大肉棒，如此近距离的看到完全体，比刚刚在柳花的小穴遮挡下显然更加的清楚，更加的具有冲击力。而此时，柳树正在擦拭着自己肉棒上的精液，而让女店员羞怒的是，对方用的不是纸巾，而是她的内裤。

“你怎么可以用我的内裤擦的那东西啊。”女店员噘着嘴，不高兴的说到。

“哦，抱歉，顺手就用了，还给你。”柳树说着，将手中那沾满精液的内裤扔给了女店员。女店员呆愣愣的接过这沾满精液的内裤，感受着手中的滑腻，嗅着那内裤上散发出来的精液气味，她的大脑好似被灌了酒一样瞬间变得晕晕乎乎的。

“怎么可以……怎么可以……”女店员说着，攥着手中的内裤，一步步的来到柳树的面前。

柳树看着女店员低着头，好似忍耐着愤怒的模样，咧咧嘴有些担心。

‘是不是过分了啊。’他心中正这么想着，却见女店员已经跪在了他的面前。

“怎么可以擦掉呢……”女店员一边幽幽的说到，而后伸出手握住柳树的大肉棒，抬起头，充满渴望和崇拜的眼神，一点点的凑了上去。

“唔~”女店员先是樱唇亲吻龟头，接着张开了自己的嘴巴，伸出舌头，开始一点点的舔舐柳树的精液，含住吸吮着肉棒。

“看样子你挺喜欢啊。”柳树笑了出来，而后一边打开系统查看女店员的。

“喜欢，喜欢，给我你的大肉棒。”女店员痴迷渴望的说到。“哈哈，那就来吧。”柳树大笑着，双手扶着女店员的脑袋，大肉棒插入女店员的嘴里、喉咙里，开始一下又一下的抽插起来。

“唔……呜呜呜……”女店员看上去很显然不怎么会口交，除了一开始的舔弄和吸吮之外，她就不会其他的了，此时被柳树这么抱着脑袋粗暴将的她的嘴巴当小穴抽插着，她被这种感觉刺激的非常难受，眼泪都流出来了。

但是，虽然眼泪都流出来了，但是女店员却并没有反抗抵触的意思，她双手环抱着柳树的腰部，艰难却乖巧的接受着柳树的肉棒。

‘明明是如此痛苦，明明是如此的难受，为什么我却一点反抗都没有啊，为什么我还如此渴求着他的肉棒啊……’女店员的脑袋混浆浆的，但是她也知道这是催情药的影响。

不过，此时的她却情不自禁的感觉：‘除了因为催情药之外，是不是我本身就有这种淫贱的潜质呢？’

终于，柳树的肉棒在她的喉咙里射出来了，而后一点点的从她的嘴里抽出，一路非常噗嗤咕噜的声音，显得

非常的淫糜。肉棒抽出，精液却留存在嘴里、喉咙里、胃里，女店员吐着舌头，一脸的恍惚迷离。此时的她，感觉自己身体的里面已经被柳树做下记号了一般，她好像已经记住了柳树的味道。在这汹涌浓郁的精液下，她身体的味觉系统貌似都在被改造着，仅仅是几秒过去了刚刚还感觉有些恶心的精液，此时竟然是如此的美味。

女店员迷离的张开嘴，用舌头搅拌着里面的精液，而后一点点的吞咽下去，品味着精液的味道。

口交过后，女店员抬头仰视着柳树，此时的她对柳树已经完全没有了刚刚的不爽情绪，有的只有崇拜，她已经臣服了，她感觉自己跪在这个男孩的面前是如此的理所应当，她的嘴巴能够被这个男孩当做一个肉穴来使用是那么的美好。

“肉棒，肉棒……”女店员喃喃着，而后贪婪眷恋的舔着柳树的肉棒。

不过柳树却是一把将她拽了起来，而后推倒在地上，接着他趴到女店员的身上，将肉棒顶在了她的阴唇前。

“肉棒，大肉棒，大肉棒要插进来了。”女店员痴迷的喃喃着，用着极其渴望的眼神看着柳树和她的下体。

柳树的肉棒上下左右的动了动，挤开她的阴唇，一点点的挤入她的阴道。

“唔~啊啊……”极其猛烈的刺激从下体传遍全身，那酥麻如同过电的感觉，让女店员更加的兴奋。

‘好舒服啊，真的好舒服啊，自慰根本比不了。’女店员心中想到。

而接着，柳树前后小幅度的动作几下后，猛的一顶。

“唔——”女店员全身一颤，手脚并用的搂着柳树，浑身颤抖。这一瞬间，她感觉自己好像上天堂了，大脑一片空白，只是感觉全身都萦绕在一股难以想象的快感当中。

“恭喜你，处女毕业。”柳树拍了拍女店员的屁股，笑着说到。

“处女……毕业？”女店员先是茫然了一下，而后恍然：‘对啊，我还是处女来着。’

‘处女，就这么没了？她，就这么被人给破处了？’心中有些恍惚，有些失落。但是，与之相伴的却是一股浓浓的刺激。

“好棒……”她喃喃着。

是啊，好棒，好舒服，这样随随便便就失去处女的感觉，好刺激啊。而且，破处应该很疼吧，但是现在的她却完全没有感觉到那股疼痛，好舒服，好爽。那一瞬间被贯穿的感觉，那一瞬间被占有被侵犯的感觉，太棒了

“干我，狠狠的干我。”女店员重复着刚刚柳花所说的话，声音也是一如柳花那样充满了渴望。

既然女店员都这么说了，那柳树自然是恭敬不如从命了。

他嘿嘿一笑，而后胯部就开始如同发动机一般的启动起来，啪啪啪的将自己的大肉棒好似活塞一般在女店员刚刚破处的小穴中做着运动。

处女血被挤压抽带出来，淫液也一点点的飞溅出来。“啊~啊~”女店员淫叫着，她感觉太棒了，她终于体

会到刚刚柳花的快感了。

‘让你刚刚在我面前显摆你的大肉棒哥哥，现在你的大肉棒哥哥也干起我来了呢。’女店员歪头看着旁边床上的柳花，心中不知怎么滴竟然出现这样的得意想法。

在刚刚，她被催情药折磨的时候，她渴望着嫉妒着柳花所能够享受到的快感，而现在，她也享受到了

高兴！

女店员心满意足的承受着柳树的操弄，并且在有余力的时候迎合着，她感觉自己的股间好像有些疼痛，自己的子宫和腹腔貌似也有些疼了起来。

‘毕竟是这么大的大肉棒嘛，我的身体还真有些吃不消呢，肏的我好疼。’可是，虽然好疼，但也好爽。

快感不断的荡漾，那疼痛也成了快感的调味剂。

‘所以，继续，继续狠狠的干我，让我更疼，让我更爽吧。’女店员心中想着，更紧的搂着柳树，动情的抬头，双眼迷离崇拜的对着柳树吻了过去。

唇齿碰触，舌头纠缠，香液流转。

‘话说，这还是我的初吻呢。竟然是先失去处女再失去初吻，还真是有意思呢。’这么想着，女店员赶紧更加刺激了。不过，仔细想想，在女店员的理念中，她还真就更在乎初吻一些呢。因为她认为自己如果和男人做爱，那很可能是因为性欲，而如果自己愿意和男人接吻

那就是自己的内心真的接受了那个男人，将自己作为女人的一面完全奉献给了那个男人。

就在女店员完全沉醉于和柳树的性爱当中时，一旁的床上，休息了半个小时左右的柳花终于缓缓的醒了过来她抻个懒腰，感觉自己的身体依旧有些发酸。虽然刚刚时间不长，仅仅半个多小时左右，但是激烈度却非常的强，所以她真的被肏的爽翻了呢。

在半个小时内，连续不断的十多次高潮，平均每两分钟一次高潮。而女人的高潮是有持续性的，感觉她就是前面的高潮刚刚结束，后面的高潮就已经上来了，连绵不绝。

‘之前哥哥说的那个叫做任琪的婊子好像被哥哥肏进医院了，差点死掉呢，如果刚刚我的那个状态再持续个一小时，差不多也会进医院呢，说不定会真的死掉呢。一想到这个，柳花没有什么害怕的，反而是非常的兴奋激动。

睁开眼睛，旁边的淫叫声吸引了柳花的注意力。

“哼哼，果然，大姐姐也臣服在哥哥的大肉棒下了。柳花得意的说到。

女店员得意自己也获得了这根肉棒的‘服侍’，而柳花一开始的目的就是让她享受这种‘服侍’。

“大姐姐，这样一来，你也是哥哥的小母狗了呢。”柳花来到女店员的身边，笑着说到。

“啊啊~小~母狗……”女店员茫然。

“对，小母狗，就是随时随地，哥哥想用就用的性奴肉便器哦，我是哥哥的小母狗，你也是哥哥的小母狗。柳花说。

“是，我是小母狗，小母狗。”女店员说着，此时正被大肉棒干的神智恍惚的她没有羞耻，只有兴奋和激动。

柳花见此满意的笑了笑，而后打个哈欠，再次躺在床上。她的精力还没有补全，还要继续睡……一……觉……

柳花睡着了，而女店员继续被柳树干着。

而后，过了十多分钟，就在女店员又一次达到高潮，神智稍微清醒了一点点的时候，外面传来开门的声音，还有人的声音。

“人呢？有人吗？”是一个女人的声音，听起来年龄应该不大。

“啊啊……有客人……。”女店员一边淫叫一边说着“咦？”外面的人也听到了里屋传出去的声音，好奇

的看过来。

“就这么，把我干出去。”女店员恍惚却激动对着柳树说到。

柳树接受了女店员的提议，将女店员从地上拽起来，而后让她双脚站在地上，柳树从背后抓着她的胳膊，肉棒插在她的蜜穴中，一下又一下的冲击着。

而就伴随着这也的冲击力，女店员推开了房门，从里屋走进了大厅中。

“啊~啊~，请问，您需要什么……嗯啊……帮助呢？女店员一边承受着身后的抽插，一边满脸痴笑的对着大厅的那个女生说到。

“唉？唉？！唉唉唉？！”那女生显然是被吓到了，惊的都情不自禁的后退了好几步。“不，不用害怕，只是一点意外而已……”女店员

说着，顺着柳树的冲击力，一点点的来到柜台的后面。

“请问，您是要买什么药呢？”女店员扶着柜台，一边承受着冲击而身体前后摇晃，一边说到。

“啊……呃，那那个，健胃消食片。”那女生踌躇一下，而后还真的没有离去，而是以和柜台保持几步的距离，有些怕怕模样的说到。

“好，好的，健胃健……”女店员说着，却是说不下去了，不仅说不下去了，在逐渐再次涌起的强烈快感下她翻着白眼达到了高潮。“啊，那个，我还是去其他家吧。”女生见到这刺激的场景，满脸羞红，又是有些害怕的退了几步，转身准备推门离开。

不过，就在她准备离开的时候，柳树却是从柜台的下面掏出一盒健胃消食片放在了柜台上。

“嗯、嗯、这就是健胃消食片哦……，啊，请，请扫码支付。”女店员一手撑着柜台，一手指了指旁边的二维码，说到。

“哦。”那女生原地想了想，而后一小步一小步的挪了过来，先是隔着一米进行扫码支付，而后唰的一下快速的将柜台上的健胃消食片拿走，好像她慢一点就会被柳树抓住，而后拉进去向现在女店员这样被狂日呢。

拿到健胃消食片，女生在原地呆站了一下，好似还没有反应过来自己在干什么。脸蛋都因为她自己刚刚自己吓自己的‘惊险’而吓的有些发白。接着，她有

看向被日的直不起来腰的女店员，脸蛋再次从白边红。她小跑的来到店门口，推门走了出去。

不过，刚刚跑出去十米左右，她又停了下来，回头看了看药店，想到刚刚店里的场景，眼神有些变换。

‘这可是难得一见的场景呢。’心中这么想着，女生再次折返了回来。不过，她没有重新走进药店，而是在店门口，透过玻璃向里面看。

柜台后，女店员继续被柳树干着。而且已经换了个姿势，此时女店员不是趴着撑着柜台，而是被柳树抱起来了，双脚离地，小穴正对着前方，大肉棒以这样斜斜的角度不断的冲击，顶撞着女店员小穴靠近小腹一侧的某敏感点。

门外女生就这么偷窥着，过了一会，有路过的路人好奇，也是个女人，也跟着走了过来看了看。实际上，还没等她偷看，在走进后听到里面的声音，她就知道里面发生了什么。而这么一偷看，果然。

之后有男有女，不过男人都被开始这个女生和女人撵走了，只有女人留下来偷窥了。甚至还有个女人开门，走进去药店当面看起来，不过也不是那么直勾勾的看，她是以买药名义进去的。

“那个，嗯，给我来那个什么。”这个女人走进去还没想好买什么。

“催情药吗？”柳树嗤笑着。“啊，好，来一份催情药。”女人就顺着柳树的说下去了。

“嗯嗯，可，可以试用哦。”女店员却是在这个时候一边呻吟，出声了。

“唉？试用？”女人一愣。

“嗯，试用，这位先生可以帮您……”女店员还在说着，却突然被柳树拍了一下屁股。

“啪！”的一声，很响很响，在这药店的大厅中回荡着。

“喂，我可没说，别随便给我找事啊。”柳树说着，做凶狠状的又很肏了几下。

“啊啊~，对不起，小母狗错了，小母狗错了。”女店员撒娇求饶。

之后，陆陆续续的又来了一些客人，都是借着买药的理由来近距离旁观的。当然，就好像之前的一样，因为门口偷窥的那些女人，能过来能进来的也都是女人。

如此，一直持续了一个小时……一个小时后，女店员达到了自己第十五个高潮，浑身已经变得非常乏力了，精神也已经濒临昏迷。于是，柳树结束了这样的公开性爱play，一步一步干着女店员，以她们出来的姿势，重新回到了里屋当中。

药店的客人见没有风景可看，离去了，不过显然这样的事情会流传出去。而按照这个世界的逻辑，这样的流传并不会向着恶劣的方向展开，应该也会变得非常有趣吧。

来到里屋，柳树看了看，没有什么能休息的地方，那唯一的床还睡着柳花呢，他肯定不会把柳花弄醒自己睡上去。于是，柳树又干着女店员来到了大厅当中，躺在那个为客人准备的病号床上。

话说，刚刚女店员还在努力不想让柳树和柳花玷污这个床铺呢，现在却没想到竟然是她自己玷污了这个床铺她此时的身上沾满了精液，这么一躺，这床也基本沾满精液了。

躺在床上，十多次的高潮让女店员非常的疲惫，但也恢复了很多的理智。

她为自己刚刚的荒唐而感到羞耻，想到刚刚自己竟然在那么多客人面前表现出自己那么淫贱的一面，真是想找个地方挖个坑把自己埋了啊。

不过，虽然是如此的羞耻，但此时女店员依旧是搂着柳树，一脸依恋的模样。虽然后悔刚刚的淫行，但她并

不后悔把自己献给柳树，虽然这中间有柳树妹妹搞事的缘故，但对于这个结果，她却是非常的满足的。

而就在这个时候，女店员突然想到了什么愣了一愣，而后变得更害羞了。她抬头看了看柳树的脸，看到柳树在看她，又害羞的将脸埋进柳树的怀里。

“……那个”

“嗯？”

“……我叫白薇”她轻轻的说到。

“哦，我知道。”柳树点了点头，下巴顶着女店员白薇的脑袋蹭了蹭。

“唉？你知道？”白薇一愣。

“你胸牌不是写了嘛。”柳树理所应当的说，实际上不是从胸牌上看到的，而是通过系统看到的。

“哦，对哦。”白薇恍然大悟。不过，她之后又露出害羞的表情，看了看柳树，接着张了张嘴。

“那你叫什么……”

说完这句话，女店员脸已经是红的透透的了，明明自己的处女已经被自己献给这个男孩了，明明自己里面已经被灌满了对方的精液，明明自己已经被对方送

上了十多次的高潮，但自己竟然连他的名字都不知道。“柳树。”

“嗯，那，柳树主人，我已经是你的小母狗了，不要抛弃我哦。”

“呵呵，当然。”第六十章妈妈怀孕

10月23日，星期六，霜降。

清晨的阳光让人感觉非常的舒服，柳树醒来后美美的趁着懒腰，而后睁开眼睛。

侧头看向窗外，窗外高楼林立，但是这个角度却正好能够看到远处的高山，阳光斜斜的照射，在楼与楼之间形成了鲜明而又美丽的光影构图。左右上下，这是如同插画一般的美景。

‘如果以这个视角画一幅画，这个房子说不定能升职好几倍呢。’这个美景就是有如此的魅力。

阳光照射到屋内照射到柳树的脸上，但并不刺眼。这个世界的阳光也显得那么温柔，在前世柳树可不会如此刚刚醒来就看外面，那绝对会眼睛晃得的难受。但是，来到这个世界后，就没有这个问题了。

从床上爬起来，拍了拍旁边妹妹柳花的屁股，柳树又伸个懒腰向着卫生间走去。

走进卫生间，身着透明薄纱的妈妈柳翠衣正在洗手台前看着手里的什么东西，从门口这个角度看去妈妈的身材曲线尽显，诱惑迷人。柳树痴迷的走了过去，从背后将其抱住。妈妈柳翠衣发出一声呻吟，却是柳树的肉棒已经插进了她的蜜穴中。

“阿树已经非常熟练了呢。”柳翠衣摸了摸柳树的胳膊，微笑着说到。

确实是非常熟练了呢，记得一开始的时候就算是最合适的姿势最合适的角度，柳树也要扶着自己的肉棒对准左右挤一挤才能插进去。现在不用扶着，腰部一晃荡就能精准的插进妈妈那美妙的母穴中。不过，从另一点来说，柳翠衣的蜜穴也真是美妙，已经完全和柳树的肉棒

适应了，明明插在其中依旧是那么的紧致，但是进入的过程却如此的轻松，好像不是插入而是被吸入进去一般

“因为是妈妈啊。”柳树一脸满足的说到。

是啊，到现在也只有在柳翠衣身上，他能做到这样的动作，不论是柳花还是桃红，都还是需要瞄准才能进入呢。

听到柳树的话，柳翠衣露出幸福的表情。

柳树的肉棒在柳翠衣的母穴中开始缓缓的抽插着，速度并不快，就是感受着其中的紧致和湿润，那美妙的触感让柳树有种乳燕回巢的安心。

“妈妈在看什么呢？”一边缓缓的抽动着，柳树一边问到。

“嗯~，验孕棒哦。”柳翠衣拿起自己手中的东西，在柳树的面前晃了晃。

“哦？！难道说。”柳树露出好奇。

“呵呵，是啊，妈妈我已经怀孕了哦。”柳翠衣说着带着欣喜之情的侧头亲了一下柳树的脸颊。

如此喜讯瞬间冲击的柳树内心一下震荡，他全身一颤情不自禁的微微用力了一点，大肉棒盯着妈妈的子宫颈尽根没入。

“啊~”柳翠衣一声媚叫，全身也颤了一下，而后舒服的靠在柳树的怀里。

“啊，对不起妈妈，没伤到你吧。”柳树有些慌张。“没有，妈妈很舒服哦。而且，怎么这么慌张，不是

一直都这样吗？”柳翠衣笑了笑。“可是，妈妈现在

你怀孕了啊，继续想以前那样激烈不好。”柳树一脸抱歉的说。

“呵呵，没有关系的，来抱我去客厅，我给你好好讲解一下。”柳翠衣温柔的说到。

柳树听此，抱着柳翠衣走进客厅，来到客厅之后，柳翠衣把笔记本电脑打开，调出几个视频。

这是几个讲解关于怀孕注意事项和怀孕期间性爱的问题，每个视频中都有是一个或者两个美女医生在讲解。

“很多人有个误区，以为怀孕不能剧烈运动，所以连性爱也不可以，这是不对的。实际上在女性怀孕期间做爱，不仅不会对胎儿造成不好的影响，反而会对胎儿产生帮助。精液拥有丰富的营养，尤其是对胎儿来说更是如此，精液中所含的XX能够促进胎儿健康成长，这些营养会被胎盘所吸收而后输送给胎儿……”女医生一边讲解着，一边调出几个配图，配图是一个透视图，一个在子宫内的胎儿被精液所包裹着。

而后另一个视频……

“最近有研究指出，怀孕后的剧烈性爱并不会对胎儿产生危害，只要补充足够的营养，剧烈性爱所产生的刺激反而能够锻炼胎儿的抵抗力，当然这个剧烈性爱必须要保证在母体能够感受到剧烈快感的情况下进行，产生痛苦的剧烈性爱同样会对胎儿造成危害……”

“除了能够提高胎儿的抵抗力，剧烈性爱还能够帮助孕妇松弛子宫颈，为之后的生产做准备，如果能做到将男性的龟头插入女性子宫，也就是通过子宫颈的话，那么孕妇在生产的时候不仅会非常的安全顺利，甚至不会感觉到痛苦，而会感觉到快感。当然，还是之前那句话前提条件是孕妇在性爱中必须是沉浸在快乐中，不能感受到痛苦，也不能对身体产生伤害……”

看着视频里的讲解，柳树是长大了嘴巴瞪大了眼睛，当真是目瞪口呆。

他可以确信，前世绝对是没有这方面的报道和理论的所以这应该也是这个无脑级游戏世界的特性咯。啧啧，还真是非常棒的特性呢。

“所以，知道了吧，不需要担心，按照以往那样即可妈妈的子宫已经做好迎接你肉棒的准备了，也做好了为你生出最棒的孩子的准备了。”

柳树听着柳翠衣的话，稍微愣了愣，而后他抱着柳翠衣，微微闭着眼睛和柳翠衣的脸蛋贴了贴。感动、温馨期望……，各种复杂的情绪交织在心中，柳树此时不知该说什么好。

口中无言，不过肉棒却又来了精神，伴随着呼吸的节奏，缓缓的在柳翠衣的蜜穴中抽动着。


──────────────────────────────────────────────────
第六十一章妹妹怀孕
────────────────────────────────────────

稍微温存几下，柳树很快就在柳翠衣的蜜穴中射出那对胎儿充满营养的精液，而后柳翠衣就去做早餐了，柳树走进卫生间洗漱。

当他出来的时候，正好柳花进去，他顺手摸了摸柳花的脑袋，而后对她露出一个微笑。不过，不知道今天柳花是怎么，竟然稍微有些害羞的脸红了，难道是来月事了？毕竟柳花今年12岁，正是来月事的时候呢。

回到客厅，柳树想了想，既然妈妈已经怀孕了，那么之后就算是可以继续激烈的做爱，但也要注意一些，比如身体健康状况什么的。于是之后吃早餐的时候，柳树用系统查看一下柳翠衣的属性面板。

柳树日常并不会用系统看自己的家人，因为那样会平添几分机械感，就会少了很多的感动于快乐。就比如怀孕这个事情，如果是从系统界面看到的，柳树一定不会有今天早晨那样听到妈妈亲口告诉他的感动。

【柳翠衣】

年龄：36性经验：非处女（性交次数400，乱伦性

交次数400、被内射次数333，……）（性交对象2：

儿子·柳树、已故丈夫+哥哥·刘翠山。）

好感度：100

身体状况：妊娠（受精30天）、非常健康……

属性面板当然不会这么简陋，如果要看全科是非常庞杂的，所以柳树只是挑选在意的几点去看。

看完属性面板，柳树有些开心，一是因妈妈确实很健康，不用担心。二是因为他在妈妈性经验的排名中已经超过了此身的父亲，虽然这没有什么实质的意义，因为妈妈对他的好感度是100，最重要的男人毫无疑问是他但是这个超越让他有种完成某个成就般的喜悦。

而后他又注意了一下妊娠的状态，已经受精了30天

而今天是10月17日的早晨，也就是说他第一次和柳翠衣做爱的时候就让她怀上了，当真是百发百中啊。

‘既然已经看了妈妈的属性，那么再看看妹妹和弟弟的吧。’柳树心中想着，打开柳叶的属性面板。

【柳叶】年龄：13

性经验：非处男·受（自慰次数30、菊穴被肏次数99、口交吞精次数88、肉棒被口交次数3、肉棒性交次数1）

好感度：100

身体状况：非常健康、性饥渴

看到这里，柳树想了想，昨晚貌似只让柳叶给他舔鸡巴了，忘了给这个弟弟的菊花小穴止痒，一会狠狠的肏肏他吧。

‘不过，肉棒性交次数1呢，难道他找到女朋友了？又或者他和妹妹做了？’柳树心中想到。

如果是和妹妹柳花做了的话，柳树对此也没有什么不高兴的，他其实并不介意这个，毕竟柳叶可是把自己的尊严都献给他了，已经完全是他的所有物了，这有什么

不高兴的呢？不过他虽然是这么想，但有些人可能会介意吧。（读者大大们，其实我想写柳叶和柳花做爱，而柳树在后面肏柳叶屁股的剧情的，感觉非常带感，这里稍微咨询一下看看有多少会介意的。）

不过，虽然他不介意，但柳叶貌似很介意呢，他表示自己是哥哥的性奴小母狗，怎么能对哥哥的女人做那种事情呢，所以每次他最多只是用嘴帮妈妈、妹妹清理一下小穴而已，再或者是用手指助兴，从来没有用自己的小肉棒去碰触被柳树占有的那地方。

柳树心中想着，打开了这一条目的详细介绍。肉棒性交：性交次数·1、性交对象（王小明）

‘王小明？’看到这个名字，柳树挑了挑眉毛：‘这可不像是女孩的名字啊。’

果然，再点开王小明的介绍，这是一个和柳叶同岁的男孩，和口交经验中的人是一个。柳树这下想起当初游泳馆遇到的那个小男孩，回想一下，长的还是挺可爱的虽然没有柳叶这么极品的可爱，但也属于那

种雌雄莫辨的外貌，也就是俗称的画女硬说男的级别。

‘虽然很可爱，但也不太好吧。’柳树有些迟疑。

对于这个可爱的弟弟，他真的希望其能找到一个美丽可爱的女孩，而后组成一个幸福的家庭。虽然他之前说这件事情的时候，是说希望柳叶找一个愿意给他这个哥哥肏的弟妹，生一对愿意给他肏的儿女，但是就算没有这些，他也是希望柳叶能够组建幸福家庭的。柳树想要说些什么，但是想了想自己，自己这个做哥哥的，都被可爱的弟弟诱惑的几乎天天肏他了，貌似真没有资格直至弟弟这方面的爱好。

‘算了，顺其自然吧。’柳树心想。而后，柳树又打开了柳花的属性面板。

【柳花】年龄：12

性经验：非处女

身体状态：非常健康、妊娠（受精27天）“嗯？！”柳树瞪大了眼睛。

‘柳花这丫头。’柳树有些无语。

看到妊娠的状态后，柳树就明白了，这个妹妹说是吃了避孕药，实际上根本没有吃，她是真的准备给他这个当哥哥的生孩子啊。

‘而且，算算时间……’柳树计算一下，而后挠了挠额头：‘大概会在明年的6月末7月初左右生产，也就是说到时候她连小学都没有毕业呢，这可真是……。’

柳树不知道说什么是好了，其实他并不怎么生气，只是觉得有些无语，隐隐中甚至感觉到一些期待和兴奋刺激。

不过，终究前世的习惯还保留着。像什么母子乱伦、肏伪娘的事情，他前世有很多了解，毕竟对这方面有些兴趣。而小学女孩怀孕生子，这可真没有了解过。

唯一了解的也只是在色情的插画网站上看过相关创作，

但也寥寥无几。

所以，一时间这真的让他有些不知所措了。

不过，既然怀上了，那就只能这样咯，难道还要打掉不成？也许在前世，他身边真发生这种事情，他会让其打掉，但是在这个世界，打掉孩子这种事情根本不会出现在他的选择中。

再不过，虽然不要打掉，但之后还是找个机会和柳花说一说这个事情吧。

柳树又想到刚刚在卫生间门口柳花的异样，现在一想他明白了，那个时候柳花差不多是要给自己测孕呢。验孕棒是昨天买回来的，不仅仅是妈妈柳翠衣用，这个妹妹也是要用呢。

反正之后柳花的肚子也会慢慢变大，早点说开了也能方便一些，不仅仅是方便柳花，也是方便了他。毕竟精液对胎儿有好处嘛，所以还是塞住更好吧。


──────────────────────────────────────────────────
第六十二章骚货甘露露
────────────────────────────────────────

10月25日，星期一。

今天的上午有一节体育课，体育课上，柳树已经能够非常熟练的玩弄体育老师松梅了。而松梅老师也将原本的四角运动裤换成了近乎丁字裤的三角紧身运动裤，这样一来，她的半个屁股都露在了外面，而且轻轻一拔就能将股间扒开，露出她的淫穴。

课前被柳树内射的精液，从运动短裤的缝隙挤出来，顺着大腿流下，当着学生们的面，那白花花的精液非常的醒目。

上课了，首先进行伸展运动。松梅站在学生的面前，而柳树站在她的身后抱着她，一只手已经扒开了她的股间运动裤，将她的淫穴暴露在了所有学生的面前，而后又扒开她的阴唇，里面装的精液咕噜咕噜的流了出来。

“唔~”松梅面对这样的玩弄非常的羞耻，不过她没有反抗，也没有躲避，就以这样的姿态继续带领着学生们进行伸展运动热身。

而当然的，柳树的玩弄还在继续。当她做深蹲跳跃的时候，柳树扣弄她的淫穴，而当她做展臂的时候，柳树掀起了她的衣服，露出了她那没有戴乳罩的奶子。

当她做最后的一个立位体前屈的时候，柳树站在她的身后，将肉棒插进了她的阴道中。

“啊~……”松梅一声淫叫，而后就保持着这样的体前屈的姿势，手指还非常标准的碰触着脚尖，就这么一直承受着柳树的抽插。

5秒过后，动作收回，双臂高抬，接着继续立位体前屈，原本这个动作只需要做三次的，但是，在柳树的不断肏弄下，她做了十次。

“啪啪啪，啪啪啪。”柳树撞击的频率也是非常的快一分半过后，就当着所有学生的面在松梅的体内内射了而在这个过程中，松梅除了不断的呻吟淫叫外，动作却是毫不变形，令柳树啧啧称奇。

不亏是前国家级金牌运动员呢。

“今、今天，就跑四百米吧。”松梅呼吸粗重的说到她脸颊通红，在被柳树不断的操弄下还要保持姿势动作的准确完整，这真是非常耗费体力呢。

‘如果，国家体操赛事加入性交动作，说不定我还能拿个金牌呢。’松梅心中却是如此的想到。之后柳树又肏了松梅一次，而后又肏了桃红和任琪一次，看着桃红和任琪，一边流着精液一边和对面两个女生打羽毛球，感觉真有意思呢。

上午的课程结束，下午的课程有一节生物课。

生物课没有什么特殊的，虽然老师是个美女老师，不过往常柳树也没有怎么在意，这个世界这个学校美女太多了，他的精力有限，自然不会每个美女都会那么的关注。

不过，今天的生物课稍微有些不一样。今天讲到乳房的构造，而这个女老师也非常花费心思，她竟然弄了一个乳房的模型放在讲台上，模型能够打开、分解，就这样一步步的给学生们讲解其中的构造，因为模型做的很精美，所以虽然是如此的生动，但也没有让人产生什么心理阴影的感觉。

“那么，现在有没有同学想要上前来在这上面自己画一下结构图啊？”女老师指着乳房模型微笑着说到。

“男同学就没有好奇想要试试的吗？”女老师再问。

“那个，老师，我……”这个时候，一个女学生突然举起手。“好的，那你上来试试吧，别紧张，就算是画错了也没有关系，这又不是考试。”女老师安慰着。

那个女学生走了上来，用马克笔在上面开始勾画，很快就画完了。

“嗯，不错嘛，基本都画对了，那么你可以下去了，下一个谁想上来？”女老师说着，将画好的痕迹重新擦干净。

不过，这个时候那个女学生并没有下去，女老师疑惑的看向她。

“那个，老师，我或许可以当教具。”女学生说着，而后就解开了自己的校服，露出了自己的乳房，这个时候同学们才发现，她里面并没有戴乳罩，只是贴了两个乳贴，而这个女学生正是任琪的朋友甘露露。

甘露露是一个有着暴露性癖的女生，在上初中的时候她就在家中天天在父母的面前光着身体，甚至会当着父母的面自慰，并且被自己老爸当着妈妈面给她破处了。她还喜欢偶尔真空穿着大衣带着面罩在街上的角落里玩暴露，还会在街上找人给对方看自己的裸体，给不认识

的男人打炮。而随着上了高中，她的暴露性癖越来越严重了，她已经不满足于在家中暴露或者带着面罩给陌生人面前暴露了，她渴望在这些将要一起学习三年的同学面前暴露，甚至发生点什么深入的交流。

脸蛋羞红，但是甘露露依旧挺着自己的胸部，将自己的乳房露给在场的同学看。

“哦~”男同学们发出惊喜的欢呼声。

而听到男同学们的声音，看着他们的视线，甘露露好像受到了鼓励得到了满足，她直接把自己的衣服脱掉，对着全班的学生挺着自己的乳房，还伸手将自己的乳房揉捏成各种诱人的形状。

“呃，既然这位同学这么有干劲，那么也可以。”女老师惊讶了一下，而后就微笑着点头认同了，接着再看向其他同学：“那么，这回应该有男同学充满兴趣了吧。”

“我，我来！”男生们开始踊跃上前。

柳树也上讲台画了两笔，不过他不是画乳房结构，而是在她的一个乳房上写上两个字‘骚货’，接着在她的脸上画了个小乌龟。在他之后的男同学也非常默契，没有去碰柳树写字的那侧乳房，都在另一侧的乳房画着结构图。

最后，一节课结束，甘露露将乳房上最后画上的结构图擦去，而那骚货两个字想了想却没有擦，连脸上的小乌龟也是。不仅没有擦去字和小乌龟，她穿上校服后也依旧敞着怀，将自己的乳房就这么暴露在全班同学的面前。

骚货二字是那么的明显，那么的恰当。第六十三章萝太私密会社

11月1日，星期一。

瑞树初中，这是柳叶所在的初中，也是全市最好的初中。这里干净整洁、设施先进，校服精神漂亮、个性鲜明，在这个初中里，除了一个个的班级外，学生群体还有社团的区分。

在今天，这个非常好记的日子里，柳叶就创建了一个社团，名为萝太私密会社。

萝太，就是长得想萝莉的正太，也就是漂亮可爱又年龄幼小的男孩子。

刚刚创建的萝太私密会社成员只有三人，但都是非常可爱小萝太。

“没想到真的审核通过了。”柳叶坐靠在沙发上，表情中略带惊奇。

“妈妈很满意我和哥哥现在的关系，所以就允许了。在柳叶旁边，另一个萝太坐在沙发上，有些害羞的说到这个萝太就是柳叶之前在游泳馆遇到的那个同学，王小

茗。没错，王小茗，这是他改过之后的名字，据说是他父亲的意思，说是这个名字更可爱一些，这种可爱和他现在的形象行为更搭配。

“那校长女士知不知道她可爱的儿子天天在这个社团给其他男孩舔鸡巴肏屁股啊？”柳叶一边说着，一边压在王小明的身上。

柳叶的一条腿顶在王小茗的腿间，两人的校服短裤紧贴着，光滑细腻的小腿磨蹭着，股间微微撑起的小帐篷也碰在了一起。

抬头看着柳叶那戏谑的笑意，王小茗表情害羞双颊通红，但是他还是点了点头。“知道。”王小茗轻声的回答到。

“哦？就算是知道，还同意这个社团的建立吗？而且还愿意自己可爱的儿子在这个社团？难道说，你的妈妈非常喜欢你被其他男人奸淫？有着这样的性癖？”柳叶好奇的问。

“不是。”王小茗害羞的反驳。“那是为什么？”柳叶再问。

“因为、因为你们也很可爱，所以……没有关系。”王小茗解释着，但越解释越感觉脸红。

“哦？因为我们很可爱吗？”柳叶笑了起来。

而另一旁，正在玩手机游戏的一个名为冉冉的金发小萝太也听到了这句话，向这里看了过来，他虽然面无表情的模样，但是双腿之间却也支起了一个小帐篷，而后他迅速的结束了游戏，也凑了过来，表情不变，双眼亮晶晶的看着王小茗。

柳叶和冉冉将王小茗的衣服脱下，王小茗的里面穿的也不是正常的男生内裤，而是一个非常女性化非常性感的三角内裤。将三角内裤脱下，柳叶将王小茗翻了个身而后从王小茗的股间拽出一个肛塞以及后面一串链珠。

见链珠非常的干净，柳叶满意的点了点头，看来王小茗果然非常听话呢。

柳叶和冉冉的两个肉棒一起插进王小茗的菊蕾，他们的肉棒并不大，所以只有这样才能给王小茗带来足够的胜利快感。

啪啪啪的操弄声，还有嗯嗯啊啊的呻吟声，淫糜的声音在这个房间回荡，而不远处有几个相机重视的记录着这一切。

一场性交过后，王小茗跪在地上舔着柳叶和冉冉的肉棒，而柳叶则是通过手机查看录像。

“嗯，录的很好，冉冉，之后的剪辑合成就交给你了。”柳叶说到。

“嗯。”冉冉并不怎么爱说话，不过柳叶的话他还是会听的。

等这些视频剪辑合成成功后，会发给他们三个各自的邮箱中。

…………

放学回家，因为建立了萝太私密会社，所以他现在每天回家晚上一些，等柳叶在家门前就已经隐隐听到里面有呻吟声传来，听声音好像是妹妹的。打开门一看，果

然，他那强壮的大鸡巴哥哥正在客厅里侵犯他们那可爱又调皮的妹妹呢。哥哥抽插的动作依旧很大，频率也很高，不过这相比以往已经要温柔很多了呢。记得之前有几次哥哥和妹妹玩高难度动作，哥哥可是用肉棒直接把妹妹的身体顶起来了，妹妹的小腹部都被顶出一个明显的鼓包。

不过，现在妹妹已经怀孕了，所以哥哥就收敛了一些。想到这里，柳叶却是露出窃喜的笑意。

因为妈妈和妹妹都怀孕了，纵使是医生说可以激烈性爱，但是哥哥依旧会下意识的进行收敛，而这份收敛就会让哥哥不那么尽兴，而这一份不尽兴就会在他的身上发泄出来。最近这几天，他可是天天都会被肏的失神失禁呢，而且每次到最后他的肉棒都会软软的，精液依旧不是从小鸡鸡里射出来，而是流出来了。

那种感觉，真是太棒了。

柳树在柳花那怀孕的幼女小穴中内射了，抱着柳花坐在沙发上，看着爬到自己面前舔着自己鸡巴的柳叶，柳树微笑着摸了摸他的脑袋。

“今天在学校怎么样啊？”柳树问。

“嗯，非常棒哦，之前我说的那个萝太私密会社成功建立起来了呢。”柳叶开心的说。“哦？现在几个人啊？都是像你这样可爱的萝太吗？”柳树颇有兴趣的问

“因为是刚刚建立，所以是三个人，不过他们两个都很可爱哦，一个是哥哥知道的王小茗。对了，他现在改名字了，原本明亮的明改成是品茗、茗茶的茗了。

另一个叫冉冉……”柳叶一点点的介绍着。

在好几天前他就和柳树说了学校的事情，比如他用自己的小肉棒肏了王小茗的事情，还有准备建立一个私密会社的事情。

“哥哥，等我把人数发展到十个人的时候，我请你去享受一下与可爱萝太们的乱交怎么样，相信哥哥的

大肉棒一定能把所有萝太都肏服的。”柳叶期待的说到“哦？那其他萝太的哥哥也去吗？”柳树好奇的问。

“当然不会让他们去啊，这可是我为了哥哥你才建立的私密会社，是只属于哥哥你的性奴乐园哦。”柳叶说到，不过，随后他又想了想，稍微改了改口：“嗯~，不过如果有谁的哥哥也是可爱漂亮的伪娘，倒也是可以邀请进来，让他也成为哥哥的性奴。”

“呵，我很期待呢。”柳树笑着说着，而后将柳叶抱起来，也没有让柳叶脱校服，就这么将他抱在怀里开始肏起来。

精液射进柳叶的菊腔中，射在柳叶的脸上头发上，射在柳叶的校服上。

柳叶穿着几乎被精液裹住的校服，一脸痴迷满足的躺在沙发上，菊穴一开一合，宛如呼吸一般。


──────────────────────────────────────────────────
第六十四章地铁破处
────────────────────────────────────────

11月10日，星期三。

地铁平稳的行驶，透过窗户看向外面，看着不断掠过的高楼建筑，柳树才能够感觉到此时自己正乘坐在多么快的交通工具上。

柳树站在车厢的一个角落，他的怀里搂着已经适应了他地铁调戏的许可儿。在他的旁边，有几个样貌颇为漂亮的女人将他们围住，这些美女他并不认识，她们也不是刻意围过来的，只是机缘凑巧而已。但就是这机缘凑巧，却好像正对着柳树说，应该做的点什么。

许可儿的衣衫解开，一对巨乳暴露在空气中，而柳树搂着她揉捏着她的巨乳，抚摸着她的大腿和股间，感受着手中美妙的触感。许可儿一脸迷离的靠在他身上，当初羞耻的几乎要哭出来的她，此时已经能够以平常心的享受柳树的抚摸和指奸了。不过，今天柳树准备来点突破了。

扣弄许可儿小穴的手拿开，将自己的裤子拉链解开，已经半硬的肉棒掏出，眨眼间便硬的宛如一根铁柱。许可儿发现了柳树的动作，她脸蛋微微红了一下，而后伸出手将柳树的肉棒握在手里，开始撸动着。这不是她第一次做了，所以知道怎么做。

不过令她有些意外的是，柳树拿开了她的手，将肉棒插进了她股间腿缝当中。

‘要做素股吗？’许可儿心中想到，

因为柳树的调戏玩弄，许可儿也对这些事情有了一些了解，私下也会查找一些作品，所以她知道什么叫素股

（就是肉棒插在股间三角区，但不进入小穴和菊花的抽插自慰）

心中这么想着，许可儿还稍微收紧一下自己的腿缝，让自己的腿缝之间产生能够肉棒带来快感的紧密。只是柳树的目的并不是这个啊，于是柳树将她的腿微微分开接着扶着肉棒，拨弄开内裤，将肉棒的龟头顶在许可儿的蜜穴入口处。

这个时候，许可儿终于知道柳树要干什么了。

“唔~”许可儿因为紧张，情不自禁的发出一声呻吟，而后就急忙伸手捂住自己的股间。

柳树对于许可儿的举动笑了笑，而后也没有强迫，就这么一直用手指挑逗着，用肉棒摩擦着。

“嗯嗯~。”许可儿一边捂着蜜穴，一边发出呻吟声。在柳树的挑逗中，她的情欲不断的积累高涨，她的手指已经情不自禁的插入了自己的蜜穴，甚至开始模拟着往日柳树的动作扣弄起来。

许可儿现在很着急，她要被侵犯了，要在有这么多人的地铁上被一个连恋爱关系都没有确立下来的男人给侵犯了。

“我，我还是处女~”许可儿轻声的说到，那声音中带着一点委屈让人可怜的感觉。

“我知道。”柳树回答说。

“这里是地铁。”许可儿又说。“嗯。”柳树又点了点头，面带微笑。

“呜呜~”许可儿焦急，她不想在这里失去自己的处女啊，但是，她却完全说不出一句能够表示自己明确拒绝的话语。

她感觉自己拒绝不了，如果柳树稍微再强硬一点点，她都会干脆的投降，任由柳树在这里侵犯她。然而，就算柳树不那么强硬，她捂着自己蜜穴的手却也在不断的酸软放松，手指偶尔不仅没有捂着蜜穴，还会用手指将蜜穴口分开，好像是在迎接着柳树一般。

“呵呵，不要紧张，正因为这里是地铁，所以我才像在这里和你做第一次啊。因为这里是我们见面的地方，在这里给你破处，感觉非常的浪漫呢。”柳树笑着解释着。

“浪漫~……”听到这句话，许可儿瞬间就投降了，但她不是被强迫的投降了，她是被说服了，心都快融化了。

许可儿的双眼变得迷离，原本忐忑恐惧的神态，变得期待起来。

许可儿不再捂着自己的蜜穴，她的手抚摸上了柳树的肉棒，呼吸中都透着一股甜腻的发情气味。她一手扶着柳树的肉棒，一手分开自己的蜜穴，身体微微前倾，屁

股却微微向后用力，将自己的蜜穴一点点主动的套上柳树的肉棒。

柳树有些得意的笑了笑，而后他伸手扶着许可儿的腰胯部向前顶进。

“唔~”许可儿紧闭着嘴，眯着眼睛仰着头，伴随着柳树的动作，她能够清楚的感觉到那粗大的龟头挤进她的蜜穴中，而后一点点的顶在她的处女膜上。

许可儿的双腿开始发软，她身体有些晃荡的靠在面前的窗户上。她迷离的双眼看着窗外，此时地铁已经到了一站，外面是等待地铁的人们，而已经有很多人注意到了她这里的异样，用着惊奇的眼神看向她。

敞开的胸怀，露出的乳房，暴露的股间，流出的淫水如果角度正确还能够看到柳树扶着她腰的手以及插进她股间的巨大肉棒。

如果是以往的话，她一定会非常非常的羞耻了吧，她一定会把自己的脸挡住，让其他人看不出自己是谁。

但是，此时她心中完全被柳树口中的浪漫所包裹着，她感觉此时此刻是那么的神圣，这是她人生中高光时刻

是她往后余生都会回味的经历。所以，她没有羞耻，没有遮挡，大大方方的向着窗外的众人露出迷离的微笑。

而后，就在这个时候，在外面这些人的注视下。柳树猛的一挺。

“啊……”许可儿全身一颤，整个猛的一仰头，发出了一声淫叫。

这一瞬间，破处的疼痛涌入她的大脑，但是，与此同时，一股同等级别的快感也传遍全身，一股极度兴奋和刺激的情绪也涌出心头。她的表情是那么的痴迷，她的眼神中充满了愉悦。

而后，柳树开始抽插起来，而许可儿，原本明明是那么害羞的她，此时此刻却完全没有压抑自己声音的想法。

“嗯嗯”的呻吟声，“啊啊”的淫叫声在车厢内回荡着。

她趴在车窗上，乳房在车窗的挤压下好似要形成一片肉饼，乳头在车窗的玻璃上摩擦着，冰冰凉的触感，还有随着上下摩擦产生的细微疼痛，都在刺激着她，带给她更加强烈的快乐。柳树粗大的肉棒不断冲击着她的蜜穴，一下又一下的顶在她的子宫颈上，而她的子宫好似在和这个肉棒谈恋爱一般，一下又一下的和龟头亲吻着

处女血随着肉棒的抽插被带出，流淌在地上，许可儿却完全没有低头去看。她扭着头和柳树接吻着，一脸兴奋的享受着此时的性爱。周围的人当然发现了这对不知

羞耻的情侣，尤其是周围离得近的几个美女，她们一开始还是惊奇的目光，有的露出害羞的表情，有的露出鄙视的表情，还有的露出憧憬的表情。但是，当她们看到地上那象征着女性纯洁的处女血后，她们都变成了惊愕和不可置信。

他们一开始还以为这对情侣是不满足于普通的性爱，所以在这地铁上找刺激呢，但现在看来，这是女方的第一次啊。第一次竟然在地铁上做，而且还做的这么痴迷这么投入，这可真是让她们想都没有想过。

地铁再次启动，经过一站又一站。

周围的几个美女一直围在柳树和许可儿的身边，就这么一边注视着她们一边挡着外面其他人的视线。而柳树不断的对着许可儿的蜜穴冲击，射进去一次精液后也没有停下，抽出肉棒，让精液流出来之后再次插入继续肏着。

周围的几个美女看到那流出来的精液量，震惊的瞪大了眼睛，有一位美女经过开始的震惊后，又露出了渴望痴迷的眼神。

一次又一次的射精，柳树把许可儿摆弄着各种姿势肏着，内射着。看着柳树一次又一次的射出那么多精液，

周围这一片的地面上都被柳树的精液铺的形成了一片精液水洼。

一个小时过去了，环形的地铁已经跑过一圈了，柳树才停下来，抱着已经有些失神的许可儿，满足的射出最后一发精液。

周围的美女肯定已经是路过自己下车的站点了，但是她们并没有离开，依旧是围在周围。甚至中间有一段时间座位是有空缺的，她们也没有离开这个位置，而是依旧围着，甚至比一开始更紧了。柳树很多个动作几乎是靠在她们身上做的，而她们也非常配合的，用自己的身体作为支撑，帮助柳树更好的做爱。而

此时，见柳树终于停下，一个正在自慰的美女也快速的扣弄几下，达到了高潮。

“那个~，我能舔一下你的肉棒吗？”一个美熟女很是期待又有些害羞的对柳树说到。

“哦，可以，没问题。”柳树笑着说到。

他刚刚已经用系统看了周围这些美女的属性了，虽然都不是处女，但最浪的那个也不过是有两个情人而已，并没有那种乱交的烂货。美熟女欣喜的蹲了下去，而后

扶着柳树那刚刚从许可儿蜜穴中抽出来的大肉棒，张嘴准备舔。但是，随后她貌似感觉这样不太好。不是身为人妻的她舔其他人的肉棒不好，而是她现在的这个动作不好。

不够恭敬，不够虔诚。

于是，她改蹲为跪，跪在地上那精液的水洼中，仰着头，张着嘴，一脸恭敬憧憬的舔上了柳树的肉棒。

先是亲吻那无比神奇的蛋蛋，明明看上去很正常的蛋蛋，竟然射出了这么多精液，这一定是被神祝福过的蛋蛋吧。

两个蛋蛋亲吻过后，张嘴吐舌，一点点的舔着肉棒向上，最后到龟头的位置，张嘴将整个龟头含进嘴里。

“唔~”当龟头被她包裹进嘴里的时候，她发出一下满足的呻吟声。

精液的味道充斥口腔，鼻子也能呼吸到精液的气味，这个车厢已经被精液的气味充满了，但是这么负距离的接触到这根肉棒，那精液的气味更加的浓郁了，更加的醉人了。美熟女痴迷的吞吐着，仔仔细细的品味着柳树

的龟头，而后一点点的含的更深，最后将那二十厘米长的大肉棒整个吞进自己的喉咙，她爽的都要翻白眼了。

不过，就在这个时候，她感觉自己的后背被手指捅了两下，自己的屁股也被踢了两下。

回过神来，她吐出肉棒，转头茫然疑惑的看了看自己的身后。而后，她就看到了两个面露不满的美女。

“该换人了吧。”一个美女俯身说到。

美熟女有些迷恋的看了看那根大肉棒，有些不想让出位置，但是她知道周围的这几个美女可都是等着呢，不好犯众怒啊。所以，她最后迷恋的亲吻了一下柳树的龟头，起身让开位置。

接着，又一个看似是少妇的美女欣喜到迫不及待的跪了下去，急不可耐的张嘴含住柳树的蛋蛋，含住之后还吸吮着，好像这样能把蛋蛋里的精液直接吸出来一样。

她当然知道这么做吸不出精液，不过她想要吸的不是精液，而是精气。这就好像某些非酋会在某些UP主的抽卡视频中吸欧气一样，她渴望的是通过这种办法吸一吸那不知是否存在的精气。如此神奇的男人，如此神奇

的蛋蛋，如果能吸出一些精气的话，必然能有滋阴效果说不定能让她变得更漂亮更有女人味，甚至增加寿命呢

眷恋的含着舔着蛋蛋，而后她也像刚刚的美熟女那样一点点的转移到龟头，最后整根吞下大肉棒。

说来也奇怪，她刚刚结婚没有多久，她的丈夫想要让她口交她都很难做到呢，每次碰到喉咙都会感觉痒难以遏制的干呕。但是，明明这根肉棒比她丈夫的肉棒长了那么多，还粗了两圈，但她却能够完全的吞咽下去。

接着，一个又一个美女跪在柳树的面前，宛如烧香拜佛、请神祈愿一般的亲吻吸吮着他的肉棒和蛋蛋。

终于，周围十多个美女都已经品尝过柳树肉棒的味道了，最后她们商量了一下，进行了最后的请求。

她们有的掏出了口红，给自己，给别人都涂上厚厚的口红，接着她们一个接着一个的在柳树的肉棒上亲吻，将自己的唇印留在上面。每个美女进行亲吻肉棒的时候都会进行自拍。当所有人都在上面留下唇印后，她们又将这个沾满唇印的大肉棒拍下来。“我会把这个照片装裱自来放在我的卧室，期望它能抱有我之后生个龙凤胎。”

“我会把它给我的结婚照放在一起，希望我和丈夫的婚姻能够幸福美满。”

“我会把它给我的两个孩子，我希望女儿能够找到一个如意郎君，希望儿子能有一个强壮的肉棒。”

“我也会把它给我的孩子，不过我就不期望我那个小鸡鸡儿子能有强壮的肉棒了，他是个到处乱交的骚受呢所以我就希望他能找到一个能把他肏服的大肉棒的男朋友好了。虽然作为妈妈期望自己的儿子被其他男人的大肉棒肏服什么的不太好，但是总比现在随便一个男人都能让他撅屁股强啊。”

地铁依旧在不断的前进着，在这个充满了精液气味的车厢，在这遍布精液的角落。身上沾染了很多精液的美女们聊着这样的话题，而后彼此认识，因为这样神奇的意外，她们在之后成为了朋友。

柳树坐在座椅上，许可儿靠在他的身上，逐渐回过神来的她眼神动了动，而后她从旁边的一个美熟女那里求来了一只口红，她笨拙的给自己涂着，那美熟女见她笨拙的模样，笑了笑，而后主动给她把口红涂好。许可儿看着镜子里的自己，红唇鲜艳，是那么的诱人，她真诚的向那美熟女道谢。

而后，许可儿也跪在柳树的面前，如同其他美女一样一边亲吻着柳树的肉棒，一边自拍。不过和其他美女拍照时的兴奋和得意，她却是一脸的幸福甜蜜。

地铁一次次的到站，美女们一个个的离开，最后柳树和许可儿也出了地铁。地铁中，留存下来的精液遍布一地，早已等待的清洁工走了过来，她们清理着，偶尔还

有两个美女趁人不注意，自己用手指沾了点精液品尝了一下，而后一脸的陶醉满足。


──────────────────────────────────────────────────
第六十五章请肏妈逼
────────────────────────────────────────

11月11日，星期三，这就是普通的一天，在这个世界这个时间还没有诞生光棍节、购物节的说法。

当然，就算是诞生了那也和柳树没有关系，他现在已经不是光棍了。

这平常的一天，柳树也像平常那样在学校啪着自己的女朋友桃红。

话说桃红还真是不错呢，选这个做女朋友真选对了，虽然已经这么啪了将近两个月了，但是柳树却一点也不觉得腻。桃红有那种能够让人感觉到平淡中的幸福的气质，就好像水、米饭、白面，明明是最普通的东西，但就是吃的舒服。

总结来说，米饭、白面、水这是贴合人类的消化系统而桃红就是贴合了柳树的性癖系统，不能说完全满足吧但至少不会有脱节的地方。

抱着桃红，坐在教室的座位上，一个接着一个的同学做完课间操会到教室，他们看到抱在一起的柳树和桃红也没有怎么在意，这对于他们来说已经是非常常见的景象了，甚至因为柳树没有把手伸进桃红的校服里摸她的

奶子，已经是非常的收敛了。不过，桃红看着这些进来的同学却是有些脸红。有的同学发现了桃红的异样，有些奇怪，这有什么可脸红的。不仅是他们，偶尔孙浩和他女朋友吴贞也会这么亲密，就连他们都不脸红啊。不过，随后有几人看着桃红和柳树的姿势，好像明白了什么，微微瞪大了眼睛。

果然，很快随着上课铃的响起，桃红从柳树的怀里站了起来。而就这么随着她站起来，柳树的肉棒暴露在好几个注视着这里的同学眼中，那肉棒一弹一弹的，而桃红的裙摆下也牵出一道白色的粘液连接着柳树的肉棒。

桃红脸蛋羞红，一只手伸向下面，捂住自己的小穴，接着回到自己的座位上，拿出早已准备好的塞子，塞进了里面。

老师走进教室，正是班主任师萱老师，她进教室来到讲台上，在开口之前她先是嗅了嗅，在闻到了一股熟悉的精液味后，她看了看柳树和桃红，但也没有说什么。

上课、下课，如此，一天又过去了。

今天柳树没有在放学后的教室里肏桃红，毕竟这又不是上班打卡，随便一点有张有弛会更好。

走出校门，柳树准备向着地铁站走去。虽然桃红有司机，也愿意接他上下学，但是柳树感觉坐地铁很有意思所以也就没有麻烦桃红家的司机。

不过，刚刚走出校门，他被一个美熟女的身影吸引了目光。

那个美熟女其实并不算是多么的绝色，对比他的妈妈那种层次的绝色要逊色了两个档次。差不多也就是普通嫩模的水准吧。而吸引柳树目光的原因，是这个美熟女的身份，她是周安的母亲。

‘之前在照片里看普普通通，这么近距离看，倒是有点意思。’柳树心想着，尤其想到这是同学周安的妈妈感觉还真有点想和这个美熟女上床的想法。

不过，柳树此时并没有上去勾搭，直接回家了。而后，第二天。

11月12日，星期四。

再次来到学校，柳树正看着窗外发呆，周安却是凑过来了。

“树哥，想什么呢？”周安好奇的问到。

“嗯？”柳树一时间还有些没有反应过来。

他有些奇怪的看了看周安，他和周安的关系也算是半个朋友，周安对他的好感度已经达到了50。不过，一般情况下周安并不会在他看窗外发呆好像想事情的时候来找他，就算来找他，也只是会在体育课上，或者柳树课间一副无聊模样的时候，再或者是刚刚下课的时候。而今天，周安的举动就有些反常了。

柳树先是有些奇怪，而后想到自己昨天看到了周安妈妈，面露了然，看来这是触发什么支线剧情了啊。

“没什么，就是昨天放学的时候看到你妈了。”柳树好似随意的说到。

“你对我妈感兴趣？”周安有些好奇，说出这句话甚至都没有什么羞耻或者抵触的意思。

“算是吧，稍微有点。”柳树点了点头，干脆的承认了。

“这可真是惊奇呢，明明树哥你不缺美女，竟然会对我妈拿着上了年纪的女人感兴趣。”周安啧啧称奇。“确实，可能因为那是你妈吧，同学的母亲，也是一个能让人提起性欲的属性呢。”柳树说。

“原来如此。”听到柳树这么说，周安一点也没有生气的意思，反而一副恍然大悟的模样。

“既然这样，如果树哥你真对我妈有兴趣的话，那我可以带你去我家看看，不过我妈愿不愿意和你上床我就不确定了。”周安说。

“哦？你不在乎我和你妈上床？”柳树好奇的问。“如果是其他人的话，我会非常在乎，但如果是树哥

你的话，那么就没有问题了。”周安说。

“这样啊，不过这是怎么个说法？”柳树想要看看周安到底是怎么想的，很好奇。

“如果是其他男人的话，我会担心对方把我妈抢走，或者夺走我妈对我的爱。不过树哥不缺女人，也不缺美女，我就不会担心我妈被抢走了。甚至，树哥你那么厉害，却还能看上我妈，我反而感觉很荣幸呢。”周安有些害羞但却还是坚定的说了出来。

“哈，你对我可真放心呢。”柳树笑着说到。“嗯，如果是你的话，不管是我妈，还是我未来的妻子，你都是可以使用的。如果是树哥你给我戴绿帽子的话，那我愿意戴。”周安认真的说到。

柳树有些感动，拍了拍周安的肩膀。

就这样，柳树和周安就定下了这件事，今天晚上周安先回家和他妈妈说一下，而后明天星期六上午把柳树接到他家去。

11月13日，这天上午，周安找了一辆出租车来到柳树的小区，接到柳树后前往他的家中。

在出租车上，周安和柳树说了一些关于他妈妈的事情比如他第一次和妈妈做是在三年前初一的时候，比如他妈妈的敏感点的位置，比如他妈妈喜欢什么样的姿势，前面的出租车司机听的是目瞪口呆。

终于，出租车来到了周安家的小区。

做电梯上楼，打开房门进屋。这是一个颇为温馨的客厅，不过在这温馨的客厅中，沙发上放着一个自慰棒和透明内裤，桌子上放着一个用过的避孕套还有一个跳蛋“啧啧，看样子你们母子玩的也挺激烈啊。”柳树调笑着说到。

如果不激烈的话，在卧室就足够了，而不是像这样到处乱扔。

“主要是妈妈，她今年35，正是欲求不满的年纪，所以基本天天都要缠着我做至少两次，我不像树哥你那么厉害，所以这真的苦了我了，如果你能满足一下我妈的话，那我也能轻松一些。”周安有些不好意思的笑着说到。

“那个，我去找我妈告诉一声你来了吧，你先做。”周安说着，还拿出一些花生瓜子饮料给柳树准备着。

而后，周安就向着一间卧室走去。

周安走进卧室，就看到床上坐着的有些局促不安的妈妈周秀敏，很显然，她已经听到周安和柳树的对话，知道柳树已经被周安带来了。

“妈，树哥已经被我带来了，接下来就希望你们能友好相处了。”周安抱着妈妈笑着说到。

“什么友好相处，你这坏孩子，不仅把亲妈肏了，现在还要把你亲妈送给自己朋友肏，我怎么生了你这么个东西。”周秀敏一副生气模样的说到。

“妈，这你可要凭良心说话，当初可是你主动把我弄上床和我做的，那个时候我还不懂什么叫做爱呢。”周安委屈的说到。

周秀敏脸红一下，这是真的，当初她看自己儿子也长的一副帅哥的胚子，自己也十二年没有男人了，于是就把自己刚刚满12岁的儿子弄上床了。

“而现在，是因为只有我一个人满足不了妈妈你的性欲，所以我才带来我的朋友帮忙。而且树哥是真的厉害之前我可是说了，那是真的，我们班级有个卖淫的女孩被树哥收服做母狗了，后来直接肏进了医院，差点死掉根据那女生说，树哥他一晚上射了二十次呢，她还专门留了视频。而就算是差点死掉，那个女生现在却依旧愿意给树哥当母狗。还有，周哥的射精量是真的多，一次有半升左右呢……”周安说着。

“哼，尽瞎吹牛。”周秀敏完全不信，怎么可能有那么厉害：“还一次有半升，吹牛不打草稿，他蛋蛋有多大？能存半升精液？”

“反正，妈妈你见识一下就知道了。树哥这样的男人能愿意和妈你上床，是你的福分，当初任琪那个女生，可是当着全班同学的面给树哥半个多月的母狗才求到树哥和她做爱呢。”

“把亲妈送给别人肏，还说是福分，你这孩子，看我怎么教训你。”周秀敏一副生气的模样，双手捏着周安的脸狠狠的掐着。

不过，看似狠，但实际上用的力道却并没有多少。

稍微闹一闹，周秀敏的紧张看样子也缓解下去了，她也终于愿意跟着周安去客厅了。

“哼，我跟你说，如果我看他不顺眼，别说是什么上床，就算是一顿饭我都不会留他。”周秀敏说到。

“没问题，如果妈你真不喜欢他讨厌他，那我就带他离开。”周安也是这个想法，毕竟他不可能真的把自己亲妈绑起来给树哥肏。

先不说那样的方法会破坏母子感情，就连树哥差不多也不会高兴吧。

当然，重点还是母子感情。毕竟周安和母亲周秀敏的好感度是80，而和柳树的好感度是50，孰重孰轻一眼就能看出来。

周安和周秀敏来到客厅，正在嗑瓜子玩手机的柳树抬头看过来。

“树哥，这就是我妈周秀敏。我已经和我妈说好了。那个，嗯，我接下来就先出门一趟，大概中午再回来，

这段时间你和我妈两人就是独处，聊聊天互相了解了解吧。”周安笑着说到，而后走出家门。

看着周安离去，柳树将视线转回来，重新放在周安的妈妈周秀敏身上。

“阿姨也姓周？”柳树先是好奇的问。

“啊，嗯。”周秀敏见柳树看过来，稍微有些脸红，因为儿子的建议，虽然是见柳树这个外人，但她还是穿的平时在家的那一套吊带睡衣。

这件睡衣颇为贴身，乳头的形状都能清楚的看出来，而下摆也非常的高，动作稍微大一点就会露出屁股和私处。穿着这样风骚的服装见外人，这还是她第一次，难免有些紧张，而紧张中，脸上挂的笑容也显得那么的僵硬和牵强。

“阿姨不用紧张，如果你不愿意的话我也不会强迫你现在就随便聊聊吧。”柳树说着，将果盘稍微往旁边推了推，示意周秀敏坐下说。

看到柳树没有急色的模样，周秀敏也稍微放松下来，不得不说，柳树的淡定从容让她看的有些喜欢。

“对于阿姨也姓周的这件事，我是真的很好奇，能和我说说吗？是阿姨凑巧也姓周？还是阿姨和周安父亲是亲戚乱伦？又或者是周安后来改名？”柳树好奇的问着“都不是。”听到柳树那么淡定的说乱伦这个词，周秀

敏表情羞红一下，毕竟她和儿子就是乱伦关系，而柳树是知道这些的。

“那是？”

“小安一直都是我抚养长大的，他的死鬼父亲在他出生后没多久就跑了，所以小安就直接跟我的姓。”周秀敏说。

“哦~”柳树点了点头。

“好了，我就这一个好奇的地方，其他的没什么了。那阿姨，我先去洗个澡，那个是浴室吧。”柳树说着站起来，指了指一个房门。

“啊？哦，是的。”周秀敏说，而后她就瞪大了眼睛

只见柳树没有去卧室换衣服，而是直接在她的面前脱起了衣服，在她还没有反应过来的时候，柳树就将衣服脱干净了，露出了他那二十厘米的大肉棒。

肉棒一硬，杀气腾腾。

周秀敏看呆了，这么大的大肉棒她还是第一次见到，心中想到儿子之前说的那些话，此时确实稍微信了那么

一点。想到那些话的内容，周秀敏情不自禁的咽了咽津液。

柳树没有理会周秀敏的眼神，脱了衣服后就走进浴室打开水龙头就开始洗起来。

“阿姨，沐浴液在哪啊？”大概一分钟左右后，柳树的声音穿出来。

“啊，浴室里原本的用完了，我给你拿新的。”周秀敏想起这事，于是急急忙忙的把新的沐浴液找出来，送到浴室门口。

而就在这个过程，周秀敏情不自禁的有些羞赧，心中暗骂，自己这一家母子真是贱。儿子送亲妈给人肏，而她这个亲妈不仅准备送逼给对方肏，还这么殷勤的伺候对方洗澡。

不过，这样的羞赧和自怨自艾都在浴室门打开的时候消失了。看着柳树那虽然不是魁梧但却精壮的身躯，看着那雄赳赳气昂昂的大肉棒，感受着这扑面而来的强大男人的气息，周秀敏的身子软了心也软了。

“阿姨要进来一起洗吗？”柳树看到周秀敏这一副害羞又期待的神情，笑了笑说到。“……好。”周秀敏

一开始想说什么她自己也不知道，可能是要拒绝吧，但是最后她还是同意了。

在门口脱下那性感的睡衣，周秀敏一步一挪的走进了浴室。

柳树非常随意的搂着周秀敏，而后搂着她的手摸了摸她的脸蛋，另一只手揉捏着她的乳房。

“嗯，稍微有些下垂，不过形状还可以，手感也行，这种稍微有些下垂的程度正好能现实出熟女的魅力。”柳树淡定的评价着。

“还，阿姨你帮我洗身子，我也帮你洗一洗。”柳树说着，两手抹着沐浴露就开始上下的抚摸揉捏起周秀敏的身体肌肤，肤质还是很好的。

“嗯。”周秀敏此时已经完全没有了主见，柳树说什么就是什么，她变得如果一个听话乖巧的女仆一样，一点点的仔细的擦洗着柳树的身体。

“诶，等等。”柳树突然叫停了。

而后，在周秀敏的疑惑迷茫中，柳树走出浴室，到客厅拿着手机重新走回来，将手机设置好录像模式，而后

固定好一个位置。周秀敏看到柳树的操作，表情羞红，但是没有阻止，在柳树回到她面前后，继续乖巧的擦洗起来。

“其他的地方用手可以，肉棒用嘴清理。”柳树命令的说到。

“嗯。”周秀敏点了一下头，而后跪在柳树的面前，低头亲了亲柳树的肉棒，而后开始一点点的用舌头舔舐擦洗着。

在将肉棒都舔了一遍后，周秀敏又将肉棒含进去，不断的加深，最后尽根没入。

柳树也没有客气，直接抓着周秀敏的脑袋，开始在她的嘴穴里抽插起来。而后，在刻意的释放下，柳树在周秀敏的喉咙中射精了。

这不是周秀敏第一次口交，但这是第一次被如此凶猛的内射。她实在是适应不了，只能仰头将肉棒吐出。看着肉棒射出来的精液如同喷泉一般的喷洒在她的脸上射在空中再落下来，洒满她的全身。周秀敏一脸迷离的表情，眼神中充满了震惊。

‘原来是真的，小安说的竟然是真的，这样的射精量太神奇了。’周秀敏心中想到。震惊过后就是崇拜，她此时认同了她儿子周安说到话，柳树能看上她，能来肏她，真是她的福分啊。

淋雨的水柱冲刷在身上，身上的精液被冲刷下去，周秀敏吞咽着口中的精液，仔细的品味着那精液醇厚的味道，一脸的满足。

“行，洗的差不多了，来转过身去，撅着屁股。”柳树用手指扣了周秀敏的阴道，确认里面很干净后，提起自己的肉棒，对着周秀敏如此命令到。

“嗯。”和前几声的乖巧不同，这次周秀敏的声音中包含了强烈的兴奋和期待。

周秀敏撅着屁股，感受着屁股上柳树的手掌，感受着那已经临近私处的热源，感受着那碰触到阴唇的坚挺，感受着那坚挺迅猛的冲进她的阴道，她发出期待已久的喜悦之音。

“啊~……”一声淫叫，仅仅是进入的这一下，周秀敏就感受到了，什么叫做女人的快乐。

伴随着柳树的抽插，啪啪啪的声音回荡在这个浴室当中，周秀敏也随着抽插的节奏发出一声又一声的呻吟淫叫。

如此，过了半个小时左右，柳树射出了第三发精液。而就在这个时候，手机响了。

柳树一看，是周安的手机号码。此时柳树的手机正在录像，他伸手打开了免提，这个手机就这样一边通话一边继续着录像。

“喂？树哥。”周安的声音响起。

“嗯，什么事？”柳树一边说着，一边不急不缓的抽插着邹秀梅的阴道。刚刚高潮，这种不快不慢的动作能让周秀敏的高潮余韵持续更久，而自己也能得到快感。

“我刚刚想起来了，我家里的避孕套已经用完了，所以想要问一下你，你需不需要避孕套，需要的话是什么样式的？”周安询问。

“必须要用避孕套吗？”柳树有些迟疑的问，一边问着，一边看了看自己的胯下，他和周秀敏的交合处，他现在可没有戴套啊。

“那到不是，如果树哥你不想用的话也没问题。”周安说。

“哦，那就好，那你不用买了。还有，也不用在外面带着了，回来吧。”柳树说着，一边揉捏着周秀敏的屁股，一边稍微加快一点抽插的速度。

“唉？现在就回去吗？树哥已经和我妈聊好了吗？”周安有些惊奇。

“不是聊好了，我这已经肏上了。”柳树说着，抽插的幅度加大了一些，他的胯部和周秀敏的屁股撞击发出啪啪啪的声音。

“来，阿姨，你也别忍着了，给你儿子叫两声。”柳树说着，用手啪啪的抽了两下周秀敏的屁股。

“嗯~啊~，儿子，小安，回来吧，啊~，妈妈，你妈我的屄已经给你树哥肏了，呜嗯嗯~……”周秀敏说着，也不再掩饰自己的呻吟声，嗯嗯啊啊起来。

“听到了吧，所以，现在你就回来吧。”柳树一边和周安通话着，一边大大方方的肏的周安妈妈淫叫着。

“……树哥牛逼！”另一头的周安沉默了十多秒，才如此惊叹的说到。挂断电话，在街上的周安站在原地呆愣了一会。

他现在真的感觉非常的震惊，他虽然一开始就感觉他妈妈一定会臣服在柳树的大鸡巴之下，但是没想到臣服的这么快。想想自己刚刚和妈妈的对话，当时他妈妈可是非常的坚定骄傲呢，结果，这才过去半个小时啊。

心理说不上是什么滋味，稍微有些酸涩，不过，更多的却是兴奋。

从刚刚的通话中他能听出，他的妈妈周秀敏现在被肏的是真的很舒服。他喜欢妈妈，也崇拜柳树，此时柳树能把他妈妈肏的如此舒服，他也很高兴。如果肏他妈妈的是其他男人的话，他应该会很愤怒，但是柳树就没有问题，他对此非常的兴奋。

怀着期待和兴奋的心情，周安赶回家中。

当他开门进屋的时候，他看到柳树坐在沙发上，而他的妈妈正跪在柳树的身前，一脸痴迷的舔着柳树的肉棒。

“哟，欢迎回家。”柳树对周安摆了摆手笑着说到。

“这么快就搞定我妈了啊！”虽然之前已经确定了，但是这么亲眼看到，周安还是非常的惊奇。

尤其是看到他妈妈此时的态度时，他更是惊奇了。那痴迷的眼神，那恭敬的跪姿，好像不是女人面对男人，而是性奴面对主人一样。

“嗯，你妈其实还挺好搞定的，我只是脱了衣服，邀请你妈去洗个澡，而后在浴室里就肏上了……”柳树简单的讲述了一下刚刚发生的事情。

“这么说，不是我离开半个小时后搞定的，而是我刚刚离开两分钟就搞定了？！”周安更是惊奇了，惊讶的都瞪大了眼睛。

“嗯。”柳树点了点头，想想也笑了起来，这还是他搞定的最快的女人呢。

“妈，你之前还跟我说多么不高兴呢，没想到，仅仅是见面不到三分钟，你就被树哥肏屄了，就算是找个妓女都没有这么快吧。”周安揶揄的说。

“去，怎么说你妈呢，还不是你带来的。把别人请来肏你妈屄的龟儿子，竟然还笑话起你妈我来了，我看你是想当王八。”周秀敏翻个白眼娇嗲的笑骂到。

“如果是树哥的话，那么当王八我也愿意啊。”周安也是笑着说到。

“真是个龟儿子。”周秀敏又好气又好笑的说了一句而后就继续低头给柳树舔起鸡巴来。

“对了，树哥，你刚刚录像了是吗？”周安好奇加期待的问。

“嗯，怎么，要看看？”柳树笑着问。

“嗯，要看。”周安已经有些迫不及待了。

于是，柳树将视频文件传给周安，而后，周安却不是用自己的手机播放，而是连接了电视，在电视上播放了起来。

电视中亮起画面，周安看到柳树命令他妈妈用嘴清理肉棒，而他妈妈也乖巧的照做，看到柳树命令他妈妈撅起屁股待肏，他妈妈也照做，他看到最后柳树一边和他通话，一边肏他妈妈，而他妈妈开始还一副忍着声音不想被他发现的模样，再之后又在柳树的命令下完全放弃了掩饰，淫贱的呻吟淫叫起来。

周安一边看着，一边脱下裤子，开始撸动自己的鸡巴而在他的身边，柳树又啪啪啪的肏起了那生他养他的亲生妈妈。喷涌的精液射进那生出他的地方，又一发精液喷洒在他妈妈的全身上下，他的妈妈痴迷的仰头承接这精液，将精液均匀的涂抹在自己的脸上、脖子上、乳房上。

视频结束了，周安在一旁跪在地上，一边撸管，一边痴迷的看着柳树肏着他妈妈周秀敏的景色。

“诶，周安，你说我这么肏你妈，我算不上你爹。”柳树笑着问到。

“……算。”周安羞耻中又带着兴奋的说到。

“啊？啊，哈哈，行，你要这么说，那叫声爹来听听。”柳树开怀大笑。

“爹。”周安非常干脆的叫了，叫出这一声后，他显得更加兴奋了。

“诶~。”柳树也感觉很有意思。

“爹~。”周安拉了个长音，这一声爹叫的更加动情。

“诶~~”柳树也拉个更长音。“爹~~——！”周安继续叫着。

“呃，你怎么还叫上瘾了？”柳树都有些尴尬了。而后，柳树也不回应了，就这么继续肏着周秀敏。然

而，他虽然不回应了，但是周安却依旧在一旁爹爹爹的叫着。

终于，在柳树将精液射进周秀敏的身体里后，一旁撸管的周安也是浑身一颤，翻着白眼射出精液。

周秀敏在这被激烈的肏弄过后，好半天才缓过劲来，她痴迷的爬到柳树的胯间，张嘴舔着柳树的肉棒。而柳树摸着周秀敏的头，转头看向从失神状态中恢复过来的周安。

“你这家伙，刚刚怎么回事啊，跟着了魔似的，都吓到我了。”柳树有些后怕的说到。

周安想了想自己刚刚的表现，也是羞耻不已，竟然叫自己同龄男生爹，而且叫的那么真诚……

周安心中稍微有些后悔，但是，当他抬头再次看向柳树还有正在舔着柳树肉棒的妈妈后，他心中的后悔消失

了，转而变成了渴望。他咬了咬牙，而后缓缓的吐露出自己的内心。

“我从小被妈妈抚养长大，小学时很多同学都嘲笑我是没爹的孩子，我从小没有感受过父爱，也没有被父亲打过骂过，所以严父慈母这个词也是从来没有感觉到过我从小就期望我也能有个父亲，哪怕是后爸也没关系。可是，我之后观察了很多男人，却发现没有哪个能符合我心中父亲的形象。再之后，在我12岁的时候，我和妈妈她上床做爱了。在那之后，虽然我心中还是有这样的想法，但是已经很淡了，而且也没有哪个男人能让我愿意将妈妈让出去……”

“……如此，直到树哥，你的出现。”周安说着，抬头认真的看向柳树。

“你是我从小到大，唯一敬佩的男人，如果是你的话我愿意让妈妈和你上床，我也愿意叫你爹。”

“我想一直叫你爹，可以吗？”周安期待渴望的说到“呃，我可不准备和你妈结婚。”柳树挠了挠头，有

些无语的说。

“没关系，我妈愿意和你做爱，那么你就是我爹。”周安说。“我脾气可不好，说不定之后你什么时候惹我生气了，我就会打你骂你呢。”柳树又摇了摇头说。其实以他的性格，打骂什么基本不会，这么说只是为了吓唬周安罢了。

“没关系，当爹的教训儿子是应该的，就算你打我骂我，我也把你当爹，不，不对，你就是我爹。”周安有些激动的说。

“那你愿意在其他人面前叫我爹吗？”柳树又问。“我愿意，就算是在学校其他同学面前，我也愿意管

你叫爹。”周安肯定的说。

“那好吧，如果你真能做到这些，我就当你这个爹。柳树点了点头说。

“爹，你是我亲爹。我以后一定会像真正的儿子那样孝顺你，不，我会比真正的儿子还要孝顺您。”周安听到柳树的认同，他激动兴奋的说到。

“爹，我给您磕头。爹，儿子周安祝您洪福齐天寿比南山。”

看着跪在自己面前激动兴奋的磕着头的周安，柳树突然若有所感，打开了周安的属性面板。

【周安】

好感度：70（信赖、尊敬、孝顺）

“好好好，好儿子，乖。”柳树笑呵呵的说到。

“来，爹现在给你第一个任务。过来，四肢着地的跪在地上。”柳树说到。

周安虽然疑惑，但还是周安还是照做了。而后，他就看到柳树抱着他的妈妈周秀敏，肉棒插在阴道中，一点点的走过来，最后坐在他的背上。身上一沉，但是周安还是撑住了

“就这样，驮着我和你妈去卧室。”柳树说。“唉？！”周安惊疑。

“怎么？做不到，那么……”柳树笑了笑说着。

然而，还没等他说完，周安却已经驮着他们爬行起来柳树愣了一下，而后无奈的耸了耸肩。

如此，直到卧室。“好了，起来吧。”柳树说着，而后将周秀敏抱到床上，对周安招了招手：“来，你也就别在一旁看着了，一起。”

“呃，可是，现在您是我爹，我怎么可以……”周安面露迟疑。

“犹豫个鸡巴，你和你妈都做三年了，还能怎么样？来，你不是叫我爹吗？那我们父子就和你妈来个3P，也算是合家欢了。”柳树说到。

周安呆愣了一下，而后感觉柳树说的很有道理。

于是，接下来，房间中，一个美熟女在两个称爹叫儿的两个少年身下辗转反侧、淫叫连连。

又过之前任琪的经验，柳树自然也不可能折腾的周秀敏进医院，而且周秀敏毕竟是熟女了，承受力还是蛮强的。所以，断断续续，直到三个小时后的中午这声音才真正的平息。

而后，中午叫了个外卖，吃过之后又是一番鏖战，当饥渴的美熟女被完全填满，甚至可以肯定她接下来很多天都不会思淫欲后，这才终于结束。周秀敏睡去，周安也睡去。当周安醒来的时候，已经是第二天早晨了，昨

天实在是太过激动，他已经完全沉浸在其中了，往常没有哪次和妈妈的性爱是如此刺激如此令人沉醉的。

清晨醒来，走出卧室，来到卫生间，看到了妈妈周秀敏。

“我爹呢？”周安随口问到。

“你爹？什么你爹？你爹早死了。”周秀敏一边清洗着身上的精液，一边反问。

“妈，你知道我说的爹是谁。”周安无奈的说。

“是你那树哥啊，树哥就是树哥，昨天你玩闹着叫他爹，怎么还叫上瘾了。”周秀敏嗤笑着。

“爹就是爹，他说愿意当我爹，那他就是我爹，我就是他儿子。”周安低着头，表情有些低落，但语气却很坚定。

“你那不是在当儿子，你那是在当狗啊。”周秀敏一挑眉毛，略带不悦的说。

“我就算是当狗，那我也是爹的狗儿子。”周安有些倔强的说。

“你，唉，好吧，既然这样那就这样吧。”周秀敏还想说什么，但是看到周安那好像要快哭的模样，她还是闭嘴了。

她知道自己儿子是怎么回事，小学童年的阴影实在是太大了，现在他终于将自己对父亲的执念找到了一个寄托，她还真不好去打碎这个寄托。

“他早就走了，留了个短信，说之后有兴趣还会再来的。”周秀敏说。

“早就走了？什么时候？”周安有些奇怪。

“短信显示是昨天傍晚七点左右。”周秀敏说。“也就是说爹他之休息了三个小时左右……，真厉

害。”周安佩服的说到，他可是一觉睡到早上六点啊。

“是啊，确实厉害，简直神人。”周秀敏也是露出佩服以及痴迷的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第六十六章喵&呜怀孕
────────────────────────────────────────

当再次开学，周安当着全班同学的面叫柳树爹的时候全班同学都震惊了，几乎是和任琪当初自愿当母狗一样的震惊。

不过，也就如同任琪自愿当母狗一样，虽然很震惊，但既然是周安自愿的，那也就不去管了。

……

12月3日，星期五。

这一天，苗喵和苗呜的状态很怪，她们貌似有什么话想要和柳树说，又好像是要找柳树麻烦，但是磨磨蹭蹭一天来来回回走了好几遍都没有整出什么活来。而终于在下午放学后，苗喵和苗呜在柳树想要走的时候堵住了他。

“你们到底有什么事啊？这一天，整的好像要打劫我一样。”柳树无奈的说到，而一旁，桃红也是疑惑的看着自己的这两个朋友。

“哼，就是打劫，接下来你要跟我们走一趟。”苗喵噘着嘴说到。“我们……，其实……。”苗呜却是想要说什么，而

后她咬了咬牙，最后抬头直视着柳树：“我们怀孕了。

“嗯？啥？！”柳树一愣。

“你们怀孕找我做什么，找和你们上床的男人啊。”一边这么无语的说着，柳树一边打开两人的属性面板，看看她们是不是在耍自己。

而后，柳树发现她们竟然说的是真的，而且，更加令他惊奇的是……。

【苗喵】

年龄：15性经验：处女（自慰666、百合指奸777）身体状况：健康、妊娠（70天）

【苗呜】

年龄：15性经验：处女（自慰666、百合指奸777）身体状况：健康、妊娠（70天）好家伙，处女怀孕？！

而后柳树又把两人的妊娠状态详细列表打开，最后，清楚的在其中看到，胎儿的父体【柳树】。

“卧槽，牛逼了。”柳树轻声喃喃着。

“我们从来没有和男人上过床，所以，我们唯一能想到的可能性就是你，只有你的精液，可能会粘在我们的手指上，而后在我们自慰的时候钻进我们的……里

面。”苗呜难以启齿的说到。

‘……啧啧，不是可能啊，就是这么回事啊。’柳树心中想到。

“所以，我们想请你和我们一起去医院，做一个亲子鉴定。”苗呜说。

“哼。”苗喵噘着嘴，不想去看柳树，不过她的脸蛋却是通红，眼角的余光经常往柳树的这里瞄，还不好意思的看了看桃红。

其实不用做亲子鉴定，系统都已经给出答案了。不过柳树想了想没说。之前贝水晶喜欢和狗做爱的事情，他可以用很多方法解释，比如偶然看到，从其他地方听到等等。但是，这样还在对方肚子里的胎儿，他光说显然是不值得信任的。而且，毕竟只是去做个亲子鉴定而已别说这俩孩子真是自己的，就算不是自己的，也不会多么耽误时间。

于是，就这样，柳树跟着苗喵和苗呜姐妹前往了医院做亲子鉴定。

亲子鉴定怀孕期间也是可以做的，只要八周后就可以通过羊水来进行鉴定。而现在两个女孩已经妊娠70天了，显然是已经到了可以做鉴定的时间。

来到医院，因为是四线城市，所以医院并不多，因此这次柳树和苗喵、苗呜来的医院就是之前任琪住的医院刚刚进医院的门口，柳树就看到了一个比较熟悉的面孔

一个银白色长发的美女医生，仅仅看她真想不到这会是两个女儿的母亲，可以和柳树的妈妈所媲美了。她就是之前去酒店接任琪时被柳树吃豆腐的那个美女医生，随行的那两个护士则是她的女儿。

【华云韶】年龄：37好感度：30

在柳树看到华云韶的时候，这位美女医生也看到了他当然也看到了跟在他身后的两个小美女。柳树友好的对她笑了笑，接着去前台咨询。

这还是他第一次来进行亲子鉴定呢，完全没有经验，等到了前台一问才知道亲子鉴定并不需要挂号，而是办理手续之后前往采取样本即可。

“那么，是你们谁要做？”前台护士看着苗喵和苗呜问到。

而在学校还很调皮娇蛮的两个女孩，到了此时却是一脸的羞耻，连话都说不出来了，只会躲在柳树的身后抓着柳树的手臂，听到询问也不回答只是又扯了扯柳树的胳膊。

“呃，呵呵，都做，都做。”柳树尴尬的笑了笑说。前台护士一愣，而后翻了个白眼给办理登记手续。

“先去采样，而后再回这里交押金，最后在领取化验结果前交剩余费用。”前台护士冷淡的说着。

之后柳树就拎着苗喵和苗呜前往采样科，而令柳树惊讶的是，他在这里竟然又看到了华云韶。

“唉？你不是妇科的吗？”柳树好奇。

“采样科比较清闲，所以偶尔会过来换个班休息一天。”华云韶一边淡定的喝茶，一边说到。“你这是又换女朋友了？”

“不是，这只是意外……，好吧，你就当我有很多女朋友好了。”柳树想了想感觉自己也解释不清，就这么说了。

“还真是个招蜂引蝶的男生呢。”华云韶一边说着，一边给苗喵和苗呜进行羊水采样。

“不用害羞紧张，我也是你们这么大的时候怀孕的，现在想想当初还真是青春年少呢。”华云韶微笑着说到

随着华云韶的宽慰，苗喵和苗呜放松了很多，顺利的进行了羊水采样。

而在采样时，华云韶惊讶的发现苗喵苗呜都是处女，这让她明白了为什么柳树说这是意外了。

接着就是柳树这头了，前世的亲子鉴定需要采样什么柳树不知道，不过在这个世界，或者说这个医院，采样的却是血液和精液。

血液没有什么好说的，就是精液……

套子已经戴好了，但是苗喵和苗呜却都不想给柳树口交，而单单靠柳树自己撸管，那可是要撸很长时间了。

最后，却是华云韶装模作样的叹了口气，而后颇有些兴奋的开始给柳树口交起来。

苗喵和苗呜在一旁有些羞耻的看着，让她们姐妹怀孕的男生坐在椅子上，而美丽的医生跪在地上给他口交。虽然她们在学校，看过很多次桃红、任琪、甘露露、白水晶、松梅老师给柳树口交了，但是此时看这个刚刚认识的美女医生给柳树口交，却对她们产生了更大的心灵冲击。

苗喵和苗呜在旁边看着，柳树却是笑着拿出手机给这一幕拍了几个照片，而美女医生华云韶也没有遮掩，大大方方的仰着头，让自己现在给柳树口交的姿势和表情被柳树照下，最后还一脸痴迷的表情做着亲吻柳树肉棒的动作。

终于，柳树射精了。

样品采集结束，接下来是实验对照，这个过程中有快有慢，反正这个医院让他们过十五天再来咨询，这个速度应该算是比较快的了。

“如果鉴定结果出来之后确定是我的，那么你们准备怎么做？”出了医院，柳树就这个问题问了一下苗喵和苗呜，不过无一例外得到的都是一个白眼，并没有明确的答复。

只不过，那娇嗲的神态能够看出来，她们已经做好了让柳树做父亲的准备。


──────────────────────────────────────────────────
第六十七章彩票站
────────────────────────────────────────

12月6日，星期一。今天有一节美术课。

自从柳树发现自己在这方面的天赋都获得了极大的增强后，他就对这些课余技能产生了兴趣，兴趣，真的就是兴趣。他并不指望靠着这些技能挣钱，他只是单纯的享受着这样不断提升的感觉。

画技·素描已经达到了小有所成的地步，而且依旧稳步提升，相信差不多再有十节课，他就能够进入登堂入室的等级了。不过，仅仅是素描这个分类画技提升，他并不满足，之后他还准备涉猎油画、水彩画、水墨画、光影画等多种技法。

不过，那些都是以后的事情了。

现在还是要着眼于眼前，比如说正坐在美术教室的中间，衣衫半解露出一对酥胸的甘露露。

自从之前在生物课上当了一次道具，甘露露貌似喜欢上了这种感觉，不仅在之后的很多次课间坦胸露乳给全班男生发福利，在这次的美术课上她也再次发挥了这种献身精神，将自己作为一个半裸模特来给众人

当绘画的材料。

不得不说，画人体和画道具真的有很大的差别。道具的面非常的明显，但人体的面就没有那么明显了，而这个时候就需要懂得一些肌肉方面的知识，这应该是生物方面的知识，但是他们生物课上并没有整体的讲解肌肉的结构与排列。

于是，甘露露再再次发挥献身精神，她说，如果有把握不住的同学，可以上前抚摸她的身体，通过这种直接接触摸索她的骨骼和肌肉，以此来更清晰明确的学会人体构造。

既然模特自己都这么说了，而风骚的美术老师褒美也没有制止的意思。所以理所当然的，很多学生都会上前抚摸甘露露的身体了，真有的是去摸骨摸肉的，但是还有很多是专门过手瘾的，比如说现在正在摸甘露露的男生，就双手抚摸揉捏着她的乳房。

柳树也上去摸了，不过和其他大多数人不一样，柳树就是那小部分这的去摸骨摸肉的同学。毕竟对于他来说，摸女人真的很轻松，班级里的女生，他不说百分之百，百分之九十他如果想的话都可以随便摸，只不过现在能享受的已经很多了，所以没有动力去撩骚其他女生而已。

他又不是推妹机，他来这个世界是享受来的，不是来做任务的。

不过，虽然是这么说，但是在第二次甘露露在美术课上当裸体模特后，柳树也来了些兴致。

虽然同为骚货，但是甘露露和任琪的骚是一种不同的骚。任琪的骚是因为她喜欢和男人做爱，也喜欢用这种方法来赚钱。

而甘露露是喜欢展露自己的身体，所以在美术课上，她不是单纯的脱个半裸呆呆的站着坐着，而是一副搔首弄姿的模样，完全就是在勾引男人的性欲。

她成功了，班级里的男生基本都被她勾引的硬了起来，校服裤子本来就非常的单薄柔软，男生们下体的异状就算是坐着弯腰也难以藏住，要么是撑起个小帐篷，要么是腿根处多出鼓起的一条。就连柳树也不例外，而因为他的肉棒不仅有二十厘米长，而且非常的坚挺，裤子的布料甚至都被他撑出明显的弹性质感，帐篷顶的高高的，吸引了班级中绝大多数女生的目光。

肉棒硬着画画也有些别扭，柳树微微皱了皱眉头，而后抬头看向任琪，想要让这个母狗来给他口交泄泄火。不过随后他又看向甘露露，解铃还须系铃人嘛。

于是，柳树非常干脆的起身来到了甘露露的面前，接着他就在其他同学佩服、褒美老师惊讶的目光中掏出自己的肉棒，拽着甘露露的双乳就开始自顾自的打起了奶炮。

甘露露看样子有些害羞，但更多的是兴奋，她任由柳树使用她的奶子，视线集中在柳树的肉棒上，偶尔还仰头看了看柳树的表情，看到柳树享受的表情，她显得更加兴奋了。

其他的男同学看到这一幕，下面更是硬的不行，于是他们也一个个的走上前，围着甘露露撸着自己的肉棒。

因为是上课时间，所以柳树也没有过多的享受这乳交的过程，刻意的累积快感。终于，两分钟后，在柳树喷射出浓浓精液的同时，其他围着的男生也将自己的精液射了出来。因为时间短暂，柳树射的并不多，但那也比其他男生加起来还多出一两倍，给甘露露射了个满脸。

甘露露一脸兴奋加满足的享受着柳树和其他男生赐给她的精液淋浴，她仰着头，微微长着樱唇，精液射进了她的嘴里，她一脸迷醉的品味着。

一旁的褒美老师看着这一幕，不仅没有制止，反而

自己也扣起了自己的股间，那紧身裤的股间部位，此时已经是一片湿润的痕迹，还能清晰的看到她那鲍鱼的轮廓。

不过，虽然是在自慰着，但是她却依旧记得自己身为教师的职责。

“好了，小少爷们，既然依旧爽完了，那就继续绘画吧，如果下课前完不成一副像样的素描，我可是要留你们的。”褒美一边说着，一边舔着嘴角一副欲求不满的模样，也不知道她说要留人是为了让学生完成画作，还是要让学生伺候她。

放学，回家。

在路过彩票站的时候，柳树再次走了进去。

“啊，欢迎光临~！”彩票站的美女店员惊喜的看着柳树，而后用自己最甜美的微笑进行着欢迎。

柳树随意的点了点头，而后来到桌前，随意的对着桌子上的彩票自动购买平台进行操作，根本没有什么犹豫或者研究的意思，就是随机几组号，然后看哪些顺眼买就完事了。

虽然买的不多，仅仅只是花了一百块前，但一旁的

美女店员却是一脸的恭敬谄媚，好像柳树是消费了几万、几十万的大款一样。

不过，可能对于这个美女店员来说，就算是那样的大款，也都不值得她如此的谄媚吧。

微微弯着腰，刻意解开两个衣扣的衬衫在这样弯腰的动作下露出丰挺的乳肉，白嫩，圆润，白色蕾丝的胸罩也是露出了一个边，看样子应该是个二分之一罩杯。

自从九月柳树买过一次彩票之后，他基本每个星期都会来买一次彩票，而且不出意外的每一次都能中奖。虽然之后这些都不是一等奖，但是最少的一次也是中了十万以上的奖金。一次两次还没有什么，但是随着一个月、两个月过去了，这个一直在这工作的美女店员已经将柳树他当做内部人士或者天降福星了。

从那饱满之处挂着的胸牌可以看出这个美女店员名为杜慧慧，这个杜慧慧在发现了柳树的异常之后，也试着跟注买了几次彩票，到现在，仅仅一个多月她就已经中了五十万了。一次又一次中奖的刺激让她沉醉不已，虽然在这彩票站干的这两年，她看多了沉迷赌彩票而倾家荡产的落魄人，但她现在也依旧沉迷在了其中。

不仅仅是因为买彩票而赚了五十万，还因为中奖时所产生的兴奋感，那比高潮还要深邃的快乐让她难以自拔。她感觉自己依旧离不开彩票了，而为了不让自己因为彩票而倾家荡产，为了不产生那种因为买彩票而忧心忡忡身形枯槁的状态，杜慧慧感觉自己也离不开这个男孩了。

“小帅哥，有女朋友吗？”杜慧慧一手搭在桌子上，一手托着自己的脑袋，声音温柔且诱惑的问到。

“有了。”柳树随意的说到。

“那你介不介意多一个女朋友呢？”杜慧慧一边说着，搭在桌子上的那只手微微一动，拉扯着自己的衣领，让自己的乳肉露出更多，胸部晃动之间，乳晕的粉色也微微露了出来。

“女朋友？”柳树嘴角一翘，笑了笑，而后调笑的说到：“女朋友就算了，肉便器怎么样？”

“肉便器……，也行哦。”杜慧慧先是一愣，而后媚笑一下，说到。

…………

彩眉是一个样貌出众且生活滋润的女人，她有着从父亲那里继承来的遗产，用那些遗产开了几家小店。一家快餐厅，一家网吧，一家超市，一家彩票站。虽然赚的钱相对于那些大老板并不算多，但一年百万的收入也足以让她在这个四线城市过上相当富裕的生活

了。每个月还都能去外地旅游，相当的自在。

最近，她正在思考着一件事情，那就是要不要找一个男人结婚。又或者是按照自己以前的想法，进行人工授精然后生个孩子，做个单亲妈妈。

她希望有一个孩子，但又对婚姻生活有些不安，不是对家暴这种事情恐惧，而是对于夫妻感情的稳定不安，她不喜欢自己被束缚在夫妻的感情当中，那样会让她感觉非常的局促。

如果那个男人有她接受不了的癖好怎么办，如果那

个男人是个隐形的同性恋怎么办，如果那个男人以后阳痿了怎么办，如果那个男人不喜欢她了怎么办，如果那个男人……

总之，一想到结婚，她就有想不完的担忧。

不过，人工授精的话，无法确定精子的来源是否和那些机构说的那么好。毕竟，如果父体非常的优秀，又怎么会去出卖自己的精子呢？

那么，要不要找个看的顺眼的男人，当个炮友呢？但那又担心那个男人会不会有什么疾病。

或者，她应该弄个重金求子的广告？可怎么隐藏自己的个人信息是个问题。毕竟如果什么都不给保证的话，那么很容易被当做骗子。

那要不去买鸭男吧，不仅要他们的身份和身体健康情况，在做的时候还要把他们的眼睛蒙住，避免对方在之后纠缠上她。不过，如此苛刻的条件，不知道要花多少钱。

毕竟，她想要是一个优秀健康的孩子，那么男方各方面的资质都要好。不仅长得帅，还要名牌大学，还要年轻，想要在鸭男里找到这样优秀的男人，可要比找普通鸭男费钱的多。

‘如果性能力强一些就更好了，让我感受感受身为女人的快乐。’彩眉一边胡思乱想着，一边下车向着自己开的那个彩票站的走去。

来到彩票站门口，推开玻璃门。房间和室外一瞬间的空气流通让彩眉回过神来，她抬起头看向柜台，有些惊奇的发现那里坐着的不是她雇佣的那个美女店员，而是一个不知道哪里来到帅气少年。

“欢迎光临。”柳树半耷拉着眼皮，随意的说到。“嗯？你是谁？慧慧呢？”彩眉眉头一皱，奇怪的

说到。

“你谁啊？”柳树抬了抬眼皮，奇怪的问到。

“我是这里的老板，慧慧那丫头呢？”彩眉不悦的问到。

“哦，这呢。”柳树点了点头，而后伸手向下一抓而后一拽，将桌子下的杜慧慧拽了起来。

“唔……唔？”杜慧慧双眼迷离，一脸恍惚的表情，她还舔了舔自己的嘴角，而她此时在嘴角泛着淫糜的光泽，胸口的乳沟也被白色的液体所覆盖。

“你，你们在做什么啊？！”彩眉面色大惊，一脸不可置信的指着柳树和杜慧慧大叫着。

“做什么？做爱咯。”柳树随意的说着，将杜慧慧向桌子上一翻，让她的双手撑在桌子，而后自己就扶着肉棒插进了杜慧慧的蜜穴中。

“嗯嗯~啊~”大肉棒插入，杜慧慧一脸迷离的呻吟了起来。

而此时，随着她仰着头撅着屁股呻吟着，她看到了站在自己面前的身影，微微回过神来的她，在快感的侵袭下，一边被动的摇晃着身体和奶子，一边恍惚的看着站在自己面前的人。

好几秒钟之后，她才反应过来，这是自己的老板彩眉。

“啊~啊~，眉、眉姐。”杜慧慧一边呻吟一边叫到。“你们，快停下。”彩眉脸颊绯红，羞怒的说到。“啊~啊，对不起，眉姐，我已经是他的肉便器了。”

杜慧慧一边说着，一边迎合着柳树的抽插动作：“主

人、主人……”

这时，柳树一个冲刺，杜慧慧双手一软，整个人就爬在了桌子上。不过，随后柳树就将她的胳膊抓住，强迫她的身体支起来，此时杜慧慧整个身体仰的弧度更大了，她的罩杯也很大，在这样剧烈的冲击下，她的双乳甩动的快要拍在自己的脸上了。

看着这样激烈的性爱，彩眉看愣住了，她也是看过很多A片的，但是却没有看到过任何一个A片中有如此激烈的场景。那是当然的，毕竟这样好像划船加撞钟一般的性爱，那所需要的条件可是非常苛刻的，不仅需要男人有着强大的腰力、臂力，还需要男人有着足够长的肉棒，最后还需要女方有这样能够甩起来的巨乳才行。

彩眉呆愣愣的看着，而后情不自禁的将手伸进自己的裙摆中，情不自禁的自慰起来。

之前已经做过一次，而此时时间也不早了，柳树没有怎么忍耐，很快就再次将精液灌注在杜慧慧的子宫内。

“咕噜咕噜”的声音传进彩眉的耳中。

她震惊的看着柳树和杜慧慧，此时柳树已经抱着杜慧慧坐在了椅子上，而彩眉不知不觉来到了柜台旁，

所以她能清楚的看到，杜慧慧的小腹以肉眼可见的速度鼓起来了。而那咕噜咕噜的声音正是柳树射精的声音。

‘这是射精吗？他不会在慧慧的里面尿尿了吧。’彩眉惊恐的想到。

然而，紧接着的情景就打破了她的怀疑。

只见柳树一撑杜慧慧的身体，那令彩眉瞪大了眼睛的粗长肉棒逐渐的抽出来，而紧接着，那软如牛奶一般的白色液体从杜慧慧的蜜穴中迅速的的流出。不，几乎不能说是流出来了，而是喷出来。在子宫的压力下，那将近半矿泉水瓶的精液喷洒的地面上，形成白白的一滩。

杜慧慧坐在柳树的大腿上，喘息着，理智和羞耻心逐渐的恢复了过来。

“唔，对不起，眉姐。”杜慧慧捂着脸，低着头不敢看彩眉。

“你，你们……哼，这是店里，不是你们家，也不是旅馆，想做的话去……”彩眉此时也从自慰的发情状态中回过神来，一脸羞怒的批评着。

“你误会了，我们不是情侣，就好像刚刚她说的一样，我只是拿她当肉便器而已。”柳树一边揉捏着杜慧慧的奶子，一边说到。

“什么？！”彩眉惊奇的看着柳树，又惊奇的看了看杜慧慧，见杜慧慧没有生气更是震惊了。她刚刚以为那只是杜慧慧她调情的玩法呢。

“那个，眉姐，这就是我之前跟你提到的那位小帅哥……”杜慧慧害羞的说到。

“哪个？诶？难道是那个期期都中奖的幸运儿？！”彩眉惊奇的看着柳树。

“唔……，就算……”彩眉想说什么，但是说到一半，她却闭上嘴了。

开店的人很多都相信运气、风水、福禄这种东西的，而根据她的情报，她代理的幸运彩票是没有黑幕的，柳树应该就是真正的幸运儿，也可以说是福星。

‘得罪这样的福星，或者让这样的福星感到不爽，自己的运气会不会受到削弱？’彩眉心中想到这个问题。

俗话说，宁可信其有，不可信其无。

运气和命运，这两种存在或者说概念，是科学完全无法证伪的，对于这种玄而又玄的东西，彩眉还真的非常谨慎。接触不到的时候还好，如果接触到了这种明显和两者相关的东西，她就会非常的忌惮。

“啧，之后记得收拾干净。”最后，彩眉只是这么一说，而后鼻子下意识一嗅，闻着那明显的精液味道，秀红着脸转身离去了。

店内，柳树抻了抻懒腰，站起身来准备整理衣服离开。收拾干净？那和他有什么关系，那是杜慧慧的工作。

不仅要收拾地面，他的这根肉棒杜慧慧也要负责收拾一下。将自己的肉棒顶到杜慧慧的嘴边，在杜慧慧乖巧的舔舐干净后，直接提起裤子拍了拍杜慧慧的脸蛋就离开了。

面对柳树如此轻佻的渣男行径，杜慧慧却是没有什么抱怨的意思，她已经被柳树征服了。体内残留的精液浸润着她的子宫，子宫的温热滋润着她的卵巢，女性最根本的部位完完全全的染上了柳树的气味，她的子宫已经被刻下了属于柳树的印记。

她明白，她已经是属于柳树的东西了。


──────────────────────────────────────────────────
第六十八章彩票站（2）
────────────────────────────────────────

12月8日，星期三。

今天下午有一节美术课，依旧是以甘露露作模特，不过褒美老师貌似感觉这样比较单调，于是多加了几个道具。比如说插在小穴里的自慰棒，用乳贴粘在乳头上的跳蛋，以及甘露露手里摊开的一连避孕套。学生们情不自禁的赞叹，不亏是看上去就是个骚货的褒美老师，这么些装饰一添加，甘露露显得更加色气了。

12月13日，星期一。

又是一个新的星期，上一次的彩票果然又中奖了，而且还奖金还不少，足足有一百万。而钱就是用来花的，于是，柳家在上周的周末找了一个新家住了进去，而老房子则开始进行售卖。

而在售卖的同时，柳树却是将自己卧室那个窗外的风景用素描画了下来，将那其中美轮美奂的意境完完全全的画在了自己的画作当中，光线明暗都是恰到好处，堪称完美。也许是福至心灵，他的画技·素描从小有所成晋级为登堂入室。

所谓登堂入室就是能够在高级的展览馆进行展览的画作了，在这个世界上被称之为大师级作品也毫不夸

张。

因此，在这一副画的加持下，原本仅仅只有80万左右的房子，此时却如同什么宝贝一样进入了拍卖模式，仅仅是两天的时间，就已经有四个人出价，从80万涨

到了100万。而且，看样子还有很大的涨价空间。

新的房子价值300万，位于一个高档小区，三室一厅。

敞亮的落地窗，宽广的客厅，一整套智能电器，漂亮的浴池，能装下四五个人的浴池，还有那舒服的大床。

尤其那大床不论是柳树还是妈妈柳翠衣她们都很喜欢，因为在这么大的床上做爱，就算是滚好几下都不会栽下去，这样就能够玩的更加放纵一些了。

美好的清晨，从肏自己亲妈开始。

敞开的落地窗前，柳翠衣双手伏在窗户上，微微撅着屁股，面带微笑与迷醉的享受着自己亲生儿子柳树的肏弄。因为是早上的原因，所以柳树的动作比较温柔。虽然依旧把她的屁股肏的啪啪啪直响，但相比正常情况下好像要用肉棒干破女人子宫的架势确实要温柔了许多。

“妈。”柳树一边抽插着，一边开口叫到。

“嗯？”柳翠衣一边承受着抽插，一边回应着。

“舒服吗？”柳树双手揉捏着柳翠衣的乳房，问到。“舒服哟，能够和我可爱的亲儿子做爱，妈妈非常

舒服呢。”柳翠衣笑着说到。

“吗，你貌似有点孕肚了。”柳树继续说着，一只手挪到柳翠衣的小腹部，抚摸着，能够摸到一个明显的隆起。

“是啊，这里怀着你的孩子哦，我可爱的儿子，你这个把亲妈弄怀孕的好儿子。”柳翠衣调笑着说到。

柔情蜜意的清晨性爱结束，柳树和柳翠衣身体分开，柳树拿来纸巾进行清理，而柳翠衣则是拿出一个塞子，塞进了自己的蜜穴之中。不仅仅是柳翠衣的蜜穴上有这个塞子，刚刚醒过来，正要去卫生间的柳花下面也能看到这样的塞子。

之前柳翠衣提到精液能够对婴儿的发育起到非常良好的促进作用，而柳树在网上查了查也确实如此。于是，她们就将柳树射进去的精液保存住，让自己的子

宫和里面的婴儿时时刻刻的浸泡在精液当中，给她们带来更好的发育环境。

新的星期，新一期的彩票。虽然已经搬家了，但是柳树还是去了之前的那个彩票站，毕竟人家小姐姐都给他日了，还心甘情愿的当他肉便器，多少还是要念点情的。

看到柳树到来，杜慧慧面露喜色。在柳树挑选号码的时候，就情不自禁的凑了上来，用自己的巨乳磨蹭着柳树的肩膀、后背，一只手则是伸向了柳树的胯部，伸进校服的裤子里，抚摸着那让她魂牵梦绕的大肉棒。

柳树转头看了看她，笑了笑，将她搂在怀里，一边揉捏着她的奶子，一边挑选着彩票号码。

看着柳树在选号码，杜慧慧却是没有将眼神放在那电脑上，如果是以前的话，她渴望的还是为了钱为了中奖的快乐。但是，现在她却更加渴望柳树的肉棒了。于是，杜慧慧舔了舔嘴角，先是亲了一下柳树的脸颊，而后身体放软，一点点的滑下去，跪在柳树的面前。

肉棒被掏出，进入到温软湿润的空间，柳树低头看了一眼，杜慧慧也一边吃着肉棒，一边仰着头，用着讨好加崇拜的眼神看着柳树。柳树鼓励似的拍了拍她的脑袋，杜慧慧就感觉得到了莫大的光荣，辛勤的开

始尽心尽力的伺候起这根伟大的肉棒。

彩票选完，下单。而后柳树就一把拽起杜慧慧，将她穿着丝袜的美腿抗在肩上就对着她的蜜穴插了进去，而后啪啪啪的凶猛的肏了起来。

“啊，又，又是你这家伙。”身后传开开门声和一个女人的声音。

柳树转头一看，正是这家店的店主，彩眉。“嗯，我又来了。”柳树邪笑着说到。

“你……”看到转过头的柳树，看到他那随性的笑容，彩眉好像想起了对方所持有的强运，于是又怂了。

“我，我这又不是窑子。”彩眉好像有些委屈的说到。

“你这当然不是窑子，窑子还要钱呢，你这店员不要钱。”柳树一边调笑的说着，一边拍了拍嗯嗯呻吟的杜慧慧。

“嗯嗯，我，是主人的肉便器，啊~唔~，所以给主人肏当然不要钱。”杜慧慧迷离的说到。

看着已经完全被征服了的杜慧慧，彩眉抿了抿嘴，脸蛋再次变得通红。作为一个女人，看到另一个女人被一个男人完全的征服，而且不是通过暴力征服，而是通过性能力征服，征服到自愿给对方当肉便器，在有着完全的人身自由的情况下，还以给对方进行性服务为乐。这种心理的冲击感真的非常的大。

这个男人性能力的强大她已经见识到了，不过真的能够给女人这么强的快乐吗？毕竟，大和猛并不代快感的多少。不然的话，用活塞发动机做一个性玩具绝对比人强的多。技巧以及相性，甚至包含生物上的信息素，这些都是影响快感的重要条件。

‘哎呀，我想这些干什么啊。’彩眉心中羞耻，转过身开门就准备离开。

不过，来到门外，她听着店内那依旧非常清晰的呻吟和淫叫声，她却无法迈出继续离开的步伐。

那个少年真长的很帅，身体素质也是超乎常人的强，从面色上看就能看出他非常的健康，而且运气也是那么的强……

她今年已经三十了，不能再拖延下去了。如果是那个少年的话，她感觉自己完全可以接受，如果她能够怀上那个少年的孩子，那孩子说不定也能够获得非常

好的运气呢。也许，她自己也能沾上那少年的福气，生活变得更加的美好……

彩眉站在门口想了很多，终于，她咬了咬嘴唇，脸蛋羞红的转身重新走了进去。

于是，这个不是窑子的彩票站，很快就响起了另一个女人的呻吟声，那是身为这个彩票站主人的呻吟声。

如此，一个多小时后。

柳树坐在椅子上，这个彩票站的主人彩眉和这个彩票站的女店员杜慧慧一起跪在他的面前，全都是一脸满足的给他舔着肉棒和蛋蛋。

“啊，刚刚我下单貌似还没付款呢。”柳树突然想起这个，于是掏出手机准备扫二维码付款。

不过，随后他却被彩眉阻止了。

“你能来我的彩票站买彩票是我的荣幸，怎么还能收钱呢。”彩眉恭敬迷恋的说到。

柳树听到彩眉这么说也没有在意了，毕竟就一百而已。

不过，这样不给钱之后，柳树想想还感觉很有意思呢。

“真有意思，来你这彩票站买彩票，肏着你的屄，玩着你的店员，还花着你的钱，白嫖都没有我这爽啊。”柳树一边摸着彩眉的脑袋，一边调笑着说到。

“因为……因为你是我的主人嘛。”彩眉脸颊通红的说到。

说完，彩眉媚眼如丝的亲在了柳树的龟头上。

龟头接吻，这一刻，彩眉感觉自己好像把自己的一生都许配给了这个肉棒一样，强烈的归属感充满了心中。


──────────────────────────────────────────────────
第六十九章华云韶
────────────────────────────────────────

12月24日，星期五。

这天放学后，柳树再次跟着苗喵和苗呜去了医院。

到医院，交钱，而后到咨询室取化验结果。这个咨询医生显得非常专业，虽然眼前这三个来取亲子鉴定的都是没有成年的男孩女孩，但是他依旧保持着平静温和的微笑，作为咨询医生，这是他们的行业标准，不论是面对什么样的病人，他们都要保持着这样柔和的微笑，让对方放下紧张与抵触，让对方对医生产生信赖。

99.9999876%的化验结果，超过了标准99.95%这个标准线，父体符合，亲子关系确认。

这是意料之中的结果，柳树在看到之后都没有半点表情变化，非常的淡定。

看到柳树的淡定，那医生眼神稍微露出一点意外，他也看到过很多来做亲子鉴定的人了，一般情况下，南方的紧张程度都是要超过女方的。而且，一般主张来做亲子鉴定的也会是男方。但是眼前这个情况，看样子主张来做亲子鉴定的应该是这两个女孩呢。

女方带着男方来进行亲自坚定，这还真是稀奇的情况，而且还是两个女孩一起带一个男孩过来，这就更是稀奇了，在这个医生二十多年的职业生涯中，这还是第一次见到。

‘现在的年轻人啊。’那医生心中感慨了一下。不过，虽然他仔细的打量了一下柳树，却是忍不住

有些喜欢和理解。

‘这个男孩看上去确实很有吸引力，气质平和中带着一股自信，双目有神毫不散乱，长的也挺帅，气色看上去也非常的健康……’医生感觉越看越喜欢，心想如果自己有女儿的话，应该也会全力去撮合吧。

柳树此时的样貌不用说，穿过之前他是有点小帅，而穿越过来之后有着无脑级的模板，自然是有着非常出色的外表。而气质这方面，原本他的气质是有些颓废的，刚刚穿越过来之后则是有些拘谨，随后变得张扬，再之后，这三个月过去了，柳树已经适应了这个世界，气质就逐渐变成现在这种平和中带着自信的感觉了。

当然，最后就是这个世界给他的BUFF加持，那是一股玄而又玄的东西。在原本的世界这种玄乎就是存在的，只不过是在这个世界在柳树的身上放大了而已。

看到化验结果之后，苗喵和苗呜也都松了一口气，虽然她们从理论的可能性上来猜测也只会是柳树。但是，不怕一万就怕万一，万一是她们不小心手指在无意间沾上了其他男人的种子呢？毕竟谁也保不准不会有哪个男人在大街上撸管，又或者是某个送外卖的搞事。

不过，现在那些有的没的担心都可以放下了，孩子的父亲确确实实就是她们的这个同学柳树小帅哥。

取了鉴定结果后准备离开，不过在那位热心又负责的咨询医生的建议下，苗喵和苗呜又准备前往了妇科进行身体检查，而柳树自然是也要跟随的。

到了妇科，柳树见到了熟人。

一头银白色秀发的美熟女医生华云韶，以及她的两个漂亮护士女儿，看她们的工作牌，一个叫华婵，另一个叫华娟。

健康检查的项目还是挺多的，B超，身高、体重、血压、心率、血清、血型、血液浓度……

虽然每一项的测量需要的时间都不多，时间最长的

B超也是十几分钟就完事了，但是因为项目很多，所

以大约也需要一个小时的时间。这一个小时的时间就由华婵和华娟带着她们来进行检查，柳树则是能轻松的呆在办公室里休息或者玩手机，又或者和美女医生华云韶聊天。

“看样子，那两个女孩是准备把孩子生下来？”华云韶有些好奇的问到。

“嗯，她们貌似完全没有想过打胎这个选择。”柳树说到。

“很可爱的女孩，而且还是双胞胎，她们都很喜欢你呢。”华云韶微笑着说。

“还可以吧，其实她们对我的好感度也不算太高，只不过是因为她们太讨厌其他男生，所以太显得我很特别。”柳树耸了耸肩说到。

柳树没有说谎，就算是到了现在，苗喵和苗呜对他的好感度也仅仅是55而已，这还是因为在刚刚确认了孩子是他的之后又升了五点，不然只是50。而除了她们的父母之外，很多女生在她们的心理都有着超过50的好感度，桃红在她们心里的好感度都达到了65，就连任琪在她们心里的好感度都有53。

“好感度不高？那怎么会和你又那么亲密的行为？

就算是意外，能接触到你的精液，应该也是非常亲密的关系了吧。”华云韶有些奇怪。

“啊，这个啊，嗯……，怎么说呢，稍微有些复杂。她们两个其实是蕾丝边，蕾丝边医生你懂吧。然后呢，她们非常喜欢我女朋友，为了和我女朋友搞好关系，才接近我的。”柳树解释的说。

“为了和你女朋友搞好关系而接近你？她们不怕这样你女朋友吃醋？”华云韶更奇怪了。

“不会，我女朋友在这方面是非常包容的，她不在乎我有多少个女人，所以她们才采取这个办法。在我和我女朋友做爱的时候，她们就旁观，然后在旁边玩闹。谁也没有想到，就这么玩闹的过程，让她们怀孕了。”柳树说到这里，也情不自禁的笑了出来，感觉非常的有趣。

“哦？你女朋友不在乎你有多少女人？那可真是一个难得一见的女孩呢。”华云韶惊奇的说。

两人又聊了一些其他的事情，比如华云韶的两个女儿，她们都是医科大学毕业的高材生，虽然才刚刚毕业一年，但是已经是有着中级护理证书了，在这四线小城市，这样级别的护士已经能够担任护士长了。不过因为因为她们的母亲是这里的医生，所以她们也成

为了华云韶的专用护士。

在此说明一下，世界不同，这个世界各个行业没有职称，只有职业技能等级。一般分为：初级、中级、高级、主任级、教授级。再之上就是院士级了，那并不在一般的范畴之内。

而在一个具有一定规模的医院中，护士的职位等级则是分为：护士、护士长（小科室）、护士副主任（大科室），护士主任。

很显然，华婵和华娟既然没有去选择当护士长，那么她们应该就是要在以后一直跟着她们的妈妈做专属护士了。而提到自己的两个女儿，华云韶也一脸笑意，语气中也情不自禁的透着一股骄傲。

“她们也是双胞胎呢。”想到苗喵和苗呜姐妹，华云韶有些感慨。

不过，这个时候她抬头看到柳树此时的眼神，正直勾勾的盯着她看，视线不断的在她的身上到处扫视，从胸口到小腿，再到股间，最后回到她的脸蛋和嘴唇上。

“怎么？对阿姨我有兴趣？”华云韶笑着问。

“嗯，医生你很漂亮，和我妈一样漂亮。”柳树赞叹的说。

“把阿姨我和你妈妈对比，还说对我有兴趣，你这是有恋母情结啊。”华云韶说。

“这倒确实有，只要在家，我几乎每天都会和我妈做爱。”柳树坦然的说到。

“你这……”华云韶微微有些惊讶，但是想到之前柳树和任琪做爱时的场景，又想到苗喵、苗呜她们，再想到柳树说的女朋友，她也感觉不那么惊讶了。

“生了你这么个儿子，你妈妈可真是辛苦呢，你们可要小心一点，如果怀孕了的话就糟糕了。”华云韶认真的劝诫着。

“已经怀上了。”柳树双手一摊，脸上露出略带得意的笑意。

“这，你们这可真是的。母子乱伦还怀孕。”华云韶一愣，而后有些无奈的摇头。“那你之后记得带你妈妈过来检查一下吧，毕竟是乱伦，要是孩子有什么不健康的情况还是早发现一点比较好。”

接着，她看着柳树那包含侵犯意味的眼神，眼睛微

微一眯，微笑着说到：“怎么？有了你妈妈还不够？还想要我也和你上床吗？”

“上床倒是还不急，不过现在想起之前医生你之前给我口交时的情景，可惜当时戴套了，如果能再体验一次就好了，不戴套的。”柳树期待的说。

听到柳树的话，华云韶略带娇嗲的翻了个白眼，不过随后她又露出温柔一笑，从椅子上站起来，来到柳树的身前，缓缓的跪在他的面前。

纤纤玉手脱下柳树的裤子，露出那巨大的肉棒，近距离仔细的端详着这个和自己脸一边长的大肉棒，华云韶微微有些脸红，不过随后她还是非常平静的张开嘴，伸出舌头顺着这个棒身上下舔动起来。随着整根肉棒都沾上她的津液，她张开嘴一点点的吞了进去。

随着肉棒吞入，华云韶露出兴奋的表情，而后开始痴迷的嗦了起来，巨大的肉棒在她的嘴里抽插着，不断的冲撞着她的喉咙，最后一点点的深入，直至整根没入。

嘴唇动情的以这样吞着肉棒的姿势亲吻着肉棒的根部，鼻子碰触着柳树的肚皮，几根阴毛通过鼻孔进入到她的鼻腔之中，让她更加清楚的嗅到柳树那雄性的气味。

喉咙被贯穿，食道被当做阴道一样被抽插，随着抽插的幅度，巨大的龟头磨蹭着咽喉和口腔，令华云韶感觉非常的刺激。而更让她感觉刺激的是，自己的喉咙在这样的抽插下，竟然感受到了生理上性快感。

是的，她的喉咙，在这样的抽插侵犯之下，竟然感受非常的舒服，有一种酥麻的感觉，好像小穴一样变成了性器一样。

抽插、抽插、抽插……射精！

咕噜咕噜的精液不断的喷射，顺着她的喉咙、食道向下，直接被她吞咽了下去。

那庞大的射精量让她感觉到了一股饱腹感，她之前就见识到了，那装满了一整个避孕套，将避孕套撑的好像水球一般的精液量。而此时，那庞大的精液量就整在被灌注到她的胃里。

‘感觉晚上不用吃饭了呢。’华云韶眯着眼睛，恍惚的想到。

“嗉~——啵！”伴随着肉棒的抽出，华云韶双眼迷离的向后摔到。

她双手向后支撑着地面，鸭子坐的姿势瘫软的坐在地上，剧烈的喘息着，好半天才回过神来。

这时，门口传来声音，听那高跟鞋的声音，来的应该是女人。华云韶不急不缓的站起来，整理着衣服。

“检验已经……嗯？妈吗，你们刚刚在做什么？”走进来的华婵有些奇怪的看着华云韶和柳树，只见此

时华云韶依旧是不紧不慢的整理着有些凌乱的衣服。

“呵呵，没什么，帮这位小患者做了个采样。”华云韶微笑着说到。

确实是采样，和上次一样，不过这次采样直接进了她肚子里了。

见苗喵和苗呜走了进来，柳树从座位上站起来，拍了拍华云韶的屁股，而后在华婵和华娟等瞪大的眼神中带着苗喵和苗呜离开了。

“妈妈，你这里。”华娟微笑着指了指自己的嘴角。

“嗯？”华云韶有些疑惑的拿过桌上的小镜子对着自己照了照，而后情不自禁的笑了一下，却是在她的嘴角那里有一根卷曲的毛发，看那形状，一眼就能看出是男人的鸡巴毛。

华云韶也没有怎么害羞，伸出舌头一舔将那根鸡巴

毛舔进嘴里，而后拿起桌子上的水杯，咕噜噜的顺着水咽了下去。

“哈哈，看样子瞒不住了呢。”华云韶嬉笑着。

“没错，妈妈我啊刚刚给那个小帅哥舔鸡巴了呢。”“妈妈，我们不会要多个小弟弟或者小妹妹吧？”

华婵一撇嘴，有些不爽的说道。

“我可不要哦，自己的妈妈竟然给比我小的男孩生孩子什么的。”

“暂时倒是不会，不过之后就说不定了。如果到时候真的怀孕了，就让我两个可爱的女儿给我接生好了。”华云韶笑着说到。

“真是的。”华婵无奈的说到。

“难得妈妈对一个男人有兴趣，我支持妈妈哦。”一旁的华娟微笑着说。


──────────────────────────────────────────────────
第七十章双胞胎姐妹的爱情
────────────────────────────────────────

离开医院，柳树带着苗喵和苗呜前往酒店。一路上苗喵和苗呜都非常的安静，也都非常的害羞，她们知道自己接下来要面对什么，虽然已经做出了决定，但是真要面对了，她们还是感觉非常的害羞。

不过，害羞之后就是期待。她们知道这应该就是她们一生中唯一的机会了，她们不喜欢男人，她们这对双胞胎是一对百合，如果要接触男人的话，那个男人必须是她们两个都能够接受的。

她们不知道自己在未来能不能接触到让她们心动的男人，但是，她们知道就算是能够接触到，随着两人

的生活产生差异性，也会使得那个令她们中的一个产生心动感的男人，很可能会被另一个所讨厌。毕竟，她们已经将彼此当做自己的爱人了，那么那个新出现的男人就不是什么姐妹的男朋友，而是夺走自己爱人的敌人。

敌人就应该粉碎，她们有着姐妹之情有着爱情，从小到大一直维持着如此紧密关系的她们，如果遇到那样的敌人，不知道还能不能保持理智。

不过，柳树就不一样了。接触柳树是因为她们对桃红产生了狩猎的欲望，对于美少女她们就有很高的接受度，就算是一个喜欢另一个不喜欢，那么不喜欢的也能容忍和接受。因为，她们知道没有哪个女人能够超越她们在彼此心中的地位，一丝一毫都无法撼动。

因为对桃红的狩猎欲从而同时接触柳树，而后又因此同时放任柳树对她们的动手动脚，最后还同时发现自己怀上了柳树的孩子。她们和柳树之间的人生关系是完全同步的，并且也都产生了同等程度的好感，甚至连彼此之所以怀孕，都是由她们用各自的手指亲手将柳树的精液送进对方的小穴里的。

试问，未来还哪还能有这样的巧合呢？

而且，柳树也是那么的神奇，未来还哪能遇到这样

的男人呢？

柳树的神奇甚至都让她们产生了一种梦幻的感觉，也因为这样梦幻的感觉，让她们完全没有彼此被柳树抢走的感觉。

甚至，就连她们现在肚子里的孩子，都感觉不是和柳树的孩子，而是她们彼此爱的结晶。毕竟，虽然这是柳树的精液，但却是她们用自己的手指给对方注入的啊。她们亲自给对方授精，这种行为让她们有了浓浓的参与感。

综上所述，柳树对于她们来说，就是这样独特到无法代替的存在。

‘命中注定’，甚至可以说是‘上天的恩赐’，因此就算是非常的害羞，苗喵和苗呜的脚步却都是非常的坚定，没有一丝一毫的踌躇。

下了出租车，进入酒店。

这是之前那家和任琪来过的酒店，前台依旧是那时的前台，而且这个前台美女貌似还记得柳树，在看到柳树搂着苗喵和苗呜走过来后，露出的惊奇的眼神。

在她看来之前那个金发的美少女愿意给柳树当母狗

玩弄已经是够惊奇的了，然而，这个男生有了那样的母狗貌似还不知足，竟然又带了两个美少女来开放。这看上去好像还是一对双胞胎，而且在这大庭广众之下还能任由男生搂抱、揉捏奶子和屁股，还不带面罩之类的东西，显然是已经忠诚到了一定程度了。

‘真是个幸运的男人。’那个前台如此的想到，不过随后她又想到当初看到的那副景象，那包房中遍地的精液，可都是出自眼前这一个男生的啊，如此超常的性能力，有这么多女生愿意追随貌似也是非常正常的事情。

‘如果是我的话……’美女前台想到如果这个男生想要上她，她自己又是否能够经得住对方的勾引呢？貌似真的是不行，虽然她是有男朋友的，但如果是这个男生想要上她的话，她应该也会非常主动的跪在其面前去舔鸡巴吧。

一边胡思乱想着，美女前台一边给柳树开好房间。在前往房间的过程中，柳树又遇到了之前看到的那

两个兔女郎服务员。

看到柳树的身影，那两个原本还仰着脖子非常风骚谈论自己从昨天遇到的男人手里搞到多少钱、昨天遇到的男人性能力多么好的美女，却是突然变得紧张娇

羞了起来。她们脸颊通红，双腿一软就跪在了地上，而且还低下了脑袋直触到地上，一副跪拜的姿势。

苗喵和苗呜惊奇的看着这一幕，而后又转头看向脸上挂着随意笑容的柳树，心中的敬佩感油然而生。

“那个，你是难道是什么黑社会老大吗？”苗呜有些怕怕的说。

“阿sir你可别血口喷人，我可是守法公民。”柳树搞怪的笑到。

“那她们。”苗呜有些奇怪的指了指地上跪拜的非常标准的两个兔女郎。

“哦，这两个是我之前带任琪来的那次遇到的，虽然都是万人骑的烂货，但是态度很好，舔鸡巴的技术也还可以，而且还能当尿壶用。”柳树笑着说着，随意的踢了踢一个兔女郎的屁股，这就是之前那个兔女郎A，扒开自己屁股给他接尿的那个。

“接尿？！”苗喵一脸惊奇。

“嘿，真的，你问她们。”柳树说着，用脚尖勾起兔女郎B的脑袋。

“唔，是真的，我们都是柳先生的专属尿壶，不论是嘴还是屁股或者子宫，都可以给柳先生当尿壶用。虽然我们是万人骑的烂货，但承蒙柳先生使用，我们愿意当一辈子的尿壶。”兔女郎B恭敬加崇拜的说到。

“呵呵，进来吧。”搂着惊讶中的苗喵喵呜，柳树笑着打开房门招呼着两个兔女郎。

兔女郎AB欣喜跟着进了房间，不过她们是跪在地上爬进去的。虽然她们知道自己进去只是当尿壶的，但是，她们依旧非常高兴。就算是当尿壶，能够用自己的嘴去碰触到那神圣的打大鸡巴，能够用自己的肉洞去承接对方的圣液，那么她们就会感觉非常的幸福了。

如果，如果她们能够有幸的被那神圣的肉棒在自己的淫穴里内射的话，那么她们感觉自己就算是立刻死

去，应该都会面带笑容吧。

进入房间，柳树就不管安静侍立在一旁的两个兔女郎了，脱光衣服，他搂着苗喵和苗呜走进浴室。

经历了三个月奢靡生活的洗礼，柳树已经非常淡定了，没有了一开始的急色，至少看着苗喵和苗呜还有些紧张的他现在能忍耐住了。

于是，在美妙的献花浴池中，柳树搂着这对双胞胎，一边抚摸着她们的身体帮助她们放松加进入状态，一边和她们聊一些其他的事情转移精神上的注意力。

聊什么呢？聊聊孩子的事情吧，正好他也有些好奇。“你们怀孕的事情跟父母说了吗？”柳树左拥右抱，

一边揉捏着她们的乳房，一边问到。

“还没说。”苗呜回答到。

“怕你爸爸妈妈生气？”柳树好奇。“嗯。”苗呜点了点头。

“你们的爸爸很凶吗？”柳树继续问着，一边问双手也一边向下，从乳房滑落到她们的股间。

“其实爸爸那边倒是没有什么关系，重点是妈妈，我们怕妈妈生气。如果妈妈生气的话，我们说不定会被吊起来打呢。”苗喵说。

“吊起来打？是真的吊起来打？你们的妈妈这么凶吗？”柳树惊奇。

“真的，不过也不会往死里打，也不会怎么受伤，就是很疼。也许还会让我们做木马，滴蜡烛。”苗呜害怕的说。

“嗯？我怎么听着感觉不对劲啊。”柳树嘴角抽搐了一下。

“木马？蜡烛？吊起来打的时候不会是用皮鞭吧？”柳树再问。

“嗯，就是皮鞭。我知道你要说什么，SM对吧，就是那样，妈妈她超喜欢当SM女王了，之前还在夜店当过女王呢，爸爸他就是那个时候被妈妈给抓到的。”苗喵说。

“抓到的？”柳树眉头一挑，感觉有点奇怪。

“我们的爸爸之前是个渣男，在和妈妈一起之后还

到处找女人，还要抛弃妈妈，于是妈妈就用了一点方法，让爸爸永远都离不开他了。十几年过去了，他已经完全变成一个窝囊废了，一点也不敢反抗妈妈，小时候我们被打的时候也不帮我们，想他求救他就只知道躲。”苗喵充满不屑和怨气的说到。

“而且啊，那家伙已经被妈妈调教的像狗一样了，之前还带着他像遛狗一样在大街上遛呢，没错，就像你和任琪之前做的那样，只不过任琪是自愿，而我们爸爸那个窝囊废是完全不敢反抗。”苗喵说到。

“毕竟爸爸如果一反抗就全身都疼，没办法。”苗呜则是稍微说了点开解的话。

“全身都疼？为什么？”柳树好奇。

“这……”苗呜愣住了，而后看了看苗喵，没有继续说下去。

苗喵则是想了想，咬了咬嘴唇之后，开口做出了解释。

“因为妈妈她下了蛊。”苗喵一脸纠结，但是认真的说到。

“gu？蛊？！蛊毒？！”柳树先是没有反应过来什

么gu，仔细一想，才想起来那个传说。

“嗯，妈妈她是纯正的苗族女子，而且是习得了真正的苗族情蛊炼成之法，也就是用情蛊将抛弃她的爸爸抓回来的。在那之后妈妈就用情蛊不断的控制他，现在没有妈妈的允许，爸爸他连硬都硬不起来，而如果硬起来的话，自己想软都软不掉。按照妈妈的说法，她可以随时让爸爸射的虚脱而死。”苗喵解释的说。

（合欢蛊那本不确定会不会写，先在这本里写点过过瘾，不过不会写太多）

“嘶——”柳树倒吸一口冷气。

如果是穿越前的话，他听到这种事情绝对会当做一个谣言来听，最多只会去信一成。但是，现在他可是连穿越都经历过的了，看苗喵那一脸认真的解说，他已经是信了九成了。

“我的天，你们的妈妈不会也给你们下蛊了吧？”柳树忐忑的问到。

“那倒是没有，养蛊很难的，而且每个人只能养一种，养蛊的人是用自己体内带毒的体液来喂养蛊虫的，如果样多种的话，养蛊的人就会把自己毒死。”苗喵继续解释。

“那你妈妈的情蛊，还能不能给其他男人下啊？”柳树忐忑的问。

“这个我不太确定，不过按照我的了解，应该是不会吧，毕竟驱使的蛊虫越多，需要的蛊毒也就越多，就算是同一种蛊毒，体内积压多了，也会毒死自己的。就算是还能给别人下蛊，最多也就能下两三人，而且下蛊之后自身健康应该会受到影响。”苗喵说。

“呃，那也许我就是你妈妈要下蛊的下一个目标了。”柳树有些无语的说到。

“嘻嘻，放心吧，虽然我们姐妹在这方面也是有过学的，虽然没有养蛊，但是怎么解蛊还是会的。爸爸那个已经是中蛊以深，如果是你被妈妈下蛊了，我们很快就能发现，然后就能解除了。”苗喵嬉笑着说到。

“也许不用我们呢。”苗呜在一旁接着话头说。“嘻嘻，确实。”苗喵也想到什么，点了点头。“怎么说？”柳树好奇。

“因为你性能力很强啊，情蛊的真身是一种细菌，主要寄宿在女性的卵巢或者男性的睾丸里，所以在初

期还没有侵入五脏六腑的时候，切除卵巢或者睾丸其实就能摆脱。而除了切除之外，还可以通过清洗来进行清除，你每天射那么多精液，其实就是一种清洗了。”苗喵一边说着，一边抚摸着柳树的蛋蛋，感受到那里面的饱满，有些咋舌。

“而且，情蛊还可以通过制服养蛊人……”苗呜说着，说到一半之后脸红了，就没有说下去。

“制服下蛊的人？控制住对反的行动蛊毒就能解除？还是说打一顿让对方主动解除？”柳树疑惑。

“都不是。”相比苗呜的害羞，苗喵却是眼睛一亮，看着柳树面露期盼。

“苗呜提到的是一个传说。刚刚说了情蛊寄宿在女性的卵巢或者男性的睾丸里，而其实相对于养蛊之人来说也是一样，情蛊和蛊毒也是寄宿在这两个地方。对付情蛊的养蛊之人，最好的办法是在床上完完全全的打败对方或者说蹂躏对方。”

“比如对付女性的养蛊人，那么只要男性的性能力足够强，让那个女人在被他侵犯的过程中不断的高潮，这个过程中所分泌出来的某些激素会让蛊毒的毒性衰弱，而掺杂着这些激素的蛊毒被蛊虫吸收的话，蛊虫也进入虚弱状态，而如果吸收过多的话，蛊虫就会衰

竭而亡。”

“如果是你的话，应该能轻松征服妈妈吧。”苗喵说到这里，已经露出迫不及待的兴奋表情了。

“唔……这等到时候再说吧。”柳树放心了下来，对此也不着急。

“不过，这样的话，你们是准备向你们的妈妈爸爸说怀孕的事情了？”柳树问。

一听柳树这么问，刚刚还非常兴奋的苗喵瞬间就表情僵硬，而后蔫了下去。

“不，不，还是等等吧。”苗喵怂怂的说。

虽然感觉自己姐妹想出了一条非常好的对付妈妈的方法，但是苗喵和苗呜对于妈妈的敬畏之心还是非常深的。她们不仅是怕被体罚，是连被妈妈吼一声都会感觉非常的害怕。她们不想说，也不敢说，总之，现在能拖延几个月就拖延几个月吧。

虽然在这个话题上结果并不怎么让苗喵苗呜两姐妹舒心，但一来谈的是她们了解的话题，二来她们也确实是找到了一个对方妈妈的好办法，而且感觉非常刺激，三来柳树的指奸技巧也让她们两个身体进入了亢

奋状态，因此，她们的身体也做好了承受那已经让她们怀孕的肉棒给她们破处的准备。

先怀孕，后破处，真是有意思的顺序。

首先是苗喵，苗呜很是谦让，而苗喵也更勇敢一些。“温、温柔一点，我可不想向任琪那样进医院。”

虽然相比苗呜勇敢，但是想到之前任琪所描绘的情景，苗喵还是抓住柳树的胳膊，有些紧张的说到。

虽然任琪说那一晚多么多么的爽，感觉就算是真的被肏的死掉了都没有遗憾感觉，但是苗喵可不想真的爽的死掉。

“哈哈，别怕，不会的。任琪那是因为她想要刺激想要我狠狠的肏她，不要把我想成一个没脑袋的打桩机器啊。”柳树抚摸着苗喵的脸蛋，笑着说到。

“嗯~。”苗喵点了点头，而后在柳树的手指技巧下，迅速的放松下来，身体在性欲的刺激下开始情不自禁的扭动。

“放心，今晚是平安夜，我会让你们感受到最美好的夜晚。”柳树温柔的说着。

而后扶着自己的肉棒对准位置，让苗喵的双腿夹在他的腰上。而苗呜貌似看苗喵没有夹好，还凑过来，帮苗喵摆好双腿的姿势。苗喵看向苗呜，露出害羞的表情，毕竟对于她来说，苗呜才是她真正的恋人，而此时自己的这个恋人正为了让她更舒服的被男人肏而帮她摆姿势。

苗呜也很是害羞，不过在给苗喵摆姿势的过程中她却也感觉非常的兴奋。虽然她们在一起的时候经常给对方摆姿势，但现在可是为了让自己的恋人给柳树肏而给对方摆姿势，感觉非常的刺激。

苗喵和苗呜亲了一下嘴，而后转头看向柳树，感受着对方顶在自己小穴上的肉棒，脸红红的，不过却也

非常兴奋。

“进来吧，我们的处女膜可是包养的非常好呢，本来是准备在我们十八岁的生日时互相捅破对方处女膜的，现在就由你来代替苗呜捅破它吧。苗呜，你说呢。”苗喵迷情的说到。

“嗯。”苗呜抿着嘴，有些僵硬但却坚定的点了点头。

“那好……嗯……”柳树刚刚准备挺进，不过，他突然想打了一个好的玩法。于是，他停了下来，看向苗呜。

“要不，由你来推我一下？”柳树笑着说到。

“唉？”苗呜先是一愣，而后明白了过来，她先是有些害羞，但是随即就感觉到非常兴奋，使劲点了点头之后来到了柳树的身后。

柳树调整好姿势，而苗呜则是双手按在柳树的屁股上，在苗喵那期待的眼神中，使劲的一推。

“啊~——”苗喵全身一紧绷，仰着头发出一声痛吟。苗呜呆愣在靠在柳树的背后，呆呆的看着发出痛吟

神的苗喵。

破了，真的破了，她亲手推着这个让她们怀孕的男生，用这个男生的肉棒给她恋爱的双胞胎姐妹破处了。

不知不觉中，眼泪从苗呜的眼睛里流了出来。

苗呜此时不知道自己的心情用什么词语来描述，也不是因为什么悲伤而哭的，她并没有多么悲伤，但也不是因为喜悦或者感动。如果仔细想一个词的话，那么可能是‘震撼’的吧。不太贴切，但是有点那个意思了。

心灵震动，感慨万千，往昔和苗喵亲热的一幕幕在此时此刻涌上心头。

苗喵睁开了眼睛，目光跨过柳树的肩膀和苗呜对视，看到苗呜脸上的泪痕，她微微一笑，而后稍微变换了一下姿势，凑到苗呜的面前，亲吻上苗呜的脸蛋，而后一点点把苗呜脸上的泪水舔吸干净。

“一会就到你了哦。”苗喵如此的说到，而后亲了一下苗呜的嘴唇，接着就再次将姿势调整回来，搂着柳树，和柳树接吻了起来。

那是一个热情似火的吻，而柳树也回以热吻，胯下

的动作逐渐频率变快、幅度变大，房间里逐渐出现了清脆明显的啪啪啪的声音。

很快，苗喵就维持不住热吻的姿态了，搂着柳树开始动情的呻吟了起来。

快感不断的袭击的她的全身，虽然才刚刚破处，虽然柳树的肉棒很大，但是此时柳树的性技·正常体位也是小有所成了，苗喵在这样的技巧下很快就度过了开始的不适期，感受到了什么叫做极乐。

不得不说，那确实是相比百合性爱要刺激的多的快感，苗喵很快就沉浸在了其中。

如此十多分钟，柳树射出一发浓浓的精液，而苗喵则是接连达到三次高潮。考虑到苗喵和苗呜所需要的温柔一些的性爱，柳树放下了她，让她进入休息阶段，转而转战苗呜。

而和苗喵破处的时候一样，苗呜的处女膜也是在苗喵的推动下破处的，而和苗呜一样，苗喵在这一刻也流泪了，她也感受到了刚刚苗呜的感觉。

百般滋味在心头，而后她的泪水也被苗呜所舔吸干净。

相比之前和任琪的性爱，甚至相比和桃红、妈妈她们的性爱，柳树今晚和这对双胞胎做爱要收敛很多，不仅仅是动作幅度和频率，这些在和妈妈柳翠衣、桃红她们第一次做的时候柳树也收敛着的。重点的动作，柳树就只使用了正常体位和后入式这两种而已。

毕竟苗喵和苗呜的关系特殊，如果他玩的太放肆，说不定会让这对双胞胎姐妹感觉不舒服呢。虽然她们应该不会对他生气，但终究那是不需要产生的麻烦。

正常位的情况下，柳树可以一边和苗喵苗呜接吻一边做爱。而后入式，则是为了方便苗喵和苗呜她们两个互相接吻。

话说，相比单独和他做爱，苗喵苗呜在她们两个互相接吻的情况下，反而会更加沉浸在性爱当中，她们的眼神交汇，她们的十指相扣，她们的微笑，她们的小动作，都是透着浓浓的情意，让旁观者都能够清清楚楚的感觉到，她们之间有着爱意在流淌。

亲情之爱、友情之爱、恋情之爱，人生中最重要的三种情在她们之间都能够找到，融合这三种情爱，她们就是对方最完美的爱人。

‘愿命运永远不会戏弄你们。’柳树搂着她们，真心的祝福着。

心中这么祝福完之后，柳树想到了自己的存在，安心的笑了笑。

他的出现对于这对双胞胎姐妹可能真的是一生之福呢。

他拥有很多女人，所以不会去过多的入侵到她们的生活当中，能够让她们尽情的享受她们姐妹的二人恋情世界。而他的存在也能避免她们两人遭受其他男人的侵扰。他的存在还能够补充她们未来可能会产生的对孩子的遗憾，毕竟‘百合无限好，可惜生不了’。他的存在还能是两姐妹永远的纽带，她们可以尽情的去发展自己的爱好，不用迁就对方，因为就算是她们的爱好完全不同了，她们也永远会有一个共同的话题纽带，那就是他的存在。而他的存在，还能够给这姐妹的生活中增添很多刺激，当她们想要寻求刺激的时候，就可以来找他这个平日里并不会过度入侵她们生活的男人。

至于生老病死之类的，或者其他的意外，也是因为有他的存在，而会远离这对姐妹。这个世界对他是温柔的，那么对着两个姐妹也自然会是温柔的。

越想越感觉得意呢，一下子感觉自己好像这两姐妹的人生救世主一样，或者说守护神更贴切？

“肚子好饱。”苗喵有些娇憨的说到。

“都被填的满满的了。”苗呜也是微微扭动一下，摸了摸自己的肚子。

“前面…后面，还有上面。”苗呜说着，脸红着摸了摸柳树那半软的肉棒。

“饱了好，精液可是对胎儿非常有好处呢。”柳树笑着说。

“嗯。”苗喵应了一声，没有反驳，她事先也是了解过的，知道这是真的。

“希望生出一个又聪明又健康的宝宝呢。”苗呜摸着苗喵的小腹，期待的说到。

“最好都是女孩，然后能像我们一样。”苗喵也摸着苗呜的肚子，期待的说到。

“那要是三个女孩怎么办？”苗呜突然想到这点。“没关系，百合对真爱是非常包容的，就算是三个

孩子，也能成为彼此的爱人。”苗喵肯定的说到。

“那真是太好了，我们见证了我们两个的爱情，如果能见证孩子的三个人的爱情，那真是太幸福了。”

“也许再下一代是四个。”“再再下一代是五个。”“呵呵呵~。”

（不知不觉中写出了一种经典的角色属性，我感觉我以后开的的所有书，应该都会有这种双胞胎了。这种双胞胎恋人的角色属性实在是太棒了。嗯……再延伸一下的话，伪娘双胞胎恋人。男女双胞胎，也就是龙凤胎的话感觉就差了点意思，缺少联想的空间和剧情的延展性。）


──────────────────────────────────────────────────
第七十一章华云韶
────────────────────────────────────────

12月25日，星期六。

一夜过罢，第二天早上醒来的柳树又在苗喵和苗呜的身上享受了一番，射了好几发。

洗个澡又在两个万人骑兔女郎的嘴里放了水过后，柳树带着苗喵苗呜两姐妹离开了酒店。

而在柳树走后，那两个兔女郎却是各自一脸喜悦的捧着一个装满精液的避孕套，宛如捧着名贵珠宝一般，小心翼翼的系紧口子。

她们把这个房间包了一天，满心欢喜的爬到床上，全身上下沾染着柳树的精液美美的睡着了。她们做了一个美梦，在梦中，先是柳树用那根大鸡巴狠狠的奸淫着她们。而后，她们则在走进教堂，在人们的祝福下跪在地上承接着柳树用肉棒赐予她们的圣水，圣水洗涤着她们的身体与心灵。最后她们背后长出洁白的翅膀化为天使，一脸幸福的被柳树戴上项圈，跪在地上给柳树舔鸡巴。

在满是柳树精液味道的大床上睡了一觉，醒来的她们感觉自己全身上下都充满了活力，就连原本空虚的内心也被填满了一些。

她们在浴室洗干净身体，而后重新穿好那身淫荡的兔女郎制服，最后恭敬的将那装满精液好像水球一般的避孕套用绳子挂在自己的脖子上，好像项链一般搭在她们丰满的双乳乳沟中。

她们将这件客房清理，那些精液能收集就收集起来，她们之后将这些精液和牛奶混合在一起，做成了一种美容的护肤品。

之后的她们依旧是干着这个行当，不过风格却是有了一些变化。在接触过柳树之后，她们对于其他普通的男性依旧提不起多少的兴趣了。她们希望好好的保养自己，希望在日后的某一天，能够让柳树对她们稍微有那么一点点的兴趣，能够用那根大鸡巴给与她们恩赐。

而有趣的是，虽然她们对那些男人变得爱答不理了，但这反而抬高了她们的身价，一个又一个男人为了和她们上床而一掷千金。那些犯贱的男人明知道这两个女人是万人骑，但依旧是跪舔，而在他们满心欢喜的终于和这两个万人骑上了床的时候，他们不知道，他们一脸痴迷品尝的小嘴、淫穴、菊花，其实都是一个名叫柳树的少年的尿壶而已。

……

在和苗喵和苗呜的初夜分开之后。

以到女同学家去玩的理由而在外过夜的苗喵和苗呜直接回家了，而柳树则是回家带着柳翠衣和柳花前往了医院，他准备听从华云韶的建议，带她们也进行一次孕检。虽然他有系统，能够确保她们的身体健康，但是取一趟也不怎么浪费时间，就当一次特殊的家庭活动了。

来到医院，走进妇科，再次见到华云韶和她的两个漂亮女儿。

华云韶和柳翠衣简单的聊了两句之后准备安排检查，不过，随后她却被柳树告知，原来柳花这个还在上小学的女孩，竟然也是来进行孕检的。

华婵和华娟也是非常的惊讶，她们看柳树的眼神也变了一些。就连开始她们在从她们的妈妈华云韶和柳翠衣口中得知柳翠衣肚子里的孩子是柳树的时候，她们都能够保持平静，但是得知柳花竟然也是怀了柳树的孩子时候，她们都一起对柳树翻了个白眼。

不过，翻白眼归翻白眼，该进行的检查还是要进行的，而她们也没有报警的意思。因为柳花显然是自愿的，而柳翠衣这个妈妈对此也是很包容、甚至很高兴，

那么这在她们看来，也就是可以被允许的范畴。

妈妈和妹妹也已经从柳树的口中得知了得知了这华云韶和她两个女儿的情况，而她们也知道，柳树是将她们作为了其接下来要征服的女人。

柳翠衣和柳花都非常好奇，柳树是要怎么征服这组母女花呢？柳花之前见识过药店女店员的情况，所以她此时又在猜想这次柳树是要怎么做呢？难道是要在她们三个的面前和她以及妈妈这对姐妹花做爱，让对方发情以及见识他的性能力吗？又或者是要说一些情话，让她们娇羞，使得她们春心萌动？

柳花做了好几个猜想，然而事情的发展却要比她所有的猜想都简单的多。

随着柳翠衣和柳花的孕检开始，华婵和华娟也将注意力放在了她们身上。而在她们的身后，柳树就将她们的妈妈华云韶搂在了怀里，双手肆意的抚摸着她的身体，酥胸、腰肢、大腿，手指碰触着华云韶的嘴唇，而后向下，顺着身体的曲线直接来到了裙摆的下方。

灵巧的贼手钻进华云韶的裙子里，而后三两下，一个白色的蕾丝内裤就从华云韶的大腿处滑落了下来。

华云韶靠在柳树的怀里，在自己的两个女儿身后让柳树肆意的玩弄着她的身体，她看起来非常的兴奋，虽然一开始有些羞耻，但很快就在柳树的怀里配合的扭动起了自己的腰肢，方便柳树的动作。比如说她的内裤被褪下，她就抬起头，让柳树将她的内裤完全的脱下来。

白色的蕾丝内裤拿起来仔细一看，还是镂空半透明的样式，颇为性感。

柳树笑着将内裤放进了华云韶医生外套的口袋里，而后一手掏出自己的肉棒，一手搂着华云韶的腰肢。华云韶浑身颤抖着，面色红霞，吐气如兰，她先是下意识的扭动躲避了两下，但紧接着，她看到了柳翠衣正看着这里，看着柳翠衣那微笑加鼓励的眼神，华云韶深呼吸了一口气，而后用脑袋在柳树的脖子上蹭了蹭，接着调整好自己的身体角度，让自己的蜜穴对准了柳树的肉棒。

灼热的龟头碰触着小穴，那比高烧病人额头温度还要高的温度让华云韶的蜜穴微微抽搐了一下，但紧接着，好似感受到那肉棒喷吐出来的气息，她的蜜穴开始软化，开始放松，开始分泌出大量的爱液，这是做好了迎接的准备。

华婵和华娟还在那认真的检查，而就在她们各自给自己负责的对象涂抹完耦合剂，准备开始进行B超的时候，在她们的将探头放在柳翠衣和柳花小腹上的一瞬间。

“啊~”一声带有浓浓情欲的呻吟声从她们的背后传来。

柳树的肉棒进去了，而那被大肉棒侵入的刺激，终于让刚刚一直忍着声音的华云韶忍耐不住了，发出了一声满足的呻吟声。

“妈妈？”华婵有些惊疑的转过头来，华娟也是同时转过头来。而后，她们就看到自己的妈妈华云韶站在她们的身后，双腿有些发颤的被柳树抱在怀里。

柳树的一只手搂在她们妈妈的腰肢，一只手抓捏着她们妈妈的乳房，而那样的姿势，那样的角度，还有柳树那明显脱掉一点的裤子，让她们瞬间就明白发生了什么。

华婵不可置信的瞪大了眼睛，因为昨天和华云韶的谈话，她知道自己这个妈妈是看上柳树了，并且有着和柳树上床甚至给柳树生孩子的想法。但是，她以为那还要等上很久，至少，至少也要等个一个月两个月吧。而且，就算是在一起上床，也是要等到下班的时候，找一个酒店旅馆去开房吧。

然而，这是什么情况？！

昨天才刚刚说，今天就做上了？！而且还是在医院里？！而且还是在她们这两个女儿的身边？！开什么玩笑，那个臭小子，太放肆了吧！而且她们的妈妈是怎么想的？！那一脸满足和幸福的表情是什么鬼，你的两个女儿可是还在这里啊。

华婵看的是目瞪口呆，甚至都不知道要做什么反应

好了。

而另一边，齐肩发的华娟虽然看上去更加的文静害羞，但此时却是没有陷入呆愣中。

“那个，至少去没人的房间。”华娟一脸害羞的说到。

“哦。”柳树对华娟笑了笑，准备听她的话，搂着华云韶就准备走出房间去找其他的房间。

“喂！你做什么？！”华婵惊叫一声。

“去找其他的房间啊。”柳树一脸无辜的说。

“你就想这么去，至少把你的东西从我妈妈的身体里抽出来啊。”华婵一脸羞耻的说。

“唉？！”柳树一脸不愿意。

“没，没关系。”这时，华云韶从最开始那一下的刺激中缓过来了。她微笑着看着华婵和华娟。

“就在这个房间吧，我的两个小宝贝，我想给你们看看妈妈我淫荡的一面。”华云韶一脸兴奋的说到。

华娟害羞着看着华云韶，而后点了点头。

“妈妈~！”华婵则是不可置信的看着华云韶，有些羞耻的撒娇着。

“乖~，妈妈爱你。”华云韶来到华婵的身边，搂了楼她，安慰的说到。

当然，在这个过程中，华云韶一直是撅着屁股的，而柳树的肉棒也是一直插在里面的。

华婵还是非常的羞耻，但是最后还是点了点头，坐回了自己的位置，继续给柳树的妈妈柳翠衣做B超。

而华云韶则是再次扭了扭身体，向后一靠，将自己的身体重心放在柳树的身上。这样的姿势让她的后背紧贴着柳树的胸膛，也让柳树的肉棒尽根没入她的蜜穴，她抚摸着自己的小腹，从小腹的位置，她甚至能够隐约感觉到体内那根肉棒的弧度。而此时的姿势，因为重心后移，让她甚至有一种自己全身都被这根大肉棒顶起来的感觉。好像让她和这片大地连在一起的不是她的双脚，而是这根正在侵犯着自己的肉棒。

见华云韶和她的两个女儿达成共识，柳树笑了笑，而后就开始了自己的享受。

他的双手抚摸揉捏着华云韶的身体，华云韶的衣服被他的动作弄的凌乱不堪，从那衣服的晃动，华婵和华娟就能够感觉到柳树那揉捏着他们妈妈乳房的双手是多么的放肆，动作做是多么的张狂。

而同时，柳树的大肉棒也开始在华云韶的蜜穴里抽插起来，因为这姿势的原因，也因为柳树抽插力道的原因，每一次抽插都会让华云韶的双腿发颤，全身前后的摇晃。

当然，在这样激烈的侵犯下，华云韶是不可能保持静默的，她不仅是嘴里发出嗯嗯啊啊的呻吟声，股间的蜜穴也是发出咕啾咕啾的水声，屁股也是被撞击的发出啪啪啪的声音。

这个医院的隔音还是很好的，毕竟医院也是一个吵闹的地方，隔音不好的话病人睡不好、医生休息不好、检查时也容易出现干扰。

良好的隔音让这个房间内的淫行没有被任何一个路过的病人、医生发现。

柳树不断的侵犯着，和华云韶在她的两个女儿面前换着各种性交的姿势，而他的精液也是射了一发又一发。庞大的射精量让华婵和华娟都看的目瞪口呆。

第一发，华云韶站在地上背靠柳树，粘稠的精液顺着她那颤抖的双腿流到地上，还有很多根本不是顺着腿留下来的，而是从蜜穴直接滴落、流淌下来的，股间到地面，一大条白色的精液瀑布。看着自己妈妈双脚之间的那一大滩精液，华婵和华娟露出惊疑的表情。

第二发，华云韶转过身被柳树抱在怀里，她的双腿被抱起来勾在柳树的腰上，她的身体在柳树的操弄下不断的上下抛动，她的嘴唇被柳树的嘴巴大口大口的品尝着，舌头感觉都好像要被吸掉一样，在那狂野的接吻中变得发麻。

第三发，华云韶跪在地上，跪在精液里，张开嘴给柳树口交，已经做了两次的口交，而且上次还是深喉口交，这一次华云韶已经完全适应了。大肉棒在她的红唇间噗嗤噗嗤的进出，喉咙深处被侵犯，感觉就好像子宫被侵犯了一样，一股深邃的快感与刺激让她爽的翻起了白眼。

一发又一发，华云韶逐渐的沐浴在了柳树的精液下，全身到处都沾染着精液。而看着这样的华云韶，看着这样的妈妈，华婵和华娟则是情不自禁的用手抚摸起了自己的小穴。

华婵一开始还有些生气的，毕竟看到自己的妈妈被柳树这么对待，好像被当做妓女一样随意的肏弄，更

是肏的好像被上百个人轮奸了一样，那么的狼狈。

可是，在看到妈妈她一脸痴态下透露的幸福和满足后，华婵也不生气了。明明是那样大的肉棒，明明是那么狂野的侵犯，正常来说女人会感到的不是舒服和满足，而是痛苦。而现在她们的妈妈没有感受到痛苦，这说明那看似狂野的侵犯之下还是有技巧的，柳树只是用看似狂野的技巧带给了她们妈妈一套快感大餐而已。

华云韶被侵犯着，华婵和华娟羞耻又兴奋的看着，柳翠衣微笑的看着，柳花则是在一旁起哄着。

“哥哥好厉害哦。”

“哥哥，用大肉棒给这位美女阿姨下种，让她也给你生孩子。”

“哥哥，就是现在，使用螺旋冲击。”

华云韶坐在椅子上，柳树的身体压在她的上面啪啪啪的肏着，她的两条腿高高的抬起，在这样的肏弄中不断的晃荡甩动着。

终于，柳树和华云韶的性爱结束了。

柳树从华云韶的身上爬起来，露出了华云韶的身影，此时的她一脸翻白眼的表情，全身颤抖着，高潮的双腿都在痉挛，蜜穴的精液也随着精液大股大股的往外涌出。大大张开的双腿，不断涌出的精液，泛着白眼的表情，全身的精液，此时此刻的华云韶真是一副淫荡的模样，看的她两个女儿如痴如醉。

柳树来到一旁抽出纸巾清理自己的肉棒，擦完之后看到华云韶这幅姿态，拿出自己的手机拍了几个照片。

“诶？！做就做了，怎么还拍照呢？！”华婵见此，惊声说到。

“肏都肏了，拍几个照片没关系吧。”柳树奇怪的说。

“如果流传出去了怎么办？”华婵担心的说到。“别担心，只要我不想让它们流出去就绝对不会流

出去的，一点意外也不会发生。而如果真的发生什么

意外流出去了，那绝对是要有什么好运降临。”柳树肯定的说到。

“为什么？”华婵一脸奇怪和不信。

“因为有我在，我的福运可是非常强的。”柳树自

信的说。

华婵还想说什么，从高潮的余韵中回过神来的华云韶却是制止了她，见自己妈妈都不在意，华婵便也没有再说什么。

华云韶接过柳树递过去的纸巾，一边清理着自己的身体，一边和柳翠衣说话。

“让你见笑了。”华云韶有些害羞的说。

“没有，我在家也经常被这孩子弄成这样。这孩子自从几个月前破处之后，性能力就越来越强了。”柳翠衣微笑着说到。

“真的很强，之前有个叫任琪的女孩被送进来，那天晚上……”华云韶和柳翠衣对开始聊了起来。

一旁的华婵和华娟一边继续给柳家娘俩做着孕检，一边安静的听着，她们之前也进入酒店了，但是她们当时以为房间里那些白色的液体不是精液呢，就算是精液也应该是很多很多人的精液。但是现在她们明白了，这全都是柳树一个人的精液啊。

她们安静的听着，一点点的了解柳树的神奇和他的‘战绩’，心中也逐渐多了一些渴望、憧憬的情绪。

又过了十几分钟，柳树带着妈妈和妹妹离开了。

华云韶、华婵、华娟来到门口目送她们，好像在送来访的贵客一样。

“好了，人已经走远了，别看了，放心，你们以后也有的是机会。”华云韶搂着自己的这两个女儿，笑着说到。

“才不要什么机会呢。”华婵娇羞的说到。

“呵呵，就算是你们不想要也不行呢，他绝对不会放过你们的。双胞胎美女，而且还是我的女儿，他怎么也不可能放过。妈妈我啊，能从他的眼神看出来，他一定期盼着有一天我们母女三个一起跪在他的面前给他舔肉棒的情景。”华云韶微笑着说。

“妈妈~！”华婵娇羞，而华娟则是捏着衣角，一脸的期待。

“他还会让我们母女三个一起对她撅起屁股，然后用他的大肉棒一边侵犯着我这个妈妈，一边用手拍打着作为女儿的你们的屁股。”华云韶看华婵那娇羞的表情，继续坏笑着调戏着。

调笑嬉闹完，母女三人开始收拾这个房间，将那遍地的精液清理干净。

“唔，还有气味。而且，妈妈，你身上气味也很浓。”华婵说到。

“难闻吗？妈妈我很喜欢这股气味呢。”华云韶说。“倒是……不难闻，不过让病人闻到不好吧。”华

婵说。

“没关系的。”华云韶笑了笑，毫不在意。

很快，一个漂亮的大肚子孕妇走了进来，她有些好奇的嗅了嗅。

“什么味啊？”孕妇奇怪的说。

“哦，这是新型的香水，因为对女人和胎儿很好，所以在这个房间喷了一些。”华云韶淡定的微笑着说到。

“哦。”那孕妇点了点头，表示理解。

“什么牌子的香水？之后我也买点。”而后她还表示很有兴趣。

“这个嘛，是石楠花的香水，不过是我朋友特制的，现在还没有上市，市场上的石楠花香水效果我就不确定了。”华云韶一副为难的说。

“不过，如果我那个朋友之后应该也会来找我，我可以给你要一点。”华云韶又微笑着说到。

“那真是谢谢医生您了。”那孕妇很高兴。

华云韶没有说谎呢，毕竟精液真的对孕妇和胎儿很好啊，而柳树的精液那么神奇，自然就会更有效果了。


──────────────────────────────────────────────────
第七十二章家长会
────────────────────────────────────────

2011年1月1日，星期六。

今天柳树不上学，不过他的妈妈柳翠衣却是去了学校至于原因，则是因为他们班级在今天要开了家长会了。

学校教师办公室，柳树的班主任师萱正看着自己的草稿，这是她今天准备和家长们说的事情。

这是高中第一次家长，一般来说，这种刚刚开学的家长会没有太多值得说的，一般就是提一下接下来的教学方针，家长们在家里最好在哪些方面给与帮助和配合，以及接下来学校的一些活动，这些都是公式化的事情，每年只需要复述一遍就行了。

可是，今年却有些意外。师萱想起班级里那些学生，揉了揉自己的眉心，感觉有些头疼。今年她的班级是真的非常特殊，相比往年的学生要更有特点。一开始她还以为只有任琪一个问题学生呢，后来又发现喜欢在学校看小黄书的周安，再后来又出了个敢在学校和女同学在教室里做爱、和自己的亲生母亲做爱、甚至强奸女老师的柳树。

而随着柳树这根线，她又发现了被带坏的桃红，以

及桃红的朋友苗喵和苗呜，接着是甘露露、贝水晶。不过，整体看一遍，重点还是柳树最为重要。

笔尖在纸上划过一个个名字，最后转了一圈，点在了柳树两个字上。

那么要怎么处理呢？劝退是绝对不行的。如果当初松梅老师因为那件事而伤心痛苦，那么她绝对会选择劝退。但是，就连松梅老师都接受了他，那么她应该就继续对那个孩子负责。

‘总之先看看他的妈妈是怎么想的吧。’师萱心中想到。

田水香是班级的学习委员，这个职位在学校里尤其是在高中里并没有什么特别的地位，不像是是班长那么有范，也不像是体育委员那样能和男生女生达成一片。不过，这是田水香最喜欢的职位，因为这个职位有一个在其他人看来不算好处的好处，那就是帮助老师批改卷子，甚至是帮助老师设计考试卷子的内容。

这是一个非常锻炼考试技能的职位，随着批改卷子的数量增加设计卷子的次数增加，那么到高考的时候就越容易摸清出卷人的心理，更容易有针对性的学习记忆。

田水香是一个内心非常早熟的女孩，虽然她今天才16岁，虽然她还只是上高一，但是她在上高中之前就已经将自己的一生计划好了。高考、重点大学、毕业后政府工作、通过自己的努力还有外貌上的优势，她预计自己能够做到副市长、副局长那样的职位。

教育局副局长，这是她最希望的位置，

至于其他的事情，田水香并没有怎么去考虑，比如说谈恋爱之类的。

不过，那是直到他注意柳树之前。

柳树的存在让她感觉非常的怪异，一开始只以为是普通的刺头，但是随着一次又一次的事情，柳树一次又一次刷新着她的三观。她从来没有想过，自己的同班女生竟然愿意当着全班同学的面给一个男生当性奴母狗。她从来没有想过，一个女老师愿意在一个班级的同学面前任由一个男生奸淫，还认其为主人。她从来没有想过，自己班级的一个男生竟然会心甘情愿的叫另一个男生爹。

而这一切的源头，都是柳树这个神奇的存在。

自从她亲眼看到柳树将松梅老师驯服之后，她就有

一种特别的悸动，看着松梅老师那恭敬的模样，看着柳树搂着松梅老师、桃红、任琪随意玩弄的情景，她突然理解了，什么叫男人，什么叫女人。

在一个优秀而又强势的男人面前，女人就是被征服和玩弄的对象，女人会因为被这样的男人玩弄而感到幸福、兴奋，她们的身体构造就天然决定了她们需要男人的填充。女性在用性能力征服蹂躏了男性之后，女性是无法获得性满足的。而男性在用性能力征服蹂躏了女性之后，不仅男性会获得性满足，女性也是会获得性满足。因此，她们作为女性天生就需要被男性征服，这不是无奈，而是一种需求。当然，需求的对象是优秀而又强势的男性。

柳树就是这样的男性，他能够轻松的征服任何一个女性，并令女性得到无比强烈的满足。

‘未来的某个时刻，我应该也会被男人这样的征服吧。’。田水香心中冒出这样的想法。不过随后她就否定了，她也明白，并不是所有的男人都如同柳树这么厉害。

不过，如果真的要被男人，她还真希望那个男人能是柳树呢。毕竟这是自己的高中同学，还是要比现在还不认识的男人要亲近一些。

也因此，她才会在游泳馆的时候对柳树说那些话，劝谏柳树努力学习，成为一个社会地位非常高的人。因为她的愿望是当一个社会地位高的副手，之所以是副手，是因为她感觉自己干不了大事，只能从旁进行辅助。而相比她认识过的所有男性，柳树是唯一一个让她有着一丝期待感的，期待自己在未来辅助这个男人。

她在那之后还做过一些春梦，比如说她成为了教育局副局长，而柳树是教育局局长，然后她在人前是威严的副局长，在柳树的办公室内就是跪在地上给他舔鸡巴的女人。甚至柳树会在大庭广众之下玩弄她的身体，当众捏她的奶子拍她的屁股，还给她套上项圈，当众用后入的姿势奸淫她。

每次梦到那个时候已经地位很高的自己，在众人的面前被地位更高的柳树玩弄，她就感觉非常的兴奋，她甚至从那样的幻想中感到了一种安心感和归属感。虽然醒来之后内心很羞耻，但她终究是一点点的沦陷了。

不过，让田水香有一个忐忑的是，柳树想要搞其他女生貌似都非常的轻松，有着那么多随随便便就能够被其征服的女人，她这样的女人有什么资格让其多费心思来征服呢？可是，想要让她主动的投怀送抱，主动张开双腿求征服，她可不愿意。毕竟她终究追求的

是地位和财富，在性这方面虽然开窍了，但也是渴望被比她地位高的男人所征服，而不是被柳树这个男人所征服。

最后，田水香只能安慰自己，柳树这样神奇的男生在社会地位的提升上应该也有其神奇之处，说不定就算他不学无术，也可以通过肏服一个又一个女人成为大官呢。

‘如果他真的成为了某局局长或者市长，部门里说不定会全是美女呢，到时候他随便想玩哪个女人就玩哪个女人，包括我在内，所有的女人都是他的玩物。’

田水香想到这点，隐隐感觉有些奇妙的兴奋。不过，也就仅此而已，她并没有多大的变化。

今天，班级举行家长会，田水香她来学校是为了帮助其他老师设计期末考试卷子。

她是和自己的妈妈一起来的，而在路过自己班级的时候，她也看到了逐渐到场的家长们，颇有些意外的是，竟然全是女人的，而且每个都长的挺漂亮，有好几个更是可以称得上是人间绝色。

‘咦？这个女人是？！’田水香突然看向刚刚从楼梯走上来的女人。

如果她没有记错的话，之前游泳馆看到和柳树做爱的几个美女里就有这个女人。这个女人怎么也来了？难道她是某个同学的家长？柳树知道吗？又或者说她是代替柳树家长来参加家长会？

田水香看见的正是柳翠衣，而在同时，柳翠衣也看到了她。

两人对视一下，柳翠衣笑了笑走了过来。

“小香，你认识？”田水香的妈妈疑惑的问到。“唔，之前偶然见过一面，不过不知道是我们班同

学的家长。”田水香有些迟疑的说。

“啊，你好，我叫袖香，我是田水香的妈妈。”袖香对柳翠衣笑着打招呼。

田水香的这个妈妈也是一个漂亮的美女，她和田水香一样带着眼镜，也有着很相似的书卷气，很文静的感觉，待人和善，和田水香那种带着矜持的疏离不同，袖香这个妈妈显得没有什么架子。

“你好，我叫柳翠衣，是柳树的妈妈。”柳翠衣也回以微笑自我介绍着。

“唉？”不过，她的自我介绍把旁边的田水香惊住了。

柳翠衣转头看去，而袖香也对自己的女儿露出疑惑的表情。

“妈妈？亲生母亲？”田水香有些难以置信的看着柳翠衣。

“是的，十月怀胎的亲生母亲哦。我大致猜到你现在在想什么了，没错就好像你想的那样。”柳翠衣笑着说到。一边说着，她一边凑近，最后贴在田水香的耳边继续说：“是确确实实的亲生母子乱伦呢。”

“唉？悄悄话？”一旁的袖香有些奇怪也有些好奇。“呵呵，也不是什么大事，就是上次我和我的孩子

在游泳馆表现的有些亲热了，所以被你的女儿误会了。”柳翠衣微笑着对袖香说到。

“唉？这样吗？”袖香奇怪的看向田水香。田水香抿了抿嘴，而后点了点头。

“确实是我误会了，那应该是我看错了。”田水香

说到。

“也不是看错，我和我家孩子阿树他相处的确实挺亲密，亲嘴和搂抱确实容易让人误会。”柳翠衣继续说到。

“亲嘴吗？和儿子？原来如此，你这么漂亮，那确实很容易让人误会呢。不过你们母子关系真好啊。”袖香羡慕赞叹的说到。

“我们应该是全世界最幸福的那只母子关系吧。”柳翠衣一脸幸福的说到。

之后，柳翠衣就和袖香一起走进教室，并且坐在了一起聊天。而田水香则是向着老师办公室走去，准备找老师设计期末考试的试题，不过，她此时的脑海里都被柳翠衣刚刚的话占满了。

‘亲生母子乱伦……’这样的事情竟然发生在她的身边，距离她这么近，而且她还亲眼目睹了，这真是冲击她的三观。

不过，她紧接着又想到这是发生在柳树身上的事情，瞬间又感觉到不那么奇怪了，貌似这才是理所应当的。

有这样漂亮美丽的妈妈，而他还性欲那么旺盛，忍

不住和自己的妈妈上床也是正常。田水香心中情不自禁的为柳树的行为作出了合理的解释。

教室里，柳翠衣和袖香聊的很好。

“唉？是接吻吗？不只是亲亲，还用舌头吗？”袖香稍微有些惊讶。

“嗯，……而且，我家那孩子虽然已经这个年纪了，但还是非常喜欢喝奶呢，经常趴在我怀里撒娇。”微笑的说着这句话，柳翠衣脑海里却是想着柳树一边吸舔她的乳头一边用大肉棒啪啪啪猛肏她的情景，脸上情不自禁的露出宠溺的表情。

“你可真是辛苦呢。”袖香感慨的说。

“是有点辛苦，不过感受着那孩子那么喜欢我这个妈妈，我又怎么忍心拒绝他呢？”柳翠衣说着，情不自禁的摸了摸自己的小腹。这里面孕育着她和柳树爱的结晶，还有柳树今天早上用大肉棒给她灌注的一升精液，都被塞子封在了子宫里面。

之后，聊的非常好的两个妈妈互相加了对方的微信好友，而看着柳翠衣朋友圈里晒出来的和柳树的亲密照片，袖香看的面红耳赤。

虽然那些照片都是比较保守的，但是在袖香看来依旧超越了正常的母子关系。

除了柳翠衣刚刚说的接吻外，还有很多细节也在这些照片上展现了出来。比如说柳树的手上的动作，摸乳房因为刚刚听柳翠衣说吸奶的事情还能预料的到，但是那摸屁股，还有将手从前面伸进裙子里，那个角度和位置摸的显然已经不是屁股了。

看着袖香面红耳赤但依旧在浏览她朋友圈的模样，柳翠衣露出为不可查的笑意。

之后的家长会并没有什么特殊的，正常的走了一遍流程。不过，在流程之后，四个家长被留了下来。分别是柳树的妈妈柳翠衣、桃红的妈妈李素雅、周安的妈妈周秀敏、任琪的妈妈苏珊娜。

顺序从后向前，以此谈话。

任琪的妈妈苏珊娜有着一头金发，她这并不是染发后的结果，而是天然如此，她是一个混血儿。

“那么，任琪的妈妈，我想要问一下，您对您的女儿关心了解吗？”师萱略带谨慎的询问着。

“唔~，老师你是在说琪琪她卖淫的事情吧。”苏珊

娜却是非常直接，说出了师萱想要提起的话题。

“确实是这回事，我想就这件事和您聊聊，不过，除此之外还有一件事。”师萱想了想，有些迟疑自己要不要委婉一些。

“是她给那个叫柳树的孩子当性奴的事情吗？”苏珊娜却又是直接的说了出来。

“您连这件事也知道吗？”师萱有些惊讶，也松了口气，至少不需要她为难了。

“当然，我家那孩子，别然她那么骚，但基本有事都不会瞒着我的。”苏珊娜回答，语气中还有些得意。

“那您的意思？”师萱有些好奇，也有些不解。这毕竟是自己的女儿在给另一个男生当性奴啊，虽然是自愿的，但作为父母，心理怎么着也会难以接受吧。

“啊，我当然不想啦，毕竟再怎么调皮爱玩，她也是我的孩子，而且她其他方面也都很聪明，凭什么要给别人当性奴啊。”苏珊娜不爽的说着，而后又有些无奈的叹了口气：“但这是那孩子自己的选择，我也只能祝福她了。”

“……原来如此，那既然您都这么说，我就理解了。

放心，在学校我也会注意任琪的状态的，而且……柳树那个孩子其实也是个好孩子，不会太过分的。”师萱松了口气，而后微笑着对苏珊娜说到。

“好孩子吗……”苏珊娜表情有些奇怪，把她的女儿收了当性奴的男生，竟然能在老师这里被称之为好孩子，真是让她感觉神奇呢。

‘感觉，有些想见见那个孩子了。’

在苏珊娜之后进来的是周安的妈妈，周安和任琪是类似的情况，不过师萱的问法却是不一样。

“那么，请问周安的妈妈，你应该是知道您的孩子周安在学校认一个名叫柳树的男生当爹的事情吧。”因为事先和周安了解过情况，所以师萱直接问出来了。

“啊，这个啊，确实知道。”周秀敏有些尴尬的说到。

“那……”师萱准备和周秀敏好好谈一下，毕竟周安现在在学校可是一直叫柳树爹，而且还和人说他这个干爹柳树把他亲妈肏的有多爽，还说他妈是多么喜欢舔柳树的大鸡巴，给柳树伺候的有多好，非常的骄傲呢。

这样下去的，影响可能会很大啊。

不过，师萱还没有说什么，周秀敏双手合十，坐在椅子上深鞠躬。

“对不起老师，给您添麻烦了，只不过周安那孩子从小没有了父亲，所以他非常渴望有个父亲，而柳树的出现正好填充了这个位置。我知道周安他表现的有些奴性，不过这对于他来说已经是很幸福的事情了，所以，请您多多包涵。”

“这……”师萱沉默了一会，点头答应了。

她想了想，这终究是周安自愿的，而他的话语虽然有很大影响，但是只要其他男生内心坚定，应该也不会这么容易就被周安影响到想去认柳树当爹吧。

周秀敏离开之后是桃红的妈妈李素雅。李素雅是一个穿着打扮还有气质都非常华贵的一个女子，很优雅，样貌和柳翠衣相比不相上下，不过在柳树看来应该会略逊一筹，毕竟柳翠衣的形象就是他心中的完美妈妈。

“那么，桃红的妈妈，根据桃红所说，您应该是知道她在谈恋爱的对吧。”师萱问。

“是的，其实在她第一晚在外过夜处女毕业的那天

就知道了，她不是一个会对我说谎的孩子，所以那天放学后就给我打电话询问我的意见了，而我也同意了。”李素雅点头说到。

“既然您已经了解了，那么我也不再多说什么，不过我希望您能认真的嘱咐一下桃红，让她尽量别在高考之前怀孕。”师萱说到。

“感谢老师的提醒，其实，我也是这样的意思。”李素雅说。

其实李素雅比师萱要了解的更多，因为在之前任琪到柳树家拍了一套全家福之后，李素雅就看过那套全家福了。

李素雅离开之后，就是今天的重点了，柳翠衣。

当柳翠衣走进来之后，师萱和她交谈了半个多小时。而柳翠衣也非常的坦言，有什么就说什么，就连她和柳树怎么做爱，一晚最多高潮几次被内射几次，用的是什么体位都说出来了。

“我已经怀上了他的孩子。”

“是的，我准备给我的亲生宝贝儿子生孩子。不仅仅是这一胎，以后一直都是，只要他希望，那么我这

个当妈妈的就会一直用我的子宫给他生育儿女。”

柳翠衣还给师萱看了看自己的蜜穴精液塞，还将塞子稍微拔出来一些，让里面的精液汹涌的往外挤出来一点，又塞了回去。

“我这个孩子有着神奇的体质，作为他的母亲，帮他繁衍后代是我的责任。”

“因为我是他的妈妈。”

看着那母爱满溢的柳翠衣，师萱张了张嘴说不出劝阻的话来，最后，她真诚的看着柳翠衣。

“祝你们母子永远幸福。”

看着离开的柳翠衣，师萱一脸的感慨。

柳树的妈妈是一个非常明事理的人，也是一个非常伟大的母亲，那么她就再观望观望吧，只要柳树对班级不产生太多负面的影响，那么……

她就在背后稍微支持一下吧。


──────────────────────────────────────────────────
第七十三章孕奸孕检
────────────────────────────────────────

1月2日，星期日。

医院，柳树再次带柳翠衣和柳花来进行检查。依旧如上次一样，华婵和华娟在给柳翠衣和柳花进行检查，华云韶给柳树进行性处理。

自己的母亲在身边被比自己小好几岁的男孩肏的淫叫连连，而自己两个姐妹还给那个男孩的妈妈和妹妹进行医疗服务，而那个妈妈和妹妹肚子里的孩子也是那个男孩的。这种感觉真是奇妙，华婵和华娟的姿势都有些怪异，她们的小穴在此时此刻都泛着淫水，时不时的还会产生颤抖，她们明白她们的小穴此时正渴望着被那根大肉棒的抽插，连带着看向柳树和她们妈妈交合处的位置的眼神，也变得充满了渴望。

又过了一会，柳树将精液内射在华云韶的子宫里，在华云韶享受过高潮的余韵之后，肉棒抽出来，放到华云韶的脸旁。华云韶趴在为了让自己给柳树肏而准备的床上，一脸满足和痴迷的歪着头，舔着柳树的肉棒，从龟头舔到蛋蛋，舔的干干净净。

肉棒抽出，柳树坐在床上，一边抚摸揉捏着华云韶的奶子，一边看着华婵华娟给他妈妈妹妹做孕检。

“我的这两个女儿漂亮吧。”华云韶笑着说到。“嗯，确实漂亮。”柳树回答。

“你现在想不想把她们弄上床？用你的大肉棒把她们肏怀孕？如果想的话，那你现在就可以过去把你的大肉棒插进去哦。”华云韶又说，一脸微笑，完全没有在乎自己的两个女儿就在旁边，能够清楚的听到他们的对话。

而华婵和华娟，虽然听的清清楚楚，但都只是羞红着脸，完全没有反驳的意思。就算是有点对柳树不爽的华婵，也只是撅了噘嘴扭了一下头，并没有提出抗议或者明确的反对。

一来这是她们最爱的妈妈所说的话，就算那是一个她们都讨厌的人，她们也会乖乖的听话给那个男人肏。

二来则是她们还真的并不多么讨厌柳树。华娟对柳树已经非常有好感了，还有崇拜的感觉，此时都露出了期待的眼神。而华婵虽然不爽柳树的放肆，但是她对柳树的好感度已经比绝大多数人都高了，而且也潜意识认定自己以后也会是柳树的女人，如果柳树以后不和她做爱，她反而会非常伤心呢。

“呵呵，不了。看她们对我还是有些抵触，再等一

段时间的吧。”柳树也是微笑随意说到。

华云韶笑着点了点头，而后向眼神余光看着这里的两个女儿眨了眨眼睛。而后，她看着柳翠衣和柳花，又想到了什么，再次问向柳树。

“你和妈妈妹妹在怀孕之后还做爱吗？”华云韶好奇的问。

“嗯，还做呢。”柳树说，而后担心有什么误会，又继续解释一下：“之前在网上找资料，网上说怀孕之后做爱没有害处，反而还能促进婴儿的发育。”

“是那样没错，不过也是有特例的，有些女性在怀孕之后做爱不会对胎儿有什么好处，而是会有害。”华云韶说。

“那么怎么分辨有益还是有害？”柳树好奇的问，不过并没有怎么担心。

对于这种有概率的事情，只要是好事，就算是概率非常的小，那么也会出现在他的身上。而如果是坏事，概率就算是很大，那也不会出现在他的身上。甚至就算坏事的概率是百分之百，那么在他的身上都可能出现神奇的特例。

有着这样级别的幸运，有着这样世界的眷顾，柳树自然不会有什么担心。不过，他还是愿意听一听华云韶要说什么。从直觉上来将，应该是有趣的事情。

“首先是孕妇的感觉，如果是非常舒服，没有什么恶心或者痛苦的感觉，那么应该就是有益的。”华云韶说。

“我非常舒服哦，哥哥的大肉棒插进来之后，感觉肚子里的宝宝都在兴奋呢。”柳花开口说到。

“我也很舒服。”柳翠衣开口说。

“那就好，不过，为了保险起见，我们还是来做个

B超吧。”华云韶说到。

“B超？刚刚不是做过了吗？”柳花有些奇怪。“虽然是B超，不过有些不一样哦。因为，这是要

将这根大肉棒插进去，一边和你们做爱，一边做的B

超。”华云韶微笑着说到。

“有意思的玩法。”柳树眼睛一亮说。

“哦~，这样一来，我是不是就能看到哥哥的大肉棒在我的体内抽插的情景了？感觉很有意思呢。”柳花

也是非常兴奋的说到。

于是，华婵和华娟让开，华云韶来到B超机显示屏的前坐下。

柳树、柳翠衣、柳花都来到了旁边，而华婵和华娟先是有些羞耻准备离开，但是想了想最后也跟着凑过来了。

华云韶找来胶布将探头粘在柳翠衣的小腹部位，在确认其牢固之后，转头对柳树和柳翠衣说：

“好了，接下来你们就用怀孕之后最激烈的动作来做吧，这样才能够清楚的检查出胎儿的状态。”

听到华云韶的说法，柳翠衣转头抱着柳树，亲了亲柳树的脸蛋，而后和柳树浓情蜜意的接吻着。

“来吧，我的好儿子，不用怜惜妈妈，顶着妈妈的子宫狠狠的肏吧。”柳翠衣说着，转过身以背对柳树的姿势撅起了自己的屁股，同时满怀期待的看向了那个显示屏上的图像。

那图像中，她的子宫内已经发育了三个半月的胎儿清晰可见，这个月费的胎儿已经有了明显的婴儿外貌，五官也已经能够清楚的分辨出来。而且，这个世界的

B超技术发展的貌似很厉害，清晰度比柳树前世接触到的要高很多。就算是柳树这样的非专业人士，也能够清楚里面的细节是什么。

一边看着B超的图像，柳树一边将自己的肉棒插进了柳翠衣的母穴中。

“唔~”伴随着妈妈柳翠衣的一声呻吟，B超图像上也出现了一根棒状物。

看着B超图像，柳翠衣面露满足，这样亲眼看着自己好儿子的肉棒插在自己阴道里的情景，让她感觉非常的幸福。

抽插逐渐开始，而且越来越快。柳翠衣发出美妙的呻吟声，而后逐渐变成激情的淫叫声。

伴随着啪啪啪的声音，B超图像中那肉棒的抽插速度也是越来越快，而柳翠衣的子宫也在被大肉棒不断的顶撞着，里面的胎儿也随着大肉棒的肏弄而不断地晃动着。

柳树从背后进去的肏着自己美丽漂亮的亲生妈妈柳翠衣，而柳翠衣一边享受着亲生好儿子的肏弄发出兴奋激动的淫叫，一边迷离的看着B超图像。

不过，很快柳翠衣就看不了了，因为快感在不断的累计，她已经没有那样的富余精力了。柳树双臂环抱着柳翠衣，双手揉捏着柳翠衣巨乳，大肉棒不断的冲刺着，逐渐的将柳翠衣肏的双腿都站不住了，随着一下下的冲刺开始摆动着，甚至双脚都同时离开了地面。

双脚离开地面的时候，全身的力道几乎都压在双乳和蜜穴这三个点上，柳翠衣的快感更上一层楼，脚趾勾动，双腿不断的甩荡。快感积累到极限，柳翠衣的双眼翻白，嘴张着吐着舌头，全身颤抖痉挛着，淡金色的尿液从柳翠衣的股间射出，就这么被自己的亲生好儿子肏的失禁了。

一旁的华婵和华娟看的目瞪口呆，华云韶则是看的一脸羡慕，她虽然和柳树做了两次，但是因为两次她都是在上班时间，所以柳树都有所收敛，并没有将她干成这副模样。

柳翠衣颤抖着、失声着、失禁着，她全身好像癫痫一样的乱颤，好半天才平静下来。

“这样真的没有问题吗？”华婵有些惊吓的和华娟小声的说到。

然而，这还没有完，柳树继续的侵犯着这个爱着他

包容他一切的母亲，一次又一次的将自己的精液内射在了那个生养他的子宫内。

如此，持续了一个小时。

一个小时候，柳树抱着一脸呆滞的柳翠衣坐在椅子上，大肉棒依旧插在柳翠衣那美妙无比的母穴内。好半天柳翠衣才稍微回过神来，但依旧有些眼神呆滞。

“怎么样？”柳翠衣有些忐忑加恍惚的问到。

“嗯~，不得不说，恭喜你呢。柳妈妈，你和你这个好儿子的身体相性非常的高，虽然是那么激烈的做爱，但是你体内的胎儿却是完全可以承受，没有出现任何恶劣反应。”华云韶微笑着说到。

“虽然有产生免疫反应和应激反应，不过这些都是在正常范围内，而这样的反应正是对胎儿的一种锻炼。在这一个小时的激烈性爱当中，胎儿出现的应激反应一共一百二十多次，但是却没有出现一次恶劣的抗拒性反应，这说明胎儿对此也有着很强的适应性，她在出生之后也一定是一个非常健康的孩子。”华云韶讲解着。

听着华云韶的讲解，柳翠衣一脸幸福的靠在柳树的身上，也一脸幸福的摸着自己那鼓起来的小腹。

因为检查的时间太长，所以之后柳花就没有继续进行这样的孕奸检查，虽然柳花有些不甘心，不过她还是非常懂事的，所以也就乖乖的跟着哥哥妈妈离开了。值得一说的是，离开的时候柳树的搂着柳翠衣离开的，因为此时的柳翠衣根本无法自己走路了，只能靠着柳树的搀扶才能离开。


──────────────────────────────────────────────────
第七十四章卖画
────────────────────────────────────────

1月5日，星期三。美术课。

今天依旧是画人体，而甘露露依旧是模特。不过，和之前的几次模特动作有很大的不一样。以往甘露露的pose，坐在椅子上单腿高抬，双手撑在椅子上屁股撅起，吐出舌头双手比耶……，虽然她的动作都非常的色情，但也仅仅如此了。

而今天，她则是跪在地上，张开自己的嘴巴，将柳树的肉棒吞了下去，一下又一下的吞吐了起来。

“那么，今天就是要用透视和动态绘画技巧，注意好重心，不仅是整体的重心，还有各个部位的重心。当然，对于你们来说，只要能把握好整体的中心就是非常的不错了。”褒美老师在旁说到。

而此时，学生们也开始画了起来，而正在享受甘露露口交的柳树也是如此。

不过，和其他人不同的是，其他人画的都是侧面图，而他则是画的俯视图。

有着登堂入室级别的素描技巧，柳树画起来那是轻松写意、运笔如飞，那是比很多人速写都要快的速度，全程橡皮就没有用过。一幅画画下来，时间仅仅不过五分钟。而在画完之后他也没有闲着，通过手机拍照的方式多角度的给正在吃鸡巴的甘露露拍几张照片。

接着柳树就对那几张照片随意的扫视一眼，就提笔继续开始画自己的第二张画，之后的全程他甚至都没有再看过那些照片一眼。

如此，第二张、第三张……一直到第十二张画才算完事。

俯视角、侧视角、右侧视角、前置仰视角、后视角、背后俯视角、后置仰视角。全吞动作、亲吻龟头动作、仰头舔肉棒动作、吞咽精液动作、舔嘴角动作。一整套画画下来，柳树随意的转着笔，悠闲的抻了抻懒腰，而此时距离下课也还有五分钟。

转头一看，褒美老师已经来到了他的身边，一脸喜悦的看着他的画板。

“柳树，你的画技毋庸置疑已经是大师级别的了，在素描这个领域可能都已经超过我了。不过之前的画都比较单调，并没有什么价值，而这一次，这一套素描画绝对是可以引人争抢的珍惜精品。老师建议你用

这幅画参加个画展，应该能卖不少钱。”褒美老师说到。

“哦？嗯……甘露露你感觉呢？毕竟这画的是你。”柳树摸着甘露露的脸蛋问到，虽然甘露露是个不下于任琪的骚货，不过毕竟是自己的同学，所以还是尊重她的意见，反正他现在也不缺钱。

“我没关系的，不如说如果能让更多人看到这幅画，那么我可是非常高兴呢。”甘露露一脸兴奋的说到。

“好，那之后就摆脱老师了。”柳树笑着对褒美老师说到。

“包在我身上。”褒美非常的自信。

褒美老师的保证没有出任何问题，虽然她看上去仅仅只是一个普通学校的美术老师，但是实际上，她是这个江苏省美术协会的协会主席。省美术协会的主席安排，柳树的画作轻轻松松就被安排在了一个非常大的画展之内。

虽然柳树的这幅画作非常的淫糜，但是这完全没有任何关系，因为这个世界的社会对此是非常宽容包容的。就在柳树之前的美术展露中，也有很多裸体的美女画作，也有正在做爱的男女画作。柳树在网上找了

找，还找到几幅有意思的画作。

1.《美丽的妻子》，这是一个大画家的画作，而画中他的妻子正在和好几个男人做爱，全身精液的妻子三个肉穴都插着肉棒，她一脸的幸福愉悦，地上还有很多的避孕套，而在周围还围着好多男人。据说为了画这幅画，那位大画家找了五十多个男人轮奸他那淫荡的美妻，最后还因此而怀孕了。

2.《宙斯和欧罗巴》，这是一个大白牛在和一个人类女子做爱的情景，大白牛的鸡巴很大，将那人类女子的肚子撑的鼓鼓的，甚至能通过肚皮清楚的看到那鸡巴的轮廓。而承受这样大肉棒的侵犯，那个人类女子却还一脸的欢愉。

3.《盘瓠》，这是一个狗和女人做爱的画作，画作里那女子非常的漂亮，穿金戴银好像是个公主，她大着肚子和一条健壮的比老虎都大的狗搂抱在一起，动情的接吻着，两人交合处清晰可见，精液淫水丝丝缕缕。旁边有一篮子，里面装着一个犬耳犬尾的女婴和一个小狗，而此时这个小狗正学着自己父亲的动作将自己的狗阴茎插进那女婴的小穴中。

4.《玉体横陈》，画中是中国古代宫廷，而一个美女正侧躺在案桌上大方的展示者自己的美丽，而周围的大臣和君王神态各异，但都将视线放在这个美女身

上，

5.《流量明星》，画中是一个舞台，而在舞台上，三个伪娘正跪在地上舔一个无面男人的鸡巴，两个女人正站在那个男人的身后按摩那男人的肩膀。柳树找了一下，这三个伪娘和那两个女人都是这个世界真实存在的人，也都是流量明星。而虽然现在有着这样的画作，但是她们却依旧在娱乐圈中，只不过现在都向实力派转型了，而且她们也从来没有对这幅画提出过抗议或者否认什么的。

五幅画中三幅都是中国的，虽然柳树是在国内的网站上找的，但是也能看出这个世界在这方面的宽容度。只要画的足够好，艺术价值足够高，就算是色情画作也能够被放在大展览馆中，并且卖出高价。

而柳树这幅画，虽然画的是现代不出名的人物，虽然是素描，但是因为是一整套，而且技法非常的高超，画的也非常漂亮。再加上幸运的加持，正好遇到了非常喜欢的符号，所以在之后也卖出了100多万的价格。而这一百多万最后被柳树分成了三份，甘露露和褒美老师一人一份。


──────────────────────────────────────────────────
第七十五章乖儿子周安
────────────────────────────────────────

1月8日，星期六。

柳树再次带着柳花前往了医院，而后也进行了一次孕奸检查。

“这样一边看，一边和哥哥做爱，感觉好兴奋啊。”一边感受着小穴被插入，一边看着B超显示器上肉棒逐渐出现的图像，柳花一脸兴奋的说到。

而因为身体娇小的原因，柳花被柳树肏的更加的糟糕。

柳翠衣是因为撞击的力道站不稳而双腿翘起离开地面，而柳花则是因为身高的问题，在被柳树站着从后面肏的时候根本无法站在地面上，双脚完全离地。而今天柳花特意将自己的齐肩短发扎起两个小辫，而这两个小辫就是柳花特意给柳树准备的握把。

于是，就这样，柳树双手一边抓着柳花的双马尾一边肏着柳树的小穴。柳花的身体不断的前后摇晃着，大肉棒撑开小穴，每一次抽插都是完全用的肉棒的力量，每一次都是将柳花的身体顶飞，然后再几乎全抽出来，而后再顶飞。

柳花就这样被肏的好像荡秋千一样，一旁的华婵华娟都担心柳花会不会就这么被顶飞出去。

而检查的结果也出来了，柳花体内的胎儿貌似比妈妈柳翠衣体内的胎儿还要适应这样激烈的性爱。不仅没有产生什么恶劣反应，甚至连免疫反应的频率都低很多。

最后柳花也是被柳树抱着离开医院的，不过，从外面看是抱着，但实际上他的肉棒却依旧插在柳花的小穴里。柳树的肉棒那么粗，将小穴口塞的满满的，精液都流不出来。一升多的精液都储存在柳花的子宫里，而子宫里被这些精液填充的满满的，柳花却是一脸的满足和幸福的表情。

……

1月10日，星期一。美术课。

依旧是甘露露作模特，而动作则是从口交变成了性交，柳树带着避孕套，而甘露露则是跪趴在地上，撅着屁股不断的用自己的小穴去套弄着那根迷人的大肉棒。

柳树也依旧是在作画的行列当中，不过他今天却是画的油画。因为有着素描的基础，虽然换了画法，但是油画在柳树一动手画之后，就很快达到了小有所成的地步，毕竟掌握好明暗对比，那么颜色上的搭配至少也是及格线上的。

因为不是素描，所以画的自然是慢一些，柳树和其他同学的作画时间差不多长，都是半个小时。不过理所应当的，柳树画的最好，也是最细致，稍微远一点看，还以为是个有些模糊的照片呢。

精液射出，画作完成。

柳树看着这幅还勉强算是满意的油画，点了点头，低头却看靠在他鸡巴上的甘露露直勾勾盯着油画。

“怎么？喜欢？”柳树问。“嗯。”甘露露点了点头。

“如果喜欢的话就给你了，不然也是要扔的。”柳树随意的说到。

“谢谢。”甘露露高兴的说。

而后甘露露就将那画小心翼翼的装好带走了，一同

带走的还有柳树的一避孕套的精液。那好像水球的满精避孕套在之后的几天被甘露露随身携带挂在脖子上，就好像那两个兔女郎一样，如此直到期末考试。

1月11日，星期二。

“爹，期末了，您寒假准备干什么啊？”周安来到柳树的身边，好奇加期待的问到。

“干什么？干你妈怎么样？”柳树抻着懒腰，随意的回答到。

“那真是太好了，如果阿爹您想要干我妈，那作为您的乖儿子，我天天都会把我妈洗的干干净净的等您来干。”周安高兴的说到。

他的说话声并没有刻意的去压低，周围的同学都能听的一清二楚，不过不论是男生还是女生都没有露出什么鄙视的表情，因为他们已经习惯了。

自从周安请柳树去他家肏他妈之后已经过去了两个月，周安一直在学校叫柳树爹，不仅仅是在柳树面前，在同学面前、其他班级的学生面前，甚至是在老师的面前，周安都是叫柳树为爹。而几次柳树调笑着叫他乖儿子的时候，他也非常高兴非常兴奋，之后就经常以乖儿子自称。

摸了摸额头，柳树没有顺着周安的话继续往下接，而是露出思索的表情。

“寒假啊，年前半个月，年后半个月，还真应该好好的计划计划。”柳树喃喃着。

姐姐柳烟到时候也会回来，年前的大部分时间也要和家人在一起比较好，不过偶尔出门玩玩也不错。

最好是找几个男同学一起出去玩玩，不是说柳树要对这些男同学出手，虽然有几个男同学确实长的挺可爱好像女孩，属于很优质的伪娘，不过柳树有了弟弟柳叶了，对此也没有特别的爱好。而且，他此时想的目的还是需要几个阳刚点的男同学比较好。

人的性格是受环境影响的，柳树感觉自己不应该一直都沉浸在漂亮女人的温柔乡当中，不说经常，至少也要偶尔和正常的男性玩一玩，否则他担心自己的性格逐渐的娇气化，最后变成红楼梦里贾宝玉的那种模样，那他就很难受了。

而要说是几个男人在一起玩什么？柳树第一个想到的却是网吧。

没办法，前世他穷啊，去网吧属于他仅有的能和其

他男生玩在一起的娱乐了，而且还属于高端娱乐。毕竟他前世是孤儿，救济的那些钱花在网吧里那可不是奢侈吗。

“找几个男生一起吧。”柳树一般想着一边说出来。“唉？阿爹您还喜欢男的吗？那个，我感觉我长的还可以，要不要我给您舔舔鸡巴？”周安说着，非常干脆的跪在地上爬到柳树的面前，期待的看着柳树。“啪。”柳树一巴掌直接甩在了周安凑过来的脸上。

“别特么扯淡，就算我喜欢肏伪娘，我也是找沈丹或者蒋公公给我舔，你又不是伪娘。”柳树不爽的说到。

而柳树口中的沈丹的作为正在柳树旁边，这个看上去好像女生的齐肩发的伪娘脸蛋羞红一下，而后捂着脸趴在了桌子上。

而刚刚进教室的一个短发伪娘则是有些好奇的张望了一下。

“谁找我？舔什么？舔鸡巴吗？”这个伪娘名叫蒋宫，开始被人调笑说是蒋委员长那个蒋公，但是后来得知他在夜总会当兔爷后，就管他叫蒋公公了，而她

对于这个外号也没有抵触，欣然接受了。班级里有好几个男生都肏过他了，是一个和任琪相当的婊子，不过是个伪娘婊子。

“哦。”周安被柳树扇了一巴掌，低下头，声音很低落。

“怎么？打疼了？”柳树奇怪的问，他刚刚也没有怎么用力啊。

至于扇巴掌会不会伤害周安的自尊心，这个柳树镇不担心。一来周安在他面前真没有什么自尊心可言。二来周安之前不仅是说了柳树打他就是爸爸教训儿子，天经地义，甚至为了之后有一天柳树又去肏他妈的时候，他就求柳树打他几巴掌。不是周安喜欢被打，而是希望感受作为被爹教训的感觉，而后就说柳树如果对他有不高兴的话，就可以打他。

“不是，就是没能给阿爹你舔鸡巴有些遗憾。”周安说。

“你不是要当我儿子吗，谁家儿子给爹舔鸡巴啊。”柳树无语的说。

“有很多啊，长的好看的儿子给爹舔鸡巴给爹肏屁股，虽然很少见，但是在晚上找找的话，和母子乱伦

差不多多。有个叫父子情深的网站，里面基本都是爸爸调教儿子、儿子伺候爸爸的帖子，人流量还不少呢。所以，我就想像那些儿子一样伺候阿爹你，毕竟阿爹你都夸我是乖儿子了，那我当然想尽我所能当一个乖儿子了。”

“你可真是，你妈骂你小王八还真没骂错，不仅求我肏你妈，还想给我舔鸡巴，你怎么这么贱啊。”柳树调笑着。

“嘿嘿，虽然我很贱，但我也是专属于阿爹的王八儿子。不过既然阿爹您也叫我小王八，那等以后我结婚了，我的老婆也给阿爹您肏，我就在旁边伺候您肏我老婆。”周安一脸兴奋加憧憬的说到。

“你这是想当我儿子吗？你这是想给我当狗啊。”柳树也情不自禁的说出当初周安妈妈周秀敏说的话。

“因为乖儿子的谐音就是狗儿子嘛，所以我即是阿爹的儿子，也是阿爹的狗，汪汪。”

不得不说，周安这家伙真是极品，虽然他不是伪娘，但长的也是非常帅的，此时这么一副下贱的模样，也让柳树的鸡巴情不自禁的硬了起来。

不过，让周安给他舔鸡巴什么的还是算了，柳树看

了看桃红，而后又看了看任琪，接着就对她招了招手，在任琪走过来之后，抱着她就在教室的众多同学面前肏了起来。

而对此，周围的学生虽然害羞但也没有怎么慌乱。毕竟之前他在美术课上都已经肏过甘露露了，这样的场面已经没有问题了。什么叫没有问题，那就是一点的好感度都不会掉，这就是没有问题。


──────────────────────────────────────────────────
第七十六章足球设想
────────────────────────────────────────

1月17日

也不知是因为柳树想着锻炼自己的阳刚之力，又或者是巧合。总之，今天的体育课上稍微有点不同。临校的华龙高中今天有一班的学生来到了柳树他们的学校，紧急的要来一场足球友谊赛。不过说是紧急，但也不是今天才联系的，而是昨天。只不过昨天是周日，所以学生们没有得到消息。当然，华龙那头的学生也是。

至于为什么会突然举办这么一场友谊赛，却是因为今天一同来的一个中年男子，此人样貌平平，但却是中国男子足球青训营的一号教练，宋伟强。

说起中国男足，真是可惜，在这个世界依旧是垫底的存在，和数个小国在努力争夺倒数第一的名次当中。

柳树自然是不想进什么男足青训营，不过既然人都来了，那就踢两场呗，挺有意思的不是嘛。

柳树一班15个男生，上场的是够了，除了那几个不是有些娘而是就是伪娘的男生坐在替补席上，其他人都上场了，能用的正好11个。

课程调节，周围坐着六个班级的学生，除了柳树班和对手班两个学校还各自调出两个班级。那乌压压的一片，这将近两百人看上去也真的不少啊。

六个班级，上场的队员逐渐轮换，整个足球友谊赛要持续一个多小时，除了今天被调整到第四节课的体育课外，午休也会占用半个小时。看上去时间很长，但是平均分摊一下的话，到每个人的身上就不长了，也就不到二十分钟而已，就算有部分男生不上场，也只有二十多分钟而已。

首先上场的就是柳树的班级，而柳树自然也属于上场的一员。

“那个男生叫什么？感觉挺有意思。”宋伟强教练指了指柳树，对着一旁的松梅老师好奇的问到。

“啊，他叫柳树，一班的体育委员。”松梅稍微脸红了一下，而后说到。

体育委员，这还是柳树在把他肏成性奴之后得到的职位呢，在一班体育课表面上虽然还是归松梅老师管，但实际上是归体育委员柳树管，就连她这个老师都归柳树管。

“柳树，嗯，一会要注意一下呢，其他同学上场都

显得很紧张，就他非常的放松。不说球技如何，淡淡是这样的临场心态就非常的好。”宋伟强赞叹着。

确实，柳树那是相当的放松。被人围观？那算什么，他在众目睽睽之下肏女人都做了好多次了，现在的他已经习惯了这样被注视的感觉。至于会不会踢的不好辜负了老师的期待？或者出丑？这个柳树就更不担心了。

松梅老师可是他的性奴，他别说是踢的不好，就算是一球踢到那个青训营教练的脑瓜子上，松梅都不会说什么。

至于出丑？能出什么丑？裤子被人扒掉？那他绝对会非常淡定的提提裤子继续踢，甚至当众甩甩鸟都没有问题。或者是踢的太烂？先不说柳树的球技还算不错，就算真踢得烂，球到他脚下直接传球不就好了，传丢了就传丢了，这样的技术在高中生身上很正常不是嘛。不，应该说在男足身上都很正常，他踢的烂点又算什么呢？

心态放平，柳树上场之后也非常的放松，没有什么出头的意思。

不过，虽然柳树没有出头的意思，但是班级里的男生却都看着他，只要有机会就会把球传给他。

“这个叫柳树的男生，挺得人心啊。”那个宋教练又说到。

之后柳树在比赛的过程中随意的做出停球、颠球、后勾球、过人等技巧后，宋教练的眼神是越来越亮。

“好苗子啊。”

而后又看到柳树经常的将球传给其他同学，每次都能穿的恰到好处。

“视野开阔，有全局视角，不贪球，好啊。”宋教练继续夸赞着。

当柳树踢完下场之后，宋教练还是意犹未尽的模样。“这是一个好苗子，这样的球场统治力可不多见，

不仅仅是对球的统治力，还有对队友的统治力，这都

是非常难得的啊。”宋教练赞不绝口。

宋伟强能够看出来，柳树并没有学过什么专业的足球，是个野路子，但是凭借着这样的野路子却不仅球技惊人，还能展现出如此强的球场掌控力，这是就很厉害了。

当然，柳树的技能学习效率远超常人，每周两节的美术课都让他拥有了登堂入室级别的素描。而每周三节的体育课，虽然他差不多有一般的时间用来肏体育老师，但也依旧让柳树练出了不错的球技，此时的柳树足球球技依旧达到了小有所成的级别。这放在青训营里也是精英，放在这普通的高中里更是出类拔萃了。

如此，整个友谊足球赛逐渐结束。

中午，宋伟强教练找到了柳树，直接提出了自己的邀请。

“小朋友，有没有兴趣进入足球青训营进行深造，将来可是有机会参加奥运会的，为国争光。”宋伟强一脸笑容蛊惑的说。

“没兴趣。”柳树很干脆的回答到。

“唉？”宋教练愣了一下，他还是第一次见到这么不给面子的回答呢。

“同学，这可是难得的机会，如果进了青训营，以你的天赋，我有很大的信心将你培养成中国男子足球的新一代接班人，在未来说不定会担任中国足球的队长呢。那可是能在领奖时站在中心举起奖杯的人啊。”宋伟强继续蛊惑着。

“前提是赢对吧，说实话，我真没有兴趣，在我看来去踢足球不会有什么荣誉，就是出丑。”柳树毫不客气的说到。

“不能这么说，足球队是又一个又一个人组成的，足球对的实力也不是会被名字所束缚的。只要把你培养起来，我相信中国男足的胜率绝对能提高百分之一百。”宋伟强一脸坚定的说到。

“哦。”柳树依旧不为所动。

之后整个中午宋伟强几乎都在缠着柳树劝说他加入青训营，柳树也一直拒绝。

不过，就在最后的时刻，柳树突然想到了什么，口风松了一点。

“在那个什么青训营，队长有权选择自己的队员吗？”柳树问。

“正常来说是没有的，不过只要你加入，那么我就愿意帮你挑选你喜欢的队员，当然，前提是你能够成为一个足够优秀的队长。”宋伟强来了精神，再次和柳树说到。

“嗯……”柳树不置可否。

要问为什么柳树会问这样的问题，那是因为他突然想到了一个有趣的玩法。

如果，找一群可爱漂亮的伪娘，将他们培养成男足的队员，那是多么有趣的一番光景啊。而带着这样的足球队员去踢比赛，就算是踢的很差，那也比现在的男足赏心悦目吧。而他还可以将那些伪娘全都调教成他的性奴，到时候在球场上英姿飒爽的伪娘球员们，在下了球场之后却给他舔鸡巴，而且还被他踢屁股，那想必会更有意思吧。

于是，有了这个想法的柳树之后和宋伟强交流沟通一番，达成了一个有趣的协议。

接下来柳树将以特殊学员的身份加入青训营，而什么叫特殊学员，那就是他可以想去就去，想不去就不去。他不需要交学费，也不会领补贴，训练期间各项消费由他自己承担。而如果他表现非常的优秀，他就可以保持着这个特殊学员的身份担任队长，在青训营里建立一支自己的球队。

虽然宋伟强最后没有完全将柳树招收进青训营，但是目前这样的结果也可以。只要保留柳树的接触，那么他有希望某一天将柳树完全拉近去。至于他答应的

条件，他也没有怎么在意，毕竟所谓的非常优秀可是相当难达成的。

而如果真的达成了，那么就算是答应又有何妨呢？毕竟他终究是教练，柳树挑的队员好那么就是提前磨合，而如果挑的不好那么他也能够给与建议和帮助。

至于柳树会不会毁掉一些种子，宋伟强虽然不认为会出现那种情况，但就算真的出现了，他也是认为值得的。为了这一个超级足球天才，损失一些足球替补又算什么呢？

而如果柳树还能有培训球员的能力，那他就赚翻天了好嘛。


──────────────────────────────────────────────────
第七十七章体育考试
────────────────────────────────────────

1月20日，星期四。

今天农历大寒，虽然这里是中国南部的江苏，但在今天也给了这个节气一些面子，晴空之下飘荡起了零星的雪花。不过，这样零星的雪花就好像全裸的女人穿一些丝带情趣内衣一样，那不是穿上白雪冬裳，而是单纯的为这美丽祥和的小城增添几分新鲜刺激的美景而已。

空气依旧零上，人们对于这样的天气唯一的尊重可能就是换上了长袖，给了那羞恼的雪女一点聊有胜于无的面子。

除了是大寒，今天对于柳树他们学校还是一个特殊的日子，那就是期末考试。

数学、语文、英语、历史、思想、地理、物理、化学、生物，体育。

是的，除了美术和音乐这两个艺术课程外，就连体育在这个学校也是考试的科目，柳树查询了一下相关资料，在高考中也有体育的科目。

柳树在前世看过相关新闻报道，那个世界在他穿越

时的2020年，那个时候也仅仅只是有个倡导而已，还

没有推行开来，而在这个世界明明是2010年，但却已经将这个政策推行开了。不过柳树想了想智能手机在这个世界都已经有了，也就不惊奇了。

不过，虽说不惊奇，但感觉非常有意思呢。毕竟智能手机他前世用了很长时间，而在体育考试他还是第一次接触。毕竟他前世上的学校也不是什么优秀的学校，根本不会在这方面下功夫。

期末考试分为三天，体育考试分别在这三天中。

100米跑、400米跑、跳高、跳远、跳绳、俯卧撑、仰卧起坐、铁饼、木马、引体向上。

总共十个科目，考试总结果分为四级，不合格、合格、优良、完美。只要其中三个科目合格就算是总合格，五个优良算总优良，十个完美算总完美。总合格60分，总优良80分，总完美100分。

评分的标准并不苛刻，所谓的总完美看上去很牛逼，但实际上也只是青训的入门级别而已，而柳树作为一个被青训营一号教练求着劝说的运动天才，那自然是随随便便就拿个总完美了。

不仅是柳树，还有其他几个男生甚至是女生也达到

了总完美的评分。

不过，柳树这个总完美，和其他同学的稍微有那么一点不一样。

100米跑，14秒为合格，13秒为优秀，12秒为完美，不过好几个男生都跑了11秒30左右。柳树是11秒35，相比来说并不怎么出色。不过，除了当时在场的老师和柳树的同班同学外，其他人并不知道，柳树跑出这个成绩的时候，他的怀里还抱着本来应该在旁边记秒的体育老师松梅老师。

大肉棒插在松梅老师的体内，伴随着起跑的瞬间冲刺，龟头狠狠的撞击在子宫颈上。周围杂音瞬间都消失了，松梅此时就感觉自己好像被一辆列车冲撞着裹挟着在马路上飞驰。伴随着一步步的奔跑，大肉棒在她的体内磨蹭、抽插，松梅被刺激的浑身发软，如果不是此时她已经被皮带固定在了柳树的身上，她一定会跌落在地上吧。

百米跑在十一秒半的短暂时间内结束，柳树还没有射精，但是松梅却是已经达到了高潮。

之后是跳高、跳远、俯卧撑。

当今天所有的体育科目都测完之后，松梅终于仰躺

在地上，张开了双腿，一脸满足的被柳树内射进了满满的精液。

第二天，400米跑、仰卧起坐、跳绳。

今天柳树身上的女人换成了桃红，有着昨天松梅的范例，桃红虽然害羞，但还是站了出来。

400米跑，柳树全程抱着桃红，肉棒插在她的小穴

里，以时快时慢的速度56秒跑完全程。这样的速度已经不算是慢了，所以桃红自然也是在这样的刺激下连连高潮，而柳树也在跑完之后来了一发内射。

微微提起桃红，掀起她的裙摆将肉棒抽出来。

“啵。”的一声，一个拳头大小的避孕套精液袋被从桃红的小穴里拽了出来。一旁的松梅老师恭敬的将那个精液袋接过去，而后系好塞进她那深邃的乳沟当中。

接下来是仰卧起坐，肉棒再次插入桃红的小穴内，而后柳树躺在地上，桃红跨坐在他的腰上，柳树每一次起坐都会和桃红亲一下嘴。虽然这样的动作并不会对桃红的小穴产生太多的刺激，不过桃红却显得非常的高兴，因为这样很浪漫，很甜蜜。

最后是跳绳，这个运动比跑步更加适合做爱，每一下冲击，每一次抽插，都能够让桃红感受到强烈的快感。跳绳在上下翻飞，桃红也在上下颠簸，在她的高潮中，柳树结束了今天的体育考试。

之后第三天的铁饼、木马、引体向上。

扔铁饼的时候，苗喵和苗呜一起给柳树口交。跳木马的时候，是抱着桃红一起跳的。引体向上也是让桃红挂在他身上进行的。

在这样的负担之下，柳树依旧得了个总完美的成绩，一下子全班同学都对柳树的体魄有了一个新的认知。

期末成绩在那之后半个月出炉了，柳树和桃红的成绩都双双进了年纪前20，不过任琪几个女孩的成绩就差了一些，很平均的分部在20名到100名之间。而年纪第一名则是在柳树意料之中的属于田水香，从最初的第一印象柳树就看出来了，田水香就是个学霸型的设定，现在一看果然如此。


──────────────────────────────────────────────────
第七十八章色情网红
────────────────────────────────────────

期末考试结束，也就意味着体育考试的结束，而原本还没有对自己的体魄有什么清楚认知只知道却是很强壮的柳树，此时也对自己的表现有些惊奇。

惊奇之后，柳树决定私下里自己测试一下自己的极限。而测试的方式也和在学校的体育考试不同。

首先是跑酷，柳树感觉这是一个非常好的测试方法，能够让他更直观的感受出自己在野外的生存能力。柳树学习了一些简单的跑酷技巧，而后在小区和公园开始进行练习和测试。话说，柳树开始还想着要不要找一个没有人的地方偷偷的检测呢。但是他又想到自己不是都市异能类型的主角，不需要偷偷摸摸的。

1月24日。

此时正值放假时节，不仅仅是学校放假，很多公司也开始放年假了。因此公园里的人很多，有年轻的男女情侣在亲热，有的老大爷在遛弯，有小孩在跳飞机格，场面一片祥和。然而，突然一匹猎豹般的身影从不远处的栅栏翻越而来，仔细一看，那却是一个少年。

柳树从栅栏后翻越，以一个好像要狗吃屎般的姿势摔到，可是就在他即将摔到趴在地上的瞬间，他双手

撑住地面，整个身体一扭一弹，直接打着旋转的在空中转了好几圈平稳落地。落地的瞬间他都没有停下稳住身形的动作，身体下蹲，而后前倾，再次如猎豹一般奔驰出去。

前方一个差不多三米高的围墙拦路，正常的跑酷者是上跳猫扑，接着蹬墙翻阅。可是柳树直接三步上篮似的动作，临近干拔，双手勾住墙壁而后使劲一拉一撑，身体就如同猴子一般灵巧的双脚朝天的将自己甩了过去。

公园里，老大爷看的连连惊叹现在的娃子真是了不得，小年轻啧啧称奇又懊悔自己刚刚没有来得及掏出手机，而几个小孩则是站在原地呆呆的看着柳树离开的方向两眼放光。

“真是太酷了。”一个小孩憧憬的说到。

柳树跑酷的这个公园名为梅花公园，顾名思义，整个公园以梅花树为主，而此时正值1月份，正是看梅花的好季节。公园向南开口，东西北三处高墙，柳树从南进入，从东墙翻出又翻入，接着再从公园的北墙翻出又翻入。

再接着，他准备从西墙再来个翻出翻入之后从公园南侧离开。不过，在翻出西墙之后，他的行动被打断

了。

话说，这公园的美景在这小城市也算是一觉，大人小孩们都喜欢来这里闲逛，而除了这些人之外，还有一些有职业需求的人会来这里进行取景。比如说画手，比如说摄像师，比如说歌手MV取景，再比如说一些户外的主播网红。

小骚货是一个女主播，小骚货是她的网名，也是观众们对她的第一印象。她长的颇有姿色，在女主播中也算是上流，仅凭颜值就能吃喝不愁。不过，想要多赚一些钱，她就需要有一些其他的手段。这个时候直播行业才刚刚兴起，因此带货还没有发展起来，狐狸精也没有这样的渠道。不过，也正是因为直播行业才发展起来，有些的条文规定还没有出台，使得此时的直播行业还很混乱。也使得狐狸精和其他很多女主播一样，可以通过出卖更多的色相来获得打赏。

穿着暴露都是基础，偶尔露个奶露个屄也是日常操作，自慰是隔几天一次的福利，也是只有高级粉丝才能看的付费内容。而除了这些，借助这个直播平台，她还可以接一些土豪的私活。有着主播网红的身份加持，她虽然也是卖逼，但和那些普通的妓女相比屄价要贵的多，卖一次顶普通妓女卖十次。

不过，这个行业毕竟刚刚兴起，平台的体量还没发

展起来，土豪有限，所以竞争还是很激烈的。因此除了每次的卖弄风骚之外，还需要多花费一点心思，整出一点特色。比如说一边自慰一边哼哼歌，或者是在自己的身上写一些字，就好像‘骚逼’‘奶子’之类的，又或者是像她现在这样，来个户外露出直播。

户外直播有两种方式，一种是在人多的地方，不过那样对她来说还是太羞耻了。另一种就是在景色比较好的地方，而梅花公园就是这样的地方。而且旁边还有这么一个小巷，能够降低被发现的几率，所以她感觉自己可以挑战一下。

漂亮的梅花在身后绽放，漂亮的美女在这里露奶，多么有趣的场景啊，双重快乐。

“好哥哥，这是我的奶子哦，又圆又大又白的大奶子哦，来，比个心，啵啵。”小骚货一边嬉笑着，一边露出自己自豪的大奶子，双手按着奶子比划一个爱心的手势。

“新来的哥哥记得点个关注哦，今晚有个自慰直播，只要成为高级粉丝就能够观看哦。”

“我是小骚货，为哥哥排解寂寞。”

“谢谢榜一大哥的黄金大香肠，哥哥，小骚货好爱

你哦。”

[爱我什么？]

“爱你的人，也爱你的大香肠。”小骚货舔着嘴角，一脸风骚的说到。

[哪个大香肠？]

“哪个大香肠都……”小骚货一边揉着自己的奶子，一边伸手向自己的裙底，嘴里还一边勾引人的说着。

然而，就在这个时候。旁边的墙上突然传来异响，接着还没等小骚货反应过来，就听啪嗒的一声，一个人影已经落在了她的身边。小骚货呆愣愣的转过身去，看着突然出现在自己身边的这个男孩，姿势还保持着摸奶抠逼的动作。

而同时，柳树也发现了这个女人。看她此时的姿势，还有面前架起来的手机，一下子就明白了她在干什么。

他在来到这个世界之后也看过这种色情直播，虽然他已经能够随便搞女人了，但就好像玩了很多3A游戏，还会玩一下斗地主一样，玩法不同，所能带来的趣味性也不同。用几十、一百让女主播当着众多观众的面做羞耻动作，这是一种特别的娱乐体验。

‘张的还可以。’柳树看了一眼，随意的想到，而后就准备离开了。

而在他的身后，小骚货也回过神来，很是羞耻的把自己的衣襟裙摆放下，遮住此时她自己的羞耻姿态。虽然她在屏幕前露奶已经很多次，虽然她已经找过很多金主爸爸上门送逼了，虽然她已经准备进行户外色情直播了。但是，此时此刻被这突然冒出来的人看到自己不知廉耻的模样，她依旧非常的羞耻。

平复一下心情，小骚货重新看回手机屏幕，也准备和观众粉丝们调侃一下自己刚刚被路人看到的经历，说不定还能再涨一波粉呢。

不过，一抬头，却发现屏幕里很少有调笑她的，基本都是说刚刚那个男孩的。

[卧槽][卧槽!]

[这哥们真他吗酷]

[刚刚他在空中转了几圈？]

[没看清，不过好像有八九圈了]

……小骚货看了一下聊天区，基本整个页面都是在说刚刚那个男孩多么多么牛逼，体魄多么多么强的。

而就在这个时候，她看到了一个标红放大的三个字映入了她的眼帘。

[叫住他！]

机会想都没有想，小骚货就开口叫住了柳树。“那个，小帅哥~。”

走出十多米的柳树回头看了看，而后又左右看了看，疑惑指了指自己。

“嗯，小帅哥，请等一下，我想请你帮个忙。”小骚货一边说着，看柳树没有过来，于是自己拿着手机架想着柳树靠近。

“什么忙？”柳树疑惑又略带感兴趣的问。

他不怕是什么整蛊，或者说，如果是整蛊他也会很感兴趣，因为他自信不会出丑。

帮什么忙？小骚货也不知道要说帮什么，于是她再次转头看向手机，并且在看到了那标红放大的榜一大哥留言后，直接说了出来。

“我想给你口交。”小骚货说完，才明白自己说了什么，露出尴尬而又羞耻的表情。

因为之前又一次面对榜一大哥的命令，她犹犹豫豫的表现差点让榜一大哥离开，所以现在她已经养成了这种什么都不想直接去按照榜一大哥话做的习惯，不能犹豫，必须要让榜一大哥开心。所以她才想都不想的直接说出这样的话来。

但是说完之后她就有些后悔了，毕竟这可是自己刚刚见面啊，一点也不认识呢，完完全全的陌生人。而且还是看上去只有十五六岁的男孩，和那些步入社会的大哥大叔不同，面对这样还在学校象牙塔中的孩子，她下意识的想要隐藏自己淫荡的一面。

‘怎么办？后悔吗？’刚刚冒出这个想法，小骚货就否定了，不行，如果后悔的话榜一大哥可能就走了，可能就去照顾其他的‘小骚货’了。

“嗯？”柳树一挑眉，抬手拿过小骚货的手机，看到上面的直播，以及那些流言。

“我，我想给你口交。”面对柳树的举动，小骚货虽然很是羞耻，但还是坚持的说到，而且为了表达自己的说服力，还一个深鞠躬。

没有理会小骚货的话，柳树翻阅着直播间的聊天记录，而直播间中，一群观众也看到了柳树在看直播间，于是从调戏小骚货全都变成了调戏他。

[哟，小弟弟。][小弟弟别害羞]

[小弟弟尝没尝过女人的滋味，要不让小骚货帮你开苞吧]

[小弟弟，来让哥哥检查检查发育]

柳树看着一条条留言，看到那上面一句一个小弟弟的话，不爽的撇嘴。既然聊天区都这么说，他还真就好走呢，不然自己在这些人心里是不是就真是小弟弟了？

抬眼一扫，调出这个小骚货的属性栏，还行，虽然真是个骚货，但毕竟相比一般的妓女要高端一点，经历的男人并不多，比任琪少了十倍呢。

手机放回手机架，柳树手指了指自己的裤子。“既然想口，那就自己来脱。”

小骚货一愣，而后害羞着蹲下身子，双手抓着柳树的裤腰，一点点的将柳树的裤子拔下来。这么拔下来的过程，小骚货感觉有些阻力，不过没有太在意，脸依旧靠的有些近。于是，当她把柳树的裤子全拔下来的一瞬间。

“啪！”的一下，一根大肉棒从里面弹了出来，直接抽在了她的脸上。

“呀！”小骚货被吓了一条，身体没有蹲稳，仰头就栽倒在地，坐了一个屁股蹲。

尾椎磕的优点疼，但是此时小骚货完全没有感觉，她此时完全被柳树的大肉棒给震慑住了，这么长这么粗的家伙，她还是第一次在现实中看到过。而且，此时脸上的疼痛还在提醒着她，刚刚那根鸡巴是多么有力的抽在她的脸上。

而此时，在手机里，直播间的聊天区中，先是一片寂静，接着就是一连串的[卧槽]出现。

“怎么了？不是你要给我口吗？我的鸡巴就在这，

现在你给我一点一点仔仔细细的舔一遍，不让我射精我还不让你走了。”柳树一手捏住自己的肉棒根部，一点点的甩着，一边调笑着。

“啊，嗯。”小骚货呆愣愣的看着，而后又呆愣愣的爬起来蹲在柳树的面前。

她此时已经没有心思去看聊天区了，眼里完全被这根大肉棒所占满。她完全没有想到，这样一个男孩，裤裆里竟然藏着这么一根凶物。不，不如说正是这样的男孩有这样的大鸡巴，反而才让这根鸡巴有着如此强大的魅力。

她握着柳树的大肉棒，先是一点点的撸动，接着张开嘴，伸出舌头小心翼翼的舔舐，好像怕它龟头突然露出利齿咬她一样。从龟头一点点的舔舐到根部，一手掀起肉棒，一手抚摸蛋蛋，舌头舔舐着肉棒，嘴唇还一下又一下的亲吻着肉棒。

而就算此时，小骚货也下意识的记得自己在直播，所以她的动作能够让她的观众们看的清清楚楚，她在舔这根大鸡巴。

[舔的真特么认真啊][津津有味呢]

[说实话，如果这根大鸡巴出现在我面前，我说不定也会去舔呢，我是男的]

[不得不说，这根鸡巴不论从大小、形状、颜色都堪称完美，我看过那么多A片，第一次见到这么漂亮的鸡巴，我一个男的都心动了]

[确实，所以也怪不得小骚货][有道理]

没有看到直播间里的留言，小骚货继续痴迷的舔着，姿势也情不自禁的从原本的蹲姿变成了跪姿。

[真，跪舔]

[我也想舔啊，话说，我感觉我长的还挺帅的，不知道可不可以]

小骚货的口交技巧并不出色，努力了半天，也仅仅只能吞进去一半而已，显然她并没有这方面的天赋。不过，这样在直播间上千个观众的面前让这个直播间的女主播给自己口交，而且直播间里还会有很多喜欢这个女主播的粉丝，这样的情况让柳树感觉很是兴奋很是刺激，所以在小骚货努力了一番之后，他也射了

出来。

噗嗤噗嗤的射精非常的具有冲击力，小骚货没有全部吞进去，使得精液射进她的口腔，而她又没有那个迅速吞咽的技巧，于是被这出乎意料的射精量给震惊的瞪大眼睛的小骚货向后一仰头，大鸡巴从她的嘴里抽出，一股又一股的精液喷射在她的脸上、头发上，直接给她来了一个精液面膜。

而这壮观到甚至有些恐怖的射精量也震撼到了直播间里的观众，直播间又是寂静了几秒，而后又是一连串的卧槽出现。

[这还是人吗？！太他妈神奇了啊][好多]

[跟撒尿一样][神迹啊]

[足够一个城市女人怀孕的射精量][我也想去舔他的大鸡巴了]

[小骚货，问他联系方式，我要把我女儿介绍给他，

嫁给这样的男人，绝对幸福]

[同求，我想把我妹妹介绍给他][同求，我想把我姐姐介绍给他][同求，我想把我老婆介绍给他][同求，我想把我妈介绍给他]

[喂，楼上的两位不是开玩笑吧？！]

小骚货擦了擦自己的眼睛，想要让自己的眼睛能从精液中睁开。不过，刚刚擦完，她就感觉自己的脸上一热，一条热热的东西蒙住了她的眼睛。那是什么？她抬手摸了摸，瞬间明白了那个鸡巴。她现在被蒙蔽了双眼，被精液和鸡巴蒙蔽了双眼。

她情不自禁的露出痴笑，她知道自己此时正面对屏幕，于是她对着屏幕比划了一下耶的手势。

“嘿嘿，成功。”

手势比划完，小骚货又用脸蹭了蹭大鸡巴，用嘴亲吻了一下之后，再次擦眼睛，不过只是睁开了左眼，右眼感觉有些粘稠，睁不开。有些疼，好像精液射进

去了。

“嘿嘿，连眼睛都被大鸡巴的精液侵犯了呢。”用仅能用的左眼看向手机屏幕，她先是看到聊天区

一群佩服柳树大鸡巴和射精量的留言，而后又看到了榜一大哥新的命令。

[求他肏你。]

虽然心中有些惊讶，不过这回小骚货却是一点也没有羞耻之意，充满期待的看向柳树。

“求你用大鸡巴肏我。”小骚货期待的说到。

“不够诚恳，再诚恳一些。”柳树一边用大肉棒拍打着小骚货的脸蛋，一边说到。

“是。”小骚货说完，直接把头磕在地上。

“大鸡巴哥哥，求您用您的大鸡巴肏小骚货我的骚逼，求你了，狠狠的肏我这个小骚货吧。”

“不错不错。”柳树笑着说着，将小骚货一翻，弄成狗爬的姿势，而后掀开小骚货的裙摆和内裤从后面狠狠的插了进去。

“啊~”

粗大的肉棒尽根没入小骚货的淫穴当中，当着这个小骚货上千的观众粉丝的面前，他将这个女人肏的花枝招展、淫叫连连。

直播间的人数飞速的上涨，直播间的打赏也在飞速的上涨，很快就从一千多人涨到了五千多人，而打赏的礼物也从几百块钱疯涨到了几万而后是几十万，一个又一个的土豪在此时此刻，一掷千金。

柳树将小骚货摆成了各种各样的姿势，侧对着镜头的狗交式、正对着镜头的狗交式、抬起一条腿的母狗撒尿式、抬起两条腿老汉推车式、正对镜头的观音坐莲式、正对镜头的倒挂金钟式、背对镜头的倒挂金钟式。

总之，在这数千人的面前，小骚货好像一个玩具一样被柳树随意的摆弄。

柳树也一次又一次的在小骚货的骚逼里射精，一发又一发的精液射的小骚货小腹都鼓起来了，因为精液都流不出来嘛。如果不是最开始射的一发柳树抽出来过，她此时肚子鼓得绝对会更大，说不得还会子宫破裂呢。

射出第五发精液，柳树终于结束了。他没有抽出来肉棒，而是拿过直播的手机，看了看里面的观众人数还有打赏数量。

“啧啧，打赏挺多啊，一天就赚了50万，小骚货，你是不是应该谢谢我？”柳树一边拍着小骚货的屁股，一边说到。

“嗯~……，多谢大鸡巴主人……”小骚货痴傻的说到，在刚刚的肏弄调教中，小骚货已经被调教的知道要叫主人了。

“那你就用一半的打赏来感谢我吧。”柳树说到。

柳树说完，在这个直播平台建了一个号，起名叫‘大鸡巴主人’。而小骚货也是非常乖巧，完全没有一丝反抗的意思，就将自己打赏转化的平台积分转给了柳树。

“真乖。”柳树说完，又拍了拍小骚货的屁股，而后调整好姿势，抽出肉棒的同时向旁边一闪。

“噗呲呲——”的一声小骚货的骚逼此时此刻化为了一个喷泉，白色的精液喷泉从里面喷射出来，飞射出去了一米多，最后喷的整面墙都是。

“呜呼，壮观。”柳树打个响指，笑着用小骚货的衣服擦了擦肉棒，而后离开了。

留在原地已经在这一下刺激中失声了的小骚货瞪大了眼睛，好半天才颤了颤，摊倒在地。而后又过了好半天，她才缓过神来，看了看直播间，人数依旧保持几千人，显然她刚刚那被肏的一脸失神满身精液的狼狈模样也非常的好看，吸引人这么多人的逗留。

[话说，小骚货，你这算不算是花钱求男人肏你啊？]

小骚货看到榜一大哥这么说，脸蛋羞红了一下，但是却情不自禁的一脸回味。

而后她想了想，在直播间的观众建议和注视下，在直播平台里联系柳树的那个‘大鸡巴主人’的账号，私聊。

小骚货：[大鸡巴主人，我以后还可以求你肏小骚货吗？]

大鸡巴主人：[一次十万，还要等我有闲工夫的。]小骚货一脸的失落，不过，直播间里的粉丝们的发

言让她重新振作了起来。

[没关系，你还有我们呢]

[没错，我们筹钱打赏，很快就能抽到10万][诶？是这个意思吗？]

[就是这个意思]

“谢谢，谢谢大家。”小骚货一脸的幸福。

[话说，这样筹钱送小骚货去给大鸡巴主人肏，感觉很有意思呢]

[确实，有种淫妻的愉悦，而且是单纯的愉悦，没有被绿的难受]

[神体验]

[不知道我把我老婆送给他肏，他还收不收钱，感觉可以试试]

因为柳树的出现，这个直播间发生了有趣的变化，而这个变化，之后则是一点点的逐渐散布到了整个直播平台中。


──────────────────────────────────────────────────
第七十九章温馨家庭（1）
────────────────────────────────────────

1月25日。

郁金香小区是一个高档小区，这个高档不仅仅是体现在地理位置、住房质量、小区美化这些方面，相比其他小区，郁金香小区有一大特色，那就是服务员。服务员分为三种，力士、走堂、保洁。

力士就是搬运东西的，工资最低，两千到三千左右。

走堂也是搬运东西的，不过是从一楼大厅到各个住户家里这段路程，仪容要整洁干净，长相也要是帅哥美女，礼仪也要完善。基础工资就是五千，口碑好的话能开到一万。

保洁好像很普通的名字，但却是三种服务员中工资上限最高的。普通的保洁就是清理卫生，在这些保洁中有一部分是以保洁的名义做着和住户沟通的工作。主要面对对象就是儿女在外的老人、父母在外的小孩，有着这些保洁的关心照顾，能够让老人不受骗，能够让小孩不出危险。从这点来看好像保姆，但和保姆有区别的是她们需要关心不仅仅是住户的生活的和安全，还有住户的内心，还要调节邻里纠纷。也就是保姆+心理咨询师+业主委员代理。

宁宁是一个走堂服务员，虽然是新人但依旧很被重视，一来她长的非常漂亮，二来她的母亲也是这里的一位高级保洁。

被重视意味着工资涨的会很快，不过相应的，工作也会稍微多一些，

让她更多的在住户面前露脸。

比如现在，一单外卖被送来，力士送到大堂门口，走堂经理按照住户门牌号查找住户的要求。住户可以要求男性走堂服务，或者女性走堂服务，甚至可以指定哪个走堂优先服务。而这个门牌号所对应的就是女走堂，于是经理就叫宁宁出场了。

“啊，是503号啊。”一旁的女同事看到快递单，惊讶一下，而后露出窃笑。

“唉？这家怎么了？有什么特殊的地方需要注意吗？”宁宁有些疑惑。

“那倒不是，她家人很好说话的，不过，嘻嘻，你去了就知道了。只要注意别太惊慌就好。”那女同事说到。

“哦。”宁宁有些疑惑，不过还在推着小推车上楼来到503号的门前。

大堂前台已经通过对讲机告知外卖送上楼的信息，宁宁按下门铃，一秒钟门就开了。

“您好，您的外卖。”一边说着，宁宁一边推着餐车走了进来。

简约但却奢华的装修并没有让宁宁多么的震惊，她之前看到过有将房间装修成叙利亚战场风格的住户，还有将房间装修成田园风格的住户，还见过将房间装修成地狱风格的住户，眼前这样的装修太普通了。

房间里也没有什么特殊的摆件，没有摆放满屋子的枪械模型，也没有奇怪的人体怪物模型，也没有什么神像。

‘有什么好惊慌的？’宁宁有些奇怪也有些不屑。

然而，刚刚这么想完，她抬头看到了窝在沙发上的那个人影。

那是一个长的比女孩还漂亮的小男孩，如果正常情况下的话，她绝对不会认为这是个男孩，而之所以现在这么肯定的得出结论，却是因为这个小男孩没有穿衣服。

不，他还是穿着衣服的，但是穿着的却是一个非常色情的情趣内衣，看那样式还是专门给男孩准备的情趣内衣。白嫩可爱的肉棒挺立着，上面有白色的液体，看样子刚刚射过精。

“唔~，放在餐厅上吧。”柳叶伸了个懒腰，放下手机站起身来。这么站起来，让他那可爱又色气的身体更加充分的展现在了宁宁的面前。

柳叶没有在乎自己此时羞耻的模样，来到一个房间的门口打开房门，房间里面的呻吟声传到客厅当中。

“哥哥，妈妈，外卖送来了。”柳叶说。

“呼~，好，这就下床。”柳树说到。

柳叶得到回答，转身回头。看到在客厅里呆呆看着他的宁宁，微微一笑。

“怎么了，小姐姐，你看呆了呢。”

宁宁猛的回过神来，而后一脸通红忍着羞耻将餐车推到餐厅中，而后一点点的往餐桌上摆放。而就在这个过程中，她的脑海中却是一直都环绕着柳叶的身影。

刚刚柳叶站起来后，尤其是背对着她的时候，她清楚的看到柳叶双腿流淌下来的白色液体，从流淌的痕迹上来看，那明显不是这个小萝太自己射出来的，而是从屁股里流出来的。也就是说，在她来之前，就在刚刚不久之前，这个可爱的小萝太正在被一个男人肏着屁股，而且还将非常多的精液射在了里面。

再之后她又想到刚刚自己听到的，哥哥？妈妈？难道说那个房间里面此时此刻正在上演着一处母子乱伦的春宫大戏吗？

宁宁感觉自己的脑子有些乱，脸蛋却是越来越红。

她将饭菜整齐的摆在桌子上，而后来到客厅，告退离开。而在离开之前，她在客厅的墙上看到了一个相框，里面有着一家四口温馨无比的合照。

柳树抻着懒腰从床上起来，抱着妈妈柳翠衣下床到浴室冲洗一下，他的大肉棒依旧插在妈妈的蜜穴中，在冲澡的过程中也依旧揉捏着妈妈的美乳和翘臀，嘴上也是深吻着。

“阿树还真是喜欢妈妈呢。”柳翠衣温柔的抚摸着柳树，笑着说到。

“嗯，妈妈你是这个世界上最令我心动的女人。”柳树深呼吸着深情痴迷的说到。

“呵，好孩子，你也是这世界上最令我心动的男人。”柳翠衣说到。

儿子的大肉棒再次在母亲的阴道内抽插几下，而后将带有浓浓爱意和孝意的精液射进那生养自己的神圣子宫。

作为母亲的柳翠衣熟练的扭动着自己的美丽娇躯，带给柳树更多快感的同时，也更好的承接了那些精液。

冲洗的过程也很快，并没有因为这样的情趣耽误多少时间。

柳树将肉棒从母穴中抽出来，和柳翠衣一起走出浴室。隔壁的房间也打开门，柳花从里面走了出来。

“哥哥，今天我要坐在你怀里。”柳花撒娇的说着。

“好好好。”柳树宠溺的笑着说着，而后在柳花高兴中将她抱起来，挺着自己的大肉棒，插进了柳花的小穴中。

就这样，柳花一边被插着大肉棒，一边吃着午餐，大肉棒在她小穴里时不时因为柳树夹菜的动作扭动一下，她就会发出一声嘤咛的呻吟。这样柳花吃饭的速度就慢下来了，而柳树在吃完之后也不着急，就这么抱着她，摸着她的鼓起来的孕肚，一点点的喂她吃菜。

柳花的孕肚也已经有了明显的隆起了，毕竟已经是四个月了嘛，而每天她的子宫里都会满满的装着柳树的精液，所以还会大一圈。

“该换上专门的孕妇装了呢。”柳树摸着柳花的腹部，如此喃喃着。


──────────────────────────────────────────────────
第八十章温馨家庭（2）
────────────────────────────────────────

1月27日，农历腊月二十四日，小年。

姐姐柳烟赶在这一天回来了，因为之前就已经通知搬家的消息，所以柳烟并没有走错。在柳树的陪同下，在门卫进行住户登记，柳烟和柳树进入小区。

在楼内遇到的女服务员，要么是害羞躲避要么是诱惑勾引的表情，在来这里住了一个多月，柳树已经被这里的女服务员给深深地记住了，在柳树一家人没有刻意隐瞒的情况下，他家中的情况也被很多女服务员所得知。在世界的眷顾下，负面影响微乎其微，就算有性格设定接受不了的，最多也就是调离而已，不会找麻烦也不会说不好的闲话。

回到家中，柳树有些迫不及待的从背后抱住了姐姐柳烟，挺硬的肉棒隔着裤子和裙子顶在柳烟的股间，双手揉捏着柳烟的巨乳，嘴唇亲吻着柳烟的玉颈。

“嗯啊~，等一下，我先和妈妈打个招呼。”柳烟呻吟着说到。

“妈妈已经带着弟弟妹妹出去了，故意给我们留出来的二人世界。”柳树一边说着，一边扒下柳烟的衣裙。

“嗯，那既然这样的话。”柳烟说着，双眼变得迷离起来，一只手向后搂着柳树的脖子，身体向着柳树的怀里揉进去。

“就让我来给宝宝补偿一下这缺失的三个多月吧。”柳树说着，伸手抚摸着柳烟的腹部。

柳烟也怀孕了，毕竟没有避孕措施，而国庆节的那几天，柳树基本天天都把肉棒插在柳烟的蜜穴里，怀上是理所应当的。

美妙的呻吟声中柳烟一次次达到高潮，柳树也将精液一发发的射进柳烟的体内，精液满溢，身上也被沾染上一片片的，柳烟被柳树抱在怀里，任由自己这个弟弟将她摆成各种各样的姿势侵犯。如此，一个多小时。

一个多小时后，柳翠衣带着弟弟妹妹回来，刚刚洗完澡，穿着半透明情趣睡衣的柳烟慵懒的对着她们打招呼。

“妈妈，我回来了。”

“欢迎回家。”柳翠衣微笑着说到。“姐姐。”*2

柳叶和柳花来到柳烟的身边，撒娇的和她抱在了一起。柳烟和她们相拥，而后有些感慨的抚摸着柳花的孕肚。

短暂的闲聊后是吃午饭的时间，丰盛的午餐过后，妈妈柳翠衣、姐姐柳烟、妹妹柳花决定一起拍个照，毕竟作为家中的三个女性，现在都怀上了柳树的孩子，而且也都显怀了，当然要拍个照好好的纪念一下。

第一张照片，柳翠衣站在中间，柳花和柳烟站在左右，母女三人互相搂着身边人的腰部，手搭在对方的孕肚上，凸显孕肚的存在感。

第二张照片，柳树加入其中，几人坐在沙发上，柳树腿上坐着柳翠衣，左右搂着柳烟和柳花。三女的位置轮换，肉棒也有插入和不插入的差别，姿势也有正坐和反坐的差别。

最后，柳树撤出，浑身精液的母女三人再按照第一张照片的姿势拍一张。

如此，这一套母女孕照就拍完了。睡前，那宽广的大床上。

柳烟被妈妈柳翠衣从身后抱在怀里，双腿被弟弟柳树抬起，蜜穴被柳树的大肉棒啪啪啪的抽插着。柳叶和柳花一左一右的在她的身边，揉捏着她的乳房，吸吮她的乳头。柳烟放松自己全身的神经去沉浸享受这样的性爱，享受着这性爱中所包含的家庭的温馨。

窗外月光如织如沙，雪白清冷的月光透过窗户照射在卧室，在那暧昧的灯光下改变了颜色，为这淫糜的家庭乱伦景色增添了一分美丽圣洁的滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第八十一章过年
────────────────────────────────────────

2月2日，大年三十。

这是一个喜庆的日子，大街上张灯结彩，柳家也是把家里装饰的红红火火，满是喜庆。

当然，除了房间的装饰，人也需要装饰。一般人家今天穿红袜子，柳家则是穿红衣红袄，而且不仅仅是红衣红袄，还有红肚兜。

一手伸进半透明的红肚兜内揉捏着妈妈的巨乳，大鸡巴穿过开叉的情趣内裤插在妈妈的屄里抽插操弄。听着窗外的放鞭炮声，柳树也将自己的炮弹射进了妈妈的子宫当中，一脸满足的享受着这喜庆美妙的时刻。

“嗯~啊~”柳翠衣一边擀着饺子皮，一边享受着宝贝儿子的抽插，也是一脸的幸福满足。

一旁的柳叶看着妈妈股间流出的精液，眼睛一转，一亮，而后拿小碗过来装了一碗，而后他用这些精液和肉馅混合，最后包进饺子里。

“嘿嘿，这叫精液灌汤水饺。”

精液灌汤水饺提另下锅，出锅后也单独放一个盘里。在吃年夜饭的过程中，也先是从妈妈起始，柳树一边抽插着，一边和姐姐嘴对嘴的接受对方用嘴递过来的饺子。而妈妈则是一边享受着柳树的伺候，一边吃着那个精液灌汤水饺。如此一个接着一个。

电视上，春节联欢晚会也非常的精彩好看。

和前世的不同，这个世界的春晚显得更加的娱乐化。

美女主持人穿着非常性感，高高的大腿开叉让臀部若隐若现，胸口的菱形开襟让白嫩的乳肉、深邃的乳沟映入镜头眼帘。

杂技表演中，女演员穿的非常色气，窄小的红肚兜露着肚脐和乳沟，半透明的红色灯笼裤在灯光的照射下露出双腿和臀部的优美曲线。皮球从双乳之间滑过，滚到股间而后被屁股弹起，两个美女一边屁股顶着屁股一边用脚腕和腰部转着呼啦圈，那转动的动作，却又好像两个百合在做爱中的研磨，而此时她们的股间好像就有一根双头龙在插着一样。

歌舞表演中，也有一段一个女孩撅着屁股，另一个女孩将她的屁股当鼓拍打的动作。通过靠近的镜头能看出来，那穿着紧身衣裸露出来的屁股都被拍红了。

柳家，柳树也试了试那一段的拍股曲，最后试了一圈下来，还是妈妈柳翠衣的屁股拍起来最舒服，声音也最好听。

…………

（卡文，接下来尝试跳着写，所以时间线可能会有些乱。不过有日期标准，应该也不会感觉太乱。）

（甚至会跳到其他分卷篇章，总之大家多多担待）


──────────────────────────────────────────────────
第八十二章搏击俱乐部
────────────────────────────────────────

2月8日，正月初六。

过了年初最有年味的两天，很多店铺已经重新开业，尤其是那些偏向娱乐性质的地方。比如说游戏厅、歌厅、网吧这些地方，更是重新火爆了起来。

尚武搏击俱乐部，这是一个类似于武馆的地方，不过这里没有什么门派之分，就是一个搏击爱好者的聚集地，只要花钱就能进。这里的价格颇为昂贵，每人每小时100元，只要进了馆内，那么就算是闲坐着也是

50元。

不过，与之昂贵的票价相同，这里的服务也是相当顶尖的。

各种搏击的训练设施一应俱全，还有优质的陪练随叫随到，以及完善的医疗团队随时待命。

场馆整体装修明亮，墙壁上是世界各个格斗大赛的冠军人像，有男有女，话说，这个世界就算是这些格斗冠军，也将近一半都是帅哥美女呢。

和柳树一起走进这个搏击俱乐部的还有他的五个同学，男性的同学。周安自是不必说，其他四人分别叫陈少阳、牛牧良、马俊良、钱禄。

这家俱乐部是那个名为陈少阳的男生家中开的。陈少阳是周安的朋友，周安此人虽然性格猥琐，还认柳树为父，将自己亲妈送给柳树玩。

但因为柳树通过自己简单的友善态度，让其他男同学对他的好感度并不低的缘故，连带着周安和其他男同学的关系也没有恶化，依旧有着几个朋友的。

之前因为柳树说要在假期中找几个男生一起玩一点男生之间该玩的游戏，能够让自己提高或者维持住阳刚的游戏，所以周安就将陈少阳介绍给了柳树。搏击俱乐部，这够阳刚了吧。

柳树的同班同学中不论男生女生就没有长的不好看的，陈少阳自然也是一个小帅哥，一个阳光小男孩。

此时，这个阳光男孩正是自豪得意的介绍着自己家的俱乐部。

这俱乐部场地很大，人气也是非常的高，每天基本都能够保持在客流量100人左右，日人气可达300小时，也就是平均每人三个小时。而到

了节假日的时候，同时在场人数甚至可达200人左右。

而之所以有这样的人气，则是因为这个搏击俱乐部有着地下格斗的元素在里面。毕竟是搏击俱乐部，那么自然切磋是必不可少的，还有实战训练之类的。而这个俱乐部请的一些教练也非常厉害，教导出来的很多学生也基本达到了业余选手的水平，甚至有几个已经达到了正式选手的水平。

而就如同格斗比赛也有比输赢的，在这个俱乐部也有这样的情况，只不过并不是俱乐部搞的，而是成员们私下三三两两进行的，俱乐部只是对此睁一只眼闭一只眼罢了。

能如此近距离的旁观比赛级的格斗比赛，还能够享受赌博的乐趣，这对于此类爱好者的吸引力自然是非常大的。

搏击，柳树看着擂台上互殴的两人，露出感兴趣的神色。

肌肉与肌肉的碰撞，拳头与拳头的厮杀，因为有着完善的护具和专业的医疗团队，所以不用担心重伤或者出人命的风险。虽然不可避免的会产生疼痛，但是这不正是一个男人所需要的嘛。

疼痛、暴力、挥洒汗水，这确实是非常适合男人的游戏呢。

先是在陈少阳的讲解下进行简单的器械训练，而后又是陈少阳找来几个陪练，教导柳树他们一些基础的技巧。因为是同学，也是为了玩为了游戏，所以过程非常的轻松随意。自然的，效果也并不会多大。不过，柳树却是个例外。

在各方面天赋都已经近乎达到了人类极限的他，此时就算是这样玩耍似的训练和学习，却也让他在两个小时内掌握了完整的擂台搏击基础技能。连教导他的陪练都震惊了。

哦对了，原本陈少阳是准备给柳树安排一个美女陪练的，也做好柳树会把美女陪练弄上床的心理准备了，但是柳树却是反而要求来个男的陪练。原因很简单，毕竟他来这里可不是猎艳的，而是要感受疼痛、暴力所带来的刺激的，让女人凑过来，那反而是扫兴了。

而且，柳树还专门选了俱乐部里的几个男陪练中最魁梧壮实的那个，要的就是唤醒自己体内身为雄性生物的暴力因子。

伸展着拳脚，粗重着呼吸，裂开了嘴巴，柳树感觉自己已经热身完毕，现在他全身上下的细胞好像都在雀跃着，期待着一场酣畅淋漓的战斗。

“我要打一场，好好的打一场。”当柳树这么和陈少阳说的时候，陈少阳还有其他几个同学还劝阻呢，毕竟他们都是新手，第一天就和人实战，太不自量力了。

虽然他们知道柳树的恐怖体质，但是体质是一回事，战斗又是另一回事，就算是擂台格斗，那也是非常需要技巧的。

虽然柳树在班级里是那么的放肆，虽然柳树将大家的大众情人任琪当做母狗一样玩弄，虽然柳树也把苗喵苗呜这对牛牧良、马俊良暗恋对象收入囊中，还草怀孕了，虽然又一次柳树在班级里肏任琪的时候还把精液射到了他们的脸上，但是他们心里对柳树的印象依旧是非常好的。因此，也自然不希望柳树出丑。

不过，在柳树的执意要求之下，那就顺着他的意思来吧。

作为实战的对手，依旧是刚刚柳树挑选的那个差不多两米高的魁梧壮汉，褚健民。

防具穿好，手套戴上，实战训练开始。

褚壮汉可是职业选手级别的格斗选手，曾经拿过国内比赛的职业冠军，实力自然是毋庸置疑。柳树虽然天资绝伦，但是在开场依旧是连续被褚壮汉打躺了好几次。

虽然看上去很是狼狈，但是柳树却是非常的兴奋，一次又一次，凭借的强大的身体素质，迅速的恢复过来再次站起身，继续打。

他能站在擂台上的时间越来越长，当第十次被击倒之后，柳树已经能和褚壮汉打的有来有回了。

因为是有着完善的防具，最大限度的防御了脑袋和腹部，所以在击倒无法产生的时候，褚壮汉一边震惊着，却也一边非常熟练的转为点数取胜方式，一次又一次的打败柳树。然而，就算是这样的点数取胜法，却也在柳树的进步下逐渐失去了效果。

“呼~呼~呼~……”褚壮汉穿着粗气，看着同样喘着粗气但呼吸还算匀称的柳树，他露出忌惮的眼神。

“算了，不打了不打了，你这样的家伙，体力怪物。这都一个半小时了，就算是算上休息时间也已经两个赛时了。”褚壮汉一边说着，一边脱去自己的防具。

“好吧。”柳树虽然还没有打过瘾，但也没有强求。

不过，随后他又看到周围围观的人，眼睛一亮。

“有人想要上来和我打吗？”柳树期待的说到。

“……我来。”一个年轻男子迟疑了一下，但还是安耐不住心中的热血和兴奋，穿好防具走上擂台。

和褚壮汉相比，这个年轻男子显然要弱很多，就算是同样打点数，柳树都能够打赢他。之后一个又一个人上台，柳树的几个同学在台下钦佩的看着柳树，好感度迅速的飙升。

当柳树走下擂台，几个同学为了上来，极尽恭维。而周安则是更兴奋了。

“阿爹，今天来我家好吗。”


──────────────────────────────────────────────────
第八十三章周安的孝心
────────────────────────────────────────

周安的家中，柳树和周安坐在沙发上，用电视机玩着配合闯关类游戏，而周安的妈妈则是跪在他的面前，红唇夹着柳树的肉棒。在那一下又一下的吞吐中，将自己的口红抹了上去，在柳树肉棒根部形成一圈红痕。

一旁的周安将一半的注意力都放在了他的妈妈和柳树身上，看着自己的妈妈尽心尽力的给柳树口交，周安显得非常兴奋。

游戏过后，简单的吃点糖果补充一下体力，三人来到了床上。

周安从背后抱着自己的妈妈周秀敏，肉棒插在自己亲生妈妈的菊花中，而后用双手分开妈妈的双腿，恭迎着自己的同学、自己认的干爹柳树大肉棒的大驾光临。看着柳树的大肉棒一点点的插进他妈妈的淫穴中，周安一脸的兴奋，浑身一颤就已经是射了出来。

当着周安的面，一次又一次的内射着他的妈妈，柳树也感觉很愉悦。这样的体验和单纯找个人妻、人母是不一样的，因为周安和他关系非常好，因为周安还认他当爹，因为周安也和他的妈妈母子乱伦，所以柳树此时此刻有一种类似玩游戏达成一连串成就的快感。

因为和周安的关系很好，所以没有什么恶意掺杂在其中，所以会让这股愉悦显得非常的纯粹。

就如同享受美酒一般，劣质的酒中杂质较多，会感觉很辣。而美酒会给人一种润的感觉，虽然缺少了那种辣喉的刺激，但却更加的绵长，能

让人细细品味。

精液射的满身，周秀敏一脸痴呆傻笑的模样翻着白眼躺在床上，被自己的儿子和自己儿子的同学夹击本就能带给她极强的刺激快感，更别说柳树的性能力宛如超人，更是让她感觉自己已经被草的上了天堂一般。

柳树抻个懒腰，懒洋洋的躺在床上，回味着刚刚的快感。

一旁的周安也是如此，他也是一脸满足，不过，他眼睛的余光在此时此刻看到了柳树的大肉棒，想到刚刚这根大肉棒在他亲生妈妈的淫穴里粗暴的抽插内射，他就情不自禁的产生了浓浓的崇拜之情。

周安咽了咽口水，而后偷偷看了看柳树，柳树此时正搂着他的妈妈揉捏着乳房，闭着眼睛回味着奸淫他妈妈的快感。见此，周安有些忍不住了。但又想到之前柳树的话，又有些迟疑。

‘大不了被打一顿，爹爹打儿子是理所应当的嘛。’这么一想，周安再也安耐不住自己心中的淫贱欲望。

他趴在床上，来到柳树的翻身趴在柳树的腿上，而后扶着柳树的肉棒，张开自己的嘴巴就含了进去。

“唔~”周安发出满足的声音，也是一脸满足的表情。

终于，他终于得偿所愿了。这根征服了他妈妈的伟大鸡巴，此时此刻终于被他含在自己的嘴里了。

“嗯？”柳树睁开眼睛，低头看去，眉头一挑。

他刚要呵斥，但是看到周安那满足又充满崇拜的神态，想了想拍了拍周安的脑袋，又重新闭上眼睛。

之前说了，他班级里不论男生还是女生长的都非常好看，而周安因为并不是一个爱好运动的男生，所以皮肤很白，长的也很秀气。虽然和柳树的弟弟柳叶，以及班级里的那沈丹、蒋宫那样就算穿着男生衣服依旧像女孩的极品伪娘，但如果他穿上女装，并且稍微化个妆的话，还是能伪装成女孩的。

这种程度的秀气算是柳树勉强能接受的程度，如果是在前世，这么秀气的男孩如果做出一脸小受表情的话，差不多已经是能让他产生性欲的程度了，只能说是来到这个世界之后，他的标准提高了。

见柳树没有喝骂他，也没有打他，周安提起的心终于落了下来，而后就是一脸激动和满足。

他心满意足的含着柳树的肉棒，用自己的舌头仔仔细细的舔舐着这根刚刚侵犯过他妈妈的大鸡巴。品尝着柳树精液的味道，呼吸着柳树鸡巴的气味，他是那么的满足，而后，就在这样的满足中，他将脸埋在柳树的胯下，逐渐陷入沉睡，做了一个好梦。

第二天，周安家的浴室。

周秀敏跪爬在地上，撅着屁股，好像母狗一样被柳树啪啪啪的肏着。而在一旁，周安手中拿着喷头，一脸高兴的给柳树进行清洗着。

“爹，今天还去那个搏击俱乐部吗？”周安一边擦拭着流速和的身体，一边说到。

“嗯，去，那还挺有意思的。”柳树一边操着刘秀梅一边说到。

“太好了，能继续看阿爹你在擂台上的英姿了。”周安一脸崇拜的说。“哈哈哈，什么英姿啊，就是个小俱乐部而已。等以后的，说不定我

参加个什么格斗比赛，拿个全国冠军，那才能算是英姿。”柳树笑着说到。

“嗯，我相信阿爹你绝对能得冠军。”“你倒是对我挺有自信。”

“因为我是阿爹的乖儿子嘛。”这么说着，周安看柳树的肉棒抽出来，低头舔着。

“一个给阿爹舔鸡巴的乖儿子。”周安满足的说。

之后三人又照了几张照片，一张是周安和周秀敏一起给柳树舔鸡巴的，一张是柳树操着周秀敏，而周安在戴着狗链子在旁边跪着的，一张

是周安拖着柳树，周秀敏在身后给柳树按摩的，一张是柳树坐在沙发上，周安和周秀敏跪在面前两边给他按摩腿的。

“爹，乖儿子服侍的您怎么样啊。”“嗯，不错，是个好儿子。”

“嘿嘿，谢谢阿爹夸奖。”


──────────────────────────────────────────────────
第八十四章洪娇
────────────────────────────────────────

2月10日。

尚武搏击俱乐部。

作为当地最火的搏击俱乐部，当日客流量就有上百人，稳定的客户差不多能达到五百人左右。而人一多，自然而然的就容易形成小团体。

虽然有着俱乐部的管制，但是各个小团体中还是有着争斗的，毕竟来这里的人基本都是喜欢争强好斗的家伙，就算没有什么矛盾，单纯的为了打架，他们也会下意识的对其他小团体进行挑逗。

搏击俱乐部有男有女，女性的比例虽然较男性低一点，但也有三成。依照这个世界的潜规则，出现在柳树面前会和他有接触的女人基本都是水准以上的，这俱乐部里自然也是没有丑女。理所应当的，美女也是会有的，而且有十几个。

洪娇，这是搏击俱乐部里的一个红人，作为一个女人，而且还是非常漂亮的女人，她却拥有非常强的格斗天赋，明明一开始来到搏击俱乐部的时候还是什么都不懂的柔弱女子，但仅仅一年的时间，却已经拥有了整个俱乐部中前三的实力。而这，还包括了那个壮汉陪练在内。

俗话说，侠以武犯禁，又说手里拿着锤子看谁都像钉子。

原本的柔弱女子在获得了强大的武力之后，却成了整个俱乐部最喜欢

打架的家伙。

现在的洪娇已经是全国女子格斗大赛的正式选手了，目前正在以全国大赛冠军为目标而努力着。

除了参加格斗大赛，洪娇在搏击俱乐部里也是切磋狂热爱好者。

……

宽敞的搏击俱乐部大厅，柳树懒洋洋的靠在长椅上休息，而在他的胯间，一个虽然鼻青脸肿但依旧能看出是个很漂亮的女人正跪在他的面前舔着他的棒子。

这个女人就是洪娇，今天柳树来了搏击俱乐部之后，就如同往常一样，先是进行一番器械训练，而后找人进行切磋。结果，这个女人就莫名其妙的缠了上来要和他打。柳树不喜欢和女人打，并不是因为这个女人长的漂亮，就算是姿色普通的他也不想打，因为感觉没有意思。

不过，这个女人的态度可是相当嚣张呢，不但各种嘲讽柳树没骨气，还在柳树答应他切磋之后挑衅不戴防具。

柳树喜欢美女，但并不是一个会对女性手下留情的家伙，在对待给自己找麻烦的家伙时，对方是男是女只会影响他教训对方的方式，而不会影响到教训的程度强弱。

柳树从其他人口中也得知了洪娇的事情，这是一个暴力狂热的女人，

搏击俱乐部里基本会打的都被她缠着打过。这个女人有着非常强的战斗力，又因为长的漂亮，收人追捧，所以就养成了现在这样难缠的性格。

在了解了洪娇是什么样的女人之后，柳树就决定不能惯着她，这种女人越惯着她越会搞事。

洪娇用言语来激柳树，而柳树也反过来用言语去激她，最后，在这么一激两激之下，洪娇就答应了用自己身体作为赌注的切磋。当然，洪娇也有自己的条件，那就是切磋不能带防具，而柳树输了的话就要一直当她的陪练。

话说，柳树在听到洪娇的要求之后，瞬间就想到这个赌注所对应的两条线了。

柳树自己赢了那自然就是多了一个女人，而如果是洪娇赢了，柳树差不多就要白天当擂台上的陪练，晚上当床上的陪练了。反正，除了输了多费点时间外，不管哪个他都不会吃亏就是了。

不过，输是不可能输的，虽然洪娇确实很厉害，但是柳树凭借更强的体能，用着大幅度的攻守动作轻松的拿到优势，而后就毫不怜香惜玉的对着洪娇的脸一顿输出，好好的美女就这么被他打了个鼻青脸肿。而在这样鼻青脸肿的状态下，洪娇还要履行自己的赌注，就在这个俱乐部里，当着其他人的面跪在柳树的面前给他口交。

今天陈少阳也在俱乐部内，他旁观了刚刚的打斗，此时也在旁边看着洪娇给柳树舔肉棒的情景。

话说，洪娇还是他的梦中情人呢，而此时，看着自己的梦中情人跪在柳树的面前舔肉棒，陈少阳并没有嫉妒或者是愤怒的情绪，有的只有羡慕。

“阿爹很厉害吧。”这时周安来到陈少阳的身边，笑着骄傲的说到。“……是厉害。”陈少阳佩服的说到。

“和我一起给阿爹当儿子吧，这样我们就算是结伴兄弟了。”周安期待的说。

“算了，我可是有亲爹的。”陈少阳说。“那也不妨碍认干爹啊。”

“我可不像你，随便就认爹。”陈少阳撇嘴。

“你喜欢那个洪娇吧，她现在已经是阿爹的女人了，如果你想以后和她有亲密接触的话，给阿爹当干儿子还有可能。”

“那也不行，我就算是喜欢她，也不会为此给自己找个干爹的。”

最后，陈少阳也没有接受周安的建议。不过，虽然陈少阳没有认同，不过也没有产生恶感，好像周安刚刚只是在说和他一起成为哪个明星的粉丝一样普通的事情。这，自然也是系统的缘故了。

在好感度稳定之后，其他人对柳树的好感度，第三者的言行可能会使得好感度升高，但很难让好感度而降低。

…………

洪娇很漂亮，丹凤眼柳叶眉，及臀的长马尾，大屁股大长腿，潇洒干练，盛气凌人。

洪娇的屁股很大，就算是笔直的站着，她的屁股相比大腿也能呈现出不一样的高光。走着猫步的时候，从后面看就好像一个葡萄酒杯一般。穿着紧身裤，那深邃的臀缝宛如深渊一般吸引着男人们的眼睛。

当着众人的面，洪娇吞咽着柳树射在她嘴里的精液，而后一脸恍惚的瘫坐在地上。羞耻心的折磨，还有自傲的坚持，让她左右矛盾中完成了这次口交。股间一片湿润，她非常羞耻的发现，明明是如此耻辱的事情，但她自己竟然也兴奋了起来。

‘好痒……’不是生理上的痒，而是内心中的痒，小腹，子宫的位置好像有什么东西在震颤着一样。震的她小腹发热，蜜穴抽搐。

看着一脸恍惚已经进入发情状态的洪娇，柳树摸着她的脑袋、脸蛋、下巴、嘴唇，大拇指感受着洪娇嘴唇的柔软，而后捏了捏。

洪娇缓过神来，看着柳树对她的调戏动作，含羞带怒的仰头后撤，对着柳树怒目而视。

“这下你满意了吧。”洪娇冷哼一声。

“什么满意了？这不是还没完吗，别忘了，打赌的时候说的可是你的

身体。”

“你……哼。”洪娇先是怒瞪，而后脸蛋一红，扭过头去。

本来只是赌气，一来没有想过会输，二来潜意识心中也是觉得就算是输了柳树也应该不会那么较真。但是，柳树显然不准备放过她。

‘如果这个时候求饶的话，应该可以将堵住作废吧。’洪娇心中想到。

没错，只要诚恳的求饶，在这么多人面前柳树确实腰脸，不会怎么纠缠。

但是，洪娇想了想，最后将求饶的选项排除了。她原本性格软弱，在接触到了搏击之后性格一百八十度大转弯变得极其要强。对于现在的她来说，让她求饶简直比杀了她还难受。

既然不想求饶，那就乖乖履行赌注吧。

柳树见洪娇的反应，笑了笑。而后找来陈少阳，摆脱他帮自己找个房间。

陈少阳表情有些怪异，看着面前被柳树搂在怀里的洪娇，他内心颇多酸涩。自己暗恋的对象现在被柳树搂在怀里揉捏着奶子，虽然之前一脸的抵触与嫌弃，但此时她却情不自禁的露出那种明显是发情的迷离与羞红的神态。

虽然有些心酸，不过陈少阳还是给柳树安排了一个房间。

俱乐部内也有很多放进，陈少阳给安排的这个是休息室中的一个，而且非常贴心的选择了一个带床的。

一边揉着洪娇的奶子，一边搂着她走进房间。

陈少阳站在后面，看着柳树搂着洪娇向着房间走去，看着柳树在进入房间前用力拍打着洪娇的大屁股，排出一波臀浪，他硬了。

搂着洪娇进入房间，柳树拽着洪娇的胳膊一扯，将她正面搂在自己的怀里。两人紧紧的贴在一起，洪娇的巨乳顶在柳树的胸膛，挤压成一对肉饼。洪娇的臀肉被柳树捏在手里，抓揉着，那充满弹性的臀肉带给柳树手掌非常充实的弹性触感。

柳树的肉棒挺硬，透过柳树自己的宽松裤子和洪娇的紧身短裤顶在洪娇的股间。肉棒充血，其内部所含的能量化为热量，透过两层不了依旧传递到洪娇的蜜穴处。洪娇全身发软，她感觉到了柳树的坚挺，她甚至感觉柳树的龟头好像会呼吸一般，一股又一股的热气透过不了，直冲她的阴道内部，冲进了她的子宫当中。

洪娇发出带着甜味的喘息，她的身体在发情，纵使她自己不愿意承认，但是她那不仅没有逃避，甚至微微张开双腿的动作却已经暴露了她此时的状态。随着双腿微张的动作，她的蜜穴也微微张开，透过谨慎短裤，她的蜜穴拓印出一个清晰的轮廓，而柳树的龟头就顶在这个轮廓当中，坚硬顶着柔软，那蜜穴的轮廓也因此而被蹂躏的不断变形。

抚摸，挑逗。柳树那已经是登堂入室可以写进相关教科书里的爱抚挑逗技巧让洪娇迅速的沦陷，她最后的抵触也没有了，心中已经产生期盼的她，乖巧的听从柳树的命令，将两人的衣服一点点的脱下。

脱光衣服，全身赤裸的洪娇躺在皮革质地的床上，一脸娇羞的分开自己的双腿，用自己的双手分开自己的蜜穴，露出里面那粉嫩的媚肉。

肉棒临近，紧紧的贴在她的蜜穴门口，龟头和媚肉贴贴，一股股的酥麻感传递全身。肉棒逐渐的深入，毫无阻碍的深入，在洪娇发出娇吟声中夺取了她的处女。

接触搏击已有五年，处女膜早已在一次次地训练和格斗中撕裂磨没，因此没有突破的痛苦，有的只有那无与伦比的快感。

巨根尽根没入，龟头与子宫颈接吻，仅仅是一个进入，洪娇就爽的只翻白眼。

“啪啪啪，啪啪啪……”柳树开始抽插了起来。

蕴含着浓浓精液的饱满蛋蛋和洪娇的屁股发生一次次的撞击，有力的双手揉捏着洪娇的巨乳，粗大的肉棒侵犯着洪娇的蜜穴。

“啊~呜呜呜~……好棒……啊~啊~……”洪娇发出一连串美妙的呻吟声，她真的太舒服了。

一层又一层的快感如同冲击波一样，不断的从她的蜜穴处向着她的全身扩散，扩散到她的大脑，冲击着她的脑细胞，扩散到她的脚趾，让那白嫩的玉足也情不自禁的勾起一个圆弧。

柳树也是一脸满足的享用着这个暴力美女，洪娇的身体非常的棒，全身上下都是充满弹性，甚至洪娇的身体里面，那蜜穴之内也是充满了弹性。

柳树不断的换着姿势，最后发现后入式非常的适合洪娇，因为洪娇的屁股又弹又大，以这个姿势做爱，柳树每一次撞击都感觉自己好像在撞气球一样，弹的非常爽。

俱乐部的房间隔音效果还是不错的，不是靠近房间并不怎么能听到洪娇的呻吟声。不过，如果靠近，或者直接靠在墙上，那就能够听到了。

陈少阳不知道自己当时是怎么想的，他来到了隔壁的房间，靠在了和床紧贴的那一面的墙上。柳树和洪娇做爱的声音传递到他的耳中，虽然不甚清楚，但是却有一种朦胧的刺激感。

陈少阳就在这样的声音中撸着自己的肉棒，一脸恍惚的射了一发又一发。

终于，一个多小时后，柳树搂着浑身上下都透着淫糜气息的洪娇走了出来。搏击俱乐部内还有很多成员，男人们看着柳树一脸的羡慕，而那些女人则是看着洪娇的媚态露出害羞与好奇的神色。

陈少阳拍了拍洪娇的屁股，而后笑着一脸满足的离开了，爽了爽了，性与暴力是人生中最刺激的两大要素，这搏击俱乐部真是来的太对了。

离开之前柳树看到了陈少阳，虽然陈少阳表情有些怪异，但通过系统能够看到对方的好感度并没有降低，所以他也没有怎么在意。

陈少阳看着柳树离去的身影，咬着嘴唇，想到自己刚刚的行为，一脸的灰心丧气。

他刚刚竟然在自己暗恋对象被柳树侵犯的时候，在一旁听墙角，而且还以此为配菜撸了好几发。他感觉自己在柳树的面前再也硬气不起来了。虽然他并不会因此而对柳树有什么怨念，但是心里还是有些难受。

而就在这个时候，他又想到了之前周安的提议。

‘如果我认他当干爹的话，应该就不会感觉难受了吧。’陈少阳心中突然冒出这样的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第八十五章鬼才陈父
────────────────────────────────────────

傍晚，陈少阳坐出租车回家。他的家庭条件显然是非常好的，住的小区也是高档小区，名叫郁金香小区，没错，就是柳树一家所住的小区。

家里很安静，陈少阳开门后露出庆幸而又有些失落的神情。

进屋之后是客厅，客厅的沙发上，他的父亲正瘫在沙发上看着电视。“回来啦，你妈不在家，一会就点个外卖吧。”陈少阳的父亲陈裕懒

洋洋的说到。

“那我妈他什么时候回来？”陈少阳疑惑。

“我还想问你的，你没在俱乐部那里看到你妈啊？”陈裕反问。“没有。”陈少阳摇了摇头。

“啧，那婊子不知道又跑哪个酒吧勾搭小年轻了。”陈裕不爽的骂着。

“那个骚货，仗着自己长有几分姿色就他吗的老牛吃嫩草，妈的，越来越他吗的过分了，说不定今晚就在外头过夜了。”

陈少阳在一旁沉默以对，虽然他爸骂的都是事实，但陈少阳也没有怎么可怜他这个老爸。因为他爸以前也是一个经常搞外遇的男人，只不过搞的太多了搞的有些肾虚，最近才不搞了。而在他妈也开始搞外遇的时

候，他爸还想要用暴力制止，结果家暴不成反被家暴，在被打的几次鼻青脸肿之后，他爸也就蔫了下来。

所以，面对这么一对互相渣的父母，陈少阳从来都是置身事外，从来不会帮助或者同情任何一方。

“他吗的……”陈裕在那骂着，骂了一会之后，他看了看陈少阳，眼睛微微一眯，而后露出思索的神色。

简单的外卖晚餐，陈裕叫来陈少阳，两人在茶几两边坐下。“什么事？”陈少阳有些疑惑。

“小阳，你感觉你自己长的怎么样，帅不帅。”陈裕说到。

“啊？爸你说这个干什么？”陈少阳一脸的奇怪，而后面露思索，想了想说：“我感觉我还可以吧。”

“什么叫还可以，小阳，我告诉你，你这小子完全继承了老爹我的优点，长的非常立正你知道嘛。你这外皮，勾搭小姑娘轻轻松松。”陈裕一脸自豪。

“呃……哦。”陈少阳还是一脸的莫名其妙。

“那，爸问你，你现在找女朋友了吗？”陈裕露出好奇的神色。

“没有。”陈少阳想到了洪娇，想到洪娇跪在柳树面前舔肉棒的模样，摇了摇头。

“怎么没找啊。”陈裕说。

“就是没找，感觉，没有特别感兴趣的。”陈少阳说。

“那……”陈裕迟疑了一下，而后在陈少阳好奇的眼神中开口：“你感觉你妈怎么样？”

“……”陈少阳愣住了，而后面露茫然迷惑的神色。“爸，你什么意思？什么怎么样？”

“就是你感觉你妈他漂不漂亮。虽然要我说你妈她好话挺不爽，但是你妈她长的吧，确实是有几分姿色，或者说，好吧，应该说长的挺漂亮。样貌，身材，在床上也非常的火辣，经过你爸我这么多年的调教，在床上能把男人伺候的舒舒服服的……”陈裕越说越来劲。

“爸~，你说这些做什么啊。”陈少阳窘迫的说。“我就是想说，你想不想和你妈她上床？”

“唉？爸？！你还是我爸吗？怎么会说出这种话？”陈少阳不可置信。

“少阳，虽然这么说有些奇怪，但我真的想让你和你妈上床。虽然不

想这么说，但你爸我确实有些舍不得你妈她。我也想过好几次和她离婚，但是每次都放不下。而你妈呢，现在真是越来越放纵了，我真担心她哪天真的跑了。”陈裕低沉的说到。

“所以啊，我就想，她不是喜欢年轻男生嘛，你长的也这么帅，也还年轻，如果你能把你妈搞上床，那么不就能把她的心拴住了吗？你是她的亲生儿子，这世界上应该没有那个小男孩能争得过你。等你不再年轻差不多也要七八年后，到时候你妈她也玩不动了。”

陈少阳的爸爸越说越感觉自己的点子很棒，至于自己的儿子睡了亲妈，这在他看来也没有什么问题，这也算是肥水不流外人田嘛。

“你也不想你妈妈跟哪个野男人跑掉吧。”陈裕说到。“嗯。”陈少阳想了想点了点头。

“所以说，你接下来……”

陈少阳理解了自己的爸爸，不过，虽然理解，但是却没有接受这个提议。

他的妈妈确实是非常漂亮，但一想到自己要和自己那个强势且暴力的妈妈上床，他就感觉自己的双腿发软，腿间的棒子更是刚刚硬起来就软下去了。

“我做不到啊。”陈少阳无奈的说。

“你现在想想，你妈，穿着睡衣，躺在床上对你张开怀抱，然后你在你妈的邀请下，把你的肉棒插进你妈生你的地方……”

之后陈裕又开导自己儿子半天，但是陈少阳一边想着他的妈妈一边撸管，却最多也只能坚持半分钟。

陈裕很是失望，而陈少阳也是一脸的歉意。

不过，就在这个时候，陈少阳突然想到了一个人。

“爸，那什么，虽然我不行，不过我有一个同学。”陈少阳踌躇的说到。

“你同学？什么意思？你是说要把你妈送给你那个同学肏吗？”陈裕疑惑的说到。

因为刚刚和儿子聊了半天，为了挑逗儿子的兴趣，陈裕说了很多淫秽的词语，现在也是完全没有什么顾忌了。

“嗯，如果是他的话，一定能把我妈她弄服帖的。”陈少阳的语气很是肯定。

“但那又有什么用，还不是外人，到时候你妈跟他跑了，结果和其他人还不是一样？”陈裕不爽的说到。

“不一样，我那个同学很特殊，他……”之后陈少阳就认认真真的把柳树的事情跟自己的老爸说了一遍，就连他喜欢的洪娇被柳树征服的事情也说了出来。

听到柳树有很多的女人，而且儿子的另一个叫周安的同学还把和自己乱伦的妈妈送给柳树玩，陈裕有点心动。既然周安的妈妈被柳树征服之后依旧和周安在一起，那么他儿子把妈妈送给对方肏，应该也没有什么问题吧。

“不过，周安还认柳哥为爹，之前还撺掇我和他一起认爹。我说我有亲爹，所以就没有答应。”陈少阳这么说着，心中稍微有些异样。他感觉自己这么说，好像如果他没有亲爹的话，就会认柳树当爹了呢。

“没事，我不在意，不就是认个干爹嘛，如果他真那么厉害，你也想认的话，认一下也没什么。”陈裕说到。

“那……”


──────────────────────────────────────────────────
第八十六章第二个干儿子
────────────────────────────────────────

2月11日。

红色的运动胸衣，深邃的乳沟，透过胸衣挺立的乳头轮廓。

窄小的运动短裤，又紧又深的臀缝，那完全没有被保住，露出大半的臀肉。

相比昨天，今天的洪娇身上的穿着显得更加的色气。

然而，穿着如此色气的她，此时却没有引起俱乐部在场任何男人的色心。

呼吸如长鲸吸水，弓腰如猛虎猎食，双目如有电光四射，双拳握紧如碎脑凶兵。

此时此刻的洪娇哪有昨天和柳树从房间里出来时的旖旎淫糜，那凛冽的气势纵使不是正面对抗，也情不自禁的屏住呼吸，不敢分神。

男人女人们紧盯着洪娇和她对面的男生，欣赏着这精彩绝伦的格斗。

柳树也没有拘泥于昨日的淫戏，此时表情沉静，冷静专心的对待着这场切磋。

“嘭——！”拳头击打在对方的防御上。“嗖——！”侧踢破空，如有利箭之声。

两人在擂台上腾转挪移，拳脚相加。身体的摆动和拳脚上的功夫达成了完美的配合，让这场格斗纵使是不懂格斗的旁观者看上去都显得那么的精彩刺激。

终于，在一个侧身突进后，柳树接连的拳头打在洪娇的腹部和下巴上。因为没有防具的阻挡，也因为柳树的力量够大，所以纵使是只是一成的力道，也让洪娇瞬间失去了战斗力，眼冒金星直挺挺的栽躺在了地上。

揉着肚子站起来，洪娇看着面前游刃有余的柳树，面露一丝嫉妒和无奈。

仅仅是过了一天，柳树的实力再次有了明显的提升，昨天她还能安慰自己说她只是输在了一时大意，但是今天她从头到尾基本都是被柳树牵着鼻子走。

切磋结束，人群散开，洪娇没有理会柳树的搀扶自己从地上爬了起来，显得依旧非常的骄傲，一点也没有因为昨天她被柳树夺走处女之身而变得娇柔软弱的意思。

柳树笑了笑，感觉很有意思，但也没有死缠烂打。他挺喜欢这种情况的，这个世界的美女性格各异，也都有自己的闪光点，如果因为自己攻略了就变成一样温柔的性格，反而会让他感觉没有意思了。

拿起一旁的毛巾擦拭着自己的汗水，几个俱乐部的女人凑了过来，一脸崇拜的和柳树聊天，话语中不乏各种性暗示。

虽然柳树打败了她们女人帮里的大姐头，还占了她们大姐头的身子，但是绝大多数的女人都没有对柳树有什么恶感，反而是崇拜的居多。

几个女人都很漂亮，柳树也没有抵触。抬手将一个几乎将全身都贴在自己身上的女人搂在怀里，抚摸着她的身体，那女人一脸的兴奋激动，温顺的靠在柳树的怀里。一个美女给柳树喂水，一个美女给柳树擦汗，一个美女给柳树按摩，把柳树当主人一般的伺候着。

这时，陈少阳走了过来，看着柳树一副欲言又止的模样。柳树疑惑的看去，开口问到：“有什么事情吗？”

‘难道是我稍微过分了，影响俱乐部的气氛了？’柳树心中想到，但是看陈少阳的表情，还有周围的气氛，貌似也不是。

这时，陈少阳好像终于做好了心理准备，他来到柳树的跟前，凑到柳树的耳边说到：

“那个，你可以当我干爹吗？”

“啊？”柳树惊疑的看着陈少阳，一脸的奇怪。

不知是柳树，因为凑的足够近，其他四个美女也听到了陈少阳的话，有些奇怪的看着他。

“我是说，我想当你儿子。”陈少阳一脸羞耻，但却认真地说到。

柳树摸了摸下巴，而后拍了拍四个美女的屁股让他们离开。四个美女懂事的离开了，离开之前看了看柳树又看了看陈少阳，露出笑容。陈少阳表情羞耻，虽然那四个美女没有什么嘲笑的意思，但是在他看来，他这么不知廉耻的主动上门给一个自己的同龄人当儿子，别人取笑他是应该的。不过，这他早就想到了，而就算是想到了，他还是这么做，说明他就算是被人取笑也想当柳树的干儿子。

柳树想了想，而后带着陈少阳来到了休息室，就是昨天给洪娇破处的休息室。

来到休息室当中，陈少阳看着这个房间，回想起了昨天。昨天在柳树离开之后，是他自己来到这个休息室进行清理的。他还记得自己当时看到那满屋子的精液的那种震撼，也记得当时自己一点一点清理的过程中，那种触感和气味。

‘把我带到这个房间里做什么？难道要在这里像昨天对洪娇那样，把我也草的淫叫连连吗？’陈少阳羞耻又忐忑的想到：‘不过，我是男生啊。而且样貌还没有周安秀气呢，更比不上沈丹和蒋宫那样可爱娇媚了。’

陈少阳的样貌和他的名字很搭配，是拿着阳光正太的模样。

‘不过，之前蒋宫说我们班男生的容貌素质貌似都非常高，任何一个放在现在的男同市场上都是顶级的商品猎物，也许我这个准干爹也喜欢这种调调呢。那如果真是这样，我要怎么办？顺从吗？不要吧，给其他男人插屁股什么的，果然有些接受不了啊。不过，如果真需要什么表示怎么办……，插屁股绝对是不行的，最多，最多用嘴……’

脑子里胡思乱想，短短几秒钟，甚至想着自己如果接下来要给柳树口交要用什么姿势和神态了。

不过，柳树的声音打断了他的胡思乱想。

“你怎么想的？是周安那家伙和你说什么了吗？”柳树好奇的问。

“没……，是说了一些，不过主要不是因为他。其实……”陈少阳想了想，说出了昨天和自己亲爹谈的那些事情。

为了让自己的妈妈不跟哪个小白脸跑了所以来找他？想要请他将他们的妈妈、妻子草服？以此来维持家庭的稳定？

鬼才啊。

不过，这些都不是重点，重点是自己又有一个同学要给他送妈了。‘这是第二个，之后会不会还有呢？’心中冒出这样的念头，柳树看

着眼前的陈少阳沉思着。

“这个……，我也不是见个女人就上的种猪，所以……”柳树话说到一半。

“我明白，不过我妈她挺漂亮的，虽然脾气不怎么好，但是相信你一定能够驯服她的。我这里有一些我妈她的生活视频，你先看看，如果有兴趣的话，我安排见面。”陈少阳说着，将几个视频传到柳树的手机当中。

“嗯，那我先回去看看。”柳树点了点头，准备起身离开。

“那个……”陈少阳却是又叫住了柳树。

“还有什么事吗？”柳树疑问。

“我想，想现在就认你为干爹可以吗？”陈少阳羞耻又认真的问到。“嗯？这不等我和你妈上床之后再说吗？我还不一定会和你妈她上

床呢。”柳树奇怪的说。

“不是，就算你不……不和我妈她发生关系，我也想认你为干爹。”陈少阳说。

“为什么？”柳树问。

“我也不知道为什么，总之，就是自从心里出现想认你当干爹这个想法后，我就越来越感觉控制不住我自己了。我就非常期待叫你干爹的时候，昨天晚上做梦也是给你当儿子的情景，就，感觉那样我会非常的高兴。”陈少阳说。

“可能是昨天看到那满屋子的精液吧……，你那么神奇，你的精子也一定非常神奇。我昨天晚上幻想如果我是因为你的精子而生出来的，一定也会非常的神奇优秀吧。”

这么说完，陈少阳感觉双腿发软，而后就跪在了地上。

“所以，可以让我当你的干儿子吗？”陈少阳期待加忐忑。

柳树看着跪在他面前的陈少阳，面露无奈之色。

“其实我是想把你当朋友的。”柳树说着，而后笑了笑：“不过，既然你想当我干儿子，那么我就收下好了。”

“以后你就是我的干儿子二号了，来，叫一声干爹听听。”“干爹~。”陈少阳露出高兴的表情，爽快又激动的开口叫到。

此时此刻他感觉到了强烈的满足，心中甚至情不自禁的对自己的底线降低了许多，如果这个时候柳树要草他屁股，他感觉自己也会乖乖的撅起屁股吧。

之后陈少阳不仅在这休息室叫着柳树干爹，出了休息室，依旧叫着柳树干爹。其他人感觉惊讶，陈少阳也进行了解释，没有丝毫回避。

柳树坐在椅子上，享受着洪娇的口交服务，而在他的身后，干儿子二号陈少阳正给他进行着按摩。

陈少阳一边给干爹柳树进行按摩一边看着正在给自己这个小干爹口交的洪娇，看着自己这个暗恋对象此时这样淫秽下贱的姿态，此时的他却已经没有了心酸的感觉，反而感觉到一种心情舒畅感。

在他的心里，干爹柳树的地位显然已经超过了暗恋对象洪娇了。


──────────────────────────────────────────────────
第八十七章陈母姜紫
────────────────────────────────────────

2月12日。

柳树在陈少阳成为他干儿子的第二天就见到了陈少阳的母亲，不过，不是因为陈少阳安排的见面，而是在搏击俱乐部中的偶然遇见。

陈少阳的母亲名为姜紫，她穿着一身紫色的紧身衣，染成棕色的天然卷短发显得比较干练，而那一对柳叶吊梢眉又给她增添了几分不好惹的气势。

此时的她正在擂台上和一个人进行格斗切磋，柳树在台下看了一会，发现陈少阳这个妈妈虽然没有洪娇那种可以在全国大赛中留名次的高水平，但也算是业余中的一把好手。话说，这个搏击俱乐部就是陈少阳的妈妈开的。怪不得说陈少阳的爸爸和妈妈打架没有打赢，还被修理的很惨。

长的确实挺漂亮，虽然和洪娇比肌肉的线条更加明显了一些，但是依旧是属于美的范畴，配合大开大合的姿态，以及不拘小节的言行，更多

了一份江湖儿女的味道。

性经验方面也还好，虽然听陈少阳说他这个妈妈经常出去找小男孩，但看样子也并没有多么放纵，应该以调戏居多，真上床的仅仅几个而已，次数也仅仅几次。

切磋结束，姜紫走下擂台，来到了柳树的面前。

“你就是柳树？”她一边喝着矿泉水，一边斜着眼睛看着柳树问到。“你听过我？”柳树问。

“我是陈少阳的妈妈，我听人说，你让我的宝贝儿子认你当干爹？”姜紫很是不爽的说到。

“不是我让的，是他自己愿意给我当干儿子的。”柳树微笑的回答。

“他自愿也不行，我不知道你们现在这些小年轻到底是怎么想的，玩的这么乱。但是，既然已经涉及到了父母，那么我是必须要管的。你们这些小家伙啊……”

姜紫站在柳树的面前滔滔不绝的训诫着，而柳树则是一脸微笑的听着。

下午六点，上午搏击俱乐部附近的一个酒店。

酒店的房间中，一个漂亮的短发熟女正跪在床上撅着屁股，而在她的身后，一个男孩正挺着大肉棒粗暴的抽插着她的淫穴。

“啊~啊~，好棒，大鸡巴主人，好棒，草我草的好爽……啊啊……”姜紫翻着白眼淫叫连连。

“贱货，怎么样，现在我有没有资格给你儿子当干爹啊？”柳树一边操着姜紫，一边笑着问到。

“有资格，有资格，大鸡巴主人……”姜紫一脸痴态的回答到。

再次在姜紫的体内射精，柳树将姜紫的脑袋按在自己的鸡巴上，而姜紫也非常乖巧的一脸迷离的舔起了他的鸡巴。柳树拿过手机，结束录像模式，给正在舔他鸡巴的姜紫拍了几张照片，而后连带着那个视频一起发送给了陈少阳。

在家族的陈少阳正坐立不安的呆在自己的卧室里转圈圈，他知道此时柳树正在草他的妈妈，他此时没有什么羞愤感，有的却是期待。期待着他的干爹柳树将他的亲妈肏成肉便器的结局。

手机响起，陈少阳眼睛一亮，迫不及待的打开照片，首先看到的就是他的妈妈姜紫舔肉棒的照片，瞬间，他感觉自己的心灵受到了冲击，而这股冲击之后，却是一阵夹杂着微酸微辣的刺激与满足。紧接着打开视频，看到他妈妈叫柳树主人，看到他那不可一世的妈妈那顺从的模样，他心中产生了更多的佩服。

‘不亏是干爹。’

另一边，柳树和姜紫聊天，调笑姜紫明明开始还一副盛气凌人的模样，却是这么的好搞定，吃个午餐就被他搞上床了。

开始姜紫还非常的羞耻，感觉自己确实是有些下贱了。不过，柳树打击一下又安慰一下。说了周安妈妈的事情，而听到自己儿子另一个同学的妈妈竟然在见面不到三分钟就被柳树拿下了，姜紫感觉就舒服很多了，一下子就为自己的下贱表现找到了开脱的理由。

‘这都是没有办法的事情嘛，毕竟这个男孩是这么的有魅力，又这么神奇。我作为一个女人，而且本身就喜欢这种小男孩，怎么可能逃得出他的手掌心啊。’

‘他就是我的人生天敌，是我命中注定的大鸡巴主人啊。’

自此之后，因为柳树的存在，姜紫就再也对普通的小男孩提不起兴趣了，逐渐就变成了一个能够安分守己的好妈妈。当然，这里的安分守己并不包含和柳树上床的事情，她已经是柳树的肉便器了。陈少阳对此乐见其成，而陈少阳的爸爸陈裕虽然有些哀叹，但是也对这样的现状很满意，便也听之任之给与方便。

如此，一家人重新变得和谐了起来。

可喜可贺。


──────────────────────────────────────────────────
第八十八章童家
────────────────────────────────────────

2月15日。

柳花有一个同学名叫童心，是柳花从幼儿班就认识的玩伴，两小无猜，知心知底。两给小孩也经常到对方家里去玩，两家的家长也互相认识。

柳花今天到童心家去玩，两个小女孩最喜欢玩的游戏是过家家。不过，和普通的过家家有些不一样，她们的过家家加入了一套类似于DND的桌游规则。

基础是有两个玩家作为父母，在此之上如果有新的玩家则增添爷爷奶奶老师邻居等角色，不同的角色有不同的手牌，而游戏的核心则是在一个虚拟的没有玩家控制的孩子身上。游戏内的进程持续三十年，在三十年内‘孩子’有了孩子且生活幸福度达到初始设定的额度则游戏成功或者胜利。

成功和胜利的差别在于是否有其他的对手玩家，爷爷奶奶老师这些属于己方玩家，而邻居卡面中的恶邻职业则是对手玩家，恶邻胜利的条件就是让正方玩家的孩子幸福度达不到标准。

这套游戏规则是童心和她们班老师一起设计出来的，在她们班级甚至是整个学校都非常的流行，甚至还在省内获得了教育局给与的奖章，有向全国推广的趋势。

两个人的过家家可以选择单亲家庭和恶邻，不过一般两人都会选择爸

爸妈妈，这样游戏难度也能简单很多，正常情况如果选择单亲家庭和恶邻的游戏规则，那么正方玩家输定了，除非是欧皇加高玩。

学业有成，工作顺利，家庭幸福，龙凤双胎，一个又一个代表着成就的积分卡牌摆在桌面上。游戏时长9分钟，正好一个课间就能完成。

柳花伸了个懒腰，看着那一连串的积分卡，露出满足的表情，喝了一口奶茶。

一旁的童心则是凑了过来，一脸好奇的摸着柳花的肚子。

“明明玩过家家一般都是我当妈妈，没想到现在却是你先要当妈妈了呢。”童心有点羡慕的说。

“怎么，羡慕吗？羡慕的话你也怀孕就好了，到时候我们的孩子同一年生，也能一起上学呢。”柳花调笑加期待的说。

“哎？”童心愣了一下，而后脸蛋秀红，眼睛里却是露出的期待之色。“这样，一会去我家玩吧，正好我新买了一个游戏。”柳花说到。“什么游戏啊？”童心好奇的问。

“一个闯关游戏……”

两个女孩聊着聊着，童心越来越意动。

这时，敲门声响起，接着一个女孩端着盘子走了进来。盘子上是刚刚切好的水果和刚刚榨好的果汁，而端盘子的则是一个看上去和童心长的很像只大一两岁但是有着一对巨乳的女孩，看上去好像是童心的姐姐。

“阿姨，不用这么麻烦了。”柳花开口说到。

“妈妈，我一会去柳花家玩。”童心有些害羞的说到。

没错，这个看上去好像和童心是姐妹的女孩，其实是童心的妈妈，童颜，童颜巨乳的童颜。童颜看上去非常的小，其实今年已经32岁了，

18岁结婚，19岁生的孩子，而自从她12岁之后，除了乳房罩杯不断的增加外，个头与脸蛋一直都没有长。

身高1米44，G罩杯大奶。

柳花羡慕的看着童颜的那对巨乳，又看了看自己的和童心的。她的妈妈和姐姐也都是巨乳，她长大应该也是没有问题的，不过，她希望自己现在就有一对巨乳，那样等孩子生出来之后，她就可以自己进行哺乳了。

‘还要五个月左右，应该能再长大一罩杯吧。’柳花摸了摸自己B罩杯的嫩乳，心中期盼着。

“唉？要去玩吗，那……什么时候回来？”童颜好奇中带着一丝忐忑的问。

“唔，也许今天晚上就不回来了。”通心想了想，而后害羞的说。

“这样啊……”童颜点了点头，停顿了一会笑着说到：“那也喝完果汁再走吧，不然这新鲜榨好的我和你爸也喝不了。”

于是，柳花和童心在吃两块切好的芒果喝了一杯果汁之后准备离开。“去玩啊？”客厅里，正戴着眼镜看电视童心爸爸问。

童心的爸爸叫童书，也姓童，因为他和童颜是远方堂亲。而也不知是不是因为同一个家族的原因，这童书也是一个长不大的小孩模样，明明已经33岁了，但一张可爱的娃娃脸经常会让那些十五六岁的小孩管他叫小弟弟。

“嗯。”童心点了点头，而后跟着柳花出门。

房门关上，童颜来到童书的身边，一边小口小口吃着桌上的瓜果，一边想着什么。

“你说，我们是不是要抱孙子了。”童颜突然开口说到。“……不能。”童书沉默了几秒之后才开口。

“可是，柳花都怀孕了，心心怀上也很有可能吧，而且那孩子那么想当妈妈，应该也不会做什么避孕措施。”童颜面带担心的说到。

“你担心啊，担心的话就和她说，让她……让她至少做一下避孕。”童书说到。

“要说你说，我不好意思说。”童颜推诿着。

“我是她爸爸，我哪好意思说啊。”童书也推诿着。

两人又沉默了一会，童书从旁边的桌子上拿过一个相框，上面有他们一家三口，当时才六岁的童心正站在夫妻俩的中间比划着V字的手势微笑着。这是夫妻俩最喜欢的照片，因为当时的童心比他们的外表年龄小很多，虽然依旧会被认为是兄妹姐妹，但是至少在家里，他们还能明显的感觉自己是父母。

“没想到那个前两天看恐怖片还被吓的叫妈妈的小女孩，这么快就要自己当妈妈了。”童颜感慨的说到。

“是啊，这么快。”童书也感慨着。

“不过，我其实之前就想到这个可能了，就在得知柳花怀孕了之后。”童书说。

“唉，当时我真是吓了一跳呢，柳花她竟然怀孕了，而且还是阿树的孩子。”童颜说。

“我也吓了一跳，不过，阿树那确实是个招人喜欢的孩子，心心跟他也挺好。”童书说。

“嗯，不过，你说心心不会受不了吧？”童颜又担心了起来。

“应该没有问题吧，毕竟柳花能承受，那么心心应该也可以。”童书不确定的说到。

“可如果是体质特殊的，如果柳花在这方面比较有天赋，而阿树又确实太大了怎么办？”童颜还是担心。

“应该不会吧……，不过，就算是那样，阿树他应该也会有分寸，如果不行应该不会强来，”童书说。

“……不行，我还是不放心。要不，要不我们看着？”童颜说。“看着？”童书一愣，而后也面露矛盾之色。

“我，我这就去给柳姐姐打电话。”童颜说着，小跑着就去拿自己的手机去了。

通话接通。

“……柳姐姐，你现在在家吗？哦，在上班啊。那个，就是，嗯，我家心心今天去你家了，而且，那个，啊，就是今天晚上可能不会回来。”

“不，不用阻止，这个嘛，毕竟是孩子自己的选择，如果真到那一步就顺其自然吧，只是，我担心心心体质弱，所以，这个，嗯，姐姐你看

如果真那个了，能不能弄个视频通话。”“对对，姐姐能理解就好。”

“嗯，她爸也会看，他也担心。”

“什么？！20厘米？！天啊。这真是……”

“确实，要不，这样，如果到时真不行的话可不可以换小叶啊，小叶……哦，8厘米对吧，这个应该没问题，而且心心对小叶也挺有好感的，所以……好的，好的，那就麻烦姐姐了。”


──────────────────────────────────────────────────
第八十九章在父母的见证下
────────────────────────────────────────

当柳树回到家中，看到客厅里正在和柳花一起玩游戏的童心愣了一下，而后笑着打招呼。

他是认识柳花的，不仅仅是在背景记忆当中，也亲自见过一次，不过那个时候还没有搬家，柳花的肚子也没有鼓起来。

“嘻嘻，哥哥，我给你弄回来一个小妾哦。”柳花双手按在童心的肩膀上，对着进门的柳树说到。

柳树听这话看了看童心的反应，见这小丫头脸蛋羞红但却没有抵触的模样，眼中露出了然和期待的神色。

天色渐暗，妈妈、姐姐、弟弟以此回到家中。

初六已过数日，妈妈柳翠衣已经开始上班了。姐姐柳烟今天是去和她的朋友青萝游玩。弟弟柳叶则是趁着这个寒假经常找时间召集他那萝太私密会社里的成员，给他们洗脑，教他们怎么勾引男人，怎么伺候男人，互相还探讨勾引伺候男人的经验。

晚餐过后，柳树在沙发上坐着，一边享受着柳花的口交，一边搂着身边的童心，一双手轻柔的挑逗着，一点点的调动起这个女孩舒服的快感。

看着柳树和童心渐入佳境，柳翠衣想起中午童心妈妈给她打的电话，于是拿来笔记本电脑，打开了和童心爸爸妈妈的视频通话。

那边，童颜和童书已经等候半天了，视频通话一开始就急忙的做在电脑前，紧张忐忑的看着屏幕。

屏幕亮起首先引入眼帘的是端庄秀丽的女子，女子身着黑色薄纱睡裙，腹部如怀满月，双乳沟壑深邃丰挺饱满。

‘一阵子不见，柳姐姐胸部更大了呢，现在已经H罩杯了吧。’童颜先是注意到了那对胸部，心中想着。

‘咦，柳姐姐的肚子……’童颜随后又注意到了柳翠衣那鼓鼓的腹部，震惊的瞪大了眼睛。

‘那绝对是怀孕了吧，是谁的？’童颜心中刚刚泛起这个疑问，自己下意识的却已经给出了一个答案。

‘不会吧，母子相奸，而且还怀上自己亲生儿子的孩子，这也太……’童颜内心震撼，眼睛瞪大着，表情都透着难以置信的模样。

一旁的童书也是很震惊，他也猜到了柳翠衣可能是怀了自己亲生儿子柳树的孩子，不过他平日里为了让别人不小瞧他，所以锻炼自己喜怒不形于色，因此就算是震惊，脸上也没有表现的太明显。

屏幕的另一边，柳家，柳翠衣看着童颜和童书的反应，微微一笑，而后好似略带炫耀和自豪的摸了摸自己的腹部。随着玉手拂过，睡衣贴合腹部，那浑圆饱满的孕肚更加的明显。

因为知道要有外人旁观，所以柳翠衣今天穿的睡裙并不怎么性感，往常她穿的睡裙要么是镂空露出如同和小穴菊蕾，要么就是半透明，能够清楚的看到乳头粉嫩，像今天这样端庄优雅的睡裙她已经好久没有穿过了呢。

‘谁让我有一个宝贝儿子呢。’柳翠衣心中想到，微笑着。

略微打个招呼，而后柳翠衣就带着笔记本电脑来到客厅的茶几位置，将电脑放在茶几上，摄像头对准角度，将沙发上的情景笼罩其中。

关乎自己女儿的终身大事，这一对小孩模样的父母也顾不得关心其他的了，全都放在了屏幕中自己女儿的身上。

此时，童心被柳树搂在怀里，全身发软呼吸急促双眼迷离，她的衣衫已经半解，一对B罩杯的嫩乳展露出来。柳树的一只手抚摸在上面，用着高超的手法挑逗着。

看到妈妈将笔记本电脑拿来，屏幕上还显示童颜和童书的身影，柳树并没有惊讶，他之前就已经从妈妈那里得到消息了。于是，他微笑着对着自己手里正玩弄的幼女的这对父母打招呼。

“童叔童姨，晚上好。”柳树笑着说到。

“晚上好。”童书和童颜有些尴尬羞耻的开口。

“今晚我要给你们的女儿心心开苞，让她从女孩蜕变成女人，欢迎监督。”柳树说。

“嗯，那个，摆脱了。”童书开口，纵使是他，此时也保持不住脸上的表情，一副不知所措的模样，显得有些呆。

“唉？妈妈？爸爸？”童心并没有事先得知自己的爸爸妈妈要旁观的事情，所以此时面露惊讶，不过柳树没有多给她惊讶的时间。

“首先，是初吻。”柳树说着，侧身将童心完全搂在怀里，而后低头对着那粉嫩小嘴亲了上去。

“唔~”童心全身一僵，而后就在柳树的吻技以及手指的挑逗下放松了下来，双眼变得迷离，双手情不自禁的搂在了柳树的脖子上。

双唇紧贴，啾啾的接吻声响起，偶尔分开，双唇之间的拉丝更显诱惑和色气，原本还非常稚嫩笨拙的童心，在柳树的引导之下变得懂了起来，那小舌头随着柳树嘴唇的离开而伸出，两个舌头在脣外纠缠，津液溢流。

一番接吻过后，柳树又将目标对准童心那对嫩乳。

“然后是这对可爱的嫩乳。”柳树说着，低头用自己的嘴唇覆盖在那粉嫩的乳头上。

“嗯~啊~……”童心发出美妙诱人的呻吟声，她双手抱着柳树的脑袋，神情迷醉，情不自禁的挺着自己的胸脯，好像是在邀请柳树尽情的品尝

一般。

面带娇羞，目含春情，看着自己年仅13岁的女儿一副如此诱惑的模样，童书和童颜感觉非常的尴尬和不自在。不过，与此同时，他们却又感觉到一股兴奋和刺激。童书的手情不自禁的搂着童颜，而后那手下意识的学着刚刚柳树的技巧和动作抚摸着童颜。

“唔~”童颜也情不自禁的发出呻吟声，心中情不自禁有了一番奇怪的感觉。

‘明明我们是长辈呢，现在却被阿树这个小辈教着夫妻之间的性技巧，这也太羞人了。’羞的不仅是在看着晚辈的性事上，更是羞在和小辈进行学习上。

她们样貌幼小，经常被当做初中生甚至是小学生，因此他们对这方面非常的敏感。成年和未成年的主要差别是性的成熟，而此时此刻，她们在这性的方面被柳树压制住了，而且还下意识的学了对方的行为，这让她们心中潜意识的感觉自己好像比柳树低了一辈一样。

‘明明我们才是长辈呢。’童颜和童书心中想到。

这一个下午，她们聊了很多，她们甚至在想着，如果柳树太过粗暴就用自己多年的经验好好教导他，虽说教导别人怎么肏自己女儿感觉有些怪，但是她们没有在这多在意，她们更在意的是自己的女儿会不会在这其中受到伤害。

但是，此时她们发现自己白担心了，柳树的性技巧显然要比她们厉害的多。

一对嫩乳水光莹莹，那在灯光的折射下泛起的光泽是那么的诱惑色气，那水光的中间粉嫩的一点在此时此刻也显得更加娇柔更加可怜。

“然后是这个幼女小穴。”柳树说着，将童心的裙子脱下，双手将童心抬起抱在怀里，让童心的双腿大张着小穴对准屏幕。

而后，柳树的手指放在那幼女小穴上，用着轻柔的动作抚摸着，挑逗着，最后手指一点点的插了进去。

“啊~”童心发出一声酥骨的颤声呻吟，而后瘫软的靠在柳树的怀里，仅仅是这么短暂的动作，就让她高潮了。

“心心的体质还是很敏感嘛，高潮这么快，已经是到了需要男人肉棒的时候了。”柳树笑着说。

而在屏幕的对面，童书和童颜则是有些恍惚，看着自己女儿娇躯微颤的高潮的模样，她们心中却是把柳树的话自动解读成了另一层意思。

‘你们是女儿很骚，很欠操。’

童书和童颜更加的兴奋了，童书也学着柳树的样子将童颜抱在怀里，脱下童颜的衣裙，露出那对G罩杯的巨乳，以及那生过一次孩子但依旧很漂亮的蜜穴。

童书学着柳树的动作抚摸着自己的妻子童颜，而童颜则是在这恍惚兴奋的状态中有一种错觉，好像此时此刻抚摸她的不是自己的丈夫童书，而是屏幕对面的柳树。

高超的指技让童心迅速的放松自己的小穴，那小穴也变得水光莹莹，在柳树手指分开的情况下，那小洞洞一张一缩的，好像在呼吸一般。

这样的状态证明了童心此时的小穴已经调整好了自己的弹性，让自己的弹性最大化。

屏幕对面，童书和童颜心中下意识的有了明悟，要到最后一步了，柳树的肉棒要插进她们女儿的小穴里了，要给她们还是幼女的女儿破处了。

果然，接下来柳树放下童心，而后脱下自己的短裤。

刚刚妹妹柳花在给他口交的时候并没有脱裤子，因为当时要照顾童心的感觉，不能一开始就明晃晃的亮出自己的兵器，那样会让童心太过紧张，增添麻烦。

而此时，对着屏幕，柳树脱下自己的短裤，那已经硬挺的大肉棒啪的一下从裤裆里弹出来，雄赳赳气昂昂。

如同一门火炮般斜指天空，那里面的精液好似随时都能画作炮弹一般发射出来一样。

屏幕对面，童书和童颜被这凶猛的大肉棒吓了一大跳。

“太，太大了吧。”童书瞪大了眼睛，长大了嘴，难以置信的说到。“不行吧，这么大，怎么可能插的进去。”童颜在一旁担忧的说。之前虽然听柳翠衣说过柳树的肉棒有二十厘米，但是单单这个数字并

没有现在这般直视来的更有冲击力。此时此刻这么一看，她们甚至想想到自己女儿的小穴被这肉棒撕裂的恐怖场景了。

“放心，没事的。”柳树安慰着对面的一对小孩似的父母。

这个时候，柳花却是正好路过，她刚刚去卫生间漱漱口，此时过来再一看柳树的肉棒，眼睛微微一亮，而后在旁边的桌柜里找到一个卷尺小跑了过来。

“哥哥的肉棒好像比以前更大了。”柳花说着，用卷尺一量。“22厘米，怪不得刚刚我感觉自己含的那么费劲。”

柳花说着，含羞带怨的点了点柳树的肉棒，而后低头用自己的嘴唇亲了一下，而后欢笑的离开了。

而随着柳花的出现，屏幕对面的童书和童颜则是稍微放松了心中的紧张情绪，因为柳花的身影让他们下意识的产生了一种感觉，那就是柳花既然这么轻松的模样，自己的女儿就算是在这方面差点，应该也不会太

糟糕吧。

夫妻两看着屏幕，看着屏幕中自己女儿那含羞带怯又充满期待的表情，她们心中的紧张又降低了一些。

‘应该没有问题吧。’

见童书和童颜都放松了一点，柳树再次抱起童心，将她正对着自己背对着屏幕的抱在怀里。

童心爬在柳树的怀里，仰头看着柳树，而后见柳树低头看她又羞怯的低下头埋在柳树的怀里。

柳树笑了笑，一手抚摸着童心的后背，顺着神经让柳花全身放松，另一只手抚摸着童心的小屁股，让其在镜头那头父母的注视下变换着各种形状。

小屁股上的抚摸刺激影响着小穴，小穴变得更加的放松，随着柳树手上的动作，童心先是撅着屁股对着屏幕，让自己的爸爸妈妈如此近距离的看到她粉嫩的小穴和菊蕾，而后，她的腰身逐渐的低垂，一点点将自己的小穴放在了那大肉棒的上面。

小穴正对着龟头，柳树的手指分开了童心那还分的不怎么清楚的阴唇，龟头的弧度顶着小穴的凹陷，一点点的挤进去。

柳树的双手抚摸着童心的小腹和大腿，童心感觉自己的身体如同悬浮

的塔楼一般，晃晃悠悠的，她渴望着自己能落到地面上，安安稳稳的固定住。

固定住，没错，她需要一个能够固定住自己的东西，那根肉棒，那就是她此时最最迫切需要的东西。

童心顺着自己下坠的力道一点点的坐在柳树的肉棒上，那粗大的龟头一点点的顶开了她的小穴，逐渐的整个龟头都插了进去。从屏幕的方向，童爸童妈能清楚的看到那一个凹陷的弧度。

“呜呜~”童心发出略带哭泣声音的呻吟声。

她感觉有些疼了，不过并不是不能忍受。她的身体被柳树拖住，龟头插在她的小穴中磨蹭着，那龟头磨蹭着她的处女膜，一点点的带给她刺激和快感。

很快，童心从那疼痛中感受到了一股快感，快感逐渐的积累积累，让她自己都情不自禁的向下用力，想要让那个肉棒贯穿她，让她彻底的感受到那快感的释放。

终于，随着柳树放松自己托举的力，童心顺着自己下坠力道向下一坐。

“唔~”童心浑身一颤，而后双腿无法站住，瘫软了下来，而随着双腿的瘫软，她整个身体都向下坠落。

不过，好在有柳树把着，所以在下坠的差不多的时候，柳树抱住了她，

让她没有被那长达22厘米的大肉棒给完全贯穿。

爬在柳树的怀里，童心微微啜泣着，而后在柳树的抚摸下，肉棒一点点的磨蹭下，她的啜泣声逐渐变成呻吟声。

还很疼，但是，又很舒服，那疼痛感好像都成为了快感的调味剂，明明是疼着的，但是她却隐隐希望自己更疼。

而屏幕另一边，童爸童妈看到自己的女儿发出呻吟声，原本屏住的呼吸呼了出来。既然女儿已经发出呻吟声，那么应该就没有问题了吧。

‘一定是没有问题了。’童书童心看着屏幕中他们那正被大肉棒插着的女儿，心中想到。

“那么，童叔童姨，在你们的见证下，我已经将你们的女儿心心破处了，接下来就看我怎么给她带来快乐吧。”柳树说到。

“嗯，麻烦你了，阿树。”童颜也不知自己怎么会这么说。

什么麻烦不麻烦的啊，明明是自己的女儿给对方享用，这个一个可爱的女儿将自己的处女献给他，这小子得了大便宜了，怎么自己说的这话好像委托对方给自己女儿破处似的。

不过，童颜又有一种感觉。可能自己刚刚这句话说的也没错，虽然自己的女儿很可爱，但是现在才13岁，而且那肉棒又那么大，如果不是柳树的高超技巧，根本不可能这么顺利吧。能够在这么小的时候就感受

到性爱的快乐，而且还是那么大的大肉棒给与的快乐，这一般的男人可是做不到的。

听着自己妈妈的话语，童心害羞的不敢面对，搂着柳树的动作更多了几分依赖。

柳树笑了笑，而后一边抚摸着童心，一边开始缓缓地抽插起自己的肉棒。

粗大的肉棒逐渐的在那处女小穴中抽插，一丝丝的樱红被带出，那象征着处女的鲜血，在那稚嫩无毛白净的股间中，显得更加的夺目。

童心发出一下又一下的呻吟声，随着柳树的动作加快，她的呻吟声也变得更加的急促。

“啊~啊~好棒~……，哥哥……嗯啊~……”童心眯着眼睛呻吟着。

就这么在自己的父母的注视下，还是幼女的童心在快感的浪潮中情不自禁的发出呻吟声，将自己的淫荡色情羞耻一面展现了出来。而在她的父母的注视下，那根肉棒插入的长度也逐渐的增加，逐渐的，尽根没入。

屏幕的另一边，童书和童颜已经欲火难耐，她们也脱光了搂抱在了一起，童书的肉棒插进了自己的妻子的蜜穴中，但是在对上屏幕中柳树的目光后，却是有些羞耻的避开了目光。

长着一张稚嫩可爱脸蛋的童书，不仅身高样貌向小孩，那鸡鸡也像是

小孩一般，白白净净的，仅仅只有八厘米，和柳叶差不多的长度。原本他就对此很在意的，现在在柳树的面前，他更加的感觉羞耻了，自愧不如的羞耻感下，他却更加激烈的抽插起妻子童颜的小穴了。

好在童颜体型也小，所以在童书那八厘米的小鸡鸡抽插下，也是能够感觉到快感的，而此时这么一边看着屏幕中自己女儿被大肉棒抽插的淫叫，一边在柳树的注视下和自己的丈夫做爱，也带给了童颜更多的刺激与快感。

童书依旧在下意识的学习着柳树的动作，不过，柳树却是对此摇了摇头。

他对着屏幕里的童书善意的笑了笑，而后说到。

“童叔，我的这些动作就不适合你了，毕竟这肉棒的大小差距有些大，现在我来教你一些更适合你的动作。”柳树说着，将童心作为教具在自己的怀里摆弄起来。

一个又一个能够增加插入深入的动作教导出来，童心非常配合的在自己父母的面前作为一个教具被摆弄，而童书学的很认真，童颜则是动情的抚摸着自己，为这有趣刺激的一幕感到兴奋。

童心达到一次又一次的高潮，柳树也射出了精液。当那宛如喷泉一般的精液射出，童书和童颜再次大吃一惊，瞪大了眼睛，目瞪口呆。

“好多……”童书呆呆的看着，就连作为男性的他都感觉到了震撼，

甚至是崇拜。

而童颜则是更甚，她满眼渴望的看着屏幕，看着屏幕中小穴倾泻精液的女儿，看着那根沾满精液刚刚从她女儿小穴里拔出来的大肉棒。

就算是一直都很忠贞的童颜，此时此刻也情不自禁的产生了一种渴望，她渴望自己也能感受一下被那么多精液冲击的滋味，渴望着沐浴在那么多精液之下的感觉。

童心被冲击的直翻白眼，又是一股强烈快感的高潮之后，她软绵绵的爬在柳树的怀里，浓情蜜意的和柳树接吻着。而后，在柳树的试一下，她非常乖巧的爬在柳树的腿上，学着刚刚自己朋友柳花的动作，用自己的小嘴一点点的舔舐着肉棒，将那些精液舔干净。

看着自己女儿好像小狗一样温顺，童书和童颜却是一脸温柔。他们知道，自己女儿这样的表现并不是什么吃亏或者受委屈，而且真心的感受到了幸福快乐，而既然女儿能够感受到幸福快乐，那么就算表现的低贱点也没有什么，毕竟这也是男女之事中的情调，他们是理解的。

柳树童心隔着屏幕童书童颜聊了一会，童心一开始还是很羞耻的，毕竟对面可是自己的父母啊，刚刚自己那么淫荡羞耻的表现都被看在眼里，想想就感觉脸上发烫。不过，慢慢的在柳树的挑逗之下，她再次放开，虽然因为性格原因并不似柳花那样表现的活泼开朗，但那恬静的模样也展现出了她内心的坦然。

想想还感觉很幸福呢，在自己的父母注视下，在父母的见证之下，自

己将自己的贞洁献给自己喜欢的柳树哥哥，而且自己的父母也是认可的。作为一个女儿女孩，能够得到这样的‘照料’，不论是在父母那头还是在情郎这头，她都感受到了幸福与满足。

“唔~”在清晰的意识中，和父母的对视中，小穴再次被大肉棒插进来了，爸爸妈妈都看着呢。

童心坦然的张开自己的柔弱的双腿，向着自己的父母展示自己那被大肉棒插入的小穴。

她摸了摸自己的小腹，那里有一处凸起。

“柳树哥哥的大肉棒真的好大，插到这里了，从外面都能够摸到凸起。”童心对着自己的父母说到。

“刚刚柳树哥哥插的我好舒服呢，感觉自己好像上天了一样……。”童心对着自己的父母描述着自己被肏的快感。

“柳树哥哥的精液也非常美味，感觉品尝起来真的好像酸奶一样，味道虽然有些差别，不过我都很喜欢。不知道只吃柳树哥哥的精液能不能不吃饭了。”童心对自己的父母说着自己的感想。

柳树再次抽插了起来，童心的话语也变得断断续续的。

又过了一会，柳树再次射了一次，童心也再次达到了几次高潮。

柳翠衣走了过来，她先是和柳树接吻了一会，而后在柳树扣弄着她的蜜穴的时候对屏幕里的童颜童书笑了笑。

“过几天我们两家一起去野游吧，就19号，星期六的时候。”柳翠衣提出建议。

而因为柳翠衣和柳树母子亲密举动而呆愣的童颜和童书，没有多想，就点头答应了下来。

之后，柳翠衣关闭了视频通话。

当天晚上，童心在柳家度过了一个一生难忘的夜晚，她被草的淫叫连连合不拢腿，和柳家的几个女人一起给柳树舔肉棒，一起拍照，接吻中感受着对方嘴里的精液味道。

她感受到了无与伦比的幸福与快乐。


──────────────────────────────────────────────────
第九十章郊游
────────────────────────────────────────

又过了数日，到了柳家和童家约定郊游的日子。

初升市的东边有一个山名为朝夕山，此山在当地还是比较有名的，山呈塔状，有专门的山路呢一圈十层的观景台，不论是看朝阳还是看夕阳都非常的合适。

溪左右，山南北。花远近，云朝夕。

两家人19号的下午来到了朝夕山，先是在山下河边的沙滩搭帐篷。一家一个，而且都是大帐篷，所以搭起来有些麻烦，不过幸好有柳树的存在，他力气大还灵巧，所以帐篷搭的也挺轻松。

搭完帐篷之后，两家人又从车里拿出一些家伙事，架起一个烧烤架和一个封闭烤炉。

郊游怎么可能少的了烧烤呢，从市场直接买来的实现腌制好的牛羊肉，还有各种作料。烤炉架起，牛羊肉穿串，还有丸子、蒜瓣、韭菜之类的东西，一起放在烤架上进行烘烤。

蒸腾的热气和炊烟弥漫，顺着徐徐的山风飘荡到远方，油脂被烤出来了，金黄色的油脂发出滋滋的声音低落，在低落到炭火上之后引起一阵噼啪声，也散开了一股诱人的油脂浓香。

蔬菜的烤串和肉串碰撞，啪啪的两下，调料在这个过程中崩散，一股

孜然的香气就这么随之散开。

童家童书和童颜在一旁看着柳树那轻松随意的姿态，面露一丝惊讶，他们没有想到柳树竟然这么的熟练，明明仅仅只有16岁，也没有听说怎么学习过，但看现在这烧烤的架势，就好像浸淫多年的老师傅一般。

“童叔童姨，你们去坐吧，和我妈我姐玩玩扑克什么的，很快就好。放心，我的手艺绝对没有问题。”柳树笑着说到。

他很自信，虽然前世他也仅仅进行过两次烧烤，而来到这个世界之后也没有做过，但是为了今天这个郊游旅行，他也是在网上学习了两天，在家里练了半天的动作。而仅仅是这么点的练习，却已经足以让他的烧烤技能从初窥门径到小有所成了。

虽说现在他还比不过那些大饭店里的烧烤师傅，但是相比街边烧烤摊或者烧烤店里的师傅也差不多了，毕竟小有所成就是能够用这个技能吃饭的标准。

“啊，嗯。”童书和童颜愣了一下，而后点头离开。他们一边走，一边谈论着柳树。

“这孩子真好啊，长的帅，还吃苦耐劳，身体强壮，还多才多艺。”童颜说到。

“嗯，确实挺好的，心心跟了他就算当个情人也不吃亏。”童书认真

的说。

“而且，他那方面还那么强。之前和心心聊，这几天心心基本都没有吃饭。”童颜说。

“唉？那身体能受得了吗？”童书担心的说。

“那你看心心啊，还那么有精神。”童颜指了指不远处正好柳叶柳花玩的童心说。

“怎么做到的？”童书疑惑。

“就是那个啊，心心这几天都被阿树的精液灌的饱饱的。”童颜说。“啊？这，这不就成了那什么了吗？”童书有些迟疑，耻于开口。“你是想说肉便器吧。”童颜说。

“……嗯。”童书迟疑了一下，点了点头。

“我也是这么和心心说的，但心心自己都完全不在意，还说愿意给阿树当一辈子的肉便器这种话。”童颜摇头无奈的说。

“这样啊……”童书也面露一丝忧愁，不过随后也叹了口气点了点头：“既然心心是这么想的，那么我们也不好阻止，只要她自己幸福高兴就好。”

“嗯，我也是这么感觉的，当爸爸妈妈的，既然孩子幸福快乐，那么我们就祝福好了。”

这么说完，两人来到了帐篷旁边，和柳翠衣、柳烟聊了两句，而后就开始打扑克。虽然她们平时不怎么玩这种游戏，但是两家人在一起，这算是非常方便的交流游戏了呢。

如此又过了十几分钟，一连串的烧烤都上了桌，两家人吃的非常开心，柳树的烧烤技术也被深深的认可了。

烧烤并没有一下吃太多，吃了一点之后，快到了太阳落山的时候，她们又将烤串稍微热一下，接着用袋子装起来，带着上山了。

到了山顶，和其他零星的几个游客分散的占在栏杆旁，等待着夕阳降临。

山顶的空间很大，就算是几波人在山顶也显得很宽敞，互相隔着十多米。

太阳逐渐的降落，远处的山边出现红光，而后天边的云彩逐渐映红，红色、金色、还有隐隐的紫色，晚霞蔓延，从中心向四周扩散，绵延千里万里。

如此漂亮的景色不是常日所能看到的，不论是柳树两家还是其他几波人都专心的拿起手机或者相机进行拍照留念。

看着晚霞火烧云，嗅着山林自然气息，嘴里还吃着烧烤，其中滋味如美梦美酒，惹人心醉。

当饮美酒。

两家人回到营地中，柳树拿出几瓶陈年佳酿，除了三小之外，其他每人一杯，不多饮，就是让这美酒再留存一下自己心中的感动。

酒的度数不高，一杯酒仅是微醺，两家人凑在一起，一边煮着睡前茶，一边闲聊着。期间柳树哼哼了一会歌，也非常的受众人欢迎。

柳树在音乐方面也达到登堂入室的级别，毕竟音乐不似画画和烧烤，需要专门动用工具，音乐随时随地都能够哼哼几句，因此经验长的也是非常的快。

天空的夜色非常的美丽，没有被遮掩的群星闪烁着自己的光芒，靓丽的银河清晰可见，宽广明亮，让人情不自禁的幻想着走在上面的感觉，又幻想上面会不会有仙人的存在。

轻柔的曲调让众人沉浸在那美妙的旋律当中，就连那女孩的呻吟声，都巧妙的融入到了旋律当中，为那曲调增添几分色彩。

咦？呻吟声？

童书和童颜重新睁开眼睛，惊疑的看向一边，只见在他们身边半米的

位置，原本童心的作为已经被柳树所霸占，而他们的女儿心心则是被柳树搂在怀里。坦露着嫩乳让柳树抚摸，掀起的裙摆从正面能够看到股间从侧面能看到小屁股，没有看到内裤，而那个姿势，柳树的肉棒应该是已经插进去了。

童书和童颜的脸颊变得通红，虽然前几天他们通过视频已经坦诚相见了，但是那毕竟是隔着一个屏幕，而像现在这样，相隔不过半米，听着女儿的呻吟声，感受着女儿被抽插而有些凌乱的气息，就算因为此时已经入夜所以看的没有那天清楚，却显得更加的羞耻。

“童叔，能帮忙拿一下吗？”柳树突然出声，让童书下了一跳。

“唉？什么？”童书有些不知所措的问，但还是下意识的接过柳树递过来的东西。

“这，这是什么？”童书那稚嫩的娃娃脸变得更红了。“那是心心的内裤啊。”柳树理所应当的说到。

“可是，这上面这个。”童书摸着上面那滑腻粘稠的硬物，感觉手足无措。

“哦，那个啊，心心不是想怀孕嘛，所以给她用了带阴道塞的内裤，这样能够把精液封在里面，增加受孕效率。而且，之后怀孕了也会戴着，因为精液对胎儿有好处，我的精液好处更多。所以，之后直到怀孕，心心都会一直戴着这种阴道塞内裤。”柳树略带坏笑的说到。

这样的讯息显然会让童书童颜感到羞耻，不过这就是柳树的意思，他就是在调戏这对明明已经有了十多岁的孩子却依旧是童颜娃娃脸的夫妻。

“唉？一直都戴着？这不会对日常生活产生影响吗？”童书忐忑的说。

“没有关系的，我妈妈、姐姐、妹妹也都戴着这样的阴道塞，现在这几个月了也没有什么影响。”柳树又说。

“柳姐和也……”童书看了看童颜身边的柳翠衣，而柳翠衣则是回了一个微笑，接着拉过童颜的小手，抹进自己的裙摆当中。

“唔，真的。”童颜摸着柳翠衣股间那明显的硬物，面露羞耻与惊讶。

这边说着，柳树也和童心做完了，滚滚精液射进童心的小穴里，而后柳树再次从童书手里接过那阴道塞内裤给童心戴上。

“心心，你感觉怎么样？”童书有些担心的问。

“唔，有的涨，不过并不难受，很舒服。”童心轻声回答到。“呃，这样，那就好。”童书也不知道说什么，只能认同了。

而后，童书一想到这一路来，自己的女儿其实一直都是戴着那阴道塞

内裤，小穴和子宫里都是装满柳树精液的状态，他却是感觉到一股奇妙的兴奋。

‘感觉好色啊。’童书心中想到。

自己的女儿，年仅13岁，竟然已经是这么色了，总感觉……有种莫名的成就感是怎么回事。

之后柳树又当着童书和童颜的面和自己的妈妈柳翠衣做了一次，虽然衣服是穿着的，但是那浓情蜜意，以及那激烈的动作，连童书都情不自禁的为柳树担心他妈妈肚子里的孩子。

在妈妈的蜜穴里内射，而后妈妈、妹妹、弟弟一起给柳树舔肉棒。当看到柳翠衣作为妈妈给柳树舔肉棒的时候，童书是羡慕的，他年少时也把自己的妈妈当做性幻想的对象，可是他的妈妈并没有给他机会，没有做爱也没有口交。而当看到柳叶和柳花一左一右给柳树舔蛋蛋的时候，童书的肉棒则是颤了颤，心中突然涌出一股激动，呼吸都忍不住急促了。

虽然，他之前从女儿心心那里得知柳叶这个萝太弟弟也是给柳树肏屁股的，是个非常喜欢给哥哥舔肉棒草屁股的小淫娃。但是，亲眼看到柳叶和自己的妈妈妹妹一起给柳树舔肉棒，还是让他的内心受到了不小的冲击。

他突然想到自己在公司里的情况，他长的一张稚嫩可爱的娃娃脸，身高也是小孩一样，所以虽然在公司里是担任着总经理的职位，但是却也经常受到类似小孩一般的对待，不过并不是在坏的方面，而是在好的方

面。公司里那些同事下属都非常的照顾他，但是有几个男的，照顾的格外殷勤，并且明里暗里透漏着另一层的意思。

‘他们想和我上床，他们想要让我给他们舔鸡巴，想要让我撅着屁股给他们肏。’童书心中有着这样的明悟。

从十七岁上大学开始，到现在三十三岁，这十五年间他一直都在承受着类似的事情，总有男人想要把他这个保质期极长的萝太弄上床，想要用他们的鸡巴把他肏成会摇尾乞怜的小淫娃。

不过，这十五年里没有一个男人得逞，最多也就是摸摸脸蛋和揉揉屁股罢了。

但是，现在，童书突然感觉到了一股悸动。

他抬头向着柳树看去，正好和柳树对视在了一起，这个时候，他看出来了，柳树此时的目光和那些男人很像。

这个叫着自己叔叔的男孩，这个把自己女儿破处，并且要让女儿受孕的男孩，想要自己舔他的鸡巴。

‘怎么办？’童书突然有些心慌。

他能够明确的拒绝吗？他感觉自己是不能的。

如果，此时此刻，柳树让他跪在地上，放弃做男人做叔叔的尊严，把

他的那根神奇的肉棒含在嘴里，他感觉自己说不出拒绝的话，也生不出愤怒的心情。他最多能做到的可能就是逃跑罢了。而如果柳树强硬的把他抓回来，用着命令的语气的话，他可能就只能屈服了。

一想到这里，童书感觉自己呆不住了，他草草的喝了睡前茶，而后漱了漱口，就先其他人进入了帐篷当中，甚至都忘了招呼自己的妻子童颜。

童书回到自己的帐篷，钻进睡袋里，胡思乱想了一阵之后困意渐升，就这么慢慢的睡去。

睡了不知多久，也许只是刚刚睡着而已，他突然感觉到自己的身体有些晃动，身边也有嘤嘤之声，迷迷糊糊间从梦中渐醒。

周围还是一边漆黑，但是勉强能透过月光看到自己面前的两个人影。

一个跪在地上撅着屁股，一个趴在对方的身上耸动着胯部，很明显这是两个人在做爱。

‘是谁？阿树和心心吗？’童书心中迷糊的想到，不过随后又感觉有些不对劲。

一来是体型有些差异，二来是那声音也有些区别。

终于，动作变换，伴随着那被压在身下肏的女人扬起身子，那甩动的巨乳让童书明白了其的身份，正是他的妻子童颜。

‘唉？’童书一愣，瞬间清醒了很多。

借着月光，看着自己妻子童颜那被肏的奶子晃荡的模样，看着妻子明明非常的兴奋却捂着嘴不让自己叫出来的模样，还听着那就算是捂着嘴也一点点透出来的呻吟声。童书心中波涛汹涌，肉棒情不自禁的就硬起来了。

‘怎么回事？为什么老婆会和阿树做爱？’童书先是惊疑，接着心中自己给自己解释：‘难道说认错人了，阿树进帐篷想要找心心，结果不小心把老婆当心心了？没错，一定是这样的。’

‘那么，我现在应该怎么办？要制止吗？’童书心中想到。

如果是正常情况下的话，别的男人在草自己的老婆，那理所应当的要制止。但是，这个人是阿树的话，童书迟疑了。

‘还是不要了吧，不过是做一次而已，阿树也不是故意的。’这么想着，童书继续眼睁睁的看着柳树肏他老婆童颜。

“童姨，我的大肉棒肏的你爽不爽啊。”柳树轻声在童颜的耳边说到。

‘阿树知道，并不是找错人了。’童书听到了这话，一下子就明白了。想想也确实，毕竟自己老婆童颜的奶子可是有G罩杯呢，就算是抹黑也抹不错啊。

“唔唔~”童颜呻吟着，但是不敢说话，她怕自己一张嘴就忍不住淫

叫出来。

虽然童颜没有说话，但是听那呻吟声，不论是柳树还是童书，都知道童颜此时一点是爽翻了。

‘没关系，阿树是个好孩子，而老婆还这么高兴，就由着他们吧。’童书心中又这么的想着，手却情不自禁的伸向自己的股间，抚摸撸动着自己的小肉棒。

‘我的肉棒这么小，现在能够让老婆品尝到那么大的大肉棒的快乐，也是非常好的机会。’童书继续自我说服着。

过了一会，随着童颜的一声闷哼，以及紧接着的咕噜咕噜声，童书知道柳树射了，将那浓浓的精液射在了他老婆的子宫里。

‘射的那么多，老婆她会不会怀孕啊。’童书心中突然想到这一点，毕竟结扎的是他，童颜可没有结扎。

‘如果真怀上怎么办？生下来吗？’

童书还没有想明白这个问题，他突然感觉到自己的脸蛋被碰了一下，接着，一个热热的棒子就戳在了他的嘴唇上。

‘怎么回事？什么意思？是要我舔吗？’童书心中慌张的想到。

‘会不会是弄错人了？’童书心中猜测着。

‘怎么办怎么办……’心中还在慌张着迷茫着，他的嘴唇却一点点的张开，而后伸出舌头舔了起来。

肉棒气味，精液的味道，童书感觉自己脑袋晕晕的，他用嘴含住了柳树的肉棒，而后越含越深。

不知不觉中，童书竟然已经将整根肉棒就全吞进去了。

眼睛被蒙住了，肉肉的，有褶皱，童书下意识的摸了摸，恍然明白了，那是柳树的蛋蛋。

仰躺着，嘴里深喉吞着那22厘米的大肉棒，眼睛被那蛋蛋遮盖着，鼻子呼吸间都是鸡巴的气味。伴随着柳树大肉棒的一下抽插，伴随着那蛋蛋拍打在他的眼睛上，童书射了，这一刻，他感觉自己身为男性那幼小的尊严瞬间被击垮粉碎，全身心都被这根大肉棒给征服了。

终于，柳树在童书的喉咙里狠狠的内射了一发，一下子就让童书明白了自己女儿这几天以精液为食的感觉。

“明明是第一次，但是非常顺利呢，资质很棒啊。”柳树赞叹着。

‘这么说，果然不是认错人了吧。’童书心中想到，毕竟他的老婆童颜可是给他做过口交的，不可能在柳树嘴里得到第一次的评价。

不过，那都不需要在意了，满随着恍惚的满足感，童书再次入睡。

如此，又过了数个时辰，天色还没有亮的时候，童书再次被吵醒。

身边再次响起那呻吟的声音，微微睁开眼，这次帐篷里的灯光亮起，他能够清楚的看到自己的老婆正被柳树压在身下，一边揉着大奶子一边被肏的情景。

“爸爸，醒来吧，今天要去看日出呢。”身边传来童心的声音。

‘怎么在这个时候叫我啊，你妈妈可是在和你的柳树哥哥做爱啊，这个情景，我怎么能醒啊。’童书心中微微抱怨，继续装睡。

不过，童心依旧在叫他，而柳树也继续肏着童颜。

“来，童姨，也别忍着了，叫出来更舒服哦。”柳树说着，拿开童颜捂着自己的嘴。

“啊~啊~，这样好羞人啊……啊~呜呜~”手刚刚一拿开，童颜的淫叫声就响彻整个帐篷。

“童叔也别装睡了，赶紧起来吧，再晚就看不到日出了。”柳树笑着说到。

既然柳树都这么说了，童书自然就装不下去了，他睁开眼睛，羞耻的看着柳树，以及正在被柳树肏的淫叫的自己的老婆童颜。

“唔~，老公，对不起，阿树太厉害了……啊啊……”童颜一边淫叫着一边说着。

“没，没关系。”童书有些尴尬的说。

这么说着，童书看的也肉棒硬了，于是情不自禁的撸动自己的小肉棒，很快就射了出来。

因为要看日出，所以柳树也没有耽搁，没几下就射出了自己的精液，自己保留体力，也让童颜保留体力，仅仅只高潮一次，如果高潮次数多了，可能连走路都没有精神吧。

射完之后，柳树让童心给自己舔肉棒，而后看了看童颜和童书，对她们笑了笑，把她们也拽过来，将她们的脑袋也按在自己的肉棒上。

童书和童颜非常的羞耻，毕竟自己的老婆老公正在面前，而且仅仅隔着一根肉棒，这几厘米的距离连互相的呼吸都能够感觉到。

以前这样的距离和动作，基本都是她们接吻的前兆，但是此时此刻，她们却不是要接吻，而是要舔同一根肉棒。

虽然羞耻，但是肉棒和精液的气息让她们意乱神迷，情不自禁的用自己的嘴唇做出亲吻的动作，而后张嘴伸舌头，舔了起来。

女儿童心舔龟头，作为爸爸妈妈的童书和童颜则是舔肉棒根部以及两个蛋蛋，分工明确。

没有舔到射，仅仅是舔干净了柳树就收手了。

柳树带着童心出去了，而帐篷里，衣衫不整的童书和童颜夫妻俩则是抱在一起，浓情蜜意的接吻着。之后，童书还用自己的嘴舔干净了童颜的股间，让童颜心中的爱意更浓了。

天色还是黑暗，两家人穿戴好来到了山顶，喝着刚刚烧好的热茶，吃着刚刚从烤炉里拿出来低温烤了一宿的牛肉。

他们坐在山顶，看着远处天边逐渐亮起，光芒四射，朝阳初升。

伴随着延迟照相的咔嚓一声，两家人在这美丽的日出景色之下，留下了美丽的回忆。


──────────────────────────────────────────────────
第九十一章萝太私密会社
────────────────────────────────────────

柳叶自过年之后就出门极其频繁，至于原因，自然就是为了他所组建的那个萝太私密会社。

自从萝太私密会社组建之后，已经过去了三个多月，成员也从最初的三人变成了现在的15人。这个世界的人容貌水平都很高，在柳叶的一个初中校园里能算得上萝太的就至少有五十人，平均每个班级都有五六个。

柳叶从中挑选出十五人，通过一连串的精心设计，让这十五个萝太体会到了作为小受的快乐。

在柳叶的调教之下，他们互相勾引诱惑着对方，在这个私密会社中，能否让其他成员忍不住把肉棒插入他们的菊蕾中是他们判断自己是否成功的标准。会社里的萝太都长的非常可爱，他们每天照镜子就能够看到一个小美人，自然对美的阈值自然就高了，而能在这样的环境下得到认可，自然能让这些小可爱更加的有成就感。

会社里的萝太们基本都被其他成员插过屁股了，但是有一个例外，那就是柳叶。

柳叶作为哥哥的专属肉便器，怎么会私自把自己的菊蕾给其他男人插呢，就算是这些同样非常可爱的萝太也不行。不过，倒也不是绝对，柳叶和其他人说了，如果能够得到他哥哥柳树的认可，那么就可以把肉棒插进他的身体里。

这就是类似于桃红和苗喵苗呜说的话，只有在苗喵和苗呜亲吻过柳树的肉棒之后，她们才能够亲吻桃红的嘴唇。

而听到柳叶这样的承诺，会社的萝太很期待和柳树的见面呢。这几个月间，在柳叶的调教和洗脑之下，他们已经对柳树非常非常的好奇了，明明没有见过，却已经怀有了崇拜和憧憬之情。

在柳叶的调教下，这些萝太都渴望自己被一个男人真正的征服，他们渴望自己有一天能够在一个男人的大鸡巴肏干之下心甘情愿的放弃做男人的快乐，那意味着他们找到了真正的归属，得到了绝对的满足。

‘那个男人会是柳叶那个神奇的哥哥吗？’这些萝太心中都有着这样的一个疑惑和期待。

早在一个月前，也就是刚刚放假的时候，就有好几个萝太缠着柳叶，询问柳树什么时候能来检他们，他们已经迫不及待的想要被柳叶口中那根神奇的肉棒抽插了。

而这一天，终于在他们的期待中到来了。

2月25日。

柳叶见整个会社已经调教的差不多了，人数也达到了自己期望的数量，于是，在这即将开学的日子里，柳叶终于将哥哥柳树带到了他们的学校，瑞树中学。

瑞树中学有两个教学楼，一个是新教学楼，一个是老教学楼。而萝太私密会社就是在老教学楼内的三楼，在这里，就算是玩的再怎么开也不会被打扰。

踏入校园大门，跟随着柳叶走进教学楼，路过二楼的楼梯时柳树停顿了一下，看到墙角散落着许多已经用过的避孕套。

“嘻嘻，这里因为能够看到操场的原因，所以经常有人在这里打炮呢。有我们会社里的男生，也有女孩，不过就算有女孩来这里，对方也会是我们会社的男生，因为这栋楼已经被我们包下了。”柳叶得意的说到。

毕竟会社里可是有着校长的孩子，其他人是争不过的。

“我们会社的男生都长的那么可爱，虽然一个个都是想被大鸡鸡插的小淫娃，但是也非常受女生欢迎呢，再加上彼此关系很好，共享女友也毫不在意，而那些女生也会享受到有多个男友的快乐，因此就更加受欢迎了。”

虽说是这样，但毕竟只是初中生，再加上会社里的男生也都是眼高于顶，所以加入进来的女生也并不多。

到了三楼，已经隐隐能听到角落里的教室传来的声响，不过听的并不清楚。

“虽然是老教室，但是我们来了之后又进行过装修，所以隔音效果很

好哦。”

“这个教室被我们改造成了浴室，可以随时清洗身体。这个教室被我们改成了换衣间，里面是我们买来的各种衣服，很多可爱色气的套装，每个成员都有一件，这里可是有很多都是校长女士赞助的呢。”柳叶一边走一边介绍着。

“所以，今天是女仆装吗？”柳树看着走在自己面前的柳叶，笑着问到。

“嘻嘻，猜对了。”柳叶说着，欢笑着在柳树的面前转了个圈，身着女仆装的他真的是看不出来一丝男生的感觉，那俏皮可爱的容貌，粉嫩可口的红唇，这么一个转身，就透漏着针对男性的诱惑魅力。

又走几步就到了最里面的大教室，看得出来，这里原本应该是用来上公开课的特殊教室。

大门推开，教室里的声音变得清晰。

嘤嘤欢笑声，还有嗯嗯的娇媚呻吟声，手机的游戏声，还有窃窃私语声。

莺莺燕燕，样貌不同，发色也是各异，一眼望去就能够看到黑发、白发、金发、红发好几种发色，仔细细分一下，还有粉丝以及紫色蓝色，一副姹紫嫣红的模样。不过，不管是什么样的发色和样貌，都非常的可爱，而且，都穿着一模一样黑白色的女仆装。

门口有两个萝太正在接吻，看到柳叶和柳树进来先是一愣，而后嫩唇分离，有些好奇的看着柳树。

角落里一个正压着另一个萝太啪啪啪的肏屁股的萝太看到柳叶和柳树，停了下来，而那正在被插的萝太则是一脸不满足的模样，把自己的身体往对方身体里揉，还情不自禁的抬起自己的屁股，想要让对方继续。

一对正在窗边喝茶的萝太看到柳树后放下茶杯，脸上露出感兴趣的表情。

柳叶在众多萝太的注视下来到了讲台上，啪啪啪的拍了几下手掌。

“想必不需要我多说了吧，就好像昨天约定好的那样，我把我哥哥带来了哦。”柳叶说到。

“唉？你就是小叶的哥哥吗？你的肉棒真的那么厉害吗？”一个紫色长发的萝太凑过来好奇的问。

“哥哥是叫柳树吧，听说哥哥你能一次性射出将近一升的精液是不是真的？”

“哥哥你真的让自己的妈妈怀孕了吗？”

“哥哥你喜欢什么样的男孩子啊？”

“哥哥你是不是喜欢收干儿子啊？你看我可爱吗？要不我也当你干儿子好不好？我妈妈总是教训我，你帮我教训我妈妈好不好？”

一下子，柳树就被众多可爱的萝太们围在中心，问题一个接一个的。

“停停停，你们忘了昨天的约定了吗？看看你们现在穿的是什么，”柳叶出声主持秩序。

“啊~”

“哦~”

萝太们互相看了看，而后恍然大悟，接着他们微微一笑，散开后重新排成队形，不算柳叶前七后八的站成两排。

而后，鞠躬。“欢迎主人~”

“这才对嘛。”看到萝太们遵照之前的约定进行了欢迎仪式，柳叶感觉自己很有面子，满意的点了点头。

“好了，接下来就让你们见识见识主人的厉害。”柳叶说完，拉着柳树来到一个座椅前。

那座椅看上去非常的尊贵，好像是个王位一样，柳树坐在了上面，而

后柳叶就在他的面前跪下来，恭恭敬敬的掏出‘哥哥主人’的肉棒，而后一脸痴迷的舔了起来。

“哎呀，真的好大啊。”

“之前小叶说有二十二厘米呢。”

“哇，有我的两倍长度诶。而且还那么粗。”

围在周围的萝太一个个的好奇的看着柳树和他的肉棒，表情有惊有喜，有期待有害怕。

“唔~嗉~，主人，把您的精液射给小叶吧，小叶想要主人的精液。”柳叶可怜巴巴的说到，而后又深入的含进柳树的肉棒，那二十二里面的长度插进他的喉咙，粗大的肉棒将他的喉咙都撑起一个明显的鼓胀。

终于，柳树要射精了。如果是往常的话，柳叶会痴迷的吞咽下去，不过，这一次柳叶吐了出来。

噗噗射出来的精液瞬间灌满柳叶的口腔，而后在抽出来的过程中持续喷射，将柳叶的脸蛋射了个满脸，而后又非常有力道的继续向前，站在柳叶身后的一个萝太被这庞大的精液量射了一身。

“呀~”那萝太惊叫一声，呆愣愣的站在原地，他被那浓稠有力的精液冲击的呆住了。

精液沾满了他的脸蛋、头发、女仆装。

他下意识的舔了舔嘴角，那浓郁的精液味道瞬间让他目眩神迷，双腿一软就跌坐在地上。

他一脸恍惚迷离的长着嘴，微微吐着舌头，双眼中好似有粉红色的小心在跳动。

他的肉棒硬了硬，但是还没有完全硬起来的时候就已经泄精了。“好，好厉害……”旁边的一个萝太瞪大了眼睛，捂着小嘴说到。

“主人~，开始吧，让这些家伙全都变成你的性奴吧。”柳叶充满爱意的说到，最后亲吻了一下柳树的龟头后，让开了位置。

柳树看着周围这些含羞带怯的可爱萝太，露出兴奋的一笑，而后抬手就拉过来三个，让他们给自己舔鸡巴。

那三个萝太也是毫无反抗的顺从着，他们跪在柳树的面前，恭恭敬敬的给柳树舔肉棒，虽然他们没有柳叶那般深喉的技巧，但是三个一起还是能比较全面照顾到的。

而且，柳树也不是准备在他们的嘴里射出来。

柳树站起身来，在几个萝太的服侍下脱光衣服。周围萝太看着柳树那健壮的身躯、结实的肌肉，眼中的渴望更浓了，脸蛋更红了。

“唰~”一个萝太的女仆装被柳树扯下，露出里面极其色气的女仆状内衣。

“嘻嘻，第一个是我吗？那么，我就不客气了哦。”那红发双马尾的萝太舔了舔嘴角，而后柔身就贴在了柳树的身上。

“主人，我叫宁可，你可以对我做任何事情哦。听说主人你之前把一个女生弄到差点死掉，还经常把小叶弄到虚脱，我早就想要给主人你当性奴了。所以，不要顾及什么，尽情的蹂躏我吧。”宁可娇媚的说到。

“嘿嘿，既然你这样说，那一会可别怪我哦。”柳树邪笑着说到。

宁可眼神期待，娇笑一声，而后奉上自己的嘴唇和柳树接吻起来。

柳树也瞬间进入状态，将自己的技术尽情的施展出来，先是指技、吻技来挑逗，看着宁可迅速的进入迷离状态，看着那可爱的小脸蛋充满了情欲，他露出得意的笑容。

话说，他选择宁可作为第一个是有原因的。首先，这个宁可除了这个会社里的萝太们，没有接触过其他男人。其次，宁可性格比较放的开，适合作为开场秀。最后，这个宁可是一个熟人的弟弟，而那个熟人则是他居住小区里的一个女服务员，一个叫宁宁的美女。

那个宁宁柳树并没有弄上床，因为柳树感觉那样才有意思，每次看到宁宁来送餐送快递时那害羞的表情就非常有意思。这样一个害羞的清纯妹子，更能够凸显出他家中的淫乱，也能让柳树在日常生活中感受这种差异性的幸福快乐。

不过，也无需一直保持这种距离，毕竟除了宁宁也可以有其他人来担任这种对比的角色，而在今天看到这个宁可后，柳树感觉差不多是时候了。

宁可被柳树的指技吻技给弄的意乱神迷，而就在他这样的意乱神迷中，柳树将他的大肉棒一点点的插进了这个萝太的菊蕾当中。

任何一个进入这个教室的萝太都会将自己清理干净，而能够被柳叶选中的萝太也各个都有着淫娃的资质。不仅是菊蕾粉嫩，菊穴中也更是光滑细嫩。

“唔~——”宁可趴在柳树的怀里，发出呻吟声，他微微仰着头，全身颤抖的一点点的感受着大鸡巴插进他菊穴里的快感。

终于，22厘米的大肉棒尽根没入，宁可那娇嫩的臀部严丝合缝的贴住了柳树的耻骨和大腿。

柔软的臀肉捏在手里手感很好，而用自己的胯部去撞击，手感更好。

“啪~啪~啪~”贴的严丝合缝，草起来的声音也更加的响亮，臀肉迅速的被撞击的红润起来，菊蕾泛出来的水渍又在那红润之上添了一份光泽。

“啊~啊~，唔嗯嗯~”宁可被草的上下颠簸，小屁股发出的啪啪声让他自己都感觉脸红，但是心中的羞耻心还没有升出几秒，就被柳树的撞击给冲的粉碎。

宁可在柳树的身上感受到了极乐，他全身上下都在快感的浪潮中战栗，整个人好像融化成了一滩水一样，软趴趴的趴在柳树的怀里。柳树的手指好似拥有魔力一般，拂过哪里哪里就变得酥酥麻麻的。柳树的舌头和嘴唇好像恶鬼之口一样，他感觉自己的灵魂都要被那出神入化的吻技给吸走了。

不过是一分多钟，宁可就达到了高潮，硬起来的小肉棒射出股股精液，好似在用最后的倔强展示自己身为肉棒的骄傲，但紧接着就被从菊蕾处所传来的快感所冲击，变得摇摇晃晃，软趴趴的开始流着精液，好像一

个被干傻了流着口水的痴女。

宁可不知过了多久，好像过了几秒而已，又好像过了一辈子，他被草的一次又一次高潮，小肉棒不知羞耻的一次又一次在软趴趴的状态下泄出一股股的精液。终于，在柳树最后一次凶猛的冲击之后，大量浓稠的精液灌入宁可的菊穴里，而宁可也在浑身的一个僵硬下，肉棒流出和以往不同的精液。

几乎完全透明的液体淅沥沥的流出来，那并不是精液，而是精液和尿液的混合体。

十分钟，在这被这些小萝太之后称呼为魔鬼十分钟内，宁可直接被柳树肏的小便失禁，翻着白眼尿了出来。

周围的小萝太看的目瞪口呆，一脸的震惊。

本来他们还很庆幸呢，庆幸第一个上场的是宁可。

宁可虽然经历的男人不是这里最多的，但是菊蕾的承受力在会社里也是名列前茅的。他们日常中在淫乐时，宁可也经常占据主导地位。他的肉棒有12厘米长，在这里已经算是一等一的了，其他的小萝太和他做的时候能够很轻松的被他弄到高潮射精。而他在被其他萝太插屁股的时候，也能用他那名器级别的菊蕾轻松俘虏对方的肉棒，轻轻松松让对方射出来，如果不是他自己想要快速达到高潮的话，需要五六个萝太轮奸他才能让他射精。

综上所述，宁可在这些小可爱中已经算是高手了。

因此，宁可第一个上让他们心中庆幸，庆幸有一个高手能够帮他们检测一下柳树到底有多厉害，并不是看柳树是不是真实力，而是看一会自己要怎么样才能够不出丑，让他们心里有个底。

然而，就是这样的高手，在柳树大鸡巴的操弄下不过十分钟就露出翻着白眼失禁的痴态，这下子，别说是心里有底了，他们的心全都慌了。

连高手宁可都被草成这幅模样，他们上场的话，不会直接被肏废掉吧。‘真的要被肏成肉便器了。’萝太们的心中如此的想到。

他们又看了看被扔在地上，眼睛还翻白，身体还一下又一下抽搐的宁可。他们心中很确定，宁可已经完蛋了，被草成这么一副模样，以后一生应该都离不开柳树的大鸡巴了，应该会以柳树性奴的身份生活一辈子了吧。

还没等他们多想，第二个小可爱已经被柳树拽到了怀里。

“那，那个，我叫小芝，我有喜欢的哥哥，所以，请主人温柔一点。”淡紫发色的小可爱弱气的恳求着。

“好，我温柔一点。”柳树笑着说到。

十分钟过去，名叫小芝的萝太趴在地上，撅着屁股的姿势依旧没有放

下，一脸的恍惚痴呆，菊蕾中一股股精液满溢，随着身体的抽搐颤抖，一点点的滴落在地上。不过，相比刚刚的宁可来说，他至少没有被草到失禁，显然柳树确实是温柔了。

其他萝太也看出了柳树的温柔，不过，他们又看了看小芝。

‘就算是温柔了，被草成这样，小芝以后的人生也完蛋了吧。’

“请，请主人怜惜。”第三个萝太刚刚被柳树抱在怀里就情不自禁的颤抖起来。

十分钟后，地上多出一个大张着腿，翻着白眼的小可爱。

如此，一个又一个，十五个稚嫩可爱诱惑的小萝太在柳树的大肉棒下完成了从人到肉便器的蜕变。

大多数的萝太都是恳请柳树怜惜，但是也有几个渴望自己也被肏成宁可那样，不仅没有恳求柳树怜惜，反而求柳树狠狠的肏他们。于是，这几个小淫娃也被肏的失禁了。

不过，除了这几个之外，还有一个萝太虽然恳求柳树怜惜了，但还是被肏到失禁了。这并不是柳树捉弄他，实在是当时没有掌握好度，柳树没有想到这个小家伙那么的敏感，他就算是放水了，却也在五分钟的时候就把这个叫金玉的金发小萝太给肏的尿了出来。

宁可、金玉、冉冉、孙零、于熙、方小实、丁秀之，总共七人，如果

算上以前也被柳树肏失禁过的柳叶，正好是是整个萝太私密会社里的一半。

话说，冉冉非常有意思，这是一个比较内向的金发萝太，和柳树做的时候没有请求怜惜，也没有请求柳树全力。不过，在柳树把冉冉抱在怀里的时候，柳叶在一旁说可以尽情的肏，而冉冉也没有反驳，甚至连表情都没有变，依旧是淡淡的模样。

于是，柳树就把他肏尿了。

“主人，您用您的大肉棒把我们征服了，而我和这几个小骚货更是被您雄伟的大肉棒肏的失禁。”柳叶跪在柳树的面前，郑重其事的说着。

“那么，现在请主人您用最后一步来践踏收割我们的尊严吧，让我们完完全全变成您的东西。”

“哦？怎么做？”柳树好奇的问。

“请主人用您的尿液来浇灌我们吧，这样一来，给您当过尿壶的我们在您的面前永远不会有自己的尊严，我们将我们的尊严完全献给您，我们也就完完全全的变成了您的东西。”柳叶一脸兴奋激动且狂热的说到。

一旁的其他萝太听了瞪大了眼睛，有的好奇，有的震惊，有的胆怯。

不过，那七个被柳树肏尿了的小萝太却没有一个有抵触的反应。

首先做出反应的却是那个好像对什么事情都不关心的三无萝太冉冉，他平静的来到了柳叶的身边，也以恭敬的跪姿跪在了柳树的面前。

而后是宁可，接着是孙零、于熙、方小实、丁秀之，最后是那个意外被柳树肏尿的金玉。

柳树想了想，没有拒绝，抖了抖自己的大鸡巴，而后对着他们尿了出来。

八个可爱的萝太跪在柳树的面前，恭敬的张着嘴承接着柳树的尿液，完成了将自己转化为性奴的最后一步。


──────────────────────────────────────────────────
第九十二章家访
────────────────────────────────────────

3月1日，星期二。学校开学啦。

柳树班级的开学并没有多大的波折，除了其他同学惊讶的发现陈少阳竟然认了柳树为干爹之外，一切照常。

不过，在另一个学校，花园小学柳花所在的六年一班却有了不小的波动。

作为柳花的班主任，余馨感觉自己应该肩负起为人师表的责任，但是，此时此刻她真的有些不知所措了。

“那个，柳花同学，你能再说一遍吗？刚刚我可能听错了。”余馨揉着自己的额头，叹了口气说到。

“老师，你没有听错，我说的就是我怀孕了，肚子变得这么大不是胃积水之类的病症，而是怀了宝宝，已经六个月大了。”柳花坐在余馨的面前，得意的说到。

“……五个月，也就是说，上个月开学后不久你就怀上了？”余馨有些后怕的说。

“没错。”柳花点了点头。

“唉，那你还那么闹，这要是出点什么事……”余馨先是想到了这一点。

柳花可不是一个老实的孩子，和男同学打架的事情都不止做过一次，体育课也是非常的活泼。余馨一想到上个学期柳花那些剧烈的运动，一想到那可能会导致流产的行为，她就感觉后怕。

“没关系的啦，我也是有小心的。”柳花说到。

“唉……好吧。”余馨说着，沉默了一会，再次开口：“那么，接下来说正事吧，你肚子里的这个孩子，既然五个月大了那么也不好打掉。

而且看你的样子，就算是能打胎你也不可能打的对吧。”“当然。”柳花点了点头。

“那么，既然你对此并没有什么难过的情绪，说明你知道孩子的父亲是谁，而且关系很好，不是意外怀孕的对吧。”余馨又说。

“对。”柳花回答。

“我能知道他是谁吗？我感觉我应该和他好好的聊聊。”余馨说着，手指情不自禁的更加用力的揉捏了两下自己的额头和太阳穴。

“是我哥哥。”柳花也没有隐瞒。

“嗯？哥哥？亲哥哥？”余馨一愣，而后继续问。“亲哥哥。”

…………

毫无疑问的，想要肩负起为人师表责任的余馨，不可能对柳花的事情放任不管，所以她来家访来了。

“也就是说，老师你是来追究责任来的对吧。”柳树一边耸动着自己的胯部，一边问到。

“是……是的。”余馨坐在沙发上，手足无措的看着地面，慌慌张张的回答到。

“那么，请老师随意的批评教育吧，我会虚心接受的。”柳树笑着说到，一边说着，一边继续抽插着自己的肉棒。

而伴随着柳树的抽插，他身下的女人也发出美妙的呻吟声。

一旁的余馨微微抬起头，呆呆的看着。她认识那个正躺在沙发上一脸幸福迷离的女人，那美丽的容颜，那卓绝的风姿，那鼓起来的肚子。她知道的，这个女人叫柳翠衣，是柳花的亲生妈妈，也是眼前这个名叫柳树的男生的亲生妈妈。

而现在，这个搞大了自己妹妹的男生正在她的面前，毫无顾忌的和自己的亲生母亲做爱，而且看样子，这种母子乱伦已经持续了至少几个月了，连亲生妈妈的肚子都被这孩子搞大了。

终于，伴随着一阵颤抖，柳树将浓浓的精液灌注到妈妈的子宫里。

“抱歉，让您见笑了。”柳翠衣逐渐缓过神来，对着余馨歉意的笑了笑。

“啊，没，没关系。”余馨呆呆的回应到。

柳翠衣又笑了笑，而后就当着余馨的面，给自己塞上了一个阴道塞，而后和柳树一阵湿吻，挺着大肚子，扭着屁股，向着浴室走去。

“老师，您说吧。”柳树坐在沙发上，身体微微前倾，胳膊支撑着双腿，一副洗耳恭听的模样。

“我，我要说你不应该和你妹妹柳花做这种事。”余馨磕磕巴巴的说。“嗯。”柳树没有反驳，点了点头。

“你更不应该让柳花怀孕，不说你们是兄妹，她还这么小，怀孕的时候才12岁。”余馨继续说到。

“嗯。”柳树依旧是点头。

就这样，余馨不断的说着说教的话语，柳树也一直都是一副微笑着认真接受批评的模样。不过，余馨的话语内容在说教，语气却显得很虚浮，有气无力，好像只是在照本宣科的念诵，连她自己好似都没有对其中的意义有多少的肯定。

而除了那个语气之外，余馨的眼睛也没有盯着柳树看，而是一直躲躲闪闪的，但怎么躲闪，最后的目光却都忍不住去聚焦到柳树的大肉棒上。

‘好大，这么大的肉棒真的能插进柳花的里面吗？柳花那么小，真的能够容纳这么大的东西吗？’余馨心中情不自禁的想到。

余馨一边说着，一边看着柳树的大肉棒，不知不觉间，那大肉棒好像变得越来越大了。

当余馨回过神来的时候，她突然发现，不是那根肉棒变大了，而是近大远小的道理，那根肉棒已经来到他的面前了。

“老师，我的家伙事不错吧。”柳树笑着说。

“嗯……啊。”余馨不知道怎么回答，只能呆呆的看着这近在寸厘的大肉棒。

‘好近，都能够闻到味道了，快要碰到我的脸了。如果我现在伸出舌头，应该就能舔到吧。’余馨脑袋里胡思乱想着。

“老师，虽然你说了那么多，但是这毕竟是已经都法生了的事情，就算你现在批评我也没有用啊。”柳树笑着说到。

“是，是呢。”余馨呆呆的回答。

“所以说，接下来重要的是怎么保障我妹妹的安全对吧，让她平平安安的上学，然后安安稳稳的生下孩子，顺顺利利的小穴毕业，这些才是重点对吧。”柳树继续说。

“是呢。”余馨回答。

“既然这样，那以后就请老师你多费心了，在学校我妹妹就摆脱您多多关照了。”柳树说。

“哦，好，好的。”余馨点头回应。

“那么。如此一来正事就谈完了。老师，想不想体会一下我妈妈刚刚的快乐啊？”柳树说着，将自己的肉棒贴在了余馨的脸上。

“啊~”余馨呻吟了一声，而后迷离的看着眼前这根大肉棒，而后，她颤抖着，一点点的张开了嘴唇，伸出了舌头。

“唔~”

肉棒的气味，精液的味道，余馨清清楚楚的明白自己现在在干什么。她是来训斥柳树的，她是要给这个把亲生妹妹肏怀孕的混账哥哥一个教训的，但是，此时她却一脸痴迷的舔着、吸吮着这根肉棒。

这根罪恶的，神奇的肉棒。

‘好，好厉害。’余馨心中想着，动作更加的痴迷。

‘如果我的孩子长大了也有这么厉害的肉棒，我也一定会像这位柳妈妈一样，成为自己亲生儿子的女人吧，还会无怨无悔的给他生孩子。’

衣衫脱落，大肉棒插进了余馨的阴道中，撞击着她的子宫颈，带给她一波又一波的高潮。

“对了，老师啊，童心妹妹也怀上我的孩子了哦，也请您多关照了。”

“啊~啊~，好的~”

“老师，不如你也给我怀孕吧。”“嗯唔~嗯嗯嗯……”

精液灌注，余馨全身颤抖着再一次达到了高潮。她感受着那精液冲击她子宫的力道，感受着压在她身上柳树的体重，她身体瘫软放松，心中也完全臣服，明白自己作为女性的一面已经被对方征服了，她的身体已经变成这个男生的性奴隶了。

怀孕，她也要怀孕了。


──────────────────────────────────────────────────
第九十三章苗淼淼
────────────────────────────────────────

3月4日，星期五。傍晚，下午放学。

橙白色调的奶茶店，二楼角落的位置，两个长相一模一样的美少女坐在一起，表情看上去有些愁苦。

“所以说，你们的妈妈已经知道你们怀孕的事情了？”柳树一边喝着奶茶，一边问。

“嗯，毕竟已经五个月大了。”苗喵吸了一口奶茶，而后叹气说到。

“之前我们用吃胖了的理由，但是现在我们这样的体型显然不是胖了的原因，所以妈妈就发现了。”苗呜说到。

“妈妈她很生气呢，如果不是我们已经怀孕了，可能妈妈她真的会把我们吊起来抽吧。”苗喵爬在桌子上，巨乳在桌边垂落，显得沉甸甸的更有分量。

“虽然没有打我们，但是也骂惨了。”

“这我能理解，如果我有女儿，莫名其妙的怀了好几个月大的孩子，我也会把她吊起来打。”柳树一脸认同的说到。

“别说风凉话了，这都是因为谁啊。”苗喵噘嘴说到。

“所以说，你们是想要怎么做？反正办法就那么几个，选哪个我都不亏。”柳树笑了笑说到。

“我们准备……”苗呜说着，有些迟疑，但是随后她就认真的看向柳树。

“我们想要你把我们的妈妈弄上床，而后征服她。”

“最好把她肏成你的母狗，那样我们就再也不用害怕她了。”苗喵兴奋期待的说到。

“你可真是你妈的好女儿啊。”柳树说。

“谁让她那么对我们，从小到大我就没怎么看到她有好脸色，我们稍微有些错误就打骂我们。在家里，她就是女王，我们和那个窝囊废爸爸都是她的奴隶她的狗。既然她这么对我们，那么我们也要这么对她，把她也变成奴隶变成狗。”苗喵气呼呼的说到。

“好吧，既然你们这么想，那我就帮你们出这个气。”柳树点了点头。“对了，你们的妈妈叫什么来着？”

“苗淼淼。”“水很多啊。”

“嘻嘻，这就要你亲自去验证了。”

……

邻近郊区的一个独栋别墅，柳树和苗喵苗呜下了出租车，来到庭院门前。

“你开。”

“你开。”两姐妹互相推脱着，就是不敢开们。“要不翻进去？”柳树笑问。

两姐妹翻个白眼，最后还是苗喵走上前，用自己的指纹把门打开。

进了庭院，两姐妹好像做贼一样，先是露个头，偷偷的往庭院里看，见院子里没有人，蹑手蹑脚的走了进去，而后来到别墅房门前。

这回就轮到苗呜了，别墅门一开，苗呜就好像躲避什么怪兽一样躲在墙后后面，而后露着头一点点的往里看。好半天才一点点的往屋里挪，而且还的推着柳树往里走，她们躲在柳树的身后。

“两个小贱人，还舍得回来啊，我还以为你们又……”听着逐渐进屋的脚步声，沙发上坐着的苗淼淼冷冷的开口讽刺着。

一边讽刺着，一边转头看向玄关，在看到柳树时愣了一下。

“嗯？”苗淼淼先是一愣而后眯了眯眼，看了看躲在柳树身后的苗喵和苗呜。

“呵呵，看样子就是你这小子把这两个小贱人搞大了肚子的吧。啧，长的到是俊俏。”苗淼淼看着柳树，皮笑肉不笑的说到。

“伯母好。”柳树很礼貌的模样打招呼。

“好？我可不好？两个养了十五年的女儿，莫名其妙被人弄大了肚子，还姐妹共事一夫，呵呵，我是怎没有想到，我竟然会生出这么下贱的女儿。”说到最后，苗淼淼瞪了柳树身后的两姐妹一眼。

说着好像更来气了，一把将手里的遥控器扔到旁边的沙发上，看向厨房的方向。

“废物，还没洗好吗？不如你洗到明天早上如何？”苗淼淼叫到。

厨房里走出来一个端着果盘带着眼镜的男子，那男子长的挺帅的，清

瘦斯文的模样不比那些奶油小生差，但看上去就非常的懦弱。仅仅看他现在这模样，谁能想到他当初是一个染发纹身的混混渣男呢？这人正是苗喵和苗呜的父亲，吴松磊。

“伯父好。”柳树也向这个懦弱的男人礼貌的打招呼。

“嗯……”吴松磊尴尬的笑了笑，而后将果盘稳稳放在茶几上，而后准备坐在侧沙发上。

“我让你坐了吗？”苗淼淼斜眼看着吴松磊，冷声说到。吴松磊一愣，而后委屈的站在原地。

“看看你的两个宝贝女儿，变成这样下贱的贱人，你不准备说点什么？”苗淼淼说到。

“她们不也是你的女儿。”吴松磊抿了抿嘴，低声说到。“你说什么？”苗淼淼眉毛一挑。

“没，没什么。”吴松磊闭上了嘴，不想再说话。

一旁的柳树见到这一幕，却是感觉很有意思。若是一般的人家，这样的吵闹让人看了心烦，但是这苗家却是有些不同。

苗淼淼不愧是曾经的夜店女王，本身长的漂亮不说，她那气质也非常

适合这种盛气凌人的女王范，那刁钻刻薄的神态在她身上却不怎么显得丑陋，反而是有这一股美一股媚。有一种女人，她们越是盛气凌人，越是能够让人有征服欲，苗淼淼就是这个类型。

瞪了丈夫吴松磊一眼，苗淼淼翘着二郎腿，喝着红酒，吃着吴松磊刚刚端过来的水果条。她没有理会柳树和自己的两个女儿，看样子是要来点冷暴力一样。不过，虽然苗喵和苗呜这两个女儿对此是担惊受怕，但是柳树对此却是毫不在意。

他随意的来到了苗淼淼坐的大沙发，而后在苗淼淼和吴松磊的惊疑中就优哉游哉的坐了下来，不仅坐了下来，还非常放肆的将手搭在苗淼淼另一侧的肩膀上，一副搂着她的姿态。

“伯母何必这么生气呢。”柳树一边说着，一边用手抚摸着苗淼淼的光滑香肩。

“你做什么？！”不愧是在夜店当过女王的女人，苗淼淼虽然对柳树的举动很是惊奇，但是并没有多么惊慌。没有挣扎抵触，就是这么转头冷冷的看着柳树。

“就是想和伯母你亲密亲密。”柳树说。

“呵呵，好小子，竟然敢调戏我？”苗淼淼看着柳树冷笑着说到，而后又看了看苗喵和苗呜两姐妹。

“看来我这两个女儿没有把你伺候舒服啊，竟然还打我的主意。”

“不，她们伺候的我很舒服，不过我感觉伯母你应该也不差。”柳树笑着说，手上则是从苗淼淼的肩上滑落，已经是放在了她的乳房上，一下又一下的抓捏起来。

“嗯~，好啊，那就让伯母好好的伺候伺候你。”苗淼淼媚笑着说到，但是眼中却是含着冷光。

一旁的吴松磊见此，张了张嘴好像要说什么，但是最后还是闭上了嘴，可怜的看了看柳树。

“伯母愿意伺候我那真是太好了，不过，伯父不会介意吧。”柳树说着，看向吴松磊。

“啊？不，不介意。”吴松磊愣了一下，而后摆了摆手说。

“不用管这废物，他早就盼着别人草她老婆了，是不是啊，亲爱的。”苗淼淼阴柔娇媚的说到。

“……”吴松磊扭头不答。

“既然伯父不介意，那么我就恭敬不如从命了。”柳树淫笑着，一点点的脱下苗淼淼的衣服。

“来吧，正好我也十几年没有品尝过其他男人的鸡巴了，既然你这小子能征服我这两个女儿，应该是有些本钱吧。”苗淼淼说着，也拔下柳

树的裤子，让柳树的大肉棒露出来。

看到那长达22厘米的大肉棒，苗淼淼也是心中一惊。“这，这还真是有个大本钱呢。”

虽然以前当过夜店女王，虽然没有和几个男人做过，但因为SM的游戏见过肉棒可是不少，没有几个有这么大的。见过是见过，也就两三个吧，而且在记忆中那两三个也没有这么坚挺的感觉，形状也没有这根这么有魅力。

不知不觉，原本骄傲的头颅稍微低下来了那么一点，游戏痴痴的看着柳树的肉棒，纤纤玉手不自禁的在日本上上下撸动起来，感受着那大肉棒的粗大与坚挺，那青筋凸起的触感都是那么的让人心乱。

柳树见此知道已经是进入了节奏，当女人在他面前露出这种神态后，接下来的一切就水到渠成了。

于是柳树站起来，看了看有些发呆的吴松磊又看了看一脸兴奋期待的苗喵和苗呜。

“伯父，能请你把你老婆的裤子脱下来吗？”柳树笑着说，而后又开始自己给自己脱衣服。

感觉有些神奇的吴松磊呆呆的给苗淼淼脱下裤子，而且还把内裤一起脱下。而柳树的衣服也没用他自己动手，苗喵和苗呜来到他的身边，好

似两个侍女一样站在他两侧，为他宽衣解带。

“长的到是不错，就是不知道用起来怎么样。”苗淼淼好像也发觉自己刚刚沉默出神的模样有些不对劲，有些弱了气势，于是开口用略带不屑的语气说到。

“这伯母很快就知道了。”

柳树一边压在苗淼淼的身上，一边说到，那充满侵略性的眼神让苗淼淼有些心慌，但一想到自己的蛊毒之术，又恢复了信心。

‘哼，现在让你嚣张一会。等我控制了你，有你哭的。’

硕大的龟头顶在了下面的红唇上，而后挤开一点点的褶皱，一边感受着拥挤，一边逐渐的深入其中。肉棒插的越来越深，苗淼淼有些心慌的发现一股神奇的快感迅速的升腾，那是往常和丈夫吴松磊做爱差距极大的的快感。明明仅仅是一个插入而已，她竟然感觉自己的里面已经产生了酥麻的渴求之感。

肉棒开始抽插起来，啪啪啪的声音回荡在客厅，沙发上的淫戏在这夫人的丈夫和两个女儿的见证下展开。

之前在儿子面前草过其母亲，现在却是能在丈夫面前草其老婆，旁边还有两个被自己干大肚子的女儿帮衬，感觉很刺激很爽。

苗淼淼也感觉很刺激，这还是她第一次正式的婚外情，之前虽然为了

羞辱吴松磊也和其他一些男人搞过暧昧，但那只是演戏而已，现在却是真刀真枪的肏上了。而且这个男孩还是自己两个女儿的男朋友，长的还很帅，肉棒还这么大。

‘其实如果女儿有这样的男朋友也不错。’苗淼淼心中先是出现了这样的想法。

‘不过该给的教训还是要给。’紧接着是这个想法。

这么想着的同时，苗淼淼一边享受着被不断肏弄的快感，一边开始催动自己的蛊毒。

正把苗淼淼草的嗯嗯啊啊直叫的柳树突然有了一种奇怪的感觉，这种感觉很奇怪，无法用言语清楚的描述。就好像和水喝到了肉眼看不到的沙子，就好像走在路上感觉到一股风，总之就是那种能够逐渐感觉到有这么异物的感觉，不算是难受，只是稍微有些异样。

看了看系统模板，个人的状态栏出现了一个新的状态。蛊毒入侵。

‘好啊，还真是有。’柳树不仅没有恐惧，反而是兴奋了起来。

虽然算不上是灵异也算不上是神鬼那种神奇，但是这种蛊毒之术毕竟是一种传说，亲自接触到传说让柳树有一种达成了某种成就的满足感。于是，柳树肏的更加兴奋用力了。

苗淼淼嗯嗯啊啊的淫叫声逐渐变得有些凌乱，经过一开始的快乐，而后的迷离痴醉，在经过了半个小时的性爱过后，已经被内射过一次的苗淼淼感觉爽够了，该是停下来的时候了。

于是，她利用蛊毒开始影响柳树的身体，要让柳树感觉到累，感觉到虚弱。

但是，让苗淼淼感觉有些不知所措的是，蛊毒貌似发作了，可是柳树的动作却依旧是那么的激烈，大肉棒插的她依旧是啪啪做响。

柳树能够感觉自己的身体是变得虚弱了，但是，他的体魄可是比正常人强出太多，这种程度的虚弱并不能让他感觉到疲劳。

“伯母，舒不舒服啊？”柳树一边顶胯一边笑着问到。

“嗯~啊啊~，不要了，停下来……”苗淼淼一边呻吟着，一边说到。“为什么？”柳树继续笑问。

“停~下~”苗淼淼极力忍耐的表情，勉强的说到。

“难道伯母不舒服吗？”柳树一边问着，胯下却是猛的顶了好几下，全都是顶在苗淼淼的敏感地带。

一瞬间，原本忍耐的苗淼淼翻起了白眼，全身颤抖着，再次达到了高

潮。刚刚虽然已经被草的高潮了几次，但是都还算是优雅的高潮，也就是拿着眯着眼微微张开红唇一脸愉悦的神态，但是此时此刻，苗淼淼这一次的高潮却完全算不上什么优雅了。全身抽搐，双腿颤抖，翻眼吐舌，嗯啊不断，似癫似哭，淫水喷溅。

这一刻苗淼淼感觉自己的新功能貌似崩溃了一样，全身都被快感所吞没了，被眼前这个男孩压在身下抱在怀里，啪啪啪的肏着，她感觉自己作为女性的一方面的防线已经完全被对方摧毁了，以女王自居的她，此时此刻感觉自己终究不过是一个女人，一个会被征服的女人，以前她是女王只是因为那个征服她的男人还没有出现，现在那个男人出现了，她就是只能是被征服这么一个结果。

“呜呜~，舒服，舒服，你草的我好舒服啊……”完全自暴自弃的苗淼淼放纵的淫叫着，用着自己那被快感所侵蚀的娇躯不断的去迎合柳树的操弄。

“嘿嘿，这就对了嘛。还有，伯母的名字真好听，不知道能不能给我喵喵喵的叫几声呢？”柳树说到。

“啊啊……喵？喵~……喵呜呜……喵啊……”苗淼淼顺从的叫了出来。

大肉棒啪啪啪的操弄着，淫水被这啪啪啪弄的四溅着，原本高傲的女王现在以淫乱臣服的姿态侍奉着少年。


──────────────────────────────────────────────────
第九十四章征服苗家
────────────────────────────────────────

3月5日，星期六。

中午，苗家的庭院里，这光天化日之下，一个美妇人跪趴在地上，撅着屁股承接着身后少年的抽插。两人的身边，一个中年男子静立在旁，手中端着托盘，托盘中有水果和饮料，好像一个侍者。

端着托盘，看着自己的老婆被柳树肏的呻吟连连，吴松磊心中五味俱全。这个自己当初没有征服反倒是让自己搭上了整个人生的女人，现在却好像母狗一样撅着屁股给一个少年肆意玩弄，一股深深的挫败感充斥在心中，但也有一种奇特的满足感好报复感夹杂在内。

五味杂陈，一时间有些恍惚。恍惚间好像看到了当初的景象，那夜店

的放纵，以及被苗淼淼的高傲妖媚所吸引，无奈的放弃，已经惊恐的被控制。这十多年的生活，他被苗淼淼的各种调教，好像奴才好像狗一样的生活。

柳树抬手示意了一下，吴松磊从恍惚中回过神来，恭敬的弯腰将托盘递过去，而柳树拿起果汁喝了一口，而后又放回托盘中。

“伯父，你和伯母当初是怎么认识的啊。”柳树开口好奇的问。

“……当初在夜店认识的，一个我第一次去的夜店，当时她正在跳舞，明明是钢管舞，但是却跳出一种高傲的女王范……”

吴松磊一边回忆着一边讲述着和苗淼淼相识的经历，耳边听着柳树肏苗淼淼的声音，感觉就好像背景音乐一样。

听着这样宛如初恋一样的故事，柳树也很感慨呢，于是更加兴奋的奸淫着这故事的女主角了。

“一边听着你丈夫讲述你们相识的故事，一边给我干，幸不幸福刺不刺激啊。”柳树调笑着苗淼淼。

“嗯~啊啊~……刺激，太刺激了。”苗淼淼兴奋的淫叫着。

“嘿嘿，那就继续吧。”柳树啪啪的拍了几下苗淼淼的屁股，而后转头对吴松磊说到：

“继续吧，伯父，说说伯母这些年都怎么欺负你的吧。”

“最开始还好，只是把我关起来，当个人肉自慰棒。但是在一年之后开始逐渐过分起来，捆绑。皮鞭、滴蜡烛，这些都还算正常的，还有几次让我脱光了被狗链子拴着在大街上爬……”吴松磊羞耻的说到。

“伯母真是很过分呢，不过，没在你身上弄出什么伤残，到也算是有些分寸。”柳树说到。

吴松磊沉默了一下，而后回忆起以前的事情，感觉貌似还真是。其实他没有说的事情有很多，比如他不甘心被控制，有好几次想要杀掉苗淼淼呢。但是，蛊毒这玩意非常邪乎，如果苗淼淼死去，那么他体内的蛊毒就会爆发，到时候他也要死，所以几次想要动手却都半途而废。

而这其中好几次都被苗淼淼发现了，但是苗淼淼也只是用更加羞辱的方式羞辱他，没有让他伤残。

此时听到柳树的话，吴松磊一时间感觉还挺有道理的。

“伯父，伯母草起来真爽，比你那两个宝贝女儿也毫不逊色啊。”女儿，吴松磊想到了自己的两个女儿，苗喵和苗呜，他转头看去，不

远处的泳池中，两个可爱的女儿正在里面游泳，在水里玩皮球，看上去非常的天真烂漫可爱。

不过，两个女儿从水里钻出来之后，那鼓起来的肚子，却让这两个天

真烂漫的女儿多出了一份淫糜的气质。

自己的两个女儿已经被眼前这个男孩肏怀孕了啊，而且还是心甘情愿的，还为了顺利生下孩子，在前期隐瞒着父母，让胎儿完全定型。

想到之前苗淼淼的评价，要说下贱嘛，吴松磊倒是感觉不那么下贱，毕竟这两个孩子都到青春期了，正是躁动的年纪，找一个男朋友很正常，不小心被男朋友肏怀孕了也很正常。虽然是这么认为的，但是相比原本他心中感觉的纯真可爱，毕竟有着很大的区别。

女儿好像变得有些陌生了，原本有些自闭的她们现在好像变得自信了许多，而这其中的原因貌似她们有了一个可以依靠的对象，而这个对象不是他这个父亲，而是眼前这个让她们怀孕的男孩。总感觉心里有些酸呢，这酸楚感比柳树在他面前侵犯苗淼淼还要浓烈。但是，酸楚的同时，还有一种刺激兴奋感。

“伯父，我又在伯母子宫里内射了，你不会介意吧。”柳树的声音再次传到他的耳中。

吴松磊咬牙一脸屈辱的表情，但脸上还是无奈的挂着尴尬的笑容，对着柳树点头。

“没关系的，不介意。”他如此的说到。

“唔~”苗淼淼享受着被内射的快感。

“嗯啊……”柳树的肉棒拔了出去，苗淼淼浑身一颤，伴随着从淫穴内倾泻而出的精液，她瘫软的趴在了地上。

喘息了几下，苗淼淼缓缓的趴了起来，而后一脸痴迷的给柳树舔肉棒。见柳树离开她去找两个女儿玩耍，苗淼淼微微露出失落的表情，而后又松了口气。虽然柳树带给她上天一般的快感，但是对于她来说，那些快感就宛如毒品一般，虽然当时很快乐，但是回忆那沉沦的过程却令她很恐惧。

从吴松磊端着的托盘上拿起一杯果汁喝着，苗淼淼坐在一旁的座椅上，看着柳树和苗喵和苗呜在泳池边玩耍，她转头看向吴松磊。

“废物，过来给我舔干净。”苗淼淼张开双腿，露出那依旧流淌着精液的淫穴。

吴松磊眼中侮辱更浓，但是却没有一点敢反抗的意思，将托盘放在桌子上，他跪在苗淼淼的双腿之间，给自己这个妻子舔舐着那她刚刚被狠狠的肏干过的淫穴，将其被野男人内射的精液一点点的舔干净。

柳树见此，感觉有来了兴致，于是在吴松磊刚刚舔干净之后他又走了过来，将大肉棒插进那刚刚被舔干净的淫穴中，啪啪啪的肏了起来。

吴松磊跪在一旁，看着自己辛辛苦苦清理干净的地方再次被弄的一片狼藉，如同失了神一般，就那么呆呆的看着。

之后柳树和这母女三人拍了组照片，首先是母女三人跪在一起，一起

撅着屁股给柳树肏，仰头看向镜头。而后，转过身，撅着屁股，流着精液的小穴和菊花对着镜头，一起给柳树舔肉棒。

吴松磊手中拿着相机，忠实的将这淫糜的一幕记录下来。

“真是多谢伯父了。”柳树一边左拥右抱两个双胞胎，一边享受着她们母亲的口交侍奉，一边又对吴松磊如此笑着说到。


──────────────────────────────────────────────────
第九十五章尤幽
────────────────────────────────────────

3月14日，星期一。

秩序尽然的课堂，美丽的美女英语老师在用心的教书，学生们也都在认真的学习。

尤幽在这个班级中是一个并不怎么起眼的女同学，她留着简单的齐肩发，带着大大的眼镜，还有普通的发卡。她沉默寡言，不怎么交朋友，平日里极尽所能的低调，好像她的眼中只有学习一样。相比于学习委员的田水香，她更加符合女书呆子的形象。

然而，实际上她并不是一个书呆子，这一切都只是她为了不引人瞩目的伪装罢了。

至于为什么要这么做，则是因为她的特殊癖好。

自从12岁那年她偶然的尝试了一下将笔帽放在自己的小穴里后，她就沉迷上了这种道具自慰的愉悦感。

在13岁时她偷偷用自己的零花钱买了一个跳蛋，自此之后她基本跳蛋不离身，开始是每天半个小时达到高潮即可，到现在则是时时刻刻都开着震动放在里面。

虽然小穴里的跳蛋不断的震动，但这并不影响尤幽的正常生活，她依旧能够正常的吃饭、运动，也依旧能够认真的学习。经过长期的自我调

教，对于现在的她来说，这种1档的震动已经无法干扰她的注意力了，这有限的刺激反而更能让她提起精神，增加学习效率。

铃声响起准时下课，因为下课是体育课，所以班级里的同学大多都开始前往操场，尤幽却是前往卫生间。先是进行简单的灌肠清洁，而后从兜里掏出一个巨大的自慰棒，而后一点点的插进菊蕾当中。

“唔~”尤幽发出愉悦的呻吟声。

那自慰棒有五厘米的直径，堪比一般人的手腕粗细了，而长度更是达到了三十厘米，而这样的大家伙，此时此刻却一点点顺滑的插进她的菊蕾，以此可以清楚的了解到她那强大的包容力。

菊蕾的褶皱被撑的平滑，椭圆体的巨大的自慰棒完全没入，仅仅留下一个拉环在外。

遥控器开到二挡，菊蕾中的震动让尤幽全身微微一颤，而后发出一声美妙的喘息声。

她在隔间内自我抚摸了一会，而后下楼前往操场。

美女体育老师身着堪比比基尼式的色气运动内衣，外面仅仅是披着一个外套，香汗淋漓，全身散发着情欲的气息，那股间还残留着精液的痕迹。尤幽知道那是班级里一个名叫柳树的男同学的杰作，那是一个神奇的男生，班级里很多女生都被她弄上床，臣服在他的屌下，就连这美女体育老师也是如此，公开的做了那个男同学的性奴。

不过，尤幽对此并不怎么在意，她也见过柳树的大肉棒，虽然确实很大，但是相比她现在的自慰棒型号显然是更大。而且，她不喜欢和人接触，她只要有自己的玩具就够了。

尤幽摸了摸自己的腹部，三十厘米的自慰棒尽根没入，已经能够从菊蕾的位置插到隔膜了，仰头挺胸稍微撅一下屁股，甚至都能在腹部的位置顶出一个明显的鼓包。而且，因为自慰棒是震动状态，这其中的刺激就更强了。

尤幽的脸蛋微红，纵使是天赋秉异的她，此时也无法保持克制，呼吸已经有些紊乱了。

体育课的热身跑步，一圈下来，尤幽蹲在角落捂着肚子，闭着双眼浑身颤抖的达到了高潮。

“身体不舒服吗？”

闭着眼睛的尤幽听到身前传来询问，睁眼一看，柳树正站在她的面前，微笑中带着好奇的看着她。

“不，没有。”尤幽低声害羞的说到。

“还是去休息一下吧，不然等真的不舒服了，可能就晚了。”柳树说着，搀扶起尤幽，而后搂着她前往了器材室。

尤幽也不知自己怎么的，就晕乎乎的非常顺从的随着柳树了，柳树搂着她的动作是那么的自然，自然到她都没有感觉有什么不对，直到柳树将手放在她的胸部上，开始揉捏起来，她才感觉有些不对劲。

而此时，她们已经来到了器材室。

“那个，我真的没有不舒服，可以放开我吗？”尤幽弱气的说。

“没有不舒服？怎么可能，你这里难道不疼吗？”柳树说着，抚摸着尤幽的腹部靠近双乳的位置，轻轻一模就能够感觉到那里有一个微微坚硬鼓包，好像什么骨头一般。

“唔~”尤幽一声呻吟，而后一脸不知所措的表情。

“那个，那个是……”她不知道怎么解释好，虽然自慰的时候她已经玩的非常野了，但是却从来没有在人前展示过这些。此时此时自己的秘密被人发现了，她瞬间就有些懵了。

“是什么？”柳树一边微笑着问着，一边轻轻的抚摸着，而另一只手则是顺着尤幽的腰肢向下，抚摸到她的翘臀揉捏几下，而后一点点的来到那股沟之中。隔着薄薄的内裤，手指扣住那菊蕾外的圆环。

“唔~”尤幽红唇轻启又是一声呻吟，而后满脸羞红的低着头，双手捂着自己的脸，不敢面对现实。

伴随着柳树的动作，尤幽浑身变得无力，做不出半点抵抗，就这么软

哒哒的躺在了软垫上。

尤幽鼻翼微动，嗅到了一股奇怪的味道，好像是什么东西发霉的味道，但是微微睁眼一看，看到那软垫上的白色痕迹，眼睛瞪大明白了过来，那是精液，而她闻到的是干涸的精液的气味。

恍惚之间，尤幽的内裤被褪下，粉嫩嫩的小穴暴露在柳树的眼前，一根细线连接小穴内外，抓住那细线抽出，一个跳蛋弹了出来，而后跌落在软垫上。湿润滑腻，散发着淡淡的热气。

将那双腿分开，同样粉嫩的菊蕾展露出来，扣住那个拉环，一点点的将里面的东西向外拽。

“唔~啊啊……”

尤幽发出呻吟声，臀部情不自禁的做出翘起的姿势，还下意识的配合的扭动起来。

一根巨大的自慰棒逐渐的从尤幽的菊蕾中抽出，在抽出到最后一点点的时候，柳树停了下来。

他看着那粗长的自慰棒，还有那被撑的光滑浑圆的菊蕾，啧啧称奇。而后，他坏笑着又将那自慰棒一点点的塞了回去。

尤幽在这个过程不断的呻吟声，身体扭动着，而后浑身颤抖着达到了高潮。

淫液也汗水浸润着身下的软垫，尤幽双手无法继续捂着自己的脸，情不自禁的抚在了自己的腹部，一点点的做出按摩的动作，却是在调整着自己的肠道，让那自慰棒进入的更加顺畅。

自慰棒又全都回去了，拉环在外，被柳树扒拉着，啪嗒啪嗒的撞击着尤幽的会阴处，传递给她一股心颤的信号。

此时此刻，那拉环好像变成了古代宅门上那门环拉手，而柳树扒拉的动作，又好像古人串门时的叩门行为。不过，若是串门，叩门半晌没有得到回应的话叩门者就会离去。但是，现在叩尤幽阴门的柳树就算是尤幽不理睬他，显然也不会离去的。

高潮中的尤幽颤抖过后，浑身瘫软在软垫上享受着高潮的余韵。

而后，她感觉到了自己的小穴被一根灼热的东西顶住了。她睁开眼低头看去，还没等看清楚那是什么东西，就感觉自己的小穴被一股凶猛的力道顶开，一根灼热的棒子插了进来。

“啊~”尤幽一声淫叫，情不自禁的抓住了柳树的双臂，而后发现柳树现在这几乎要压在她身上的姿势，尤幽也明白了，进入她小穴里的灼热棒子，正是柳树的肉棒。

‘和玩具不一样，好热。’尤幽心中想着，原本还非常抵触的心情，却在这灼热中逐渐的散去了。

那肉棒上的灼热好像一个暖炉一样，迅速的温暖着尤幽的内心。

肉棒开始抽插起来，一次又一次的大幅度抽出又尽根没入。尤幽那经常在三十厘米长假阳具的锻炼下的小穴轻易的就容纳了柳树的肉棒，并且带给他美妙的刺激。而另一边，本来认为自己应该能够轻易的就能承受柳树肉棒的尤幽，却是发现自己经常在柳树的抽插中迅速的达到了高潮。

温度、形状、节奏，还有那好像深入到细胞中的相性。

尤幽感觉自己的小穴好像和那个刚刚认识的大肉棒达成了某个协议一样，每一次那根大肉棒插进来，她的花心就会微微的张开，那原本就在各种道具调教下变得松软的花心，在此时此刻展现出了它这多年锻炼出来的成果。

张开的子宫颈让那龟头的尖端顶进去了大半，作为保护子宫殿堂最里侧的门扉，它热情的敞开自己，欢迎着柳树龟头的进入。龟头的尖端一次又一次的闯入，一下又一下的撞击着子宫壁，作为养育胎儿的子宫，此时在这样的侵犯撞击下，却是产生了极大的快感，爽的尤幽啊啊之叫。

她一次又一次的达到高潮，而后被柳树凶猛的注入满满的精液。那喷射出来的精液直接喷在子宫壁上，没有子宫颈的缓冲，让尤幽宛如被如同高压水枪喷中了一样，只感觉自己整个人好向都要被冲飞了起来。

下课的铃声响起，柳树搂着尤幽走了回来。

尤幽那全身松软的姿态，别扭的走姿，潮红的脸颊，还有湿润的校服以及股间流淌的精液，这一切都在告诉着其他人，她刚刚经历了什么。

其他的同学毫无意外，当他们看到柳树搂着尤幽向着器材室走去时，他们就已经猜到了会发生什么，尤幽此时的姿态也是让他们露出果然的神情。

苗喵和苗呜走来，开心的和尤幽打招呼，一起调戏着她。

尤幽则是看着这两双胞胎的肚子，那隆起的腹部让她下意识的摸了摸自己的肚子。


──────────────────────────────────────────────────
第九十六章蒋宫&蒋云
────────────────────────────────────────

4月10日，星期日。

喧嚣的夜晚，车水马龙的街道，五颜六色的霓虹灯。

这里是市内的一个红灯区，酒吧、歌厅、舞厅、游戏厅、夜总会，琳琅满目。

一个淡紫色短发的小可爱穿着COSPALY的魔女服从夜总会的门口走出，小可爱的身边有着一个中年谢顶的大叔，那大叔亲切的搂着小可爱。手中的揉捏着那柔嫩的屁股，低头亲吻着那漂亮的脸蛋和嘴唇，小可爱非常的乖巧顺从的和这个大叔接吻着。

裙摆被掀起，大叔粗糙的手来到那股间，肆意揉捏着，窄小的情趣内裤没有办法承受这样的揉捏，变成一根细绳，露出了原本被包裹在其中的白嫩肉棒和光滑圆润的蛋蛋。

这个小可爱是一个男孩子，一个在这个夜总会里工作接客的伪娘男娼。他叫蒋宫，柳树班级里那个和任琪骚名并驾齐驱的伪娘。

微笑着送走了那个大叔，蒋宫看了看手机上的时间，在一旁的街边等待着。期间有几个搭讪的男人，蒋宫都微笑的表示拒绝了。

今天他的屁股已经被三个男人给干过了，可不想再继续接客了。

又过了一会，夜总会里又走出来了一个深紫色的长发美人，那美人身边有几个少年，围在周围上下其手，还有一个掀起了裙子用力的拍打着那美人的丰满翘臀。而从那掀起的裙摆下可以看到，这也是一个有肉棒的伪娘。

这个伪娘的样貌和蒋宫有七分相似，不过看上去相比蒋宫略长几岁，而且更加的妖艳，耳朵上带着耳钉耳环，伸出来接吻的舌头也有着舌钉，解开的衣领露出他的乳头，那上面竟然还有着乳环和银链。

‘太骚了。’周围路过的路人心中如此的想到，就连蒋宫也不得不承认，这确实有些骚了，很多妓女都没有这么淫荡的打扮。

而这样淫荡的伪娘，却是他的……“爸爸~。”蒋宫对那个伪娘叫到。

没错，这个妖艳美丽、骚媚入骨的伪娘男娼正是蒋宫的亲生爸爸，蒋云。

“今天是宝贝先出来呢。”蒋云来到蒋宫的面前，抱着蒋亲密的说到。“刚刚那几个是今天第几波客人？”回家的路上，蒋宫有些好奇的问。“第六波呢，算上他们，今天总共接了10个客人呢。”蒋云说。“……辛苦了。”蒋宫抚摸着蒋云的后背安慰的说到。

“还好吧，比较三十多人的轮奸我都经历过呢。”蒋云笑了笑说。

“那个啊，我还记得呢，当时爸爸你完全被轮奸到昏迷了，如果不是

我去接你，你可能会变成那些民工大叔的肉便器了呢。”蒋宫调笑着。

“嗯，不过也正是那次，连累了你也变成爸爸这样的男娼了。”蒋云说着，恋爱的亲了一下蒋宫的漂亮脸蛋。

“不用自责了，其实就算没有那次意外，我应该也会是变成现在这样。谁让我是个天生的小骚货呢，小学的时候就开始幻想被其他男孩草的我，不管怎么样都会变成一个对男人撅起屁股的淫娃啊。”蒋宫说。

“可是，就算是那样，也许你可以找一个喜欢的男生，成为对方的恋人呢。”

“那些也只是也许啦……”

伪娘男娼父子的亲密对话，说着说着，他们即将到家。蒋宫却是想到了家里的妈妈，神情低落下来。

“妈妈她最近的赌瘾越来越重了，上个月竟然输掉了二十万。”蒋宫不高兴的想。

“毕竟你妈妈她就是这个爱好嘛。”蒋云开解伪娘儿子的内心。

“可是，那些都是我们撅着屁股一点点赚回来的钱。而且妈妈她一点也不体谅我们，天天逼着我们去接客卖屁股，就是为了有更多的钱去赌博。爸爸，你当初怎么就和她结婚了啊。”蒋宫不高兴的抱怨。

“……因为只有你妈妈她愿意接受这样的我啊。”蒋云有些怀念加害羞的说。

“当年我是班级里的肉便器，下课的时候我就只知道开心的去给那些男生舔鸡巴，而就是这样的我，她从来都是平等对待，没有轻贱欺辱。我很喜欢她，但当时已经是那样的我自然没有勇气去追求她，但是等毕业后，她却是主动和我成为恋人，而后结婚。所以，不管你妈妈她现在怎么样，我都爱她。”蒋云说到。

“……可是，就算是这样，也不能一直这么下去吧。”蒋宫有些纠结的说。

他想了想，脑海中突然出现自己同学柳树的身影，心中有了主意。不过，这个主意要得到爸爸蒋云的同意。

“还是要给妈妈一点教训。”蒋宫认真的说。

“你想做什么？可不能伤害你妈妈。”蒋云紧张的说。

“我是这样想的，我班级里有一个同学，非常的厉害，他叫柳树，现在已经征服了班级里六七个女生了……”

蒋宫一点点的开始吐露自己的计划，蒋云听了想了想，最后同意了。而他之所以同意，一方面是和蒋宫的意思一样，让妻子得一点教训，在之后收敛收敛。另一方面，也是让他那个对性事非常冷淡的妻子好好的

感受一下做爱的快乐。既然自己的小肉棒不能满足妻子，那么就让儿子的同学帮帮忙吧。既然儿子对对方那么信任，说明对方人品没有问题。

不过，就是辛苦可爱的宝贝儿子了，因为按照他所说，那这之后他貌似就要多出来一个同岁的干爹了。


──────────────────────────────────────────────────
第九十七章蒋宫认爹
────────────────────────────────────────

素雪自出生起就不怎么爱笑，小的时候她的父母还带她去医院检查过，最后确诊为感情缺失症。愤怒、兴奋、嫉妒、鄙夷，如此诸多的感情她都难以调动起来。

如此，直到她接触到赌博。

自十三岁起接触到赌博的她，突然发现这是一个非常有趣的游戏，在这个游戏中她能更多的接触到让人兴奋、失落、愤怒的情绪刺激，一次两次还没有什么效果，但是小的刺激不断的叠加，就能够让她感觉到接近正常人的感情。比较明显的表现就是她会笑出来，会愁眉苦脸，会生气的砸桌子。

对于这些情绪，不论是正面情绪还是负面情绪，素雪都是张开自己的怀抱接受它们，并且毫不压抑自己。她喜欢这种情绪翻腾的感觉，让她就好像乘着小船在海浪上荡漾一般，每时每刻都有出乎意料的愉悦。

不过，也理所应当的，毫不掩饰自己情绪的素雪在赌桌上自然就没有什么赌运了。输钱是非常正常的事情，素雪认为这也是理所应当的，就当是为了购买情绪的花费了。

不过，最近赌博所带来的刺激也逐渐的缩减呢，毕竟从十三岁到现在已经有二十年了，已经是习惯了啊。虽然为了让情绪调动的更多，她用来押注的钱也越来越多，每天都会输掉几千甚至上万，但是这依旧难以阻挡情绪调动能力的虚弱。

怎么办？要继续加注吗？

心中一边想着，素雪一边打开家门回到家中。

她的丈夫和儿子已经回到家里了，这对妖艳的父子今天也依旧是那么漂亮。她的一些牌友非常羡慕她有这样的婚姻家庭，有这样漂亮可爱的老公儿子，人生都会多出几分亮色。对此她很认同，这对妖艳漂亮又卖屁股的老公儿子给她的生活带来很多的趣味性，她也是因为预见了这种趣味性，所以才和当时在班级里已经做了男生们肉便器的蒋云谈恋爱结婚的。

而且，这对父子不仅漂亮，还能赚钱，这每个月十万的赌资可不是一般人家能够承受的起的，可能就算是上亿的人家也不会让她如此挥霍。

不过，就算如此，他们提出的缩减赌资的要求她也不会答应的。毕竟，这是她感受自己活着的基础花费啊。

不仅不能缩减，还要继续花费更多的钱去赌博，让自己维持住现在的情绪波动。

…………

4月11日，星期一。

午休时间，柳树坐在座位上，身后是他干儿子陈少阳在给他进行按摩，可能是因为喜好格斗的原因，陈少阳与筋骨方面的技能很擅长，不仅是治疗跌打损伤，活动筋骨缓解疲劳的按摩也很会。柳树很喜欢让陈少阳给自己按摩。陈少阳也喜欢给柳树做按摩，因为他感觉自己这样能体现自己当儿子的价值。

“干爹，舒服吗？”陈少阳一边按摩着，一边乖巧的问到。

“嗯，不错，力道可以再稍微重点。”柳树眯着眼睛，满意的说到。“呜呜~”身下传来吸引柳树注意力的声音。

低头看去，含着他鸡巴的周安正一脸期待的看着。

吐出柳树的肉棒，周安一边舔着肉棒，一边期幽怨的说到：

“阿爹也夸夸我嘛，明明我才是你第一个干儿子，却总是夸小阳。”“我很少夸你吗？每次去你家的时候不都是会夸你嘛。”柳树说。“……我想阿爹你在同学的面前多夸夸我嘛。”周安一边用自己的脸

蹭柳树的肉棒，一边撒娇的说。

话说，自从给柳树舔鸡巴吞精后，周安的貌似变得更加秀气了，这从很多女同学和男同学都开始叫他安安的现象得到证明。而这更加秀气的周安此时撒娇的模样，还真的颇为娇媚呢。按照蒋宫的说法，这么娇媚

的周安如果到某些男同俱乐部里，绝对是那种被几十个男人轮奸到昏迷的骚受。

“好，那就夸夸你，你舔的也很舒服，我的好儿子。”柳树一边说着，一边微笑的摸了摸周安的脑袋，表示嘉奖。

周安顿时一脸欢喜，再次将柳树的大肉棒含进自己的嘴里，那二十二厘米长的大肉棒插进他的喉咙，而他也将自己的喉咙当做柳树专用的自慰套使用，柳树的鸡巴毛插进他的鼻子里、嘴里，他却是一脸痴迷的呼吸着其中的气味，好像要让自己的肺叶都充满柳树的气息一般。

同学们已经感觉见怪不怪了，最多就是感觉有趣而已，所以也不会打扰。

不过，这个时候在座位上看了许久的蒋宫却是走了过来，一脸期待的看着柳树。

“那个……，我可以也做你的干儿子吗？”柳树歪头好奇的看着蒋宫。

“你为什么想要当我干儿子？”柳树问。

“因为我想让你肏我妈妈，我还想给你舔鸡巴。”身为男娼的蒋宫并不怎么羞耻的就说出这样的话，并且也是为了引起柳树的欲望而故意说的这么淫荡下贱。

一边说着这么淫贱的话，蒋宫一边微微鞠躬的姿势，抬起俏丽的脸蛋，用着充满期待的眼神看着柳树。

“你妈？”柳树疑问着。

“嗯，请等一下。”蒋宫说着，从兜里掏出手机，而后调出自己的妈妈的照片。

“这就是我的妈妈，素雪，今年34岁。”蒋宫介绍着，而手机里则是一个齐肩银发的美女。

这美女的表情很平静，有一点心不在焉的感觉，看上去有点冷。

“妈妈她在这方面非常的冷淡呢，而且沉迷赌博，最近基本每个月都会输掉十万，上个月更是输掉了二十万呢。她这样的花销，就算是我和爸爸他天天卖力的接客，也入不敷出啊。所以，请你做我干爹吧，然后用你的大鸡巴狠狠的征服我妈妈吧。”蒋宫期待的说。

“唔……”柳树看着手机里的美女，面露思索。

蒋宫的妈妈确实是长的漂亮，只不过这冷淡的模样看着有点生人勿进的意思呢，让人第一眼就想避免接触。

不过，这也只是第一眼而已，柳树已经深刻的认识到自己的特殊了，那么这样的女人反而更有趣呢。

而蒋宫见柳树犹豫，却是又将手机中的照片翻了几下，露出一个没有穿衣服的伪娘，伪娘和蒋宫长的非常相似，更多了几分成熟的气质。而相比蒋宫来说，也更加的妖艳，耳环、乳环、舌钉、肉棒钉，张开嘴伸着舌头，迷离的眼神，微微撅起的屁股，这个伪娘从上到下都好像在对人说，他是一个欠操的贱货，是一个渴望大肉棒的伪娘碧池。

“这是我爸爸，怡春夜总会的头牌哦。如果你能当我的干爹，那么我的爸爸也可以随时随地的让你玩。”蒋宫说。

“作为一个儿子，邀请其他男人玩自己的伪娘爸爸，你还真有意思呢。而且，你爸他知道吗？”柳树笑着说。

“没关系的，从照片就能看出来吧，爸爸他是一个比我还要淫贱的伪娘，也事件知道哦，之前我和爸爸他介绍你的时候，他可是非常期待能够伺候你呢。”蒋宫说。

“嗯，……说实话，如果正常情况下，我是不会去玩你爸这种万人骑的，不过，既然他是你爸爸，有着同学爸爸这层属性，倒是有点意思。”柳树说到，而后笑着捏了捏蒋宫的脸蛋，继续说：“好吧，我就收下你这个干儿子。现在，跪下叫爹吧。”

虽然柳树说的很侮辱，但是蒋宫听了却不在乎其中的侮辱，只是在乎柳树答应了他的请求。于是，他露出了非常高兴的神情。并且带着兴奋的感情跪在地上，对着柳树磕了一个头，欢喜的叫到：

“干爹。”

在同学们见证下的认爹。


──────────────────────────────────────────────────
第九十八章一家人快快乐乐的吃棒棒
────────────────────────────────────────

认爹过后，柳树就让蒋宫给他舔鸡巴，感受一下这个伪娘男娼的口技。技术很好，比周安要好，和柳叶差不多。

接着，当天晚上放学，柳树就跟着蒋宫前往了他的家中。

因为蒋宫事先和爸爸说过，所以今天蒋云并没有去夜总会工作接客，而是呆在家中等待着柳树这个贵客。

轻薄的丝绸吊带背心，窄小的丝绸三角裤，女式睡衣穿在蒋云的身上却是毫无违和感，反而是更多了几分妖媚。

“这就是我的爸爸蒋云，爸爸，这就是我之前跟你说的同学，我已经认他为干爹了。”蒋宫说到。

“我家孩子以后就多请您关照了。”蒋云微微鞠躬，温婉的说到。

“没问题，不过，我这干儿子之前跟我说，如果我当他干爹，你也是随便我玩对吗？”柳树说着，一只手已经抚摸在蒋云的脸蛋上。

“啊，这个，是，是的。”蒋云有些害羞的说。

虽说他自从第一次给男人舔鸡巴草屁股已经过去了二十年了，但是，这么多年中，他要么是以炮友的身份，要么是以男娼的身份，互相还算是平等的。但是，此时柳树所说的任他玩弄，显然不是平等的关系。

“那么，从现在开始你就叫我主人吧。”柳树说。“……是，主人。”蒋云有些羞耻的叫到。

明明已经叫过那么多人主人了，但是，他知道，这和以往不同，这次是真的，以后他就是眼前这个少年的奴隶了。

一想到这里，他双腿就软了下去，跪在了柳树的面前，仰着头看着柳树，一脸的期待神色。

柳树见他表情就知道他所期待的是什么，于是，这刚刚进门才不到两句话，柳树就掏出了自己的大肉棒，而蒋云这个一家之主则是满怀激动的心情舔了起来含了进去。

毕竟是一个万人骑的贱货，柳树也毫不怜惜这个美人，啪啪啪的就开始当着蒋宫的面前把他爸爸的嘴巴当做肉便器放肆的肏了起来。

“去拿几个安全套。”柳树说到。

“那个，干爹，我们家里没有您这么大尺码的安全套。”蒋宫脸上带着歉意和崇拜的说到。

“嗯……”柳树想了想，调出这对伪娘碧池父子的属性面板，仔细确认他们的属性。确认他们的身体已经清理的很干净，各方面都没有问题。

“好吧，既然没有就算了。”柳树说着，将蒋云拽到了沙发上，脱下他的衣服。

而后，挺着那根大肉棒，顶在了蒋云那殷红的菊蕾上。

那殷红的菊蕾一颤一缩的，好似在呼唤着大肉棒的进入，大肉棒凶猛的插了进去，而后粗暴的干了起来。蒋云的淫叫声瞬间就充斥在客厅当中，娇躯颤动，纤细的腰肢扭了起来。

“爸爸，干爹的肉棒舒不舒服啊？”也脱光了的蒋宫在旁边羡慕的问到。

“舒服，好舒服，主人的大肉棒太厉害了，爸爸要一辈子都给主人当性奴。主人，狠狠的肏贱奴吧，”

夕阳西下，玩了一天的素雪重新回到家中。

而当她打开房门，看到了令她震惊的一幕，只见她的丈夫正趴在茶几上撅着屁股迎合着身后少年的操弄，而她的儿子则是跪在一边，一脸憧憬渴望的旁观着，而这对伪娘碧池父子脖子上此时都带着项圈狗链，链子被那少年握在手中，好像他们是两条狗，而那少年是他们的主人一样。

“啊去，欢……欢迎回家，亲爱的。”蒋云一边淫叫着一边说到。

“妈妈，你终于回来了。给你介绍一下，这位是我今天刚认的干爹，也是爸爸刚认的主人哦。疑惑我就是干爹的干儿子了，而爸爸则是干爹的贱奴。”蒋宫愉悦的说到。

素雪在门口呆愣了好一会，想了想，感觉应该是这对男娼父子的嫖客，而现在则是一个他们之间的游戏。想到这里，素雪理解了，于是恢复淡定，走进了家门。

“……随便你们，只要不影响我就好。”素雪说着，一边进门一边脱下自己的鞋子和外套。

原本她想的是让柳树离开，但是，她刚刚感受到的那股震惊情绪却是让她感觉愉悦，而且柳树此时玩弄她的丈夫和儿子，也让她感受到了一股奇妙的情绪在翻腾，不是生气也不是高兴，就是有些激动，这个激动略微偏向负面情绪，不过对她来说这种情绪都是可以接受的，是喜欢的。

这么想着，素雪一边看着柳树肏着她的伪娘丈夫蒋云，一边脱到只剩下内衣内裤，而后想着浴室走去。

浴室对着客厅那透明的玻璃，让柳树能够清楚的看到素雪在其中的举动，水雾升腾，逐渐迷蒙，柳树再次在蒋云的屁股里射出一股精液。而后，他微微放松，在蒋云的屁股里又尿了出来。

“呜呜~”蒋云仰着头，呻吟着，那比精液还要灼热的尿液冲刷着他的肠壁，瞬间带给他超乎想象的快感。

已经完全软趴趴的肉棒此时也是微微一颤，晶莹的水流流出，却是也被这肏的尿了出来。不过，他这尿的相比柳树的完全没有力量，而是那

种失禁的，好像漏水一边淅沥沥的流淌出来的。

翻着白眼，吐着舌头，蒋云瘫软在茶几上，浑身颤抖。

一旁的蒋宫见自己那妖艳的伪娘爸爸被弄成如此淫贱狼狈的模样，却是露出一脸崇拜的表情看着柳树，当柳树将肉棒放在他的脸上时，他也一脸痴迷的舔着，将上面的淫液舔了个干净。

柳树拍了拍蒋宫的脸蛋，而后向着浴室走去。

浴室的门打开，柳树在那朦胧的水雾中，近距离的看到了那具魅力十足的美女娇躯。

“你进来做什么？”素雪奇怪的问到，却是没有怎么惊慌，甚至没有什么生气和抵触。

她并非是没有常识，但是，本来她在这方面也只是靠吸收的常识来维系的，情感上对此并不怎么在意。而柳树刚刚已经在她的面前那样玩弄了她的丈夫和儿子，她对此也就放弃了以常识去行动。毕竟，常识中可没有告诉她，如何在丈夫的主人、儿子的干爹面前保持矜持。

“你儿子不仅是认我做干爹，还是邀请我来肏他妈呢。”柳树说着，来到了素雪身边，搂住了素雪那赤裸水滑的娇躯。

“你是他的妈妈吧。”柳树邪笑着说。

“……是。”素雪又一次感受到了那震惊的情绪，而后看了看柳树，想了想，点头回答。

“那么，你想不想被我肏呢？”柳树一边揉捏着素雪的乳房和小穴问。“嗯~……虽然是小宫邀请你来的，但是我需要问一下亲爱的，我不

想出轨。”素雪有些惊讶，自己竟然在柳树那简单的揉捏中，就感受到了快感，这可是她用各种奇特的自慰棒折腾一个小时才能够感受到的快感啊。

“你那个亲爱的自己都撅着屁股给我肏了，已经变成我的性奴了，你认为他会不同意吗？”柳树说着，大肉棒已经开始在素雪的股间摩擦起

来。

“……既然如此，那么就来吧。我的儿子邀请你来肏我，那么我就……”素雪一脸认真的说到。

而还没有等她说完，柳树的大肉棒就突入了进去。“唔~”素雪一声呻吟，而后微微瞪大了眼睛。

仅仅是一个插入，竟然就让她感受到了快感？！

素雪说不出话来了，她在柳树带给她的快感中，感受到了极度的愉悦。不仅仅是身体的快感，还有精神上的快感，她第一次感受到这种情绪

连续翻腾的快乐。

明明只是简单的抽插而已，明明自己以前就算是痛经、插了钉子，都不会感觉到什么情绪波动，明明之前用来自慰的自慰棒比柳树的肉棒要奇怪的多，那种模拟老虎戴肉刺的自慰棒都没有让她体会到如此连续翻腾的情绪刺激。

简直太棒了！

素雪的神情逐渐变得精彩起来，逐渐露出一个女人在激烈的性爱中该有的神情，长着小嘴，翻着白眼，一脸的迷乱痴态。

之后的卧室中，蒋宫、蒋云、素雪，这一家三口围在柳树的身边，痴迷的侍奉着他，当素雪舔着他的肉棒，而蒋宫蒋云舔着他的蛋蛋时，柳树给他们拍了个招。

看着这张照片，又看了看那神态痴迷的素雪，他笑了。

在他的帮助下，又一个家庭解决了矛盾，过上了安稳幸福的生活。


──────────────────────────────────────────────────
第九十九章苟晶（兽交警告）
────────────────────────────────────────

4月23日，星期六。

今天，在同班女同学苟晶的邀请下，柳树来到这个喜欢和狗做爱的淫荡女孩家中。

苟晶原名贝水晶，前段时间其父母离异后，苟晶改为母姓，也顺便改了名。（突然发现有这个姓，感觉很合适）

临近郊区的小别墅，铃声响起，房门打开，一个美丽的少女开门迎接。“主人~”看到门外站着的柳树，贝水晶面带羞涩加欣喜的叫到。

自从最开始柳树强迫苟晶给他口交的时候已经过去了半年了，在这半年中，苟晶无奈却听话的按照柳树的要求，每天上学都会携带避孕套，默默的等待着柳树将肉棒插进她的母狗屄里的日子。然而，一个月又一个月过去了，柳树虽然让她舔过很多次肉棒，但却一直都没有真正的和她做过一次。

从最开始的忐忑不安，到后来的暗自期待，苟晶现在已经是到了心痒难耐的地步。

所以，她邀请柳树在这一天来她的家中，她想要在今天让自己真正的变成柳树的母狗，一条专属于柳树的宠物狗。

想到自己今天要做的事情，苟晶那栗色的双马尾微微一颤，好像狗耳朵一样，显露出了她此时内心的忐忑与兴奋。

伸手摸了摸苟晶的脑袋，苟晶一脸舒服的表情。

跟随苟晶进入别墅，别墅上下两层，下层中最醒目的就是那遍布客厅狗狗布偶，中华田园犬、藏獒、狼青、松狮、沙皮犬、哈士奇、拉布拉多、萨摩耶、柴犬……，各种中型犬和大型犬的布偶或大或小的摆放在房间的各处。

“你还真是喜欢狗呢。”柳树无语的说，而后躺在狗狗模样的沙发上。

“没办法，从小就对狗狗非常喜欢。如果不是这么喜欢，我也不会和狗狗做爱啊。”苟晶有些害羞的说到。

“我还以为你只是在追求刺激呢。”

“那也是一方面的原因呢。”苟晶一边有些羞耻的说着，一边下意识的抱起身边的狗狗玩偶。

“嗯，我想也是。不过，今天你很害羞啊，怎么？紧张了？”柳树调笑到。

“没……”虽然是这么回答，但是苟晶将半个脸埋在布偶狗狗的内的动作还是暴露了她的真实想法。

确实紧张，毕竟，虽然以前柳树一口一个母狗的叫她，她也经常在和柳树的互相调戏中自称过母狗，但那基本都是开玩笑的。而今天，她要真正的将自己变成柳树的母狗。自此之后，她在柳树柳树的面前真就失去了做人的尊严，甚至只要柳树下命令，她就算是在其他人的面前，也是以柳树母狗的身份生活，而不是一个人的身份存在。

只要迈出这一步，自今天起，她就不是一个人了，是一个母狗了。一想到这里，她就自然不可能不感到害羞。

“如果太紧张或者后悔的话，要不今天就算了，随便玩点别的吧。”柳树随意的说着，拿起旁边的遥控器准备打开电视机。

不过，苟晶伸手按住了那个遥控器。她微微蹲在柳树的面前，用着忐忑但却非常期待的眼神看着柳树。

“没没事的，就今天，就今天。”苟晶有些激动的说着。

说完这些，苟晶脸红着跑上楼去。当她再次下楼的时候，她的打扮已经不一样了，身上原本的针织衫变成了两个乳贴，头上戴着狗耳朵的发卡，脖子上戴着项圈，屁股里插着狗尾巴样式的肛塞，手上带着狗爪手套，腿上穿着狗腿长袜。

一步一步的走下楼梯，而后苟晶却没有向柳树走过来，而是跪趴在地上，一点一点的爬了过来。

爬到柳树的面前，苟晶将拴在她项圈上的狗链颤抖的递给柳树。

“乖狗狗。”柳树结果苟晶的链子，笑着摸了摸苟晶的脑袋说到。站起来牵着苟晶从后门走出来到了别墅的院落当中。

因为有着长袜的存在，所以就算是在草石地面的院落中满地爬也不用担心磨损皮肤。

“咦？你不是有个宠物狗吗？不在家吗？怎么连狗窝也没有？”柳树一边牵着苟晶一边奇怪的询问。

“阿青是睡在我卧室的，现在还在睡呢。”苟晶一边爬一边回答到。“阿青就是你那狗的名字？”柳树问。

“嗯，阿青是一条昆明犬，毛色狼青，所以叫阿青。”苟晶回答。“现在已经快中午了，怎么现在还在睡啊？”柳树又问。

“唔……，因为，昨天晚上和我做了好几次，今天早上又做了两次。”苟晶脸红的回答。

“好家伙，这是被榨虚了啊。”柳树啧啧称奇。

一边聊天，一边遛弯，苟晶家的院子也不大，随随便便就转了两圈。两圈过后，柳树又窗户旁边发现了一个飞盘，就是那种逗狗用的飞盘。

柳树开始和苟晶玩捡飞盘的游戏，只见他随手一丢，正正好好的丢到对面靠墙边的一个水桶里。

“去，叼回来。”柳树说着，撒开了苟晶的链子。

苟晶扭着屁股爬了过去，而因为手上戴着狗爪手套，所以无法进行抓

去，只能用手一点点的扒拉出来，而后嘴叼着，再一扭一扭屁股的爬回来。

爬到柳树的面前，苟晶抬头将飞盘递给柳树，一脸期待的看着他，好像真的是一条小狗狗一样。

柳树摸了摸她的头，苟晶露出享受的表情。

而后又玩了两组捡飞盘，柳树让苟晶叼着飞盘，自己则是拿出手机开始给苟晶拍照。

各个角度拍完，柳树收起手机。

“怎么样？适应点了吗？适应的话接下来就要去外面遛弯了，如果愿意就汪汪的叫两声。”柳树说。

“唔……，汪~”苟晶先是沉默，而后用非常轻的声音叫了一下。“听不见，大点声。”柳树邪笑着。

“呜呜，汪~！汪汪汪！”苟晶羞耻的再次叫了几声。

“嘿嘿，这还不错。”柳树说完，一手插兜一手牵着苟晶的链子，向着别墅外走去。

今天的天气晴朗，稍微有些云彩正好遮住半边阳光，清风吹拂颇为凉

爽，虽然是靠近郊外，但是街上的行人并不少。

看到柳树牵着苟晶，那些男女老少都惊奇的瞪大了眼睛。

“小伙子，你们这是在干什么？”一个老头走近拦住了他们，有些生气的问。

“老爷子，您这身体挺健康的啊。”柳树没有正面回答，反而是微笑着进入闲聊模式。

“啊，还行吧。不是，我现在是在问你们，你们这是干什么呢？！虐待？！是不是虐待？不给我好好的解释我可是要报警了。”老头先是一懵，而后继续生气的问到。

“今天天气挺好的，老爷爷中午吃了吗？”柳树继续闲聊。“还没吃呢，不是，别给我打岔！”老头怒了。

“哈哈，老爷子你不用管的，这只不过是我们年轻人之间的游戏而已。”柳树见老头真生气了，不再扯淡，笑着说。

“游戏？什么游戏？这能叫游戏，这就是虐待！”老头说。

“真不是，老爷子，我给你证明一下。来，小母狗，叫一声听听。”柳树对苟晶说到。

“汪~”苟晶脸红的叫了一声。

“这……，好吧，就算是游戏，你们在家玩就算了，到大街上成何体统。”老头说到。

“这就是老爷子你过时了，现在这很正常的，叫行为艺术。”柳树瞎扯淡。

“行，行为艺术。”虽然是瞎扯淡，但是显然老头被忽悠住了。

感觉可能真的是自己过时了，老头最后又皱眉看了看柳树和苟晶，还是沉默的离开了。

“嘿嘿。”柳树笑了笑，继续牵着苟晶逛街。

在小卖部买点零食饮料，在电线杆旁让苟晶撒尿，在以人群为背景的前提下进行拍照。中间还遇到其他遛狗的人，不过她们是遛真的狗，而那两家的宠物狗还对苟晶非常的好奇，凑过来闻了闻，还舔了舔苟晶的脸蛋和小穴。

如此在大街上遛弯了半个小时，柳树才带着苟晶回到她的家中。

经过这半个小时的户外洗礼，苟晶将自己的羞耻心丢了个七七八八，此时感觉自己越来越像一条小母狗了。她不再是低着头，而是抬着头跟在柳树的身边，而且也不再是躲在柳树的身后，而是在身边或者身前的爬着。

回到家中，苟晶非常自然的来到柳树的身边，在柳树的腿上蹭了蹭，而后仰躺在地上微微蜷着四肢，好像一条躺着的小狗一样，而小狗摆出这样的姿势基本就是希望被主人摸肚肚。

柳树自然是明白的，于是她笑着摸了摸苟晶的肚子，不过他摸着摸着，就在苟晶小腹的位置，用手勾勒出了苟晶子宫的模样。

苟晶感觉到柳树的动作，呼吸变得迷离起来。

柳树也来了兴致，之前在大街上遛弯就已经微微有些硬起来的肉棒，此时掏出来直接就是雄赳赳气昂昂的状态。

拿过早已经准备好的避孕套，柳树撕开包装，而后将避孕套放进苟晶的嘴里。

苟晶用自己的嘴和舌头翻弄着避孕套，而后凑到柳树的大肉棒前，用自己的嘴一点点的给柳树戴上。

粗长的肉棒套上避孕套，那光滑反光的外表让其气势更增添了几分。

苟晶跪爬在地上，撅着屁股，满心欢喜和期待的发出唔嗯嗯的撒娇声音。

“噗嗤~”大肉棒插入已经淫水四溢的淫穴，而后啪啪啪的就开始草了起来。

嗯嗯啊啊的声音响起，回荡在这个客厅当中。在柳树大肉棒的冲刺下，苟晶的双眼很快就变得迷离涣散。一波波的快感不断的席卷，苟晶已经撑不住身体，上半身完全趴在了地上，张着嘴吐着舌头，嗯啊嗯啊的流着口水淫叫着。

苟晶的屁股被冲刺的不断的上下颤悠，那大肉棒好像要将她的淫穴将她的子宫捅破似的，每一次的出入都让苟晶感觉自己好像灵魂都要撞飞

或者被从那个淫穴里抽出来似的。

理智迅速的丧失，恍惚的精神，夹杂着刚刚遛弯时所迅速培养起来的母狗奴性，此时的苟晶感觉自己好像得到了人生的真谛，她生来就是要做狗的。她不是一个纯正的人类，而是一个美少女的身体中塞进了一个狗的灵魂。

乳房在地面上摩擦，淫水和汗水在地面上形成一片人形的水渍。

“主人~啊啊，主人的大鸡巴~好棒~，肏我，主人请狠狠的肏我这个小母狗吧。”苟晶淫叫着。

苟晶达到高潮了，一次又一次的达到高潮了。

柳树也射精了，他将装满精液的避孕套从苟晶的淫穴里拔出。因为避孕套里装的精液实在是太多了，而且柳树也不想让它流出来，所以就是用拔萝卜似的拔出来的。

拔出来的精液避孕套被柳树系住口子系好，而后换个避孕套，继续肏苟晶。

如此一连用了三个避孕套，苟晶直接是被肏的翻着白眼失禁了。

等苟晶微微缓过神来，柳树摸了摸她的脸蛋，而后将之前储存的三个精液避孕套拿出来，接着找来一个狗食盆，将那些精液都倒了进去。

“来喝盆盆奶了。”柳树敲着狗食盆，对着苟晶说到。

“唔哦~”苟晶也非常知趣，没有说话，而是好似小狗一般的发出撒娇的呜咽声，来到狗食盆前开始一点点的舔里面的精液。

看着苟晶一脸幸福的舔着狗食盆里的精液，柳树笑了笑拿出手机再次给苟晶照相。

不过，就在这个时候，他听到楼梯那里传来啪嗒啪嗒的声音，转头一看，一条大狼狗从楼上跑了下来，歪着脑袋，好像有些惊奇的看着柳树和苟晶。

“唔~”这大狼狗就是苟晶口中的阿青了，阿青仔细的打量了一下柳树，而后又用鼻子原地嗅了嗅，想了想并没有做出什么警惕或者抵触的行为。

它又看向苟晶，而后欢快的来到苟晶的身边，伸着狗头凑到狗食盆旁，好像在看苟晶在吃什么好吃的呢。结果一闻味道，它就懵了，退后两步，蹭了蹭鼻子，四肢原地啪嗒了几下，一脸惊奇的看着苟晶。

它闻出来了那是某种生物的精液，而此时它的主人正在舔食着那些精液，精液竟然也能当食物吗？这个发现震惊了狗子。

阿青没有离开，它爬到一旁，晃着尾巴看着苟晶和柳树。当它看到苟晶舔完精液后，又去给柳树舔肉棒，它站了起来，貌似有些焦躁，原地转了两圈，它来到了苟晶的身后。先是舔了舔苟晶的淫穴，而后趴到了

苟晶的背上。

伴随着苟晶一声淫叫，阿青的狗鸡巴再一次插进了自己这个女主人的阴道里，这个自从三年前就被它一直操弄的阴道，此时再次迎来了这个熟客，但是却没有一如往常那样紧紧的缠绕上来。毕竟刚刚被柳树肏的都失禁了，现在确实是没有力气，松松软软的。

不过，也正好是这松松软软的，阿青这条狗反而感觉舒服了许多，没有被压榨的感觉。

苟晶一边被自己的宠物狗肏着，一边给柳树舔着肉棒。一脸的幸福，她感觉自己的人生……哦不……是狗生圆满了。

“主人，从今天起，我就真真正正的是您的小母狗了呢。”苟晶看着柳树，迷离的说到。


──────────────────────────────────────────────────
第一百章花茶
────────────────────────────────────────

5月7日，星期六。

5月初是很多学校准备举行运动会的时间，而在今年，柳树所在的初升市今年则是举行全市高中运动会。虽说是全市，但一个四线小城市也没有太多的高中，总共也不过是六个高中参赛而已。

市运动会在体育广场举行，虽然这座城市并不发达，但是各种公共设施那是真的很完善。或者说，正是因为不发达，地价没有那么贵，所以才能在很多地方兴建各种公共设施吧。就如这体育广场，篮球场、足球场、羽毛球场、台球场、田径跑道，设施完善，场地开阔，旁边的停车场、零售店、更衣室、大屏幕一应俱全。

激昂的音乐，冲天的彩炮，沸腾的人声，广播员的祝词。

方阵队列游场一周，展开的国旗熠熠生辉，各个学校的校徽、标语在彩旗中招展。

少男少女们的开幕舞蹈青春昂扬，在这热烈的气氛之下，运动会开始！

短跑、长跑、接力、铅球、跳远、拔河，项目各分男女，因此是十二个项目。

柳树报名的项目仅仅只有长跑而已，毕竟他的体质已经近乎非人类了，若是在这种事情还认真，那就太欺负人了。至于为什么要报名一个项目，

很简单，因为想玩想露脸想体验得到别人关注的满足啊，既然是来这个世界享受的，柳树自然也不会像那些都市异能的主角一样刻意回避出风头的事情。所以，该玩的爽还是要玩爽的。

长跑五千米，清风拂面，有节奏的呼吸，如散步一般的奔跑，保持在领先的位置却也不超出太多，十几米的距离这长跑中不算远，但对于其他人来说，这个距离此时却宛如天堑一般。

毫无波澜的拿到冠军，柳树和其他两人走上领奖台，金银铜三块奖牌分别放入他们的手中，柳树掂了掂分量颇重，里面貌似真的掺了金子。

长跑比赛进行的同时，操场内也在同步进行着其他比赛，比如不需要跑道的铅球、跳远和拔河。

而铅球因为球只有一个还要测量距离，跳远场地也只有一个也需要测量距离，拔河要一组一组来。所以，虽然长跑对单个的比赛成员来说是很长的时间，但却是最早结束的比赛项目。

“这位同学当真是龙精虎猛啊，这五公里长跑下来，竟然呼吸都没有怎么乱。”颁发奖牌的领导看着走下领奖台的柳树一脸的惊叹。

然而，紧接着他就看到令他惊奇的一幕。

只见柳树柳树的身边围上来了三个非常漂亮女孩，一个女孩被柳树搂在怀里亲吻，另外两个大着肚子的女孩陪伴左右，离开时任由柳树揉捏她们的屁股。

‘现在的小孩这么早熟吗？话说，那两个女孩，那不会是怀孕了吧？！’领导非常的震惊。

然而更令他震惊的是，他发现柳树回到观众席后，之前和他交流的一个美女体育教师，却是来到了柳树的面前，先是拥抱，而后跪在了地上，虽然离得有的远了，但是那个姿势那个距离，他非常确信那个美女体育教师在给柳树口交。

而事实也确实如此，柳树非常自在的躺在桃红的怀里，脑袋枕着那对巨乳，一左一右搂着苗喵和苗呜，双手抚摸着她们的孕肚，而在他的身前松梅老师则是激动痴迷的吸吮着他的大鸡巴。

周围几个坐的近的同学家长惊奇的看着这一幕，但却没有哪个惊叫捣乱，都是带着惊奇情绪安静的旁观着。

舒舒服服的在松梅老师的嘴里射出一发精液，柳树站起来，自己一个人来到操场内近距离的旁观其余比赛项目的进行。

而就在这个时候，一个少女却是向着柳树走来，那少女面色有些羞红，但是看向柳树的眼睛确是带有更多的好奇。柳树开始感觉这个女孩有些眼熟，仔细想想，才想起来，这貌似是几个月之前自己在地铁上遇到那个先是掀开同学裙子后是扒开自己内裤给他看私处的那个女孩。

“那个，你还记得我吗？”女孩走了过来期待加羞涩的询问。

“我们是在地铁上见过吧，你，好像是叫茶茶？”柳树记得当时她的伙伴好像是这么叫她的。

“我叫花茶，百花高中的高一生。”花茶自我介绍。

百花高中啊，这个学校柳树知道，是一所女校呢，貌似是一个艺术学院的附属高中。

“哦，我叫柳树，青春高中高一。在再见到你真是缘分啊，走一走吧。”柳树也也自我介绍一下，而后瞬时邀请说到。

“嗯。”花茶顺了柳树的意，跟随柳树在这场馆内溜达起来。

两人一边溜达，一边的聊天，互相增进了解。而后，花茶终于说出了自己非常好奇的那间事。

“柳同学好像非常的受欢迎呢，刚刚我看好几个女孩围在你身边。”花茶好奇的问。

“哈哈，还好吧。”柳树没有谦虚。

“还有，那个老师，那是你们的体育老师吗？她刚刚好像在给你那什么？”花茶害羞的问。

“哦，你看到了啊？没错，她在给我口交哦。我们有一点特殊的关系，这种事情在学校很正常的，基本每次体育课，她都会当着全班同学的面给我口交呢。”柳树毫不避讳。

“这可真是……，真是厉害呢。”花茶惊叹。“你要不要也试试？”柳树邪笑着问。

“唉？这，不好吧。”花茶惊慌，但又有些期待。

“没什么不好的，非常好。之前在地铁上露出小穴给我看，你也很兴奋吧，你不想感受一下更刺激的事情吗？”柳树凑近了，蛊惑的说。

“这……”花茶神情有些恍惚。

见花茶不知如何做决定，柳树却是知道这时就要自己出手拉一把了，于是也没等花茶做出明确的回答，柳树就拉着她来到了操场的一个角落。

搂住花茶的娇躯，隔着校服抚摸着她的巨乳，掀开裙子揉捏她的屁股。

初吻的花茶迅速的被柳树控制了节奏，跟着柳树的动作反楼住了他的身体，而后在柳树亲吻下逐渐的迷失，被搂着被亲吻着，被揉着屁股和奶子，花茶感觉非常的愉悦。

不知不觉间她跪在柳树的面前，用自己的脸贴在了柳树的肉棒上，而后开始了亲吻，借着含了进去，伴随着柳树的教导，实习起了自己第一次的口交。

当精液射出时，没有经验的花茶被吓了一跳，没有防备那么大量的精液涌进自己的嘴里里，难以吞咽，被刺激到的她吐出肉棒，而那被吐出的肉棒依旧在喷射，在她的脸上、头发上、衣服上都喷洒了一片片精液。

“好多……”花茶惊奇中带着迷离。

本来想直接进行下去的，不过接下来是花茶报名的那女子百米短跑项目了，所以柳树非常体谅的终止了。

虽说是百米短跑，但却也不是直接十几秒结束。因为人数有上百人，所以和长跑不一样，是分组的，一轮一轮的淘汰，直至最后一轮决出胜

负。

百米的跑道，美丽的女孩裙摆飘扬，在这短跑中彰显着柔美与健康，花茶这个女孩在柳树的面前看上去颇为弱势，但是在这赛场上却很厉害，奔跑的身姿如雌豹一般窜出，几乎是以统治级的成绩获得了金牌。

拿着金牌，花茶来到柳树的面前，得意开心的笑着。

然后，她就拿着这个金牌，搂着柳树的腰，跪在地上给柳树继续舔起了鸡巴。

最后，一边叼着金牌，一边被柳树在这运动场馆内直接破处了。

嗯嗯啊啊的淫叫声响起，但是在这运动会的热闹声音的覆盖下，并没有引起太多人的注视。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零一章柳花的子宫
────────────────────────────────────────

6月1日，星期三，六一儿童节。

彩旗飘飘，零食小摊遍布花园小学的校门左右，可爱的小学生们在校园内快乐的奔跑，欢声笑语。

一个个班级方阵走过，看台上的家长们在其中搜寻着自己孩子的位置，找到之后就兴奋的对旁边的人比划，指着自己的孩子给人介绍。

柳树和那些家长一起做在看台上，不过他并没有像那些家长一样找柳花，因为此时柳花正坐在他的怀里。已经怀孕了八个月的柳花肚子真的很大了，根本不可能去参加运动会，绕场一周的方阵游行也做不到。不过柳花对此一点也没有遗憾，反而是非常高兴，那是当然的了，好不容易一个儿童节，战队列、走方阵、参加比赛什么的太浪费时间了，今天就是要在学校好好的玩一玩才对。

而对其他同学来说，今天的玩就意味着自己和朋友们到处撒野，但对于柳花来说，今天的玩则是意味着她能和哥哥柳树独处一整天。

“哥哥，我们去玩滑梯吧。”柳花期待

因为怀孕的缘故，柳花好久没有玩滑梯了，因为滑梯到底的那一瞬间很容易产生顿挫之力，对于孕妇来说，轻则疼痛重则流产。所以为了柳花的安全，她的老师余馨就禁止她玩滑梯，当然同样禁止的还有一些其他剧烈的运动。

不过，如果柳树在旁边并且允许的话，柳花就可以玩了，因为柳树有完全的把握保护柳花不受伤害。

因此，面对柳花一脸期待的模样，柳树点了点头。

来到沙滩滑梯旁，柳花高兴着爬上台阶，而后扶着两边的扶手坐下，而后欢笑着滑下来。

两米高的滑梯并不危险，而此时有柳树在下面接着，也避免了那最后一下的顿挫，因此柳花玩的非常开心。

玩了一会，柳花休息了一下，然后拽着柳树前往了教学楼内。

进入楼里，操场上那欢闹的声音降低了很多，值此运动会，教学楼内根本没有什么人。在这安静的环境下，柳树来到了柳花所在的班级。

一间充满童趣的教室，柳花将柳树推到一个座椅上坐下，而后数量的掏出柳树的大肉棒，爱不释手的摩擦着。

“这么想要吗？真是的，明明今天早上才做过不是吗？”柳树无奈的问到。

“这次不一样嘛……”柳花脸颊微红眼中期待的低声说着。

说完，柳花背过身去，撅起屁股，把着肉棒，让那龟头对准她的小穴，

而后一点点的坐下去。

大肉棒缓缓的挤进小穴当中，柳花一脸痴迷的上下晃动，肉棒逐渐越插越深，很快就插进去了一半，也就是十一厘米。正常的性交这种深度的插入就已经可以了，更别说柳花此时还是怀孕状态，阴道本来就会变得比正常情况短一些。但是，柳花还在继续在抽插中一点点的向下坐。

“柳花？”柳树有些奇怪的叫了一下。

“哥哥，今天全插进来吧。”柳花期待的说到。

“这？不行吧，你现在怀孕呢。如果全插进去，那会不好吧？”柳树抚摸着柳花的西瓜肚迟疑的说到。

“没关系的哥哥，我现在宫颈已经松了，所以你能够把肉棒穿过宫颈插进我的子宫里。所以，全插进来哥哥，在今天这个六一儿童节，把你的大肉棒，插进我的子宫里来，用子宫奸当做给我的节日礼物。”柳花激动的说到。

柳树是一个非常会草妹妹的哥哥，也是一个非常会宠妹妹的哥哥，既然柳花如此期盼，那么柳树自然是恭敬不如从命了。

配合着柳花下坐的姿态，柳树也微微的用力起来，而柳树能够感觉到，本来横栏在他肉棒前方的一个障碍，正随着这样的用力而逐渐打开。

终于，伴随着一股痛快舒畅的快感，柳树感觉自己的肉棒进入了新的

天地。

宛如破处再现一般，柳花全身颤抖着，发出美妙的尖叫声。

火热的大肉棒捅进了那正在孕育宝宝的幼女子宫当中，鹅蛋般大的龟头顶在了那宝宝的胎膜上，一股奇特的快感涌上兄妹俩的心头。他们想起了一眼玩的一种捏气泡的游戏，就是快递包装内防震的气泡薄膜，每捏碎一个气泡都能够带给人奇妙的愉悦感。此时他们心中涌现出来的愉悦感就和此类似，只不过是更放大了成千上万倍。

好似啪嗒一下，某个开关被打开了一般。

接下来就不需要什么语言去调情，两人顺着本能的感觉，好像初尝禁果的情人一般，一下又一下的抽插着。

粗大的肉棒在子宫颈的内外抽插，一部分在子宫内，一部分在阴道内，两部分带给两人不同的快感。好似品尝食物一样，有着鲜明的层次感，让这快感时时刻刻的都让人感到许多新奇。

柳树抱着柳花的幼嫩娇躯，柳花的双手好似蝴蝶翅膀一般向着两边张开，一脸迷醉的她完全无法掌握自己的身体，只是伴随着柳树一次又一次的冲击而抖动着。

此时两人的抽插幅度并不大，相比以前很多做爱时的激烈，只能相当于前奏。

但是，这毕竟是子宫奸，这种程度的抽插已经让两人感受到了好似升天一般的快乐。

子宫级的性爱行为持续了二十分钟，柳花多次高潮，而柳树也将一发精液射进这个又可爱又淫荡的妹妹子宫内。

操场中，小学的热闹气氛依旧浓烈，而在这教室中，柳树抱着柳花看着外面的景色，两人都是一脸满足。

“哥哥，我今天非常非常高兴哦。”

“家里我不是第一个给哥哥口交的，也不是第一个给哥哥插入阴道的，但是，我是第一个给哥哥插入子宫的。哥哥，以后我的子宫也是你的东西了呢。不仅是为了给哥哥生孩子，还是为了给哥哥的肉棒使用的，所以，以后请尽情的享用我的子宫吧，”

柳花靠在柳树的怀里，一脸幸福的说着。

（没有合适的图，就随便放一个吧）


──────────────────────────────────────────────────
第一百零二章孕照
────────────────────────────────────────

当他晚上回到家中，得知了柳花成功体验了一把子宫奸的快乐后，妈妈柳翠衣也表达了同样的期待。

于是，柔软的床上，柳树的大肉棒插进妈妈的子宫，一边吸吮着甜美的乳汁，一边啪啪啪的肏着妈妈那怀他十月的神圣之所。

充满淫欲的呻吟声，象征着母爱的乳汁，侵犯母亲的愉悦，亵渎神圣的兴奋，此时此刻柳树感觉自己好像圣母生出来的恶魔之子一般，是那么的邪恶那么的激动，而与他相对，将他这邪恶欲望也温柔包容的妈妈，就显得更加的圣洁。

抚摸着妈妈的西瓜肚，肉棒一下又一下的出入着那孕育着胎儿的子宫，柳树搂着妈妈的身体，激动的射出了浓浓的精液。

那些精液好像是贡品一般，被柳树包含欲望的献给了柳翠衣，而柳翠衣也是一脸满足的收下了柳树这包含性欲却也包含孝意的精液。

…………

6月4日，星期六。

今天去医院拍个X光，让美女医生华云韶检查一下，不过柳树却是不老实，在拍X光的过程中还将自己的肉棒插入进了柳花柳翠衣的体内，而且还直接插进了子宫里，这些能从拍片机上清楚的看到，华云韶医生

自然是也发现了。不过她也只是翻个白眼，没有制止，反而之后颇有趣味通过拍片机欣赏这乱伦子宫奸的一幕。

7月10日。

柳树学校高一期末考试，桃红超越了田水香，成为了这次考试的年纪第一。

见恋爱并没有拖累到桃红的学习成绩，反而好像还有激励作用，身为非常负责任又非常为学生考虑的老师，师萱认同了桃红和柳树的关系，就算是在课间看到两人在班级里啪啪啪，也不再说什么阻止或者警告的话。

而值得一提的是柳树的成绩是全班第十，明明是那么的放纵，在学校各种玩，还经常会缺课。但是，柳树却依旧能够轻松的跟上学习进度，并且保持非常优异的成绩。甚至如果不是在这样的超级学校当中，如果放在前世普通的重点高中，柳树这个期末的成绩应该是拿个第一都没有问题的。他和桃红的综合分数只差2分，离满分只差4分，可想而知这个学校的学生都是多么的离谱。

7月12日，柳花所在的花园小学迎来了学期的最后一天。

在这一天中，学校并没有上课，一到五年级的都是在自主复习或者是自由活动，而六年级的则是在进行小学毕业典礼以及离别会。

卡通的笔记本打开，其他的同学在上面写下对笔记本主人的看法、祝

福语。

彩色的气球散落在班级地面上，悬挂在墙上，还有的飘出了窗外。黑板上画着精致漂亮到让人不想擦除的黑板报，那好似出自大师的手

笔的黑板报却是真正出自学生之手。

柳花大着肚子坐在原本不知道是谁的座椅上，周围的男孩女孩们真诚的为她献上祝福。不过，正常小学生对同学的祝福也就是祝你今后的人生健康快乐、学业有成、积极向上之类的，但是在这里，却稍微有了那么一些变化。

“祝你身体健康……”前一句听着还很正常，但紧接着却是“……顺利生产。”

“希望你的孩子也能和你一样的可爱。”

“柳花，你的奶子现在也有B罩杯了吧，说不定等你孩子生下来后，你只靠自己就能喂好孩子了呢。”

柳花怀孕的事情全班都知道的，毕竟怎么可能不知道呢，那么大的孕肚，而对于其他人的询问，柳花也是从来没有隐瞒的意思的。而且因为是哥哥让她怀孕的，所以她说起来还感觉非常自豪呢。

与柳花类似的还有童心，童心也怀孕了，2月中旬怀孕的她到现在也已经有将近个月了，孕肚也非常的明显了。

还有她们的老师余馨，她也怀孕了4个多月，孕肚也鼓起来了。话说，

余馨老师可是有完整家庭的人，丈夫和孩子都有，孩子也已经3岁了。而这样的她此时怀孕了，虽然她可以隐瞒对丈夫说这是她们夫妻之间爱的结晶，但是性格老实的余馨并没有撒谎，虽然非常羞耻，但还是和自己的丈夫说了这其中的缘由。

本来余馨的丈夫还是非常生气的，不过很快却又觉醒了绿帽的性癖，虽然感觉还是有些生气，但是却又感觉很刺激很兴奋。所以也就认同了余馨肚子里的这个孩子，甚至认同了余馨和柳树的关系。甚至偶尔还和余馨提及过，希望见一见柳树，就算是柳树和余馨在他们的家里做爱也没有关系。

之后柳树确实去过一次，而且还和余馨的老公一起肏了余馨，在余馨老公的面前亲自展示了一下他是怎么用他的技术和大肉棒把余馨征服的，余馨那满身精液翻着白眼一脸痴态的模样是余馨老公从来没有见过的，那可是相当的兴奋啊。

在那之后余馨就放下担心了，非常快乐的享受着自己再次怀孕的日子。偶尔在学校中和柳花与童心一起被柳树肏是她最期待的节目。

“好了，大家来拍毕业照吧。”余馨拍了拍手宣布到。

于是学生们来到讲台前战好，而余馨、柳花和童心则是坐着的，她们坐在第一排最中心的地方，余馨两侧是柳花和童心，一大两小三个美女，都挺着孕肚，在照相机面前露出开心的微笑。

后来老师余馨还和柳花、童心单独拍了一组，也不知道她们当时心中是何种想法。

这是小学毕业照呢？还是孕照呢？

…………

7月13日。姐姐柳烟回来了，此时的柳烟也已经是大着个将要临盆的西瓜肚，回来的路上作为朋友的青萝那是费尽心力的照顾啊，照顾的都让柳烟有些不好意思了。举一个非常简单的例子，那就是尿尿青萝都会在旁边搀扶着，生怕柳烟自己蹲不稳或者站起来太费力。

回到家中的柳烟自然也是逃不过柳树的魔爪，也被柳树突破了子宫的门扉，让他的大肉棒插进了那正在孕育宝宝的子宫当中。

而后第二天，柳烟一路上的疲惫和昨夜的被操劳轻松的就恢复完毕，一家人来到了一个照相馆。

怀孕就个多月了，已经是临近生产的状态了，孕肚也基本鼓到最大的时候了。此时此刻，她们想要将自己怀孕的姿态记录下来，以后回忆的时候更加方便，也更又仪式感。还可以给自己的孩子看一看，让孩子知道当初自己怀着她们的时候是多么的幸福。

来到照相馆，这里的摄影师和店员都是美女，因此没有任何不便。

这里有着专门拍孕照的房间，她们也是以此在这个城市里非常出名，她们的孕照作品能够保留怀孕妈妈们最幸福的时刻。

在专业的摄影师的帮助下，母女三人都拍出了美轮美奂的孕照。

柳翠衣的圣母风格，柳烟的仙女风格，柳花的魔女风格，各有各的特色，并且都对此非常的满意。

更加满意的是柳树，他全程旁观，全程都是看的鸡棒硬，在离开之时特地向照相馆购买了没有拆封的同款服装。

当天回家，柳树就让这母女三人穿上那拍照时的服装，对着照片摆出那些姿势给他肏。

一旁的柳叶拿着摄像机忠实的记录着这一切，背景是那些孕照，而在前面则是和孕照同样姿势却正在被肏的柳翠衣、柳烟、柳花母女三人。那场景真是太淫糜了。

比如举例其中一个，柳翠衣穿着有些色气的白纱圣母装，一脸慈爱的抚摸着自己的腹部，那是性感与圣洁同时存在的唯美画面，体现了女人和母亲两个身份的完美结合。然而，柳树加入了其中，大鸡巴或是从面插入母穴，或是贴在柳翠衣的脸上，或是顶在柳翠衣的孕肚上。

这一下，原本女性和母性平衡的两点，此时却凸显出了身为女性的那一部分。性感压过了圣洁，并且增添了许多淫乱。

然而，等照片都照完之后，一家人和之前的孕照向对比，却全都一致的认为这有柳树大鸡巴加入的孕照更好。虽然看上去很淫乱，但是正是这增添的淫乱，更加衬托出了那其中圣洁母性的光芒。

而且，原本只有母亲的孕照，在增添了这个父亲的下半身之后，反而更让画面中多了一种爱的元素，显得更加的真实，更加的深入人心。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零三章公司的母子激情
────────────────────────────────────────

7月15日，星期五。

因为距离产期很接近了，所以柳翠衣母女三人最近在生活中也开始小心谨慎起来，做爱的时候采取安全的姿势、柔和的频率，就算是肉棒插进子宫里，节奏也会慢很多，如同调羹一般一点一点的抽插。

而除此之外，外出也要多加注意，柳花和柳烟倒是没有什么问题，但是妈妈柳翠衣现在却还需要上班。正常的产假是临产前半个月到临产后两个半月，虽然柳翠衣可以申请晚育产假，但是因为她负责的一个项目正在进入重要阶段，所以并没有申请这个晚育产假。

虽然柳树感觉这并没有什么问题，厄运不可能降临到柳翠衣的身上。但是为了自己心安，柳树还是决定跟随柳翠衣一起前往公司。

所以……

“那么，给大家介绍一下，这是我的儿子柳树。”柳翠衣靠在柳树的怀里，对着办公室里自己的这些同事、下属微笑着说到。3loi1;32A

柳翠衣所就职的织锦服装公司在国内也算是一个大公司了，公司主打女装，织锦这个品牌在国内女性中名头颇为响亮。这样的公司对于服装设计自然是非常重视的，而柳翠衣就是设计部的部门经理，下属公司职员二十多人，全是女性，而为了保证服装设计的保密性，以及过程中的安静，设计部自然是有着专门的大办公室。

一个大办公室内，二十多个美女惊奇的看着柳翠衣和柳树，虽然柳翠衣此时的淡定微笑的介绍着，但是柳树此时却是搂着柳翠衣，一只手就按在那乳房上，而且还在揉捏着。

饱满的乳房在这揉捏中变化形状，轻薄的布料让其内部的形状分毫毕现，那微微的凸起毫无因为就是乳头，胸口有湿润的痕迹，那是流出来的乳汁。

“经理？他真的是你儿子？”一个戴眼镜的女子惊奇的问。“没错，真真正正十月怀胎的亲儿子。”柳翠衣回答。

“那，你们这是？”那女子又有些疑惑。

“这个嘛，因为我们母子的关系稍微有些特殊呢。”柳翠衣微笑着说到。

而好似在配合柳翠衣所说的‘关系特殊’，柳树手上微微用力，将柳翠衣正面搂在了怀里，而后对着那红润的嘴唇亲吻了下去，柳树开始仅仅是想要浅尝而止，只是想要在妈妈众多熟人的面前宣示一下自己对妈妈的所有权。但是，柔嫩的触感，香甜的气味，柳树又情不自禁的迷醉了，一手揉捏着妈妈的奶子，一手揉捏着妈妈的屁股，同时激情的亲吻着妈妈的嘴唇。

‘这种感觉真是太棒了。’

柳翠衣开始微微一愣，也许在这熟悉的众人面前做出这种事情多少有些出乎她的意料，不过，紧接着她就反应了过来，微微一笑，反搂住柳树，包容的承受着柳树的行为。

终于，在这二十多个美女的注视下，柳翠衣被柳树抚摸了全身，亲吻了一分多钟。

“如你们所见，就是这样的特殊关系。”双唇分开，柳翠衣对着下属们继续说到。

在诸多目瞪口呆的注视下，柳树邪笑着就这么搂着妈妈走进了个人办公室。而在最后一幕，外面的女人们清楚的看到柳树的手伸到了他妈妈的裙下，掀起了裙摆，肆意的扣弄着那股间的位置。

母子走进办公室，实木的门扉缓缓的合十。

良好的隔音让外面的人完全听不到里面的声音，自然也不确定里面发生了什么，但是她们面面相觑，心中却是大致猜到了一些。

‘没想到经理竟然和自己的儿子是这样的关系，这不是乱伦嘛！’有些人的心中还是难以置信。

‘难道让经理怀孕的是她的这个儿子？’有的人心中也有了这样的明悟。

‘感觉好刺激啊。’还有的一脸的兴奋。

进了办公室，柳翠衣脸上带着羞红靠坐在柳树的怀里，这还是她第一次在外人面前露出呢，虽然之前在游泳馆那里和柳树做过，但那也是有着水的遮掩，别人不知道她们母子在干什么。而现在当着二十多人的面，如此亲密的举动，而且宣示母子乱伦的关系，最后还露出了自己的屁股以及音乐的蜜穴，虽然这二十多人都是自己的熟人，而且都是女性，但是柳翠衣依旧颇有耻感。

不过，因为这是柳树的意思，所以这层羞耻中增添了一丝柔情在内。在柳翠衣看来，这与其说是露出，不如说是母子之间的趣味小游戏，是增添母子之间感情的行为。尤其是柳树刚刚那好似宣示对她这个妈妈的所有权的时候，柳翠衣心中更多的是幸福。

来到办公桌后，抱着妈妈柳翠衣坐在椅子上，柳翠衣因为要开始工作了，柳树为了不打扰其工作，所以肉棒没有插进去，仅仅只是在股间夹着，缓缓的随着肢体自然的动作做着极其柔和的素股。

过了一会，敲门声响起。

“柳经理，那个，现在您方便吗？新项目有一个问题需要您拿个主意。”

“好的，请稍等一下。”柳翠衣说着，拍了拍柳树的手，柳树也很老实的松开。

柳翠衣站起来整理一下因为柳树而凌乱的衣服，而后向着门口走去准备开门。不过，坐在椅子上的柳树却是想到了一个有趣的玩法，他邪笑着站了起来，手上非常熟练的将柳翠衣那刚刚整理好的衣服，再次解开纽扣，掀起裙摆。

柳翠衣白了他一眼，不过没有阻止。既然柳树想这么玩，那么就陪他玩好了。

办公室的门打开，不过没有完全打开，而是半开半掩的状态。

柳翠衣的身影出现在门缝中，而门口那个身着黑白OL制服的女白领见到她此时的模样情不自禁愣了一下。那衣衫凌乱酥胸半露的模样实在是太色气了，还有那掀起的一步裙，隐约能够看到那大腿上还有白色的液体。

很明显，刚刚这个办公室内上演了一出母子激情的戏码。

OL美女用手中的公文袋遮住了半张脸，露着一双眼睛又害羞又好奇的看着

“项目出了什么问题？”柳翠衣一手扶着房门，靠在门框上，而后微笑着问到。

OL美女虽然好奇柳翠衣为什么不让她进办公室进行说明，而是站在这门口，但是想到那一身有些凌乱的衣服，想必是办公室内有更不好让人看到的东西吧。

“是这样的，关于领口的设计……”于是，OL美女就站在门口开始汇报起来。

然而，突然她震惊的瞪大了眼睛，因为她看到了一只手从柳翠衣的身后伸出，而后就当着她的面撩开柳翠衣的衣领，而后肆无忌惮的开始揉捏着那对美丽丰满的豪乳。

没有穿戴胸罩的豪乳就这么毫无遮拦的暴露在空气中，暴露在她这个外人的面前，那雪白的乳肉在那贼手的揉捏中，在指缝之间透露出无限的肉感与性感。那鲜艳红润的乳头被捏住，而后夹着揉捏，还微微扯动，伴随着那抓捏的动作，一股奶白的乳汁被挤了出来。

那贼手的主人很显然就是刚刚和柳经理一起进办公室的柳经理的儿子，这也太放纵了吧，进入当着别人的面和自己的母亲做这种事情。

“那个，经理……”OL美女有些不知所措的叫了一声。

“让你见笑了，阿树有些爱玩呢。不过没有关系，你继续吧，我认真听着呢。”柳翠衣说到。

‘柳经理真是太宠溺自己的儿子了。’OL美女心中想到。而后她迟疑了一下，还是脸红的开始进行汇报讲解。

而她的眼神则是情不自禁的落在柳翠衣那性感美丽的身体上，这时，

原本揉捏乳房的一只手逐渐向下，放在了那圆挺的孕肚上，那抚摸着孕肚的动作显得很温柔，但又显得很得意。好像在向她说，看到这个孕肚了吗？是作为亲生儿子的我干大的。

而后，那只手落在柳翠衣的腰上，向后微微用力，而柳翠衣也配合的变换姿势，弯腰向后挪了一步，那动作明显是向后撅起了屁股。

OL美女语速放慢，眼睛再次瞪大。‘这个动作，难道？！’

果然，紧接着就见柳翠衣突然一个踉跄，那对豪乳都甩了起来。她手扶着门框，喘息了一下，而后对OL美女微笑了一下，示意已经看呆了的她继续说。

“我在认真听着呢。”柳翠衣依旧用柔和的声音说到，不过那语气中情不自禁的带了一点甜腻的感觉。

OL美女听到柳翠衣这么说，只能是一边惊奇的看着，一边继续用颤抖的语气汇报着。

就这样，柳翠衣一边承受着柳树的抽插，身体微微晃荡着，一边听着OL美女的汇报工作。她的双乳随着她身体的晃动而晃动，一对乳头划出一道道鲜艳美丽的弧线。

柳树的动作并不激烈，非常的轻柔，甚至连啪啪的声音都非常轻，如

果不是仔细听都听不到。

经历过忘记多少次激烈的性爱，连子宫奸都做过的柳翠衣自然是能够轻松忍受住这样的刺激，虽然因为身体那无与伦比的相性而快感连连，但是大脑依旧清醒，能够和那OL美女有条理的分析问题，并且提出解决办法。

终于，伴随着柳翠衣浑身的一个颤抖，柳树内射了进去。

伴随着轻微的啵的一声，柳树的肉棒从柳翠衣的蜜穴中抽出，浓浓的精液宛如瀑布一般流淌到地板上。

那OL美女被这如此庞大的量震惊的呆滞了数秒，问题解决，办公室的房门逐渐的关上。OL美女在最后隐约看到高雅美丽的柳经理跪在了那滩精液当中，一脸爱怜的亲吻着一根巨大的肉棒，而后缓缓张开嘴含了进去。

当天下午快要下班的时候，柳翠衣举行了一个会议，她以自己亲身感受为话题，认为孕妇也是有展示自身美和性感的需求的。因此，她决定新增一个项目，设计几款孕妇的情趣睡衣。

大公司的服装生产不是一蹴而就，提议产出，而后是需要进行市场调研，接着才是立项而后不断改版，接着是试生产，之后再改版或者细节修改，最后才是正式生产。

柳翠衣也不确定她的这个提议会真正转化为成品，其实这都不真是她

的想法，而是柳树因为感觉有趣而产生的想法。因为宠溺，柳翠衣也就顺着柳树的意思在公司里提一下，如果真的一切顺利自然是好的，如果不顺利那也是要过几个月的事情了，到时候柳树应该就忘了。

不过，虽然生产不一定生产，但是如果自己定做几套倒是没有问题。反正中途停掉的项目那么多，柳翠衣弄出这个项目让公司的美女们做一下也没有什么关系。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零四章真的当爸爸了
────────────────────────────────────────

8月5日，医院妇产科，柳翠衣顺利分娩，而且是生下一对龙凤胎，女孩取名柳依依，男孩取名柳然然。

也不知是这个世界的特殊，还是柳翠衣体质特殊，还是柳树的体质特殊。两个孩子刚刚出生就非常的可爱，粉嘟嘟胖乎乎，完全没有那种皱巴巴青红紫红的模样。

8月6日，在柳翠衣分娩的第二天，作为女儿年仅13岁的柳花也顺利分娩，生下了一个女婴，取名为柳花蕊。

而凑巧的是，这一天还是柳花的生日，农历七月初七，也就是七夕节。

七夕的这一天，母女的生日，这是何等的缘分和巧合啊。这以后过生日是不用单独去记了，非常的方便。

婴儿刚刚出生，为了其健康，需要在医院护理一或两个星期。

站在隔离窗外，柳树看着里面三个明显颜值高出一个档次的小可爱，心中当真是万分感慨。

没想到啊没想到啊，前世二十五六的自己连对象都没影呢。这一世才

16岁，就有自己的孩子了，而且一下就有了三个。

而这还没有完。

8月10日，苗喵苗呜分别生下一名女孩，取名苗禾苗芯。

8月15日，柳烟生下一个女孩，取名柳烟霞。

如此，不到半个月，年仅16岁的柳树就成为了六个孩子的亲生父亲。

…………

8月22日。

夏末初秋，清晨，柔和而又清爽的阳光洒进卧室，可爱的小宝宝在妈妈的怀里吃奶，小宝宝的父亲抱着他们共同的妈妈，用大肉棒一下又一下的操弄着这个美丽的女人。

柳翠衣一边坐在柳树的怀里，一边给自己新生下来的两个宝宝喂奶，一左一右不争不抢。

看着怀里的宝宝，柳翠衣露出幸福的笑容，这是自己和自己亲生儿子禁忌之爱的结晶。

宝宝们都非常的乖巧，虽然偶尔也会哭闹，但声音并不会很刺耳，而且也不会在其他人睡觉的时候哭闹起来。现在小脸认真专注的吸吮着乳汁的模样，也真的很可爱。

随着柳树的抽插，姿势也产生变化，从观音坐莲式变成后入式，而后

又变成了正常体位。柳翠衣躺在床上，两个小宝宝趴在妈妈的两侧，含着乳头专注的吃奶，而因为柳树的冲击，那一对豪乳开始甩动起来，两个小宝宝还伸出手把住，更加认真的吃奶了。

嗯嗯啊啊的呻吟声突然变大高亢起来，浓浓的精液注入那神圣的子宫当中，让柳翠衣产生升天一般的快感。不管是品尝多少次，这样的快感都让她无比的痴醉呢。

“又射进来好多呢，阿树又想让妈妈怀孕了吗？没问题哦，只要是阿树希望，那么妈妈我年年都给你生孩子哦。”

一番温存，柳树穿上短裤来到客厅。

柳烟正抱着小宝宝喂奶，而柳花则是在摇篮旁边用手里的玩具逗弄着自己的宝宝，一片合欢温馨的景象。

早餐过后，一家人看看电视，而后接近中午的时候，在柳树的提议下开始拍照。

就如同之前拍的孕照一样，这次拍类似的哺乳照。先是正常的哺乳照，每人都抱着自己的宝宝喂奶。而后就是色情的哺乳照。

如，柳翠衣一边抱着两个宝宝喂奶一边撅着屁股给柳树插，又或者一边喂奶一边跪在地上仰着头给柳树口交。白色的精液喷洒在妈妈和宝宝的身上，和那流出来的乳汁交相呼应。

一旁是柳叶进行拍照，他现在已经有非常精湛的摄影技巧了。不仅仅是这种偶尔的拍照，柳叶日常也经常进行拍照和摄像，记录着这个家中或是美好或是淫糜的日常。这些照片和录像会一直保留着，留着等以后回顾，也是留着给他们的孩子看。

……

有了孩子之后，好像有什么改变了，又好像什么都没有改变。

柳翠衣母女三人的身材也没有多大变化，没有长胖，没有赘肉，甚至连妊娠纹都几乎看不到。不过，也正是这没有多大变化的结果让柳花颇为失望，她还期待自己怀孕生孩子之后能够获得一对爆乳呢。但是，现在她的罩杯也还是B而已，并没有如她期望的那样达到C罩杯。

柳树对此倒是很满意，毕竟现在他的身边贫乳是稀缺资源嘛。虽然13岁的B罩杯也算不上是贫乳了，但是对比一下周围的爆乳还是能当贫乳用用的。

家里新多了四个成员，一家人非常的欢喜。柳树则是有些不知所措，他竟然真的当了爸爸？！刚开始他还有些恍惚，几天过后，又一次醒来，再一次看到婴儿床里可爱的小家伙，看着小宝宝那吧唧嘴的可爱模样，柳树才感觉到了真实感。而就好像喝酒后劲上来了，柳树更加兴奋。

兴奋状态的柳树那当真是好似无时无刻不在发情一样，而考虑到柳家母女三人都是刚刚生了孩子，还需要好好的养养身体，不宜过多性爱。于是，柳叶就‘遭殃’了。

刚开始的那几天，柳叶连基本的正常生活都难以维持住了。天天被肏的都双腿发软，软到都难以站立，走路都没办法走，只能爬着。连续数天没有吃饭喝水，柳树的精液把他灌的饱饱的，偶尔还会用尿换换口味。

自从那次萝太私密结社活动过后，柳叶就越加放得开了。

他真的做到了在哥哥柳树面前抛弃所有自尊，用自己的一切来满足柳树的淫欲。

柳叶非常喜欢在给柳树舔鸡巴的时候自拍，尤其是喝尿的时候更是如此，不仅拍照还录像。粉嫩的小嘴不含着柳树的肉棒，而是距离拉开一点，为的就是拍摄到那尿液呲进他的嘴里的模样。

一脸的愉悦。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零五章桃红：“爸爸”
────────────────────────────────────────

8月25日。

近一个月间，柳树的心思全放在了怀孕生产的几女身上，在家中和苗家来回跑。苗喵和苗呜也同样和柳树拍了色情的孕照，是她们的妈妈爸爸帮她们拍的。

看着自己的女儿大着肚子给柳树肏，几天之后又看着自己的女儿一边给孩子喂奶一边给柳树肏舔鸡巴。她们的父亲吴松磊跪在一旁一脸复杂却认真的拍照录像。

坐在沙发上，左右搂着苗喵和苗呜，柳树满意的看着茶几上笔记本电脑屏幕上那刚刚拍的色情哺乳照。两个女孩的妈妈跪在柳树的面前，一脸痴迷的舔着柳树的大肉棒，她们的父亲按着左右键，老老实实的当着工具人。

从苗家出来，柳树伸着懒腰，而就在这个时候他的手机响起。

却是桃红打来的电话，这一个月间她没有见过柳树一次面，已经是想要想要的不得了了。

“那么就在网吧见吧。”

说好那个网吧的位置，柳树叫了辆出租赶了过去。柳树刚到，就看到桃红家里的车也到了，看样子是真的急不可耐了呢。

网吧的包间，桃红一边发出迷人的喘息声一边在柳树的身上起起伏伏，两人的股间分分合合，发出一声声啪叽啪叽的响动。

好在这家网吧的包间隔音效果很好，不过话说回来，就算隔音效果不好，以柳树的运气也不会遇到什么糟糕的事情。

“还真是够迫不及待的啊，现在你的样子就好像一个痴女呢。”柳树调笑着。

“因为一个月都没见了嘛。”桃红害羞又幽怨的说到。

“真是抱歉，最近疏忽你了。”柳树摸了摸桃红的秀发，有些歉意的说到。

“没关系的，还没恭喜你当爸爸了呢。”桃红温柔的回应着。

“为了表示歉意，就让我为你献上最顶级的快感吧。”柳树说完，开始施展出自己的全部技术。

不是单纯的猛烈抽插，而是搭配手指、手掌、接吻等元素，再使用最适合桃红的节奏。不是为了自己爽，而是为了让桃红爽，又爽又舒服，每时每刻都感受到快乐，不会有任何的不适。

在登堂入室级的性技之下，桃红只感觉自己如同来到了天堂，全身上下都感受到酥酥麻麻的舒适感。体内的抽插所带来的冲击感在这舒服的

感觉中已经被化解了大半，剩下的冲击感正好是她最喜欢的度，而那些被化解的冲击刺激化为另一种快感信号传遍全身。

从脚趾到指尖，那冲击感转化的快感遍布全身任何一个角落。

桃红软踏踏的趴在了柳树的身上，她现在完全不想自己动了，她现在就想仔仔细细的品味着那极致的快乐。

翘嫩的屁股随着抽插一下下的起伏弹跳，纤细的双臂柔若无骨的搂着柳树的脖子，双唇紧贴，浓情接吻，啧啧之声不绝。呼吸缠绵。

平缓舒服的高潮一次又次，精液注入子宫的过程中宛如泡温泉一般，一股暖流传遍全身。

射精过后，柳树揉捏着桃红的丰乳，想了想，打开桃红的属性栏。

好感度已经达到75了，仅次于桃红的妹妹和妈妈，更是超出其父亲

足足20点。

眼珠微微一转，柳树想到一个有趣的点子。他捏了捏桃红的乳头，又亲了一下她的脸蛋。

“问你个问题。”柳树一边摸着桃红的秀发一边说到。

“什么问题？”桃红好奇的问。

“我和你爸，你更喜欢谁？”柳树问。“……你。”桃红害羞的回答。

“那你以后私下叫我爸爸怎么样？”柳树期待的说。“唉？你想让我也认你为干爹吗？”桃红有些奇怪。“不是，就是一种调情的称呼。”柳树说。

“这样啊，那……，好。”桃红想了想点了点头。“那现在试着叫一声。”柳树说。

“……爸爸。”桃红脸红着用蚊子一般小的声音说到。“再大点声。”

“爸爸。”桃红声音大了一些，脸更红了。

柳树听着桃红的叫声，脸上露出兴奋的表情，插在桃红小穴里的肉棒再次硬了起来。他想起了前段时间生下来的那几个宝宝，以后等那几个宝宝长大了，会不会也像这样插着他的肉棒叫着他爸爸呢？

这么想着，柳树兴奋难耐，肉棒再次开始包含激情的抽插起来。大肉棒激动的挺到桃红的最深处，直直的撞到那个子宫颈，阴道里的嫩肉受

到刺激收缩颤动，而后好像小嘴吸吮一般开始蠕动起来。“再多叫几声。”柳树一边抽插，一边说到。

“爸爸……爸爸，爸爸。”桃红一边呻吟着一边叫着，叫着叫着也感觉非常的兴奋呢，叫声中越发包含激情。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零六章钓鱼
────────────────────────────────────────

9月1日，学校开学了。不过柳烟、柳花、苗喵、苗呜都刚刚生了孩子，身体还需要修养修养，所以除了开学日到学校呆了一上午之外，之后就请假没有去上学。

柳树也是差不多的状态，相比上学，他更喜欢用这其中大部分的时间去逗弄几个小宝宝，而后用其余的时间到各处去玩玩。

9月3日，星期六。

夏末秋初，天高气爽。没有夏天的炎热，没有冬天的寒冷，没有秋天的干燥，此时正是最好的户外游玩的季节。

兴之所起，柳树今天准备去钓鱼耍耍。

穿越前的柳树忙碌在大城市当中，也没有闲钱去玩什么垂钓，因此也没有成为一个光荣的钓鱼佬。因此对于他来说，除了前世小时候在河边尝试钓鱼的经验外，对钓鱼是一点也不熟悉。不过，正是因为这种不熟悉，所以那种新鲜感和期待感萦绕在柳树的心头。

家中母女没有去河边玩耍的意思，而正好是周末，柳树想了想把自己那三个干儿子叫了出来。

“干爹。”*3

三个男生站在柳树的面前，一脸高兴又恭敬的叫到。三个男生，周安清秀，陈少阳阳光，蒋宫娇媚，各有特色。如此站在一起，一起叫自己干爹，柳树着实有些爽到了。

这时送三个男生过来的车上又下来两个美人，发色一个暗紫一个银白，正是蒋宫的爸爸妈妈，蒋云和素雪。

“主人。”夫妻俩来到柳树的面前叫到。两人都是一脸期待的表情看着柳树，尤其是素雪，那期待中更包含了浓浓的兴奋与淫欲。

自从她被柳树所征服后已经过去了四个多月了，这四个多月中柳树平均每个月去两次她们家，频率不高，但是却让素雪得到了远超赌博的满足。不仅仅是在床上被草的时候所感受到的兴奋，就连平时也对下一次柳树的到来包含期待。而这种期待之情也是一种非常美好的情绪，人正是因为对未来有着期待，所以才会有动力去继续自己的生活。

素雪喜欢这种期待的感觉，这是赌博无法带给她的情绪，赌博这种事情她其实并不是真心喜欢，这种游戏所产生的负面情绪大于正面情绪，因此若不是为了保持自己的情绪波动，她是不会去玩这种游戏的。而现在，因为柳树的出现，她已经找到了比赌博更加能够刺激她情绪的事情，自然也就轻轻松松的摆脱了赌博。

而摆脱赌博之后，素雪因为心中那萦绕的期待之情，在日常生活中也自然而然就有了更多的精力去用心思考，家庭生活也更加的健康了。

所以，对于柳树这个男生，素雪和蒋云不仅仅是包含着对他带给她们

快乐的渴望，还包含对恩人的感激，如此感情交缠，让柳树在她们的心中有着无与伦比的位置。

“嗯，走吧，钓鱼去。”柳树点了点头，而后说到。

几人上车，三排座椅轻轻松松坐下六人。陈少阳和周安坐在后座，而柳树和蒋宫则是做在中间。

毕竟是自己的孩子嘛，所以蒋云素雪安排座位的时候当然会带了一点私心。不过这里的私心却是很奇怪呢，明明是自己的儿子，结果这样的安排却是为了让自己的儿子更容易被肏，相当的有意思。

穿过高楼大厦，穿过郊区别墅，一行人来到了市外的一条河边。和之前去过的朝夕山河边不同，此地河边坡度陡峭，水更深。

车停草地，几人下来到河边开始布置。河滩的鹅卵石细碎硌脚，凳子摆放都有些麻烦。

“那个，干爹，要不我给你当凳子吧。”周安有些羞耻又有些激动的说到。

当初柳树第一次肏他妈的时候，周安为了认柳树为干爹就给柳树当坐骑驮着他和其母前往卧室，那个时候他虽然心中有些屈辱的感觉，但更多的却是兴奋激动。而那之后柳树就没有再让骑过他了，而现在感觉正是个好机会，再加上旁边有其他人在场，周安感觉更加兴奋了。

“你这提议倒是有意思，不过这地上这么硌，还是算了。”柳树摸了摸周安的脑袋，笑了笑说到。

“唔……”周安有些失落。

“如果是这个问题的话，不用担心。其实车里有垫子，挺厚的。”蒋宫在一旁说到，周安的眼神再次亮了起来。

“这样啊，那，就试试？”柳树也有些期待的说。

于是，几人将那垫子从车的后备箱里拿出来，摊开铺下。而后周安就跪趴在垫子上，侧着头一脸期待的看着柳树。柳树拍了拍他的脑袋，而后侧坐在了他的背上，先是感受一下平稳度又试着将身体的重量压下，见周安都能够平稳支撑，便也就放心下来。

将一旁的鱼饵、鱼竿拿过来，柳树开始穿鱼饵。他没有准备打窝，一来他没有在意是否真钓出来鱼，二来他也没有这方面的意识。

穿上鱼饵，而后甩杆，接着就是静静的等待了。

而这时陈少阳和蒋宫也靠近过来，陈少阳来到柳树的身后跪在地上给柳树当靠背，而蒋宫则是爬到柳树的身前，一脸期待的看着柳树，舔着嘴唇一副嘴馋的模样。

柳树靠在陈少阳的身上，而后解开自己的裤腰带，蒋宫欢喜的凑上前，用嘴将柳树的裤子拨开，露出那雄伟的大肉棒，痴迷的嗅着柳树肉棒的

味道，而后张开小嘴一点点的吞咽下去。

两条腿搭在蒋宫的肩膀上，在蒋宫的后背上微微缠绕，屁股下坐着周安，身后靠着陈少阳。如此一来，柳树全身就没有一处着地的了，全是靠着三个干儿子支撑坐着，非常有新奇感。

钓鱼还是颇为寂寞的，甩杆之后不到半分钟柳树就不想这么干等着了，于是开口准备一边聊天一边等。

“少阳，你和你妈做了吗？”柳树问。

“唉？这个，没有。”陈少阳被问的愣了一下，而后有些羞耻的说。

“怎么还没做，你妈喜欢的就是咱们这年纪的男生，而且我都肏过你妈十几次了，当着你的面还肏过两次，你这还没有上？你不会是不行吧？”柳树奇怪的问。

“我不是不行，就是有些不敢。”陈少阳说。

“这有什么不敢的？你妈那淫贱的模样你也不是没看过。这样，下次我去你家的时候，你也一起上，当着你爸的面把你妈肏上高潮，那一定很刺激。”柳树期待的说到。

姜紫那个女人之前可是在外面勾引好几个男生了，这样的妈妈竟然不给亲生儿子上，实在是太不应该了，柳树感觉自己应该成人之美才是。

“可是……”陈少阳还有些迟疑害怕。

“没什么可是的，我这三个干儿子里，你看上去最有男生样，但却是最怂的一个。周安十二岁就和他妈妈做了，而蒋宫前一阵也和他妈妈做了，就你到现在还没有和自己妈妈做过。”柳树摇了摇头。

“我跟你说，把自己鸡巴插进自己亲生妈妈的蜜穴里，那可是会让人有无与伦比的满足感。是对自己为人子这个身份的一种超越，你甚至能感觉自己的人生境界都有了突破。”

听到柳树这么说，陈少阳也没有继续挣扎，脸上也露出了期待的神色。

说话间，柳树的鱼竿一颤，鱼线滋滋的开始拉长，他眼睛一亮，抬手开始收杆。

鱼线一点点的回收，一条鱼从水面钻了出来。

黄尾鱼，虽然是条不大的小鱼，但是这才下杆几分钟而已，这就有了收获当真不错。而接下来的一个小时柳树也见识了自己的运气用在钓鱼上是多么的无往不利，平均每五分钟都会收一杆，每次收杆都是可以接受的收获。

黄尾鱼、鳜鱼、刁子鱼、黑鱼、马口鱼，当真是收获满满。

一个小时的钓鱼时光，屁股下的人肉凳子也在中途从周安换成了陈少阳。

钓完鱼也差不多到中午了，于是几人又从车里拿出了一个锅，在地上挖一个长条小坑再在两边堆一些石头，里面用树枝点火，这就是一个炉灶。搭配一些调味料，在柳树已经小有所成的厨艺下，不大一会一股鲜香就从锅中飘散出来。

等待鱼汤炖好的时间里，闲着也是闲着，柳树将素雪抱进车里啪啪的草了起来。

听着车里的呻吟声淫叫声，车外三个男生一脸兴奋的神色。

“诶，蒋公公，采访你一下，这么听着自己的妈妈被干爹草的不断淫叫，你是什么感觉？”周安将一根有三十厘米长手腕粗细的自慰棒伸到蒋宫的面前说到。

这自慰棒是从车里找到的，根据蒋宫说这是他爸爸蒋云的东西，作为一个万人骑的伪娘碧池，蒋云的菊花的承受力是超乎寻常的。一天接待十个客人还能够自己走出夜总会而不是昏睡过去，可想而知，一般人的肉棒对他来说已经属于乏味的程度了。因此在自慰的时候。他用的都是这种超大自慰棒，蒋宫还偶尔会进行帮忙呢，比如说拿着这根超大自慰棒抽插他爸爸蒋云的屁股。看着自己爸爸那红艳的菊穴在超大自慰棒的侵犯下变得紫红，是他非常细的娱乐。

面对周安的采访，蒋宫也是非常配合。

“我现在就是非常兴奋。”蒋宫说到。

“这么说，你非常喜欢看干爹肏你妈咯？”周安再问。

“是的，我非常喜欢看干爹和我妈妈做爱，感觉比我自己和妈妈做爱都兴奋。”蒋宫兴奋的回答。

“不不不，你应该回答的更干脆一点，更加直白淫贱一些。”周安说。“哦，是的，我非常喜欢看干爹肏我妈。”蒋宫更加兴奋的说到。

这么说完，蒋宫好像还感觉不过瘾，紧接着又一脸兴奋对车里的柳树和他妈妈叫到：

“干爹，你肏我妈肏的爽吗？”

“爽，太爽了。”柳树听着蒋宫这么叫，感觉更加刺激了。

车外，周安和陈少阳听着也感觉非常的刺激，肉棒更硬了，情不自禁的就掏了出来，开始撸动。

“这才对嘛，喜欢就要大声的说出来，我也非常喜看我亲妈被干爹肏的，我们作为干儿子，就是要把亲妈给干爹肏，干爹肏的越爽，我们约高兴。”周安激动的说到。

“我也是。”陈少阳一边回忆着他妈妈在他面前被柳树肏时的情景，一边一脸痴迷兴奋的说。

一边说着这样淫贱的聊天话，一边看着车内景色撸动着自己的肉棒。三个男生都感觉自己有些兴奋难耐，就算是撸的射出来一发，却还是不够。

而就在这样的情况下，蒋宫的手情不自禁的摸到了陈少阳的肉棒上，陈少阳也不是雏鸟，之前也是和蒋宫这个小碧池做过的，于是就扶着蒋宫的翘臀，一点点的将自己的肉棒塞进那殷红的菊蕾当中，啪啪啪的抽插了起来。而另一边，周安想要将自己的肉棒塞进蒋宫的嘴里，但是蒋云却是走了过来，骚媚的靠在了他的身上。

就这样，车里素雪被柳树侵犯着，而她的丈夫儿子作为两个伪娘碧池却在车外撅着屁股给周安和陈少阳日菊花，一边被日还一边看着车内的景色，一副淫糜痴迷的表情。

半个小时过后，几人品尝着鲜美滋补的鱼汤，都感觉此行很是完美。


──────────────────────────────────────────────────
第一百一十章柳树X柳叶X桃夭
────────────────────────────────────────

在去了桃红家后没几日，柳树就在一个周末撮合了桃夭和弟弟柳叶认识，缘分也是契合，两个小家伙相处的非常融洽，不论是饮食习惯还是喜欢的电影、动漫，都是非常的相似。

两人在一起越玩越开心，没几日就变得亲密无间起来。

10月1日，国庆节，学校放假七天。

这一天柳叶再次约着桃夭出门去玩，不过在柳叶的请求下，柳树也一起随行。

话说柳树所在的这初升市城市虽然小，但并不穷，所以娱乐场所办的档次真不低。游乐园中大摆锤、过山车、旋转木马、摩天轮这些应有尽有，还有许多动漫游戏的角色雕像可供拍照。游戏厅中抓娃娃机、格斗游戏、跳舞机、弹珠也是一应齐全。

这两个地方是青少年主要的娱乐场所，至于其他的什么电影院、歌舞厅、夜总会之类的，对于少男少女的吸引力并没有这两个大。

柳叶和桃夭玩的尽兴，柳树看着这两个小可爱欢乐的模样，也感觉很愉悦。虽然他也很喜欢玩，不过今天他主要就是跟着照顾他们，偶尔拍个照。

在游戏厅的抓娃娃机前，柳叶和桃夭身后摆放着一堆奖品，对着镜头

一脸开心的比划着耶。

在游乐园中摩天轮前，柳叶和桃夭十指交叉，动情的接吻着，两个可爱的脸蛋泛着春意。

之后，他们就来到了情趣旅店。

柳树坐在床上，柳叶跨坐在他的腿上，和他动情接吻。旁边的桃夭一脸好奇加期待的看着。桃夭经常进姐姐桃红的卧室，所以她也见过桃红卧室里挂着的那些照片，也自然是知道柳叶和柳树之间的关系。桃夭对这种关系很认同，虽然柳叶是她喜欢的男生，但她并不介意自己喜欢的男生是一个给自己亲哥哥舔鸡巴肏屁股的骚受，不如说这反倒让她感觉非常的兴奋呢。

之前的这十几天，桃夭和柳叶在一起的时候，经常听柳叶说他是怎么和哥哥做爱的。在柳叶给她看的许多照片里，她也完全了解到了柳叶在他哥哥面前是多么的淫贱骚媚。在那些照片中，她看到了柳叶被肏的浑身瘫软的模样，看到柳叶那被肏的翻白眼失神的表情，看到柳叶被肏的尿失禁的淫态，看到柳叶一脸满足幸福吸吮大鸡巴深喉口交，看到柳叶恭敬期待的张嘴接尿。

虽然这个男生在他哥哥面前是那么的淫贱，但是她就是喜欢，就算是那淫贱的模样也是非常非常喜欢。

谁让他是那么那么的可爱呢，这么可爱的男孩子，被哥哥喜欢到情不自禁侵犯他也是理所应当的嘛。

而且柳叶并不是在所有人面前都淫贱，那是他的哥哥，在亲哥哥面前淫贱一些也没有关系嘛，这说明他们兄弟和睦啊。而在外人的面前，柳叶可是毫不轻贱自己，一直都是灵动娇傲的模样。

见桃夭在旁边看的雀雀欲试，柳树搂过她，先是在她脸蛋上亲了两口，亲的桃夭娇笑起来，而后对着她的小嘴亲了下去。

“唔嗯~”一声轻吟，桃夭沉醉在了和柳树的接吻当中。

柳树的胳膊坚强有力，桃夭感觉自己好像面条一样软在了柳树的怀里。舌头交缠，桃夭的小嘴香舌被吸舔戏弄。和之前与柳叶接吻不同，被柳树亲吻的桃夭感觉自己现在好像老虎口中的小羊一样，是那么的柔弱。柳叶的吻给她的感觉是非常的甜蜜和可爱，而柳树的吻充满了霸道侵犯性，让她瞬间失去抵抗力。和柳叶接吻，她感觉自己是对方的恋人、玩伴，而和柳树接吻，她感觉自己是对方的猎物、玩具。

和柳叶接吻的时候，她心中想的是‘让我们在一起，一起创造幸福吧。’

而此时和柳树接吻，她心中情不自禁的想到‘尽情的玩弄我吧，蹂躏我吧。’

接吻过后，看着已经迷离的两个小可爱，柳树微微一笑，而后却是让出空间，到一旁拿着手机开始摄像模式。

柳叶和桃夭在镜头下脱去衣裳，露出她们那娇小翘嫩的的躯体，不论

是桃夭还是柳叶，她们的娇躯看上去都那么的可爱迷人。

小手摸索着对方的身体，柳叶亲吻了一下桃夭的嘴唇，而后低头吸吮那刚刚发育出个雏形的椒乳，粉嫩的乳头被唇齿拨动，刺激的挺立泛红，桃夭的呼吸微微有些急促，双手搂着柳叶的脑袋，双腿情不自禁的摩擦，磨蹭着柳叶那可爱粉嫩的肉棒。

“唔~！”圆润没有一丝褶皱的蛋蛋被桃夭的小腿顶了一下，不大不小的冲击刺激的柳叶发出一声呻吟，小肉棒一颤一颤，微微吐出一股淫液。

镜头三百六十度的旋转，拍摄到两个小可爱的各个角度的媚态。

终于，柳叶的肉棒插进了桃夭的处女小穴里，一下下的冲击中，穿过那层处女膜，直达深处。

“啊~，啊，好棒啊。……小叶哥哥，你插的我还舒服……”虽然才刚刚破处，但是看来她在做爱这方面很有天分，经过最开始的那一点疼痛，桃夭很快就感觉到了难以自禁的快乐，发出呻吟声。

“啊~，我也好舒服~”柳叶也发出好听的呻吟声。

这是他第一次和女生做爱，他那经常被柳树肏菊花肏的流精漏尿的可爱肉棒，今天终于感受真正和女孩做爱的快感，终于用到了正确的地方，可喜可贺。

识得滋味的柳叶很快就有了自己的节奏，但也不知道是不是被柳树肏

的多了，明明的进攻的一方，但是那细腰翘臀扭动间，却展现出一种妖娆的诱惑。轻舔嘴唇，媚眼如丝，那模样哪里有身为男生在和女生做爱时的威风，完全就是一副勾引男人肏他的姿态啊。

看着柳叶那骚受的模样，一旁的柳树都感觉自己有些忍不住了。

不过，为了让自己这个可爱的弟弟能够有一次正常的完美的和女生的做爱，柳树还是用自己顽强的毅力继续忍着欲火的燥热，继续用手机拍摄这唯美妖娆的萝太和幼女的性爱景色。

不过，也没有让柳树忍耐多久。柳叶在抽插了十分钟就射精了，而后就和一起高潮的桃夭抱在一起，柔情蜜意的轻啄亲吻，享受着欢爱后的余韵。

而就在她们刚刚从欢愉中缓过神来，柳树那健硕的身躯就已经扑在了柳叶的身上。

“啊~！”柳叶发出一声包含惊诧于欢喜的淫叫，柳树的大肉棒插进了他的菊蕾当中，啪啪啪的猛肏了起来。

有力的大手掐着柳叶的肩膀和脖子，让柳叶侧过头去，粗暴的亲吻着他的小嘴。

“呜呜~”柳叶被这粗暴的侵犯吓了一条，不过很快就适应了过来，熟练的放松自己的身体，娇柔的承受着哥哥的抽插。

“嗯~”桃夭也呻吟了起来，柳叶因为被肏屁股而硬起来的肉棒依旧插在她的小穴中，从接触的性器那里，她清楚的感知到了柳叶被肏的力道和频率，那可爱的肉棒正随着柳树的力道一顶一顶的。

不过，在柳树凶猛的进攻下，柳叶跟吗没有扭腰的余地，只能被动的承受着。所以他的肉棒也并没有在桃夭的小穴里大幅度的抽插，因此桃夭所受到的刺激并不算是太过猛烈。

她看着柳叶那被猛肏的一脸淫媚的模样，双手抚摸过柳叶的细腰到柳叶的臀部，感受着那萝太翘臀因为被操弄而颤抖的波动。

话说，她们现在应该算是恋人吧，柳叶应该算是自己的男朋友了吧。桃夭心中想到这里，呻吟的更加沉醉了。

而现在，自己的这个萝太男朋友，一边将他的肉棒插在自己的小穴里，一边被身后的亲哥哥肏的浑身瘫软、淫叫连连、一脸痴态。

总感觉，好兴奋啊。

就在这样一样的兴奋中，伴随着柳叶这一次用雌性快感高潮的射精，桃夭也再次达到了高潮。

之后，三人又尝试了许多个组合与姿势。

比如柳叶一边插桃夭一边给柳树深喉口交，比如柳叶插桃夭小穴柳树

插桃夭嘴，比如柳树插桃夭小穴柳叶插桃夭嘴。

仅仅是经过柳叶小肉棒短暂开发的小穴，在被柳树插入之后，完全无法承受那强烈的刺激，桃夭直接被草的子宫痉挛，潮喷了。

淫乱的3P断断续续持续了数个小时，中途他们还拍了个照。其中两组和白天拍照类似的姿势，但却是淫乱版的。

柳叶和桃夭十指交叉，接吻，姿势一模一样，但是不同的是两人都光溜溜的，而且以站立的姿势性器交合。而后，柳树加入其中，两人变成跪姿，上半身姿势不变，但接吻亲的不是对方的嘴唇，而是两人中间柳树的肉棒。

另一组，两人对着镜头一脸欢笑的比耶，第一张照片是娇躯赤裸，且满身精液。而第二张照片，柳树加入其中，站在两人身后，大手分别捏在两人想小屁股上，肉棒从两人的腰间探出半个龟头来。

那柳树加入的两张照片当中，他都没有露脸，因为这样更能够凸显两个小可爱的存在感。也更能够体现出照片中幼嫩、可爱和淫糜、妖娆和谐融洽的主题。

除了这两组外，柳树还拍了其他几组，有柳叶桃夭一起给他舔肉棒的。有他们正常体位做爱的，还有各种69、后入、观音坐莲式的照片。

这些照片桃夭也要了一份，她准备和自己的姐姐一样，也在卧室将这

些照片挂在墙上，相信那一定非常有意思。这个可爱的小萝莉，貌似还想要和她姐姐炫耀一下呢。

看，她也有这么厉害的照片了。

[灵异卷·古树篇]


──────────────────────────────────────────────────
灵异卷·古树篇
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



穿越



无脑级攻略游戏


──────────────────────────────────────────────────
第一章娟儿
────────────────────────────────────────

柳树做了一个梦，他梦到自己变成了一颗柳树树苗，浑浑噩噩，伴随着风霜雨雪而成长，也不知是过了多少年，逐渐从树苗成长为一颗参天大树。

树干粗壮，有两米粗，枝繁叶茂，垂垂柳条如门帘一般，不仅夏天可以避暑，到了冬天甚至能够钻进去躲避风雪。

而也不知是不是因为柳树的意识附着其上，他自己长的那么的粗壮，将周围植物的营养基本都掠夺个干净，除了那些小花小草之外，根本没有一颗树能够在他百米方圆内存活。也因此，柳树变成了这附近最为明显的一棵树，远远观望便感觉其多有神异。

柳树生于池塘畔，因周围空旷少遮挡，这里逐渐有人开始走动，有的从这里下湖进行捕鱼，还有的在旁边搭建凉亭，将这里当做一个观景、避暑的好地方，还有达官贵人在这里郊游，还有那文人墨客在此题诗作画。

不过，沧海桑田，有繁华有落寞。

经历一番热闹之后，这里不知何时又清凉起来，远处逐渐多出了一个小村庄，这里也就是那些小村庄的人才会到

来。而和过去往来的人略有不同，这些村子里的人将柳树当做土地神来供奉。

也就是在有了这些人的供奉开始，柳树发现自己的意识变得清晰了起来，不再的那么恍恍惚惚一梦千年的模样。

他的思维已经可以转动，虽然还非常的慢，一个简单的问题可能就需要想上一年，但是这毕竟是能够有思维了，可喜可贺。

如此，大概又是过了个几百年，供奉祭拜他的人不知已经换了多少波，终于，在某一天他迎来的清醒。

那是一个月黑风高的夜晚，一个身着浑身赤裸的女子尸体顺流而下，飘荡到柳树所在的岸边。

本着吸收营养的本能，他那蔓延到湖中的根须下意识的就将那个尸体缠住，准备作为养分进行吸收。然而，就在他将尸体逐渐吸收的同时，他这千百年来所孕育的阴气却也逐渐的融入那个尸体之内，将那尸体中还没有离去的灵魂所唤醒。

好似湖中亮起一点红光，接着一个半透明的灵体顺着柳树的根须钻进了树干之内。

树干之中没有什么奇异，但以此为依托，却是让这个灵

体接触到了柳树的灵魂意识。

在那意识空间中，好似一个空心树干的树屋（参考赛丽亚的树屋），在这树屋之内，柳树的灵魂意识以半人半树的形态存在着。

他的身体整体还是人形，不过双脚已经化为条条树根，皮肤的颜色也接近树心的那种木质嫩黄，脑袋则是没有头发，但头顶却寸头又好像木桩一样，很平。他的身躯非常的巨大，大概有三米之高，双手也有树枝的模样，一根根柳条柳叶披在他的身后，好像一个披风，又好像收拢起来的雨伞、翅膀。

那半透明的灵体来到这个意识空间，逐渐多了几分自我意识，形体也逐渐的清晰，变成了一个全身赤裸的女子模样。

这倒是一个美女，说一具倾城倾国不为不可。

“你，你是什么妖怪。”那美女看着柳树惊慌的问到。千年没有说话，柳树一时也不知道要怎么回答，他就睁

着那如同古树年轮一般的奇异眼睛看着这个美女。

“难道真的有河神？你是河神？”那美女又有些忐忑和惊奇的问。

柳树忘记了怎么说话，不过，他能够表达自己的情绪，而在这个意识空间中，他的情绪能够清楚的传递到这个美女的心中。

比如此时此刻，这美女就能够感觉到一股疑惑的情绪。美女不知道柳树在疑惑什么，不过想来是有很多疑惑的地方吧。那美女想了想，开始进行解释。

“我叫娟儿，是红河口小渔村的村民，今年芳龄十七，也算是附近十里八村有名的美女了。……不过，前阵子家中遭灾，爹爹阿妈都死于大病，当时又红河泛滥，村子里很多人家被淹了，死了好些人，于是就有人说是我家遭了灾，连累了村子里的人。……人们说是我们家冲撞了河神，河神发怒了。于是最后，我就被拉出来当做献祭给河神的祭品……”

“你真的是河神吗？怎么感觉不像啊，又没有长龙角，也没有长鱼鳞，倒是……有些像一棵树。”娟儿好奇的说。

这娟儿也是奇妙，明明自己刚刚死了，又在此时此刻遭遇到这么神奇的事情，却是没有太多的害怕，有的更多的是好奇。

这个时候的人对于死亡虽然非常的恐惧，但是因为对鬼神之说半信半疑，所以在确定死后还能有意识存在，还能

够继续以另一种方式活着，倒是心态转换的很快。

“我……是……树……”因为刚刚传递疑惑的经验，柳树大概重新掌握了一点沟通的技巧，将自己的意念更加清晰的表达出来。

“树？也就是说，您是树神咯。”娟儿好奇的问。“柳……树。”柳树继续说到。

“那么，柳树神大人？”娟儿试探的称呼。柳树想了想，认可了这个称呼，点了点头。

“那些家伙，想要把我献给河神，结果河神没有收到，柳树神大人您却收到了，这应该算是命运吧。”娟儿好奇的说着，身体飘飘的来到柳树的身边，在柳树身边转着圈打量着。

“柳树神大人，你能帮我杀掉那个村子里的人吗？”娟儿突然又问，一脸的期待。

“……”柳树想了想，摇了摇头。“不能。”

“诶？好可惜。”娟儿叹了口气，不过随后也不怎么在意了。

“算了，便宜他们了。柳树神大人，既然小女已经来到了你这里，那么以后就请您多多关照了，因为您现在是我的主人，所以请尽情吩咐我吧，只要我能办到的都会去做的。”娟儿虽然态度不怎么恭敬，但是对自己的认知到底是非常的清楚。

吩咐？做什么？

柳树却是有些疑惑，他现在想不出来自己想要什么。这千年的恍惚时光，他的七情六欲早已降低的很微弱了，除了让自己长得更加茁壮之外，基本就是出于无欲无求的状态。

于是，接下来的日子娟儿就陪着柳树，偶尔聊聊天，以此来让柳树重新学会语言表达能力。

柳树也给与了娟儿随意出入的权限，让娟儿可以离开他的意识空间，到外界去看看。不过，娟儿最多就能在外面转悠一个小时，再长的话就坚持不住了，灵魂有稀薄的现象，必须回到柳树这里补充阴气。

而在接下来的这些日子当中，娟儿也看到了附近那个村子里的人来祭拜柳树的情景，感觉非常的有意思。

如此过了几个春秋，娟儿感觉有些无聊了，她有些忧伤，想到自己活着的时候，明明身为女人，却还从来没有享受过身为女人的快乐就死了，真但是太亏了。

她对性产生了怀念，也产生了欲望。而也许是因为这一点，她的欲望情绪传递给了柳树，柳树在这方面也有了欲望。

于是，就在娟儿惊喜的目光中，柳树的双腿之间长出了一根棒子。

“好大……”娟儿抚摸着柳树的棒子，一脸的欣喜与激动。

柳树的肉棒看上去质地有些奇怪，好似血肉但又好似木质。

‘蘑菇。’娟儿心中突然有了明悟。

“柳树神大人，快用你的大蘑菇来插我的小穴吧。”娟儿一边说着，一边激动的舔着柳树的棒子。

娟儿邀请，而柳树也生出性欲，自然也毫不客气。他直接将娟儿抓在手中，他身高三米，一对手掌本身比例就相对常人更大，此时一只手就能将娟儿上半身抓在手里。

被柳树抓在手里，娟儿却是毫不害怕，她充满期待的张开双腿，露出她那已经滴着阴气水珠的小穴。

好像将一个飞机杯套在肉棒（蘑菇肉也算是肉吧）上一样，柳树将娟儿的小穴对准自己的肉棒就向下按，见按不下去，身后的柳枝开始飞起来，钻进娟儿的小穴向四面八方扩张。

“唔~”娟儿被这柳枝刺激的浑身颤抖，那本来还非常狭窄的小穴被扩张到碗口大小，正常的女人早就阴道撕裂了，但是已经死去现在是灵魂体的娟儿却没有丝毫痛感，有的只有更加渴望填充的性欲。

终于，扩张到大概十五厘米直径的阴道被套在了柳树的肉棒上，那小腹清晰的隆起，从蜜穴口直到胸腔的位置。

“啊~，柳树神大人，你的蘑菇太厉害了，插的好深哦……”娟儿一边说着，一边抚摸着自己的腹部和胸口部位。

此时，她的胸前已经被侵入，一对奶子都被顶的向两侧外翻。

“死了真是太好了，如果还活着的话，绝对无法享受这么厉害的性爱。”娟儿一脸的开心。

“柳树神大人，狠狠的插我吧，啊啊……”

不用娟儿多说，柳树就把她当做自慰套用了起来，一手抓着她上下撸动，他那粗十五厘米长半米的超级大肉棒肆意的侵犯着娟儿的灵魂。

突然一股浓白的液体从大肉棒中射出，娟儿一脸兴奋的享受着让她好似要魂飞魄散的快感。

那白色填充着她的灵魂，洗刷着她灵魂内的杂质，让她的灵魂更多了几分凝实感。

就这么一次又一次的，那好似精液一般的灵气液体被灌入娟儿的灵魂，带给她一波又一波快感的同时，也让她感受到了神奇的灵魂提升效果。

这场性爱不知是持续了多久，那村子里的人还经常来祭拜，而他们祭拜的时候经常能够听到一个女人的呻吟声。几次之后，那个村子来了一个灵感，他们让村子里的女人来树下睡觉，尝试用这种方式通灵，几次之后，还真有一些女人通灵到了柳树的意识空间，看到了柳树和娟儿做爱的一幕。

不过，虽然有着这种神奇的情景，但是因为没有什么特别的好处，而柳树也并不是一直和娟儿做爱，做爱，所以这村子里的人慢慢也不去做了。

不过，后来这个村子里的人有了一个习俗，那就是会将没有夫家的女子埋葬在这柳树之下。

而这些女人中，那些漂亮的女人的灵魂就被柳树留了下来，成为了属于他的侍女，供他发泄性欲。


──────────────────────────────────────────────────
第二章垂柳村
────────────────────────────────────────

如此又过了几十年。

在意识清醒之后，柳树的成长速度再次得到提升，仅仅几十年的功夫躯干就从三米直径长到了四米的直径，树梢也有了将近二十米高，神树之名更加响亮了。

如果不是因为他周边的阴气太浓，不适合人类居住，这里早就围着他产生一个村庄了。

有了娟儿和其他几个女鬼做耳目，几个女鬼也有了柳树射给她们的精液从而能飘到更远的地方，柳树也得知了周围方圆百里的情况，比如那个村子，他知道了那叫垂柳村，貌似就是因他而如此命名的。

垂柳村发展的还算不错，整个村子有一百多户，村子里铁匠、木匠、药铺、祖庙等等挺全活，在那村口还有一口大钟，这显然不是一般村子可以做到的。

不过，最近村子貌似有些不景气呢。

根据娟儿的回答，那村子里来了一群穿着土黄色制服的人，那些人手里拿着火枪，非常的欺负人。

“他们说的好像是东瀛那些倭寇的语言。”娟儿说。

看着娟儿用花粉燃料画出来的形象，柳树沉默了一会，缓缓的皱起了个眉头。

千年已经过去，他忘了许多，但是看着那画里的形象就感觉不爽。

“弄死他们吧。”柳树开口说到。娟儿眼睛一亮，露出兴奋的表情。

而后柳树就将自己的阴气更多的灌注到了娟儿和其他几个女鬼的体内，这些女鬼在阴气的滋养下迅速从原本明媚的形象变成阴森的形象，双眼也逐渐变得猩红起来，而后化为一道道的鬼影从柳树树干内窜出，向着那个村子飞去。

村子被日本鬼子占了，这对于整个村子里的人都是一个悲哀的事情，他们见到那些日本鬼子就只能躲着，生怕一热对方不高兴，就被抓去打了靶。

不过，最近这几天村子里弥漫着一股诡异的气氛，村子里的人也不知道是怎么回事，反正他们感觉自己好像被什么诡异的东西附体了一帮，行事都显得有些阴森森的。

这是因为阴气在整个村子弥漫，对这些人的神智产生的干扰。这些村民还好，他们因为一直以来都是生活在这片

地区，已经习惯了柳树的阴气，自身的生气也和此地的地气相连。而那些日本鬼子们可要惨了，他们天天做噩梦，精神状态急剧下滑。

仅仅不到五天的时间，他们就感觉自己脑袋昏昏沉沉的。他们并不知道，他们身体的阳气已经被削弱到一个非常

低的程度。已经低到了可以被鬼伤害的程度。

“嘻嘻嘻~嘻嘻嘻~”“嘭嘭嘭！”

夜半三更，鬼敲门咯。

第二天，一个日本兵被发现死在了炕上，死状极其诡异，双眼被挖去，大脑被掏空，心中也消失了。紧接着，其他的日本兵在猪的食槽里发现了血迹，一番寻找发现，果然发现了仅剩下的一点脑浆，和几块心脏残片。

这种死法太诡异了，那日本兵明明身上没有其他伤口，那心脏是怎么被掏出来的？难道是从那眼睛的孔一点点的挖出来的？还是从嘴里掏出来的？

这些日本兵想不明白，但是他们已经察觉到了什么，一个个吓的面无人色。

在这之后，他们偶尔就能够在洗脸的脸盆中、桌子的镜子上、黑暗的影子中看到各种各样诡异的身影，而他们之中也死的越来越多。在第一个日本兵死后，第二天死的是两个，第三天死的是三个，以此类推。

终于，第五天的时候，剩余的十几个日本兵呆不住了，他们逃离了这个村庄。他们在村民们诡异的注视下，好像疯了一般的逃跑了。他们越过了村口的那个大钟，冲进了迷雾当中。

在那之后，村子里的气氛逐渐的恢复了正常，村民们回忆起那几天感觉非常的神奇，但又一个个的胆战心惊。再之后，村子里偶尔外出的人在路边的林子里发现了日本兵的尸体，十几个尸体被分散的吊在十几颗柳树上。

全都是柳树，这是巧合吗？反正经历过那几天的村民们不认为这是巧合。他们想到了村子深处的那颗大柳树。

于是，他们祭拜的更加勤恳了。


──────────────────────────────────────────────────
第三章大黄狗和刘寡妇
────────────────────────────────────────

垂柳村有一户人家，这户人家在村子里有些特殊，不是因为这家多富贵，也不是因为这家有什么特殊的才能，而是因为这家的男人是个汉奸。

说是汉奸也不是那种太过恶劣的汉奸，只不过是一个会日语的家伙，在日本鬼子来了之后给日本鬼子当了一阵翻译官。干的就是狗腿子的活，欺行霸市虽然也有，但也没有哪些真正的日本鬼子来的凶狠。而这个村子也没有什么秘密的反抗组织，这翻译官自然也就没有什么出卖同胞的行为。

不过，毕竟是愿意给日本鬼子当狗腿子的人，在哪些日本鬼子死了逃了之后，这个翻译官也没有活下来，被村子里的人打死了。

而这汉奸翻译官被打死了，他却还有一个美娇娘的老婆。村子里的村民又哪里可能全是什么好人或者正直的人，

大多只能说是略带愚昧的不坏罢了，有几个心肠好的正直

的，却也有不少混人。

于是，见这翻译官老婆长的这么娇媚动人，自然就起了别样的心思。他们把翻译官打死了，就要强抢这个姓刘的美女当他们的公共老婆。

一个小女人又哪里能是他们的对手，三两下就被他们制服了。

然而，还没等他们上了这个刘寡妇，一条大黄狗却是突然窜进了屋，对着他们就是一通乱咬。

这些混人哪里能想到这种情况，话说，这大黄狗他们知道，就是这翻译官家的狗。刚刚他们打死那个翻译官的时候，这大黄狗就呆在角落一动也不动，他们还以为这大黄狗被吓住了呢。结果没想到，翻译官被打死了这大黄狗都没有动一下，女主人被他们刚一欺负，这大黄狗就窜了进来。

翻译官家的伙食好，那大黄狗也是吃的好长的壮，身上和脸上的褶皮能看出这狗年纪不小，但是这狗却不仅不显老呆，反而那眼神中透着几分灵性与凶狠。

‘不过是一条狗而已。’虽然这几个混人是这么在心里告诉自己的，但是，在面对这大黄狗的时候，他们就感觉自己的四肢发软，就算手中拿着棒子、砍刀也没有安全感，甚至连握都握不稳。

于是，几次三番之后，这几个混人也不敢靠近了，全都躲的远远的。

而那刘寡妇先是在那几个混人的强迫中陷入惊恐与绝望，紧接着那大黄狗将几人撵走之后，她唯恐被报复而满怀忐忑，数日之后，见那些混人怕自家大黄狗怕的手脚发软，她才终于放心下来，感觉到了劫后重生的喜悦。

全靠这条大黄狗她才活下来，刘寡妇看着面前的大黄狗陷入回忆。

这狗是她父亲买给她的，自从她十二三的时候就跟着她，在她嫁人之后也跟着来到了这个村子，比她那个死鬼丈夫认识的时间都长。

“男人不是个好东西，还是我的狗狗靠的住。”刘寡妇抱着大黄狗，满怀感慨的说到。

当天晚上，刘寡妇没有让大黄狗回狗窝，而是带着大黄狗来到了自己的房间。不仅仅是带回房间，还让它上炕，还让它和自己在一个被窝里睡觉。

脱的光光的抱着大黄狗睡觉，心中是满满的安全感。刘寡妇安稳的生活了下去，她有爹妈给她的嫁妆，也有

那死鬼老公留下来的家产，一个人生活还是没有问题的。

“真是安逸的日子呢。”刘寡妇躺在懒人椅上，看着晴朗的天空，发出美美的感叹。

“你说是不是啊，阿黄。”刘寡妇看着自己怀里抱着的大黄狗，笑着说到。

大黄狗也不知听没听懂她说的话，反正它是不会开口说人话回应，不过它伸出自己的大舌头舔着刘寡妇的俏脸，而刘寡妇嬉笑了一下，没有躲避，反而张开了嘴，伸出了舌头和大黄狗浓情蜜意的接吻起来。

而伴随着这也的接吻，大黄狗再次来了精神，耸动起自己的狗腰，而伴随着它的耸动，刘寡妇也发出一声声的呻吟，随着懒人椅翘起来的小脚丫也在快感的刺激下勾动着。

‘就这样，和我最爱的阿黄这样安逸的生活一辈子。’刘寡妇心中如此的想到。

阿黄的狗鸡巴在刘寡妇的阴道里抽插着，内射着。

身为一条狗，阿黄用自己的应用获取了女主人心中的地位，用自己的狗鸡巴将自己的女主人肏成了只要它需要就会撅着屁股给它草的母狗，堪称狗界的传奇。