============================================================
  Trò chơi bắt ba em bé
  Tác giả    : Bị 憎 Ác Đích 骑 Sĩ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/4956.html
  Tag        : #R-18, #羞 辱, #Ác 堕, #Bại Bắc, #Sắc 诱, #Đả 屁 股, #抓 捕, #葫 芦 娃, #Mẹ con, #Thất 禁
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
【游戏】捕捉三娃
────────────────────────────────────────

【游戏】捕捉三娃

1.二娃被一阵妖风裹挟着于原地打了几个旋儿，痴痴撞进蛇精怀里与那冰肌玉骨贴个满怀。蛇精捂嘴娇笑，满是疼爱地将二娃在自己怀里揉了揉，又变出一张黑口袋将他装了进去。

“小的们！这色娃子已经就范，你们狠狠地挖狠狠地刨，把第三个葫芦娃也给我拉下来！”一众女妖顿时应声开挖，这时作为三娃的你打算:

A: 自己落下来——＞转2

B: 等着被女妖们挖下来——＞转3

C: 老子才不下来，加固根基，就是掉下来也要和六弟四弟一起下来！——＞转4

2.不等一众女妖落锤，黄色山石晃了两下竟自己跌了下去！溅起的飞沙走石伤得女妖们哀嚎四起，运气不好的更是被砸得粉身碎骨。鳄鱼女妖看着惨死的部下眼泛红光，山石炸裂的刹那鳄鱼女妖便提着铜锤杀进烟雾。当！铜锤与三娃的铁头相碰激起金石之声，震得鳄鱼女妖虎口发麻，“野小子好硬的脑袋！你伤我部下今儿个老娘非要你铁头成软泥！”说罢二人又战作一团，可越打鳄鱼女妖越是吃力，三娃仿佛不知疲惫一般招招攻得她毫无还手之力。鳄鱼女妖眼珠一转，故意买了个破绽，三娃见状一拳打在她的小腹使得鳄鱼女妖飞出老远，进了一处乱石林。

乱石林满是迷雾，三娃追进去发现鳄鱼女妖软软地躺在不远处，手边的铜锤在地上滚来滚去，美眸紧闭似乎是刚刚那一拳打中了她的要害，高挑的美人身子蜷缩在地上捂着肚子打颤。这时你打算:

A:妖怪诡计多端，管她真疼假疼，先补上一拳再说！（被虐值+1）——＞转5

B:看她疼成这样，应该也掀不起什么风浪了，先去会会那个蛇精再说（正太值+1）——＞转6

C:嘿嘿嘿，这迷雾里半个人影都没有，老子先降妖伏魔一番！（色欲值+1）——＞转结局A

3.当，当，当！女妖们卖力击打山石，终于一座黄色山石被女妖们合力挖了下来，从中蹦出一个黄衣黄裤的少年，烟雾散去，少年指着女妖们说道，“呔妖精！快把我哥哥们还来！”蛇精看着愣头愣脑的三娃心生喜爱，调笑着说道，“你的哥哥都被我请回了洞府，如今正与我的女妖们玩得开心，不如你也随我一起回去如何？”“呸！真不要脸！你们一定是耍了什么阴谋诡计，才抓了我的哥哥们，看招！”蛇精见三娃一头撞来，急忙拔下玉簪变成一面厚实盾牌，谁料三娃浑然不惧，咚的一声，那一尺厚的盾牌竟愣生生被撞出一道缺口！蛇精赶忙后退，妖军们则硬着头皮顶上前去，这些女妖们各各生得国色天香，环肥燕瘦各有千秋，着装或清秀或放浪，看得三娃也有些脸上发烫，这时你打算:

A:我无敌你随意，一脚一个，踢飞拉倒（被虐值+1）——＞转7

B:毕竟是生灵，还是不伤她们性命，尽量躲开，追蛇精要紧（正太值+1）——＞转8

C:你想看看数百个女妖裸体战三娃的场面描写么？（色欲值+44）——＞转9

4.当，当，咔！女妖娇呼一声，手上的锄头只剩一根木棒，铁质的头部在空中打了个两转乒铃乓啷地掉下仙峰。“大王，这，这黄石头硬得出奇，根本刨不动呀！”蛇精也很是奇怪，明明刚刚自己已经动了葫芦峰的根基，怎的这时又联系得如此紧密？“你们不要慌，先下来，看我怎么治这三娃子！”蛇精掏出锦囊和玉簪，粉光一闪，玉簪变作一把又细又长的鱼线锯，锦囊中飘出一条黑丝，那丝袜迎风见长，不一会儿就如同山石一般大，将整个黄色山石罩了起来，女人幽香浓郁的溢满了整个葫芦峰，就在这时早已等候半天的鱼线锯动了！被女人丝袜迷住的三娃还没反应就被锯了下来！“唔！放我出去！嘿！嘿！！”三娃被挤在碎石中间，丝袜却没有任何消失的意思，依旧笼罩着三娃。“哈哈哈，让你刚刚不下来，现在你破了壳儿大王又给你加了一个香罩子哈哈哈哈。”鳄鱼女妖看着在丝袜中挣扎的三娃笑道。见三娃从一个袜管钻到另一个袜管，怎么都出不去，一众女妖笑得更欢了。“小娃娃，怎么老在大王的脚趾头那里待呀？那里可没洞给你钻呐～”“哇呀呀，我才不怕你这破袜子呢！”三娃突然爆出一阵金光，硬是在丝袜趾头处撕开一个口子，“哼！好汉不吃眼前亏，等我的弟弟们也掉下来你们就死定了！略略略！”说罢三娃一头钻进乱石林不见了踪影。“快！快追！你娃子闻了我这么多的体香，如今神智只会越发迷离，就是把乱石林拆了也要把他给我找出来！”

躲在乱石林中的三娃探出头来，谁料恰好看见蛇精摸着迷雾，手持锦囊宝剑，满是谨慎地朝自己走来，这时你打算:

A:这妖精傻头傻脑的，看我绊她一跤！（被虐值+1）——＞转10

B:这妖精的锦囊能变化万千，趁她不注意抢过来也给她变条丝袜套上！（被虐值+1）——＞转11

C:刚刚的丝袜好香啊，不对不对，敢让小爷出丑，看我把她打得哭鼻子，让她在手下面前叫我葫芦爷！（色欲值+1 被虐值+1）——＞转11

5.三娃铆足了劲，挥起一拳朝鳄鱼女妖打去，吓得鳄鱼女妖赶紧抓起手边铜锤抵挡，奈何如此，三娃的一拳又怎是那么好相与的？这一下，鳄鱼女妖贴着地面倒飞出十丈有余。三娃眼珠滴溜溜一转，快跑两步接近鳄鱼女妖。而那鳄鱼女妖见三娃又追了过来吓得赶紧闭眼装死，可随之而来的是三娃踩在她肚子上的一脚，鳄鱼女妖哀嚎一声，整个乱石林都听得清清楚楚，三娃见鳄鱼女妖确实昏迷了才放心的离开。

出了乱石林，三娃特意绕了个原路，来到了妖军的背后。果然如三娃所料，听闻鳄鱼女妖的痛呼后，大半的女妖都被蛇精派去寻人了，此刻蛇精的后背正毫无防备的摆在三娃眼前，你打算:

A:一记金光手刀了结她的性命（被虐值+1）——＞转12

B:抱住她的腰，打她七寸（正太值+1）——＞转13

C:打她屁股，挠她脚心（色欲值+1）——＞转14

6.三娃扭头走后，鳄鱼女妖又是可惜又是后怕，虽说之前的计策有可能逮住这个蛮娃子，可也有风险，此刻她倒是不急着回去，自家大王的本事收拾三娃绰绰有余，她在乱石林中寻了个好地方，呼呼大睡起来。

出了乱石林的三娃，对着围观的女妖们说道，“你们的鳄鱼女妖已经被我打败了，不想和她一样就赶快缴械投降！”蛇精看着愣头愣脑的三娃心生喜爱，调笑着说道，“你的哥哥都被我请回了洞府，如今正与我的女妖们玩得开心，不如你也随我一起回去如何？”“呸！真不要脸！你们一定是耍了什么阴谋诡计，才抓了我的哥哥们，看招！”蛇精见三娃一头撞来，急忙拔下玉簪变成一面厚实盾牌，谁料三娃浑然不惧，咚的一声，那一尺厚的盾牌竟愣生生被撞出一道缺口！蛇精赶忙后退，妖军们则硬着头皮顶上前去，这些女妖们各各生得国色天香，环肥燕瘦各有千秋，着装或清秀或放浪，看得三娃也有些脸上发烫，这时你打算:

A:我无敌你随意，一脚一个，踢飞拉倒（被虐值+1）——＞转7

B:毕竟是生灵，还是不伤她们性命，尽量躲开，追蛇精要紧（正太值+1）——＞转8

C:你想看看数百个女妖裸体战三娃的场面描写么？（色欲值+44）——＞转9

7.三娃看着举着钢刀长矛冲向自己的女妖精心里混不在意，只见他抬手落下间便有一件兵刃折断，同时他的身上也传来数声兵刃震裂的响动，三娃如同一只撞入草地的蛮牛，所过之处杂草非死则避，而那些锋利的刃角连一道白印都没在三娃身上留下，反倒女妖们各各丢盔卸甲倒在一边。三娃一路追着蛇精进了乱石林，刚走了没两步，背后突然飞来一件女式木梳，你打算:

A:伸手打碎（正太值+1）——＞转15

B:闪身躲避（正太值+1）——＞转16

C:硬抗，我就不信女人的玩意能拿我怎么样！（被虐值+1）——＞转17

8.三娃辗转腾挪，可女妖的数量实在太多，更何况三娃不想与女妖们对打，女妖们可不依。见三娃不敢对自己出手，女妖们更加肆无忌惮起来，甚至有胆子大的见兵刃造成不了伤害，竟直接伸手去扒三娃的衣服！“你们！你们干嘛！”“呵呵，小弟弟想去追我们大王，可得先过了我们姐妹这关～来来来，让姐姐瞧瞧你的小弟弟长得如何嘻嘻嘻～”三娃本来不想伤她们性命，可一来二去自己竟被女妖精们扒了精光！“哈哈哈，还真小，全塞进来姐姐都能装得下呢～”“弟弟的身子又白又嫩，怎么摸起来就硬邦邦的。”“嘻嘻，说不定他的小鸡鸡也和他的头一般硬，不如我先来试试～”“咯咯瞧瞧瞧瞧，被姐姐们说了几句，小弟弟就硬起来了？哈哈，当着女人的面真不害臊～”三娃看着自己渐渐挺起的肉棒，脸变得红彤彤的，“不，不许说！”三娃被众女妖评头论足心底一阵气恼，也不顾光着屁股，伸手去打围观的女妖们，可明眼人都能看出来，三娃的动作已经没了章法，更像是小孩子撒气。被女妖围住的三娃心里只想打人，可挥出拳头又不知该打谁，女妖的污言秽语在他耳边嗡嗡吵着，小孩子心性的他在女妖们的激怒下早没了理智，光着屁股就往妖女堆里闯。一个眼尖的女妖发现三娃的小弟弟一晃一晃，根本不像他的头那么硬的样子！而三娃全然不知大难临头，顾自朝说话的女妖们打去，突然！三娃身子一软，他的小弟弟不知何时被身旁的一个御姐女妖抓在手心里！那御姐坏笑着轻轻捏紧，三娃的脚也越来越软眼看就要跪下去，而他身旁的女妖立刻上前扶住半跪的三娃。三娃半躺在众女温柔的手心臂膀中，环视四周，每个女妖都坏笑着盯着他的小弟弟，这时你打算:

A:挣脱，继续打——＞转18

B尿那个臭女妖一脸，趁她不备撒腿就跑！——＞转19

C::求饶——＞转20

9.三娃见美艳的女妖们朝他打来，心口激荡，当初被金蛇精调教的记忆涌上心头，神色间多了几分浑浊。只见三娃冲入妖军如同狼入羊群，手起刀落下，每每过处女妖都被撕下甲胄，露出大片白花花的美肉，与三娃交手的女妖无一幸免，修长的美腿只剩下碎布遮掩的大有人在，酥胸半露的更是数不胜数。之前冲在前方的英勇女妖此刻都像小羊羔一样跪在地上捂着私处玉峰，大眼睛里噙着泪水眼睁睁看着姐妹们一个接一个的被三娃撕去衣服，娇呼谩骂一时间响彻大地。“姐妹们别怕！这小崽子不过是个色胚！咱们……呀啊啊啊啊！”御姐女妖正说着，色欲上头的三娃便朝她冲了过来，而她的刀法怎抵得过三娃的手掌，三两下就被三娃缴了械。“野小子别得意！姑奶奶……嗯啊！你，你干嘛！”御姐女妖话语未落，自己的裙子就被三娃给扯了下来，吓得她赶紧捂住蜜穴急忙后退，可没等她喘口气，脚下却被裙子绊住，整个人四脚朝天倒在地上，痛得她直吸气。“盯，盯着老娘的缝看干嘛？想看，乖乖叫娘亲，我就……别，别挠我脚心啊哈哈哈哈哈哈”三娃懒得听女妖说什么，一把扯掉她脚上的鞋子挠得她哈哈大笑，直到女妖笑得眼泪都要流干才罢手。随后三娃扶起女妖，此刻的女妖已经没心思去想自己是否被葫芦娃抓来示众，她的左脚只敢脚尖点地，红润的脚掌连碰一下都会要了她的命，此刻她只感到身心俱疲，任由自己被三娃抱着揉捏胸口。

周围的女妖也好不到哪去，明明刚才还鼓舞军心的御姐女妖，此刻却像一只精致的娃娃一样被三娃搀扶才能起身，连裙子鞋子都丢到不知哪里去了，一对美乳在三娃手中揉搓成各种形状，嘴里却除了求饶再讲不出其他。“姐妹们！这淫娃子想要我们的衣服，咱们就脱给他看！”“对！咱们才不是好欺负的！”“让葫芦兄弟瞧瞧姐姐的手段！”……一石激起千层浪，御姐女妖的境遇令女妖们深感不妙，在场数百女妖纷纷开始宽衣解带，无论肚兜鞋袜甲胄裙摆都朝三娃扔去，无数的衣料在妖术的加持下拧成一股，最终幻化成一张巨大的染布，留心看女妖脱衣的三娃浑然不看头顶的染布，下一刻染布便将三娃结结实实的罩在了下头！

染布中是一个粉红色的世界，这里更像一间挂满染布的房子，无数的粉红染布随风飘摇，透着各式幽媚芳香的女子味道。若是之前，三娃一记头槌便能撞破，可如今的他眼里只有染布后的女人。只见一个浑身赤裸的成熟美妇不时便会从染布后头探出头来，随着染布落下，那浑圆修长的美腿，白皙精巧的玉足，滑腻香软的酥胸纷纷呈现在三娃眼前若隐若现，那美妇仿佛拥有世间最美妙的身材。可每当三娃跑过去，那美妇便没了踪影，不久又从其他地方探出头继续勾引着三娃，这种若即若离的感觉让三娃欲罢不能。吸着美妇的体香和染布下数百女妖的幽精，三娃的脚步越来越沉，可色欲上头的他依旧乐此不疲地追逐着染布后的赤裸美妇。终于，三娃来到美妇面前，那美妇没有再度消失，这时你打算:

A:扑上去——＞结局B

10.三娃伸出脚丫，躲在石头后面等着蛇精走过来。可没等到蛇精绊倒，反而一条银色脚链先拴在了三娃脚上！被吓了一跳的三娃赶紧把脚收了回来，可已经来不及了，链子的另一头被蛇精牢牢抓在手上，好整以暇地看着他，“我当是谁的小脚丫生得这般可爱，咯咯，套上了我的链子，你以后就是我的人喽～”“呸！谁是你这臭妖精的人，瞧我不把你这破链子扯得粉碎！”三娃说罢就开始扯脚上的银链子，可不知怎的，这链子手扯拳砸都不损分毫，反而累得三娃气喘吁吁，“哈哈哈哈，小娃娃累坏了吧？我这链子可专门拴你这样的野小子，就凭你那点蛮力可破不开它～还是乖乖跟妈妈回洞房找你的哥哥们吧咯咯～”三娃的力气比不得蛇精，被她牵着越走越深来到一处洞穴“哼！说是要把我抓回洞府，其实越走越深，是不是怕小爷我回了洞府，把你那里闹得天翻地覆？”三娃一脸趾高气昂对蛇精说道。“咯咯，是呀是呀，可我刚刚看见小英雄被我拖在地上的时候，好像一直护着自己的小屁股哦～”“我，我没有！”“哦？是嘛？”蛇精掏出一根黑铁棒子，将链子另一头拴在石头上笑眯眯地朝三娃走来，你打算:

A:跟她拼了！——＞转21

B:逃跑——＞转22

C:求饶——＞转23

11.三娃掐准时机，一把扑向蛇精！正在搜寻的蛇精被吓了一跳，再回过神来竟发现手里的宝剑和锦囊都被三娃抢走了！“哈哈哈哈哈，妖精，你没了宝贝就是没了牙的老虎，还不赶紧束手就擒？”“哼哼，铁娃子，姑奶奶一时大意才被你钻了空子，我的本事可不止这些呢。”“哼！少废话，看法宝！丝袜抱住她！”三娃举着锦囊大喊，可惜什么都没有发生，三娃心里奇怪，还特意打开锦囊朝里面看来看去，就是一个薄薄的袋子，里面什么也没有！蛇精反倒被三娃一系列愣头愣脑的举动逗得开心，捂嘴笑道，“小娃子找什么呢？还把脸凑得这么近，平时这袋子都放在姑奶奶的胸口，你在那里闻什么呢呀，嗯？哈哈哈～”看着挠头的三娃，蛇精继续说道，“想要找姑奶奶的黑丝，我脱给你就是了～”说着蛇精真的伸手探入裙摆，将身上的丝袜脱了下来，某一瞬间蛇精浑圆白皙的大腿晃得三娃也愣了神。蛇精将温热的丝袜托在手上，“这次别再弄破喽咯咯～来吧乖宝贝，接着～”蛇精将丝袜抛向三娃，三娃却被吓了一跳，赶忙要躲，可他没想到蛇精脱下来的丝袜根本一点法力都没有，轻轻砸在他身上时三娃才发现自己被骗了！“一二三四五，金木水火土！变！”三娃回过头来才看见蛇精竟已经跑到了自己身旁，一只手按在了锦囊上！锦囊里飘出一条银色脚链绑向三娃，三娃作势要跑，可蛇精却抢先一步，双脚盘在三娃的腰上，柔软的娇躯将三娃压在身下！“呵呵，抢了姐姐的宝贝，又脱了姐姐的丝袜，现在想跑，哪儿那么容易呀，乖宝宝～嘬～”蛇精趁三娃不注意在三娃的嘴上盖了个章，脚链也顺利绑在了三娃的脚上。“咯咯，套上了我的链子，你以后就是我的人喽～”“呸！谁是你这臭妖精的人，瞧我不把你这破链子扯得粉碎！”三娃说罢就开始扯脚上的银链子，可不知怎的，这链子手扯拳砸都不损分毫，反而累得三娃气喘吁吁，“哈哈哈哈，小娃娃累坏了吧？我这链子可专门拴你这样的野小子，就凭你那点蛮力可破不开它～还是乖乖跟姐姐回洞房找你的哥哥们吧咯咯～”三娃的力气比不得蛇精，被她牵着越走越深来到一处洞穴“哼！说是要把我抓回洞府，其实越走越深，是不是怕小爷我回了洞府，把你那里闹得天翻地覆？”三娃一脸趾高气昂对蛇精说道。“咯咯，是呀是呀，可我刚刚看见小英雄被我拖在地上的时候，好像一直护着自己的小屁股哦～”“我，我没有！”“哦？是嘛？”蛇精掏出一根黑铁棒子，将链子另一头拴在石头上笑眯眯地朝三娃走来，你打算:

A:跟她拼了！——＞转21

B:逃跑——＞转22

C:求饶——＞转23

12.三娃蹦起发力，从背后打向蛇精，可惜被一个眼尖的女妖发现，冲上前来替蛇精躲过这一致命打击，“快！躲起来！”蛇精呼喊着躲避三娃的拳头，化作一条小蛇，钻进乱石林，三娃一路追着蛇精进了乱石林，刚走了没两步，背后突然飞来一件女式木梳，你打算:

A:伸手打碎（正太值+1）——＞转15

B:闪身躲避（正太值+1）——＞转16

C:硬抗，我就不信女人的玩意能拿我怎么样！（被虐值+1）——＞转17

13.三娃飞跳出去，伸手抱住蛇精的细腰，对着蛇精的腰眼拳打脚踢。蛇精也没料到三娃竟会背后偷袭，身兼起死回生术的她虽不会被三娃的铁拳打死，但身体的酥麻却让她连站都站不稳，登时与三娃滚作一团进了一处山洞。

洞内，三娃依旧在狠狠打着蛇精的腰部，只是贴近以后，蛇精的体香浓郁得紧，加之酥麻下出了不少细汗，对于普通人来说这简直是世间最猛烈的媚药。哪怕是三娃也招架不住，渐渐发觉蛇精浑身上下软滑香甜的很，抵在蛇精小腹的小弟弟也不自觉地挺立起来，看着身下发丝凌乱的蛇精心头痒得起劲。蛇精自然知晓三娃此刻的变化，奈何她也是身心俱疲，被三娃揍得一点力气都使不出来。“小娃娃，小娃娃，轻点……轻点揍人家嘛，你瞧，我的样子好看么？”“好看……不，不对！”“怎么不对？难道我不美？”三娃有些不敢看蛇精气恼的神情，一时间连手上的动作都停下来了，“那你便轻点，我才笑给你看。来，摸摸这儿～这里的手感比腰上好得不止一星半点～”蛇精拉过三娃的手放在自己的胸上，“这里，你就是再用刚刚的力道，人家也不说怨言，还要夸你好手段，紧着些力气哩～”三娃没经人事，不大明白蛇精再说些什么，只感觉如今的位置手感美妙得很，他恨不得一直躺在这里。“对～呵哈哈～对啦，快，再多揉揉多捶捶，好泄泄你这一肚子的怨气～呵哈哈哈哈～乖孩子，你打得人家舒服得紧呢～”蛇精见三娃迷上了自己的酥胸，腰部的酥麻也少了许多。“乖孩子，想不想看更好玩的东西，能让我这个坏妖精痛得叫上天的东西哦～”三娃闻言赶紧点头，“咯咯，真是猴急，这宝贝你自己本来就有，喏～就是这个。”蛇精指了指三娃的小弟弟，而他的小弟弟早已硬得不能再硬，见三娃疑惑蛇精继续循循善诱道，“我们女妖精都有个软肋，若是被男神仙用他们的宝贝打到，便会痛得死去活来，再不能翻身了～”蛇精见三娃一阵纠结，双手还按在自己的酥胸上依依不舍，顿时心里一阵好笑，“咯咯，怕什么，我抓了你的哥哥，不打得我痛，怎能消你心里的气呢？”蛇精像是在安慰自己孩子一样安慰三娃，“来吧，把我的裙子脱了，我的软肋，便露出来了～”三娃在蛇精的配合下脱掉了她的裙子，丰腴的雪臀和蜜穴顷刻展现在三娃眼前，蛇精指了指自己的蜜穴对着傻愣愣的三娃说道，“来吧我的小英雄，快来收拾我这个坏妖精吧～”蛇精握着三娃的肉棒，半推半就地送入了自己的蜜穴中，可谁也没料到，蛇精只是轻轻一夹，三娃便射了出来！蛇精也愣了一下，随后便掩嘴偷笑道，“咯咯，铁娃子的小弟弟怎么这么软呀～咯咯，看来是人家的软肋碰上了真软当，咯咯，小英雄～我这坏妖精的软肋中可有千般滋味儿，保准让你魂出仙山～”吸收了三娃精华的蛇精气力十足，双腿夹住三娃的腰部，一个拧身便将他压在下面，“让人家的痛呼，消消小英雄的气罢咯咯～”蛇精的雪臀压在三娃身上，手臂环抱住还在回味的三娃，三娃只觉得浑身都被美肉包裹，温热的香气直冲鼻腔，蛇精的魅语在他的耳边不时响起，每一句都能让他忘记所有烦恼，“小仙君，好好睡一觉吧，睡醒了，我就带你去找哥哥～”

A:结局C

14.三娃飞身扑向蛇精，两只小手抓住蛇精的翘臀，两只脚丫盘在蛇精的大腿上，蛇精也是一惊，奈何想要迈开步子时才发现自己的双腿被三娃紧紧箍住，一个踉跄跪在地上，屁股高高撅起正对着三娃。“坏妖精还敢作恶！看我把你的大屁股打开花！”三娃运起十足力道，一掌落在蛇精高俏的屁股上，痛得蛇精娇呼连连，手边的锦囊连咒语都来不及念完，三娃又是一掌疼得她双腿打颤。“哎呦！葫芦娃你，嗯啊！！！你，别，别打了啊！疼死我了疼死我了……”三娃打了几下发现并不过瘾，又低头瞅见蛇精的玉足，眼睛溜溜一转露出笑脸，随后一屁股坐在蛇精的身上！这一下可把蛇精疼得黛眉紧蹙，心里不知晓这娃子要做什么，而下一刻她便坐不住了，这浑小子在脱她的鞋子！蛇精的脚极美，小巧香滑颗颗足趾如玉润凤丹，圆润又不臃肿，精巧而非幼嫩，若是只看这双脚定会以为是哪个仙子，而不是某个修习媚法的妖魔。三娃捏着蛇精的脚，手上像是握着一块甜香的云朵，本未经人事的三娃也不由得吞咽口水，连同身下坐着的美臀也似乎微微发烫，令三娃有些坐立不安。“……一二三四五，金木……哈哈哈哈哈哈，水啊哈哈哈哈哈哈，你哈哈哈哈哈哈，三娃子，三娃哈哈哈哈哈别哈哈哈哈哈松手松哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”蛇精本想趁三娃被自己的脚迷住念动咒语取出法宝，可她没想到三娃竟挠起她脚心的痒痒！只见三娃手指上覆着金光，卖力在蛇精的脚心挠动，这下可苦了蛇精，虽说她修习媚法，脚上说是早已千锤百炼也不为过，奈何这三娃此刻精力正旺，他体内的法力正是自己的克星，即便是自己的美脚，在三娃的手指面前也如普通的嫩足没什么两样……许久未曾体验过真正的痒意的蛇精，此刻险些失了魂，香涎自嘴角漫出也无暇顾及，她卖力扭动下身想从三娃身下出来，可三娃哪会让她如意？到了最后蛇精脸动一动的力气都没了，任由三娃抓着自己的脚挠痒，在自己手下面前毫无形象的大笑求饶。“哈哈哈哈哈，小，小英雄哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈别，别挠了哈哈哈哈哈哈哈哈，我不行了，不行了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你想不想哈哈哈哈哈哈哈想不想见，哈哈哈哈哈哥哥哈哈哈哈哈哈，我带你去，不然哈哈哈哈哈别，痒死我了哈哈哈哈哈哈哈哈不然你找不到他们哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊哈哈哈哈哈痒死了哈哈哈哈哈哈哈哈……”三娃也挠得有些累，开口道，“我怎么知道你会不会骗我？”“我，我的法宝，能治住我的，我，哈哈哈哈哈哈我可以告诉你哈哈哈咒语哈哈哈哈哈，饶了我饶了我吧哈哈哈哈哈。”三娃闻言终于停了下来，蛇精则趴在地上大口呼气，发丝凌乱香汗淋漓，此刻的她与之前那个英武不凡的大王相去甚远。

“宝贝咒语是什么？”蛇精抿抿唇，贴近三娃的耳朵告诉了他，三娃听得眼前一亮，一把抢过蛇精的锦囊抓在手里，“一二三四五，金木水火土，变！”锦囊粉光一闪，从中飞出一朵莲花，“花倒是莲花，怎么没有莲座只有花瓣啊？妖精，你这宝贝怎么用？”那宝贝似乎是感应到了三娃的疑惑，顿时化作数瓣莲花宛如蝴蝶群一样飞向蛇精，蛇精也不挣扎，数片花瓣探入蛇精的衣服，贴在她的乳头小腹，甚至连蜜穴后庭都没有放过通通封住。剩余的花瓣凌冽如刀锋，盘旋在蛇精长裙的下摆，撕拉一声，它们犹如最手巧的裁缝将蛇精的裙摆裁成碎片。那一瞬间三娃自然看见了挡在蛇精蜜穴处的花瓣，羞得他有些脸红，蛇精倒是大大方方微微叉开双腿让三娃瞧瞧仔细。只是三娃没有看到的是蛇精的粉拳正微微捏紧，显然这种被自己法宝扒光的感觉对蛇精来说也不好受。说来很长，其实不过短短一瞬，下一刻剩余的花瓣便在蛇精的臀腰处围成一件莲花短裙，只是这短裙不过堪堪遮住私处，从背后去看，蛇精小半个雪臀还露在外头。见一切结束，蛇精施施然走向三娃，“你瞧，现在我的宝贝不仅没了，还反被它治住，总不怕我骗你了吧？”蛇精原地转了转，莲花短裙下蛇精的美腿彻底暴露在空气中，丰腴的臀肉似乎随时会将短裙撑坏，看得三娃心跳都有些加快。“那，那就快去你那洞府，把我哥哥们接出来。”蛇精菀然一笑，吩咐手下弄来一辆花藤编织的轿子，“小仙君刚刚打得人家屁股又疼又痒，脚下也没了准心，如今又成了这般模样，恐怕走不回洞府……”三娃看蛇精这般楚楚可怜的样子，心头也有些不忍，“那不如你也坐上轿子……”没等三娃说完，蛇精便一个健步上了花轿，“嘻嘻，这花轿太挤，我抱着您吧～”三娃还来得及拒绝便被蛇精抱在了怀里，这怀中仿佛温玉软绵，蛇精身上的短裙短得出奇，三娃整个人都躺在了蛇精光溜溜的大腿上，蛇精的怀里又香又暖，拒绝的话如何也说不出来了，“小仙君可还舒服？”“嗯……好舒服……”“咯咯，那小仙君就好好歇歇，待会儿就见到哥哥们了～”蛇精唤了声起轿，花轿颠颠悠悠朝妖洞走去。

不晌，蛇精和三娃来到了妖洞，摆在三娃面前的却有两条岔路，你打算:

A:走左边的路——＞转27

B:走右边的路——＞转28

C:找什么哥哥，他们现在想不想走我还不知道？如今御姐变俘虏，当然去蛇精闺房了！——＞转29

15.三娃见木梳飞来，不慌不忙抬起拳头迎了上去，哪曾想没等碰到木梳，那梳子又化作一口编钟将三娃罩了进去！“哼，瞧我的！”三娃发出金光想要撞开编钟，这编钟却早有预料，一连三变，古铜的钟身又化作女子的裹脚布，趁着三娃愣神将他捆了个结实！“唔！臭死了臭死了，快放开我！！！”三娃大叫着在地上打滚，暗处的蛇精却瞧见刚刚三娃的小鸡鸡竟被裹脚布给按平了，“难道这野小子的软当就在……哼哼，那可就有趣多了～”想到这里蛇精慢悠悠从石头后面走出来，发现裹脚布已经被三娃挣扎开了七七八八，索性素手一挥收了回来。三娃一起身就连呸了好几下，“臭妖精就会耍些阴谋诡计，有本事堂堂正正跟小爷练练！”“咯咯，葫芦娃，你就凭着这身钢筋铁骨就这么蛮横，你要比老娘我就跟你比，你瞧，我这锦囊里的宝贝多着呢，若是他们伤不得你，我便缴械投降，如何？”“哼！来就来，你的宝贝都是什么？干脆都拿出来～”“咯咯，我这些宝贝若是都拿出来我还担心你受不了，”蛇精掰着手指继续说道，“我这宝贝有三，分别是肚兜内裤和绣鞋，你要哪一个？”

A:美妇的肚兜——＞转24

B:熟女的内裤——＞转25

C:少女的绣花鞋——＞转26

16.三娃闪身一躲，木梳又绕了个旋儿飞了回来，乌光一闪化作一口编钟，三娃一时间躲闪不及被罩在了下面。“哼，瞧我的！”三娃发出金光想要撞开编钟，这编钟却早有预料，一连三变，古铜的钟身又化作女子的裹脚布，趁着三娃愣神将他捆了个结实！“唔！臭死了臭死了，快放开我！！！”三娃大叫着在地上打滚，暗处的蛇精却瞧见刚刚三娃的小鸡鸡竟被裹脚布给按平了，“难道这野小子的软当就在……哼哼，那可就有趣多了～”想到这里蛇精慢悠悠从石头后面走出来，发现裹脚布已经被三娃挣扎开了七七八八，索性素手一挥收了回来。三娃一起身就连呸了好几下，“臭妖精就会耍些阴谋诡计，有本事堂堂正正跟小爷练练！”“咯咯，葫芦娃，你就凭着这身钢筋铁骨就这么蛮横，你要比～老娘我就跟你比，你瞧，我这锦囊里的宝贝多着呢，若是它们伤不得你，我便缴械投降，如何？”“哼！来就来，你的宝贝都是什么？干脆都拿出来～”“咯咯，我这些宝贝若是都拿出来我还担心你受不了，”蛇精掰着手指继续说道，“我这宝贝有三，分别是肚兜内裤和绣鞋，你要哪一个？”

A:美妇的肚兜——＞转24

B:熟女的内裤——＞转25

C:少女的绣花鞋——＞转26

17.三娃不闪不避，小小的胸膛挺起迎了上去，只听当的一声，木梳断成两截落在三娃脚下，三娃见状哈哈大笑，抬脚踩在断裂的木梳上耀武扬威道，“哈哈哈，臭妖精还不出来，你的破宝贝都被小爷我弄坏了！”三娃又踩了两脚，可下一刻他就发现不对劲，这一脚似乎踩空了！三娃低头一看，一条银色脚链正绑在自己的脚踝上！“咯咯，套上了我的链子，你以后就是我的人喽～”“呸！谁是你这臭妖精的人，瞧我不把你这破链子扯得粉碎！”三娃说罢就开始扯脚上的银链子，可不知怎的，这链子手扯拳砸都不损分毫，反而累得三娃气喘吁吁，“哈哈哈哈，小娃娃累坏了吧？我这链子可专门拴你这样的野小子，就凭你那点蛮力可破不开它～还是乖乖跟妈妈回洞房找你的哥哥们吧咯咯～”三娃的力气比不得蛇精，被她牵着越走越深来到一处洞穴。

“哼！说是要把我抓回洞府，其实越走越深，是不是怕小爷我回了洞府，把你那里闹得天翻地覆？”三娃一脸趾高气昂对蛇精说道。“咯咯，是呀是呀，可我刚刚看见小英雄被我拖在地上的时候，好像一直护着自己的小屁股哦～”“我，我没有！”“哦？是嘛？”蛇精掏出一根黑铁棒子，将链子另一头拴在石头上笑眯眯地朝三娃走来，你打算:

A:跟她拼了！——＞转21

B:逃跑——＞转22

C:求饶——＞转23

18.三娃咿咿呀呀地还要去打御姐女妖，可女妖轻轻一撸他的小弟弟三娃就什么力气都没了，乖乖躺倒在她的怀里扭动身子。“瞧瞧这蛮小子，还想撒野呢～”“哈哈哈哈就是就是，怎么软趴趴地在女人怀里不动弹啦哈哈哈。”“野小子，你的软当被姐姐们抓在手心里了，看你还怎么撒野哈哈哈哈。”三娃小脸涨得通红，想起身，可鸡鸡还被抓着。“你你们，快点放开我，不然，不然葫芦爷把你们都打倒！”“好啊，还敢耍蛮～今天就让你这铜头铁臂的葫芦娃尝尝你姑奶奶们的厉害！”

A:求饶——＞转20

B:求什么饶？老子要尿这个女妖精一脸！——＞转19

19.三娃鼓足了劲儿打算尿御姐女妖一脸，可御姐女妖何等眼力？早发现这三娃憋着坏水，只见她嘴角一勾，竟直接张口吞下三娃的小弟弟！“啊！你你你你！嗯啊啊啊啊～不要，不要吸～嗯啊！快，快张嘴嗯啊啊啊啊～”三娃被御姐女妖的举动吓了一跳，伸手就要去推御姐女妖的脸，可没等去推，周围的女妖们就把他的手按住了。直直拉到头顶让这娃子亲眼去看自己被女妖调戏。“姐姐加油呀～把这野小子的精液都吸出来哈哈哈”“铁娃子呀铁娃子，我们姐姐的嘴巴是不是暖和柔软得很呢哈哈哈，不是要尿么，那就不要憋着都尿出来吧哈哈哈哈～”“铁娃子你再不使些真本事，我们这些臭妖精就要赢喽哈哈哈。”在场的女妖都是修习媚法的妖物，任谁都看得出三娃已经是强弩之末，正因如此她们才敢肆无忌惮地去调笑三娃。果不其然，未过半刻，三娃的第一口牛奶就被御姐女妖“吸”了出来。

A:结局D

20.“不要！我，我错了，不要打我的小鸡鸡……”三娃真的怕了，软当被攥在敌人的手心里使得他连起身的力气都没有。“打？哈哈哈哈，你这宝贝姐姐们可舍不得打～不过看在小弟弟这么乖，姐姐们就不折磨你啦～不过嘛……”三娃刚刚放下的心，随着女妖的语调上扬又提了起来，“嘻嘻，得给你上个保险～”御姐女妖说罢取下身上的一条腰带，咒语默念间腰带越来越小，“小弟弟乖，姐姐给你一个小礼物～”御姐女妖将三娃的小鸡鸡扶起来，像戴戒指似的把腰带箍在了三娃的根部，远远看去像是小鸡鸡上系了一条彩带。“好啦，走吧我们的小奴隶，今晚呀，有你好受的～”

A:结局E

21.三娃把心一横，愣头愣脑地冲向持棒蛇精，“呵，软当都被老娘看出来了，还敢撒野？”蛇精随手抛出一条早就准备好的女人内裤，裤带吧嗒一解，直直糊在了冲来的三娃裤裆上！又是咔哒一声，这内裤算是赖在了三娃身上，不明所以的三娃还要抬手去打蛇精，可屁股却突然被人狠狠抓了一把，疼得他登时跪在地上！“姑奶奶的内裤可是会吃掉你的衣服的哦～”蛇精不紧不慢朝三娃走来，而三娃身上的裤子已经开始融化，不一会儿，蛇精的内裤就彻底贴在了三娃的身上。“而且呀，这百感内裤能模仿各种触感，咯咯，放心吧，我可是特意为你们这些葫芦小淫娃着想，所以待会你的小屁股会产生的各种揉搓摸扯，都是女人的手法和触感呢～”三娃被蛇精的话吓到，用手去拉扯内裤，可怎么也脱不下来，“咯咯，怎么？葫芦小神仙想在我这个女妖精面前脱掉内裤么～可惜待会儿你就不会这么蛮了，好好享受吧～”蛇精话音刚落，三娃的鸡鸡和屁股就受到了女人嫩手的重点照顾！三娃的蛋蛋像是被温柔的贵妇捧在手心把玩，肉棒更是落进俏皮女子的手中不断套弄，一轻一重两股力道交错落在三娃的屁股蛋上，无数的指尖轻轻划过三娃的皮肤，搔得他又羞又痒。蛇精看着满地打滚的三娃喜上心头，满含笑意走向三娃。三娃瞥见蛇精手中晃来晃去的铁棒可吓得不轻，两脚等地想逃，奈何鸡鸡不争气，被女子的嫩手一握彻底射了出来。这一下算是掏空了三娃全部气力，软软地躺倒在地上颤抖身子，一步也迈不动了。“继续逃啊？怎么一穿上女人的兜裆布就成了软脚虾了？你的铁鸡鸡和铁屁股都怎么了，嗯～哈哈哈哈哈哈哈哈，我让你蛮！”“啊！！！！”三娃捂着屁股，火辣辣的疼痛让他忘了自己身处何地，“咯咯，让你撒野！”“啊！！！！”“让你看不起女人！”“啊啊啊啊！我错了我错了，啊啊啊啊！！！！”三娃的哀嚎响彻整个乱石林，不一会儿，蛇精便抱着眼眶哭红的三娃走了出来，他的小屁股上还留着蛇精的棍印，乖乖被蛇精抱着示众，老实听话极了。就是有小女妖拿奶头逗他，他也乖乖伸出舌头去舔，结果被人家捏住舌头，呜呜咽咽口水直流也不敢发火，一直被牵回妖洞。

A结局F

22.三娃见状不妙，心底也滋生退意，而蛇精美眸微眯持棒笑道，“刚才还说自己是葫芦爷，是钢筋铁骨刀枪不入，这会被我瞧出软当，怎么自己也成了软蛋了～”“妖精！你别得意！等你葫芦爷养足精神，就要你好看！”说罢三娃爆出金光想要挣碎石头逃走，谁知蛇精早有准备，随手抛出一条女人内裤扣在了三娃屁股上！裤带吧嗒一解，直直糊在了冲来的三娃裤裆上！又是咔哒一声，这内裤算是赖在了三娃身上，不明所以的三娃还要逃跑，可屁股却突然被人狠狠抓了一把，疼得他登时跪在地上！“姑奶奶的内裤可是会吃掉你的衣服的哦～”蛇精不紧不慢朝三娃走来，而三娃身上的裤子已经开始融化，不一会儿，蛇精的内裤就彻底贴在了三娃的身上。“而且呀，这百感内裤能模仿各种触感，咯咯，放心吧，我可是特意为你们这些葫芦小淫娃着想，所以待会你的小屁股会产生的各种揉搓摸扯，都是女人的手法和触感呢～”三娃被蛇精的话吓到，用手去拉扯内裤，可怎么也脱不下来，“咯咯，怎么？葫芦小神仙想在我这个女妖精面前脱掉内裤么～可惜待会儿你就不要再想逃了，好好享受吧～”蛇精话音刚落，三娃的鸡鸡和屁股就受到了女人嫩手的重点照顾！三娃的蛋蛋像是被温柔的贵妇捧在手心把玩，肉棒更是落进俏皮女子的手中不断套弄，一轻一重两股力道交错落在三娃的屁股蛋上，无数的指尖轻轻划过三娃的皮肤，搔得他又羞又痒。蛇精看着满地打滚的三娃喜上心头，满含笑意走向三娃。三娃瞥见蛇精手中晃来晃去的铁棒可吓得不轻，两脚等地想逃，奈何鸡鸡不争气，被女子的嫩手一握彻底射了出来。这一下算是掏空了三娃全部气力，软软地躺倒在地上颤抖身子，一步也迈不动了。“我们的小英雄不是要消灭妖精么？哈哈，怎么如今趴在地上撅屁股给我这妖精看呀～”蛇精用棍子轻放在三娃屁股上，吓得三娃再不敢乱动乱扭，“唉～瞧你这愣头小子的模样真讨人喜欢，看你这样子，恐怕被裤裆里的女人手摸得很开心吧～”“才，才没有！”“不说实话的孩子，”蛇精用棍子在三娃屁股上画着圈圈，“是要被打屁股的呦～”“舒，舒服……”“我可没有听到呢，刚刚是飞来一只小蚊子么？”“我说！舒服……我被内裤里的女人手，摸得，摸得好舒服……呜呜呜……”“咯咯，这才乖嘛～来吧，乖孩子是不需要被打屁股的～姐姐们有更好玩的东西给你，你呀，就好好尝尝其中妙法吧～嘬～”三娃随后被蛇精牵着小手走出乱石林，一众女妖远远看见便围了上来，看着三娃穿着女人内裤更是各各眉开眼笑夸他漂亮极了。“走吧，我们的小铁娃，回去以后姐姐们好好伺候你嘻嘻～”三娃不敢反抗，任由女妖们牵着自己走回妖洞。

A:结局E

23.三娃见蛇精提棒而来，吓得手脚发软，赶忙求饶道，“神，神通广大的女妖，不，女仙子，别，别打我，我我怕……”三娃捂着小屁股说道。三娃这一句求饶反倒将蛇精弄得一愣，她怎么也想不到这刚强不屈的铁娃子能说出这般言语。“呵，铁娃子你怕了我也要打，你们葫芦兄弟又可曾饶我姐姐？”“那我投降还不行嘛！”蛇精思索一阵摇了摇头，这铁娃子不晕过去或者迷住，直接带回洞府非得被他闹翻天不可。“你，你你你打小孩子屁股，不讲情也不讲理，又凶又粗鲁！”“粗鲁？！”蛇精像是被踩到尾巴的小猫一样提高分贝，修习媚术幻化女面，她自修炼起便是美艳与妩媚的代表，无论如何也跟粗鲁沾不上边！“臭小子！你说谁粗鲁？”蛇精红唇微抿，黛眉倒竖，似乎是从牙缝里吐出字来。“略略略！谁问我说谁！”三娃对着蛇精做起鬼脸，随后一个闪身逃到老远。蛇精这时才发现，三娃脚上的银链子还在，而被自己绑在石头上那段，在刚刚自己和三娃扯皮的功夫已经被他晃松了！“好你个铁娃子，让老娘逮住非扒了你这身铁皮不可！”蛇精取出锦囊，“一二三四五，金木水火土，变！”锦囊中飞出一块襁褓布，直直追着三娃而去。不远处以为逃跑成功的三娃正研究着脚上的银链子怎么拆开，背后一块襁褓布正悄悄露出头来。呼！！趁着三娃不留神，襁褓布顿时将三娃裹了进去，于此同时，三娃脚上的银链子也活动起来，在三娃手上捆扎结实！“唔！放我出去！嘿，嘿！！！”三娃深知不妙，可脚上的链子跟手捆在一起，他只能猫着腰朝前踉跄，咚！三娃撞到了什么，整个人倒在地上，“什么东西，不行，要快点跑，不然……“不然怎么？”蛇精的声音从眼前传来，而裹着襁褓的三娃登时知道，刚刚撞到的东西正是蛇精！蛇精见三娃没头没脑的还想跑，气极反笑，一脚踩在三娃的后背把他压得跪下来，“裹着襁褓的小娃娃，不在妈妈怀里吃奶，怎么还这么好动～”蛇精掂着手中的铁棒，控制着银链子和襁褓将三娃的屁股高高挺起来，“就让我这个粗鲁的妈妈好好教教你什么是听话吧～”蛇精左脚踩在三娃后背，右手扒下三娃的裤子，根本不听三娃再说什么，一棒子狠狠打在三娃的小屁股上“啊啊啊啊！”“妈妈粗鲁么？嗯？”“不，不粗，啊啊啊，啊啊！！！！”“还敢动，乖乖把手放下！”“我，啊啊啊啊！！！”“叫人！”“妈妈，蛇，蛇精妈啊啊啊啊啊！！！呜呜呜呜…啊！！！……”

等到小女妖们听到蛇精的吩咐进入乱石林的时候，三娃正跪在蛇精身前为她舔着脚趾头，脖子上还拴着蛇精的脚链，“妈妈的脚怎么样？”“好香，好香……”“那就回洞里，你的姐姐们也很喜欢小狗狗哦～”蛇精将链子交到女妖们手中，三娃在欢声笑语里被牵回洞府……

A结局F

24.“那就这个破肚兜吧～”三娃满不在乎地说道。“好，铁娃子，看法宝！”蛇精手中的锦囊粉光一闪，一件绣着仕女图的黑金色肚兜飞向三娃，随风见长很快变得比三娃还高。“切！就这破玩意儿，瞧小爷我一头撞烂它！”三娃双脚发力一头撞向肚兜，哪料这肚兜柔软无比，轻而易举便卸掉了三娃的力道，反手一包将三娃裹了进去！包袱中的三娃还想挣扎，左蹬右踢大使蛮力，奈何肚兜材质又柔又韧，任凭三娃如何折腾也无济于事。这时，肚兜内衬中突然伸出一双巧手，一把握住三娃的两条小腿，三娃大惊伸手去打，头顶处又有两只嫩手伸出将三娃的双手把住。“何方妖孽！还不赶紧松手！”“哈哈，这小娃娃的力气真大，脾气也大。”“哼，让我来给小娃娃泄泄火！”三娃正卖力挣扎，第三对巧手却是从中间伸出，这时三娃才发现，这三双女人手正对应了肚兜上仕女图中三名女子的位置！可惜现在发现为时已晚，第三名女子出手又快又准，一把将三娃的小鸡鸡抓在手心，铜头铁臂的三娃顿时变成软脚鸡，再也挣扎不开三女的手心了。见三娃被治住，三名美艳女子嬉笑着走出仕女图，各各赤身裸体美艳无双，肚兜内的空间本就不大，刚好跟三娃贴个满怀。三女如春藤缠枯木，美腿臂弯将三娃牢牢困死在三人怀中，就连三娃可以挪动的部位都在她们预料之内，轻轻一挪碰到的不是酥胸蜜穴，便是红唇足趾。三娃的挣扎在三女看来不过小孩子把戏，手心上轻轻一撸他的小鸡鸡，三娃便老老实实变成听话的乖宝宝，惹得贴身女子没让你娇笑不断。

片刻后，蛇精施法打开肚兜，第一眼便看见三娃被三名裸女擒住射精的窘样，噗呲一声乐出声来。三女见蛇精来了便调整姿势，让三娃的小鸡鸡正对着蛇精，三娃见自己的小鸡鸡像献宝似的被三女拿给蛇精自然不愿意，咿咿呀呀地还想反抗，“铜头铁臂的小英雄，怎么鸡鸡这么软呀？咯咯，看你这么生龙活虎的，是还想比试么～那……”蛇精脱下鞋子，赤脚踩在三娃的小鸡鸡上来回揉搓，“让你的铁鸡鸡和我的软脚比比如何～咯咯，天不怕地不怕的铁娃子，怎么鸡鸡在我脚下软趴趴的呀～啊，还射了呢～真是没用的小废物，咯咯，是不是更加没有力气了？”蛇精用脚趾在三娃的龟头上轻轻一点，三娃瞬间感到所有的力气都被吸走一样，一丝力气都用不出来，“好啦小废物，乖乖跟妈妈回去做个小淫娃吧咯咯～”

A: 结局C

25.“那就选那个臭内裤吧！”三娃满不在乎地说道。“咯咯，好啊小娃子，看法宝！”蛇精一条早就准备好的女人内裤，裤带吧嗒一解，直直糊在了冲来的三娃裤裆上！又是咔哒一声，这内裤算是赖在了三娃身上，不明所以的三娃还要硬抗，可屁股却突然被人狠狠抓了一把，疼得他登时跪在地上！“姑奶奶的内裤可是会吃掉你的衣服的哦～”蛇精不紧不慢朝三娃走来，而三娃身上的裤子已经开始融化，不一会儿，蛇精的内裤就彻底贴在了三娃的身上。“而且呀，这百感内裤能模仿各种触感，咯咯，放心吧，我可是特意为你们这些葫芦小淫娃着想，所以待会你的小屁股会产生的各种揉搓摸扯，都是女人的手法和触感呢～”三娃被蛇精的话吓到，用手去拉扯内裤，可怎么也脱不下来，“咯咯，怎么？葫芦小神仙想在我这个女妖精面前脱掉内裤么～可惜待会儿你就不会这么蛮了，好好享受吧～”蛇精话音刚落，三娃的鸡鸡和屁股就受到了女人嫩手的重点照顾！三娃的蛋蛋像是被温柔的贵妇捧在手心把玩，肉棒更是落进俏皮女子的手中不断套弄，一轻一重两股力道交错落在三娃的屁股蛋上，无数的指尖轻轻划过三娃的皮肤，搔得他又羞又痒。蛇精看着满地打滚的三娃喜上心头，满含笑意走向三娃。三娃瞥见蛇精手中的锦囊，顿时心中涌上一股绝望，两脚等地想逃，奈何鸡鸡不争气，被女子的嫩手一握彻底射了出来。这一下算是掏空了三娃全部气力，软软地躺倒在地上颤抖身子，一步也迈不动了。“咯咯，葫芦娃，女人的骚内裤滋味儿怎么样啊～你呀，就真是铜头铁臂刀枪不入也别想斗过它，现在知道女人的厉害了么，嗯？”“呃啊啊啊啊，痒好痒啊！额啊啊啊啊啊……”“呵哈哈哈哈，铁娃子刚才还神灵活现的，现在怎么只顾着自己在地上喊痒呀～哼，这熟女的内裤沾了女子的体香湿液，到时你的力气只会越来越小，这辈子也别想脱下来～”“不要，唔，我不要……啊！”嫩手又是一挠，三娃彻底昏死过去。

A:结局C

26.“那就把你那破鞋子拿出来吧！”三娃满不在乎地说道。“咯咯，铁娃子看法宝！”一只绣花鞋从锦囊中飞出，直接穿在了三娃的脚上。一开始还没什么感受，但随着绣花鞋粉光一闪，这鞋子竟越来越小！“唔！啊啊啊啊，怎么，呀啊啊，疼，脱下来，啊啊啊，啊啊好疼，怎么脱不下啊啊啊啊！妖精，妖精你啊啊啊啊啊啊！疼死我了疼死我了！！”三娃捂着左脚在地来回打滚，鞋子却越缩越紧脱也脱不掉！“哈哈哈，铁娃子你怎么了呀？咯咯，新鞋子穿得舒不舒服啊～”“呃啊啊啊啊啊，疼死了，妖精，妖精我啊啊啊，啊啊，我跟你拼了！”三娃强撑着脚痛想去撞蛇精，可没走到一半就疼得倒在地上哀嚎。蛇精则慢悠悠来到三娃面前，手里还拿着熟女的内裤和美妇的肚兜一脸笑意地看着打滚的三娃。“这么蛮烈的小子，可要好好学学乖呢～”“嗯啊啊啊啊啊，你，你干嘛，啊啊！不要，不要脱裤子啊啊啊，啊啊！”三娃还没来得及反抗，便被蛇精扒得一干二净，只剩下脚上的绣花鞋还牢牢穿在身上。“葫芦娃今天以后就乖乖做个葫芦妹吧～咯咯，来，给我穿上～”不用蛇精自己动手，内裤和肚兜自己便飞到了三娃身上穿戴起来，随后，锦囊中又飘出裙摆头饰，三娃见状想逃可一件一件衣服穿在身上，他对身体的控制也越来越小，等到最后一件发簪插在头顶时三娃仿佛一只精致的洋娃娃站得直直的，若是不说他原来的身份，旁人定会认为这是一个古典的大家闺秀，三娃的双手乖巧的摆在身前，可三娃的表情在告诉人们，此刻他有多么想逃跑。“乖孩子，右脚抬起来。”蛇精温柔地蹲在三娃身前，手里还拿着另一只绣花鞋，三娃却想极力克制，奈何身上尽是法宝早已由不得他。只见三娃双手微微提起长裙，右脚轻轻前撩自裙下露出一只白皙的小裸足，自然而然地搭在蛇精伸出的手掌中，动作轻柔至极。蛇精替三娃穿好，半蹲在三娃面前，“亲亲妈妈～”三娃身体前倾，极不情愿地在蛇精脸上啄了一下，“咯咯乖孩子～”蛇精可一点不在意三娃的想法，牵着他的手走出乱石林。

A:结局G

27.三娃指了指左边说道，“走左边的路吧。”蛇精点点头，独自一人向前领路，带着三娃朝洞穴深处走去。不晌，二人来到一处石门前，这一路上三娃的眼神总是有意无意地朝蛇精的身上瞥，蛇精对此自然乐得，也没作声。只见蛇精素手一挥，石门轰隆隆开启，蛇精对三娃做了一个手势，“请吧～”三娃应了一声大咧咧的走了进去。进入之后这里只有一张大床，床上有一张巨大的蛛网，三娃用脚踩了踩，发现并不黏脚，大床正中央一个赤裸的少年呼呼大睡，不是大娃又是谁？

“大哥！”三娃喊了一声快步跑到大娃面前，推了两下发现大娃没有丝毫要清醒的样子，“大哥快醒醒啊！妖精！我大哥这是怎么了？！”“呵呵，你的哥哥只是太累了，睡得沉，仙君不要担心～”蛇精还没有说话，屋后的蛛帘里走出一位黑裙妇人，“你是谁？”“我是这位大力娃的仆人，专门负责仙君的起居，您可以叫我竹夫人。”“竹夫人？你说我大哥是累得没醒？”“是的，仙君昨夜睡得晚～”三娃闻言也放下心来，眼睛却瞥见竹夫人胸前两团硕大的浑圆，竹夫人的样子并不年迈，不过三十的美妇模样，黑裙的衬托下格外白皙。竹夫人自然看到三娃的眼神，想想便知，来这儿的一路上蛇精大王必定给这娃子施了不少小手段。想到这里，竹夫人换上一副恭敬的样子对三娃说道，“既然仙君是大力娃的弟弟，那自然也是我的主人，不如等大娃醒来前做些分内之事～”“分内之事？”三娃看着蛇精和竹夫人火辣的身材，在媚术的催促下鬼使神差地点了点头。竹夫人见状微微一笑，轻轻将三娃推倒在大床上，蛇精则贴心地早早上了床，为三娃的小脑袋垫起一副膝枕。“这个游戏的名字叫快乐，请葫芦娃大人好好享受，玩得开心～”竹夫人说罢便脱掉了三娃的裤子，本该发火的三娃不知为何没有发作，许是蛇精的膝枕太过舒服，让他也有些迷离。而后，竹夫人也开始宽衣解带，硕大白皙的乳瓜，盈盈一握的细腰，平坦光洁的小腹甚至让三娃也忘记了来这里的目的，舒服地享受起妖精的服务。可等竹夫人彻底脱光后三娃才疑惑地左看右看，“你这里，怎么跟我们不一样？”三娃指着竹夫人的蜜穴天真的问道，惹得竹夫人和蛇精皆是掩嘴媚笑，“咯咯傻孩子，女人的阴部本就与男子不同，好好享受吧～”竹夫人轻轻握住三娃的小鸡鸡轻轻撸动两下弄得三娃又痒又痛，但又带着一丝舒服。三娃手里攥着锦囊倒也不怕蛇精使诈，想到这里便舒舒服服享受起竹夫人的服务。这边，竹夫人间肉棒地硬度差不多了，便微微抬起雪臀，那一刻，竹夫人娇嫩多汁的蜜穴毫无保留地展露在三娃面前，看得三娃羞得小脸通红，而下一秒，三娃的小鸡鸡便滑进了竹夫人的蜜穴中，一瞬间温暖的肉壁紧紧包裹住三娃的鸡鸡，让三娃舒服得叫出声来，竹夫人见此妩媚一笑，开始与三娃做了起来。随着竹夫人的动作越发剧烈，三娃的目光也越发迷离，竹夫人硕大的乳瓜在三娃眼前一晃一晃眼馋得紧，最终三娃再也忍不住，伸手去抓住了竹夫人的一个乳瓜肆意把玩起来，“咯咯，铁娃子这么想要，你就好好让他摸摸吧～”竹夫人笑着应了一声，展开双臂抱住三娃，两只乳瓜挤在三娃脸上，伴着二女的笑声，三娃开心的又亲又舔，乳头的香味儿扑鼻而来。在竹夫人的美穴中，三娃不一会儿便缴了械，但没等三娃喘息，竹夫人又开始了新一轮的压榨，丰腴的屁股不停打在三娃身上，反而让他越来越兴奋，恨不得竹夫人天天抱着自己才好。二人的汗液交织在一起，使得身下的蛛丝产生了些许变化，但这一切三娃永远也不会注意到，如今他的眼中只有竹夫人。

“呼，小娃娃开心么～”又是一阵射精之后，竹夫人趴在三娃耳边问道，“开心……嘿嘿，好好香……”“咯咯，还真是个色小子，现在食髓知味了吧～”蛇精穿着莲花短裙翘着脚在一旁说道，“那你就永远留在这儿好不好～”“我，我要救哥哥……”“哼，还真是个喂不熟的白眼狼，小淫娃，救哥哥都救到女妖精床上了，还能救到哥哥么？呵哈哈哈哈～”三娃闻言感觉不太对劲，想动动身子却发现蛛网将自己牢牢黏在了床上！“你！你们！”“小淫娃，妈妈的骚穴爽不爽呀哈哈哈，现在你落进妈妈的情网，这辈子也别想自拔喽～”“我，我……”蛇精捡起三娃做爱时扔到一边的锦囊，举高临下的看着他，裙下春色自然被三娃尽收眼底，可如今他彻底没了看的兴致，身中陷阱的他此刻慌乱不已，“来嘛，大大方方地看呀～咯咯，小色鬼，被妖精干了几次姑奶奶可都帮你数着呢～哼，敢抢老娘的东西，待会儿有你好受的！”

A:结局F

28.“那就走右边的路吧。”三娃朝另一边指了指，蛇精自然点头答应，带着三娃走向妖洞深处。不晌，二人便来到一处石洞门前，蛇精素手一挥，石门轰隆隆地开启，蛇精对着三娃做了个请的手势，三娃则大咧咧的走了进去。这石洞内是无数面巨大的水晶构成的水晶回廊，每一面水晶都映照出三娃的身影。“好好看啊！蛇精，蛇……哎？人呢？”三娃回过头去才发现蛇精早不知道跑到哪去了，而此时石洞内突然回荡起幽幽女声，“嗯啊～好痒～嗯～我好痒啊～嗯啊～～”三娃心头疑惑，脚下随着声音走去，可等转过一个弯，三娃的眼睛便被水晶吸引得再也挪不动了。此刻，所有的水晶上都映照着一个衣衫半露的女子，这女子约摸十七八岁，身材高挑纤细，一双美眸呆滞得看向前方，柔夷在身上胡乱摸索。最令三娃吃惊的是，这女子分明穿着橙衣橙裙，头戴葫芦配饰，一个荒唐的念头从三娃心底油然而生，眼前的女子正是他的二哥！三娃朝着声音的来处喊了一声，可水晶中的女子依旧娇喘不止，浑身衣物已经快要被她自己脱光了，仿佛真的燥热难忍。“二哥耳聪目明，怎么会听不见我的声音，算了不管了，救人要紧！”三娃飞身一头撞向水晶，水晶轰隆隆地纷纷破碎，光亮耀目的水晶宫生生被三娃撞出一条路来。飞了好一会儿三娃才停下，眼前出现了一个像祭坛一样的空地，疑似二娃的少女正在上面脱着衣服，嘴里神志不清似的嘟囔着靡靡之音。“是二哥么？”三娃上前碰了碰少女，少女白皙光洁的酮体让三娃有些不敢直视，可谁料到他刚一碰少女，少女宛如受惊的小白兔蜷缩着后退，一边后退一边用脚踢着三娃，裙下春色一览无余，“滚开！不，不要碰我！呜呜呜，蛇精，蛇精派你来的对不对？等，等我兄弟们来了，就，就要你们，要你们好看呜呜呜……”“二哥是我啊！”三娃有些焦急，眼前的少女似乎真的是自己二哥，奈何她听不见也看不见，根本不让自己碰她。而且若不是她刚刚的话，三娃怎么也不能将眼前的大美人和自己的二哥联系起来，瞧她楚楚可怜的样子当真称得上我见犹怜。这一路上被蛇精抱在怀里，也使得三娃的性格发生些许转变。正当三娃魂游天外之际，二妹突然捂着胸口嘤咛一声，下身的蜜穴也流出许多蜜液，“嗯啊！不要，我，我不要变，变淫娃……嗯啊～好热，好痒啊～不，我不行了嗯啊～～”三娃还没反应过来二妹怎会突然这般，二妹却先发制人光溜溜地抱住了三娃，在三娃耳边气吐如兰，“要我～求你了，嗯啊～我，我受不了了～”二妹说着便开始扒三娃的衣服，三娃显然被二妹一系列的动作搞得发懵，若是之前他一定会直接打晕二妹扛走她，但如今……“二哥好像很痛苦，如果，如果没有发泄出来可能不妙，那蛇精也不知给二哥中了什么魔法……”三娃正想着借口，二妹却是再等不及，一把拉过三娃双双躺倒在祭坛上。二妹紧咬下唇，似乎尽可能地保持理智问道，“你，想不想，要我……”三娃看着身上二妹玲有致珑的身材，美艳不可方物的俏脸竟鬼使神差地轻轻嗯啦一声。二妹闻言再不管其他，屁股一挺将三娃的肉棒送入蜜穴，动作熟练得仿佛已经做过无数遍。二人交合之音在水晶宫里徘徊，水渍浸润了身下的祭坛。起初还是二妹主动，可等到媚毒过了劲头，二妹娇喘便开始混杂了求饶，三娃的眼睛满是迷离，在二妹身上的征伐越发猛烈。许久之后二人才精疲力竭地结束了这场荒唐的闹剧，三娃的肉棒还留在二妹体内，他自己则趴在二妹胸口嘿嘿傻笑。“咯咯，小淫娃，自己的哥哥变成了姐姐就这般放肆～早知你这般容易上钩，我还真应该让那个瞎了眼的色娃子来，倒也是一番佳话～咯咯。”三娃发觉声音变了样，抬头一看，吓得他色欲消了大半，他竟然正趴在蛇精的身上！三娃想拔出来，蛇精却坏笑着双腿一夹，“怎么？姑奶奶的小穴是你说来就来，说走就走的～咯咯，刚刚是自己的姐姐就趴在身上回味，现在是自己的敌人怎么就急着拔出来呀～”三娃发觉自己的小鸡鸡越来越热，想要扒开蛇精的大腿才发现一点力气都使不上来！“咯咯，给你的坏东西盖个章，姑奶奶的蜜穴花样多着呢，到时你们葫芦兄弟挨个来走一遭，保准个个都变成妈妈的好宝贝～好啦，章盖完了，给我下去吧！”说罢蛇精一脚踢在三娃的肚子上，将他踢下祭坛，随后起身看着他用力蹭着鸡鸡上的淫纹。蛇精美眸一转弯成笑眼，故意用轻佻的语气对三娃招手道，“葫芦娃，看这儿～”三娃下意识抬头，正巧看见蛇精妩媚地把自己的蜜穴对着他，淫纹光芒一闪，三娃不由自主地射了起来昏死过去。

A:结局H

29.“去什么哪条路？我猜都是你这妖精的陷阱！”三娃指着蛇精鼻子骂道，这一下让蛇精也有些不知所措。“那，小英雄您想去哪儿？”“我要去你房间！他们都不许跟过来！”三娃指着蛇精身后的女妖们说道。蛇精闻言一愣随后换上一副笑脸恭恭敬敬地做了个请的手势，“那您跟我来吧～”

不一会儿三娃和蛇精便进了蛇精的闺房，没等蛇精说话，三娃便举着锦囊大咧咧说道，“快点转过去，然后把裙子撩起来！不然你葫芦爷就用锦囊让你好看！”蛇精见状微微蹙眉，可还是乖巧地照做，转过身去撩起莲花短裙，裙下蛇精修长的美腿和丰腴的臀肉一览无遗，而臀缝间依稀能看见些粉色，那是堵在蛇精后庭的莲花瓣。“莲花莲花，怎么能让蛇精舒服舒服？”蛇精眉头皱得更紧了，可下一秒莲花瓣便自己动了起来，震得蛇精连站也站不稳，捂着屁股跪了下去。“嗯啊！葫芦娃，葫芦娃别弄了，嗯啊～快，快收回去收回去呀啊啊啊啊啊～”“哈哈哈哈真好玩真好玩！”三娃看蛇精老实不少便停下了莲花震动，“饶了你可以，我要你抱着我，给我讲好多好听的话！”蛇精扶着腰颤颤巍巍地站起来，“好听的话？”“唔，就是，就是你抓我的时候说的那些，还有还有你抱着我的时候说的，我还要你穿好多好多漂亮衣服！”蛇精了然点头，还以为这娃子转了性，原来还是个愣头小子。“那你是不是想看我穿好看的衣服？”三娃点点头，“嗯嗯！”“可我的宝贝都在你手里，变不成衣服呀～”“我来变我来变！”三娃用蛇精的锦囊变成黑丝肚兜高脚凉鞋，蛇精看着这些也不气恼，温柔乖巧地一一换上，哪怕脱衣也不背着三娃，看得三娃眼睛直愣愣的。不一会儿，身穿肚兜和莲花超短裙的蛇精在三娃的注视下一点点地套上丝袜，看着蛇精浑圆的美腿三娃不由自主地咽了咽口水。蛇精换上御姐女王般高冷的微笑，脚踩高跟鞋一步步朝三娃走来，坐在三娃旁边。“小英雄想听我说话对么？”三娃点点头，不由蛇精乐意便跳到蛇精怀里，开始揉捏蛇精胸前的柔软。“咯咯，小娃娃这么喜欢姐姐，怎的连自家哥哥都忘了～”三娃满不在乎说道，“他们自然也喜欢姐姐，我去了又不一定愿意离开～”“说的也是，毕竟你们兄弟各各神通广大，不过嘛姐姐最喜欢的还是你这钢筋铁骨的小弟弟～”说着蛇精想去摸三娃的小弟弟，不想三娃突然扭身支支吾吾说道，“啊？是嘛，哈哈哈，你，你说话就说话，不要乱摸……”蛇精美眸一转了然于心，伺候着三娃直到傍晚。起初三娃还算警惕，可如此多妖媚的道具用在蛇精身上，哪怕三娃不用，这些法宝也会自主催化着蛇精身上的欲望，刺激她的私处，发现了三娃的弱点后蛇精更是没有刻意抵抗。三娃倒也没在意，只觉得蛇精身上越来越香，可脑子偏偏越来越沉，随后蛇精的枕边风成了摇篮曲，最终在蛇精怀里呼呼大睡。

A:结局I

结局A·鳄鱼女妖趁着三娃来到身前，大手一抓正巧抓到三娃的小鸡鸡！这一下可苦了三娃，痛得他跪在地上再起不能，反倒是鳄鱼女妖愣住了，哪成想自己随手一抓竟拿住了这野小子的命脉？“哈哈哈哈，蛮小子看你还敢撒野，你姑奶奶的手心够劲儿么？”“嗯啊啊啊啊啊啊，臭妖精，，啊啊啊啊啊别，别使劲了啊啊啊啊啊，疼，我，疼死了呜呜呜……”

片刻之后，鳄鱼女妖打头走在前面，手中攥着一根麻绳，另一端牢牢拴在三娃的小鸡鸡上，堂堂葫芦娃竟是被这般容易就抓了起来，蛇精也没说什么，取下一只耳环箍在三娃鸡鸡根部，便让手下女妖带回了洞府。

成就:  开局白给，堪比自首

结局B·三娃纵身一扑，那绝美熟妇竟如幻影般从他身边穿过，而熟妇身下等着他的则是一个深不见底的大坑！三娃来不及扭身，直直栽进坑里，这坑非土非石，竟是软软的由布匹构成的粉红无底洞！一路下坠中，无数衣裙鞋袜肚兜亵衣自坑壁冒出，自少女及美妇不一而足，惹得三娃迷恋。奈何每件物品纷纷一闪而逝，没等三娃回味下一件又遮在脸上，三娃不停下落，每件衣物只留下一瞬间供他享受，迷恋与期盼如深坑一般破碎与重铸永无止境。

等众女妖撤去法力时，三娃还在原地一会儿傻笑一会儿患得患失，御姐女妖朝他屁股上狠狠踢了几脚，又不解气地脱下自己几乎吓尿的内裤罩在三娃头上，在一众女妖簇拥下三娃被抬回妖洞。

成就:  一男难敌百女，哪怕金刚护体

结局C·三娃醒来，脑子依旧昏昏沉沉的仿佛做了好多个梦，梦中自己被妖精抓住，又梦到许许多多女妖对着自己笑。身材娇小的女妖踩在他的身上耀武扬威，丰腴美妇递给他香甜的乳头喂奶，高冷女妖用脚来挑逗着他的小鸡鸡，还有御姐的红唇，少女的酥胸，盈盈一握的细腰以及粉嫩湿润的蜜穴，一个一个的美梦做的他不愿再醒来，沉沉睡去，在半梦半醒间每晚都能做最美最甜的梦。

成就:   梦非梦，仙非仙

结局D:御姐女妖也不吐出来，勾起一抹坏笑，双手扶住三娃的脑袋嘴对嘴将三娃自己的精液喂给了他。“唔！”“哈哈哈，小淫娃味道怎么样呀？”“姐姐别松口，让这个蛮小子咽下去哈哈哈。”御姐女妖见三娃不肯咽，伸手挠起了他的痒痒，三娃一笑女妖便抓准机会用舌尖送了进去。“哈哈哈，这就叫自作自受，略略略，在女人手里尿尿，羞羞羞不要脸哈哈哈哈哈。”三娃满腹委屈也不敢搭腔，任由女妖们牵着自己的小鸡鸡示众。“小娃娃，你这么想撒尿姐姐们就满足你～”不由得三娃拒绝，御姐女妖便将三娃抱到葫芦山边上，三下五除二将三娃脱得光溜溜的，妈妈把尿似的吹起了口哨，“乖宝宝快尿尿，嘘～～～～哈哈哈尿了尿了，真乖～”御姐女妖将三娃上下抖了抖，小鸡鸡软趴趴地晃了晃甩掉最后几滴尿，随后被心满意足地抱回妖洞。

成就:   欲辱御姐，反被把尿

结局E·三娃被绑在大床上，一众女妖围着他调笑。“这就是葫芦娃呀，听说他钢筋铁骨，怎么鸡鸡软趴趴的哈哈哈。”“可别小瞧他，他可是让我们吃了不少苦呢～”“哼，那又怎么样，送到这儿来的，都是咱们姐妹们的玩具！”“哎哎哎他醒了他醒了，哈哈哈瞧瞧他还在唔唔喊你。唉葫芦娃，别费力气了，姐姐的内裤你可吐不出来哈哈哈。”“以后每天我们都陪着你呢，瞧，你的葫芦头饰挂在姐姐胸前好不好看～姐姐们会把你伺候得舒舒服服的呦～”“嘻嘻还真是色娃子，你刚刚说话的时候呀，他可一直盯着你的乳头看呢。”“哈哈哈，他脸红了，别不好意思嘛小仙君。”“就是就是，来，姐姐的腿给你看看，是不是又白又软呀哈哈哈。”“咯咯，你们瞧，我们的小英雄眼睛都直了，姐妹们让我们好好伺候伺候，可别怠慢了～”

成就:   群芳争艳，欲海难寻

结局F·“啊啊啊啊！！！！”这已经是三娃不知第几次惨叫，被绑在床上的他屁股红肿不堪，一个冷艳的女妖举着屁板子又是狠狠一打，疼得三娃连叫的力气都没了。蛇精示意女妖动手，三娃眼中满是泪水，下一刻女妖冰凉的手指塞进三娃高高红肿的屁股扒开了他的屁股瓣，疼得他又是一阵倒吸凉气。啵的一声，一条狗尾巴塞进了三娃的屁眼，“以后你就是我脚下的一条败犬，只能舔脚摇尾巴，懂了么？”蛇精翘着二郎腿坐在椅子上居高临下说道。三娃无奈地点点头，不敢再惹蛇精不高兴，“把你的狗鸡巴伸过来。”三娃乖乖爬起来挺身在蛇精面前。蛇精伸出左脚，涂着粉红指甲油的美足对着三娃一勾一勾，三娃犹豫片刻便伸出舌头舔起蛇精的脚来，趾缝足背都没有遗漏。“嗯，真乖。”蛇精满意的点点头，用沾着三娃口水的玉足点在三娃的鸡鸡上，一道坚不可摧的淫纹刻下，三娃再无机会逃出蛇精的五趾山。

成就:  女王犬，足下臣

结局G·这一天妖洞格外热闹，堂堂葫芦娃竟被自家大王变成温凉淑德的大家闺秀一事传遍了整个妖洞。一袭古典装扮的三娃走在妖洞中，逢人摆手，见人作揖，简直乖巧到了极点。不少女妖闻风而来就为了去掀三娃的裙子，随后惹来三娃的一句“求你不要这样，大姐姐……”，“可大姐姐我今天就是想看你的软屁股！”一个女妖饶有兴致地回道，看着三娃羞愤的表情格外开心。不论三娃脸上如何，手中的动作丝毫没有停顿，乖乖撩起裙摆脱下内裤，用雪白的屁股对着女妖。“大家快来看看呀，铜头铁臂的三娃子的美人臀哦～”看着围观的人越来越多三娃恨不得找个地缝钻进去，突然，他的后庭一痛，那女妖竟然用手指插他的屁眼！“嗯啊～”三娃嘤了一声才发现被衣服影响的自己越发女性化！“哈哈哈，天不怕地不怕的铁娃子，怎么叫声像个小女孩呀哈哈哈，不许把裤子提起来，露着你的软屁股继续走吧～”三娃闻言身体再度动了起来，黝黑的洞穴里不知还有什么在等着他，而三娃也第一次感到了绝望……

成就:  美人裙美人妆，男儿身花娇娘

结局H·三娃悠悠转醒，却发现自己正被绑在祭坛上，“唔，怎么回事……啊！我，我的声音……”三娃捂着嘴巴，朝周围的水晶一看，自己竟如二娃一样变成了一个女人！“嘿嘿嘿，大王说的果然没错，这里真的有一个大美人！”“嘿嘿，大王还能骗你，快点吧，瞧瞧她那大屁股我都等不及了嘿嘿嘿。”三妹看清来人，柳眉倒竖骂道，“你们干嘛！不许看！”“嘿嘿嘿，脾气还挺爆，对我胃口！”“呀！！”那汉子扑到三妹身上，吓得三妹双脚乱蹬想要踢开她，谁知反被他握住脚踝，向上一提便露出三妹藏在身下的软屁股，啪啪啪！三巴掌落在三妹的屁股上打得她脑袋发懵，眼眶的泪水止不住地往外涌，“呜呜呜疼，呜呜呜你松手，放开我呜呜呜呜啊啊啊啊！！”汉子又是几巴掌，这下三妹彻底老实了，只敢自己呜呜哭着再不敢说话，“呸！还敢哭！自己把腿张开！”三妹刚一打开大腿，一根粗壮异物便插入了她的身体，从未体验过的感觉令她当场喊了出来。随着汉子的插动，三妹竟发现自己开始渐渐享受起来，无休止的苦难还在继续，三妹的娇喘于耳不绝。

成就:   镜花空空梦中梦，庄公梦蝶蝶梦公

结局I·“葫芦娃，醒醒呀～”三娃在蛇精的轻推下悠悠转醒，可下一刻便发现自己嘴里塞着什么，“哼，姐姐的丝袜香不香？”三娃见蛇精手拿锦囊，挣扎得更欢了。“咯咯，在我的怀里睡得这么香，难道醒了就要走？”蛇精端坐着看着三娃，满含笑意。“在你睡着的时候我在你的小弟弟上涂了些药膏，它能让你不停地生精活血～不射精就憋得难受～”蛇精拍了拍手，“来人，替我好好伺候伺候我们的小英雄，哦，以后就是小奶牛了咯咯～”三娃唔唔叫着，走来的女妖看都不看他，取出一个玉瓶，素手则握在三娃的鸡鸡上，轻轻一撸就让他射了满满一瓶。“以后呀，你的软当就是你的价值，乖乖产奶吧，小混蛋～”

成就:   柔夷轻捻，产奶万千