============================================================
  Trường đại học của ai không tục tĩu
  Tác giả    : 733
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31857.html
  Tag        : #Hậu cung, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #爽 Văn, #Phụ nữ chín chắn, #Tỷ Muội Hoa, #Mẹ con, #制 服, #Hiệu Hoa, #Tất nylon
  Chương     : 197
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

淫荡，这词用来形容广大的大学生们是在合适不过了吧，因为大学生活，除了学习之外，谁不想处个女朋友，没事就啪啪啪呢？

谁又不想找个男朋友没事就被啪呢？

有人会说了，你也太low了，还大学，高中出去开房的那不是比比皆是？

我想说可能有些人提前的淫荡了，也许牛逼一点的，初中就开始淫荡了，但是这绝对不是普遍的现象！

至少我高中时可是一点都不淫荡的。

我叫陈弘文，长的不算丑，也不是那种只知道学习的学霸，那我为什么高中不淫荡？

就因为我那死逼封闭高中就他妈的没有几个女生，仅有的几个也是看不出是男还是女，女老师更一个个像死了丈夫似的一脸性冷淡，以至于我们学校有个外号叫和尚高中。

我就纳闷了，为啥这种学校没有女生呢，等我上了几年就明白了，这一个个学生都憋的像个狼一样，甚至我们最大的性幻想对象是50多岁的女副校长。

我们学校平时封闭，只有周末的时候可以离开学校，一周的时间在学校呆5天，哪个家长放心把女儿送进来？

这不用一周恐怕就已经被糟蹋了吧。

我们从高一就开始幻想着高二的时候能来几个像样的女新生，然后等到了高二就不得不降低标准，期望明年能来几个看着像女生的女生，到了高三，我们就已经放弃了，只能每天在宿舍纸上谈兵，讨论着哪个女优的奶子大，那个女优的下面粉，甚至还讨论副校长50多了还有没有性生活。

渐渐的我们终于明白了学校的良苦用心，我们学校的升学率是全市最高的，很多人不理解为什么？

为什么！

这他妈的还用说么？

为了考上大学泡妹子啊！！

我们高三几乎所有的男生都充满了积极向上的能量，人家高中，泡妹子的泡妹子，破处的破处，如果我们再不好好学习，以后还能遇见处女吗？

在高考结束的那一天，我感动的流泪了，我终于解放了，我终于可以淫荡了，我终于可以遇见一个像样的女人然后和她做各种淫荡的事了。

在你没有希望的时候吧，你就不会去想，可是等迎来了希望，那我这骚动的内心就有点按耐不住了，从高考完的日子开始，我就每天期盼着大学生活，每天想着我将来的女朋友如何在我的胯下臣服，每晚我都要看着A片手淫个几次。

时间太难熬了，你越是希望快一点，那过的就越慢，我从来没有这么希望过假期赶紧过去，我要去我的大学，我的天堂，我要去泡妹子。

每天的亢奋让我彻夜难眠，以至于有一天晚上我看着我妈洗完澡穿着睡衣，那颤动奶子都让我有点激动，以前都没注意过，她的奶子看起来好大啊！

我妈她很漂亮？

也没有了，40多岁的人了，和一般的熟女也没有太大的不同，但是身材保养还不错，没有很发福，皮肤也是挺白嫩的，不过若不是我憋的难受，我相信我是不会去想的。

我只能期盼快点开学了，可是等到我的入取通知下来，我却陷入了沉思，成绩比我想象中的差了一点，没有考上我心目中理想的大学，而是考入了本地的一个高校。

这让我非常的纠结，按理说我的水平不止于此，我只是发挥的有一点点失常，如果我重读的话，有很大的把握可以去更好的学校。

我妈和我的看法也是一致的，那晚她语重心长的和我说这事，希望我重读一年，可是当我妈低头，我看到她那深深的乳沟时，我决定不再重读了，那个和尚高中再来一年，我怕我坚持不住，坚持不住什么？

我怕我对我妈会有邪恶的想法啊，一个假期我都快憋不住了，再去那地方憋一年？

别开玩笑了！

我妈看劝不动我也就不劝了，毕竟我不是小孩了，而且本地的那个大学也并不差。

就这样，我终于成为了一名大学生了！

再临去大学报道之前，我们高中的几个好朋友聚在一起痛饮了几杯，我们发誓，大一就一定要破处！

不然誓不回家！

再去报道的前一天，我一夜未免，我对这将要到来的美好生活充满了期待，我相信未来的4年，我会过上幸福的性生活，我会有个美丽动人的女朋友，或者是几个。

我妈非要陪着我一起去学校，我都这么大的人了，去报个道还需要家长陪着吗？

可是等到了学校我发现，原来很多同学的家长都是一起来报道的，来看看学校的环境啊，氛围啊，真是可怜天下父母心啊。

而且我发现，现在的人保养的都真不错啊，我们都20左右，家长基本也都40多了，可是那一个个的都穿的花枝招展的，扭着大屁股，看着一个比一个骚啊，这让我对大学生活是充满了希望，家长都这么骚，那孩子还用说吗？？

去办完了入学手续，然后就是分配宿舍了，我的宿舍在3楼，算是相当不错的楼层，这点我很满意，进了宿舍一看，哇，全新的房间，空间也很大，6个人的床铺，还有室内的卫生间，真不错。

已经有个人先我之前到了，看着有点奇怪，大夏天的居然穿个风衣，不知道是不是学习学傻了脑子有点毛病，后来我知道了他不光是夏天穿着风衣，春夏秋冬都穿风衣，只不过有的薄一点，有的厚一点，所以后来别人都叫他文强，当然了，他不姓许，也不是上海来的。

他自己说之所以他穿风衣，因为他们家乡有个风衣厂，自己爸爸就是那的销售，所以他有穿不完的风衣，对这个理由我还是能理解的，就像小时候家里总有亲戚家大一点的孩子穿剩下的衣服留给我，把我买新衣服的借口扼杀在摇篮之中。

互相简单的做了介绍，他叫陆子毅，是个小县城来的，家长也没有陪同，难怪看着有点土里土气，当然和那个风衣也有很大的关系。

床位没有名字，我想应该就是先来后到吧，自然的我和子毅先占了2个下铺，这时候第3个人来了，一脸的沧桑，看着像是家长。

不过人还是有礼貌的，进来看屋里有人，主动的打了个招呼，然后看了看形势，就去占了最后一个下铺，我们都好奇的问他，怎么就你一个人来的？

你的孩子呢？

他一脸的懵逼，然后说了一句，我才22，之后屋里陷入了宁静，气氛一度有些尴尬，以至于后来我们回忆这个瞬间的时候，都说那时候我们都觉得他是改了年龄，因为他看着比我妈都老。

他说他之所以看着沧桑了一点，是因为他连着参加了3次高考，每次结果都不是很满意，其实他还想参加第4次来着，不过他妈妈说他要是再去参加什么狗屁高考，就把他轰出门去，不管什么学校，只要是个大学，有校门，就赶紧的给我去读。

听到这，我是真的很佩服这位仁兄，参加了3次高考，还没考够，一次我就不行了，他3次，不过他妈那话让我有点受伤，好像我们学校很烂似的，后来我知道了，人家初中就已经淫荡了，换是我，大概我也会重读再去考吧。

我们3个人又互相的认识了一下，他叫王大海，嗯，不光看着老，名字也是充满了年代的气息，他和我一样，也是本地人，不过人家幸运的多，不是什么封闭高中，据后来他自己说他上过的妹子比我们其他人见过的都多，难怪看着有些老啊。

这时候第4个人来了，陪同的还有他的妈妈，人家一进屋就是我们视线的焦点，尼玛的那大奶子真他妈的大啊，对，我们不是看那位同学，是看他的妈妈，当然了等我们注意到那位同学的时候也明白了原因，这家伙起码有200斤啊，看着像个皮球。

3个下铺都被占了，这下他们有点为难了，这个皮球上下铺可是有点费劲，不过初相识，我们谁也不想放弃这下铺的机会，谁让你来的晚呢？

同学的母亲对他说上铺也挺好的，这么胖也应该减减肥才行，她自己上下铺都没问题的，说着他妈妈还真的很灵巧的爬到上铺，然后又下来。

他妈妈也很圆润，但是可能因为是熟女，胸又大，所以看着还挺协调，但是她一落地，那大奶子颤的我们直流口水，真他妈的大啊！

这位皮球也鼓起了勇气打算爬到上铺去试试，正好选了我的上铺，他的肚皮圆的脚几乎都蹬不到床边的梯子，费劲九牛二虎之力，这才爬了上去，然后我就看着上铺的床板出现一个很明显的下凸。

我操，真家伙时间长了会不会把床铺压塌了啊，正当我担心的时候，他下来了，然后一脚踩空差点把床都给掀倒了，我吓的赶紧主动的表态，我去上铺，我还想多活几年，我还没淫荡呢。

他和他的妈妈对我表示万分的感激，当时我想，要是那大奶子能让我摸摸就好了。

我们又互相的做了介绍，这位皮球叫郭金磊，体重不知道，因为在开学体验的时候，那个秤最多只有200斤，也不是本地人，说他们家乡喝白酒都是按碗喝的，原来是蒙古族的兄弟。

过了一会，等大家都收拾的差不多了，最后一个同学来了，好家伙那阵仗，七大姑八大姨的全家都整来了，一进屋就对这里的条件指指点点，不是厕所门太小，就是床不够大，从他的穿着就能看出来，这位同学的家里看样子条件不错。

当然了，这从他妈妈的身上也能看出来，那保养的是真的棒，穿的也是有够骚气，居然穿个旗袍，而且从屁股就开始劈叉了，屁股是又圆又大，还有一双大长腿，当时我就硬了，当然了一直我也没敢说，毕竟是同学的妈妈嘛。

然后自然的，我们都重新的互相介绍了一下，这位公子哥叫赵建池，不出意料的，从大城市来的，家里是做茶叶买卖的，条件相当不错。

至此我们寝室终于集结完毕了，因为第6个人据说回去重读了，也没有来报道，我是真的很惊讶，现在这么流行重读吗？

难道一个个都高中就已经淫荡了？

等大家都收拾的差不多，家长们也得离开了，因为他们不能留在宿舍里，我们依依不舍的和家长们告别，当然我最依依不舍的是那大奶子妈妈还有旗袍母亲，至于我妈，她就住在本地，我不舍个毛线啊。

大奶子妈妈和旗袍母亲看我比他们的儿子好像还舍不得她们走，就觉得我一定是个重情重义的人，走之前都紧紧的握住我的手，让我平时多照顾他们，因为我是本地人，我当时心想你们要是能陪我睡一宿，我肯定能让你们反过来照顾我的儿子！

家长们都离开了，我们5个人终于也静下来了，第一次的寝室大会也应该召开了，因为有很多的事情需要定下来，首先就是排名问题。

对于怎么排名，这个其实不需要讨论，谁年龄大谁排前面嘛，这是惯例，可是就这么简单的事，我们也有分歧。

首先我就有不同的想法，我觉得当老大倍有面子，“咱们是新时代的大学生，不能总是循规蹈矩，要敢于创新，我觉得既然大家都是成年人了，就应该按鸡巴的大小排，谁鸡巴大，谁就是老大”，我为啥敢这么说，你们懂的。

可是我的意见遭到了群体的讨伐，说我的狗屁想法伤害性极强，鸡巴大小那是个人隐私，再说了鸡巴小已经很受伤了，你还给人家排后面去，不行不行！

这时候陆子毅说了，“咱们应该按来宿舍的顺序排，我是第一个来的，我应该排老大”

我一寻思，他是第一个来的，我是第二个，那我就是老二，这个我非常的不愿意，因为老二那不就是鸡巴么？

大家吵了半天，也没个结果这时候那个最沧桑的大海同志讲话了。

“都他妈的别吵了！一群小屁孩，我是老大，你们剩下按生日顺序排，这点屁事也值得讨论”

我算了算了，除了他比我们大三岁之外，其他我们都是同岁，我可以排到老三，五个人的中间，还算是不错，地位也不算太低，所以我支持这个决定。

大家举手表决，最后通过，沧桑哥是老大，风衣哥是老二，我是老三，公子哥是老四，皮球是老幺。

这事就算这么定了，一天大家也折腾的够呛，早早也就都上床打算休息了，当然了年轻人处在一起，话题也是很多，即使躺着，也不会很快就睡过去。

“嗯嗯，孩子们，还有个问题啊”老大现在已经完全把自己当成我们的领袖了，说话都是孩子们孩子们的，当然了他确实比我们大很多。

“什么啊？”

“咱们寝室以后什么事都不能落在别的寝室后面，所以啊，想想你们都有什么短板，咱们一起想办法解决”

一听这个我就来劲了，“我先说，我还是个处男！”

空气一下子安静了，可能是我的开头过于淫荡，也可能是每个人都有自己的想法，可是我现在最落后的事就是这个啊。

“操！你们几个，还有谁是处男？”老大发起了调查。

结果让我大跌眼镜，居然我和老四老幺都是处男，我和老幺是处男还能理解，老四家里条件那么好，居然也是个处男？

而最让我们不能理解的是，老二这个土鳖居然不是处男？

我们质疑老二是不是故意装的，他不削的看着我们，“你们懂个屁啊，我在我们县城那是超级的拉风，就我这风衣把那些小姑娘迷的不要不要的，这叫型！懂吗你们！处男？老子初中就干过好几个了”

我是觉得不同的地方，那品味可能是真的不一样吧，他们县城也许是真的喜欢他这一款，不然他为啥天天穿个破风衣呢，但是我和他解释在我们这个地方，你这个型不好使，但是他根本不理会我的良苦用心。

“居然一大半是处男？你们让我这个老大觉得很丢人啊，行，破处就是本寝室目前最大的任务，我们寝室必须成为第一个全员破处的寝室！”

听到老大这慷概激昂的发言，我们都倍受鼓舞，每个人都充满了信心，果然老大就是老大，放屁都不同凡响。

“来，你们几个人表一下决心！老三你先来”

我轻了轻嗓子，“我保证不拉寝室的后腿！利用一切的机会，机遇，让自己早一点破处，我相信凭我的资本，一个月内，完成破处！！”

老大听了叹了一口气，“真是没出息！”

老二也随声附和，“现在的孩子都怎么整”

“哪里不对吗？”我觉得我说的挺正能量的啊。

“行了行了，下一个”

老四明显的自信的多，“凭我的实力，那不是想破就破，我之所以还是处男，那是因为我的眼光高，为了不拖寝室的后腿，在他们2个破处之后，我保证一周内破处！”

嗯，老大欣赏的看了看老四，“不错，这份信心很好，我相信你能办得到，你我是最不担心的，到你了老幺”

老幺那明显就有点信心不足了，毕竟他的条件在那了，像个皮球一样，想破处恐怕不是一时半会能解决的吧。

“那个我，我，我……”

“别吞吞吐吐的！”

“我决定，嗯，半年之内，我，我找到女朋友，然后再3个月的时间，我争取破处”

“什么！！”老大从床上蹦了起来，指着老幺的鼻子。

“看你们这没出息的样子！半年？别的寝室孩子都生出来了！大学里面那么多的女人，哪个不是饥渴难耐，这你们还需要半年？老子初一就被邻居的大妈给破处了，给你们限期2个月！2个月之内破不了处，老子带你们去破处！”

“老大息怒，孩子们不懂事，我看啊，最后可能真的也只能带他们去找小姐了”老二似乎对我们也不抱有太大的希望。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

就这样我的大学生活正式的开始了，对于我这个从封闭高中走出来的人，这里简直就像是天堂一样，因为第一天我就看到了不少美女，还有同学风骚的母亲，感觉我的淫荡生活终于有了盼头。

不过从寝室其他人的表情来看，显然他们并不像我这么兴奋，大概是他们的高中起码还有女生可以看吧，所以这绝对不是因为我比他们淫荡，只是他们没经历过和尚高中的严酷。

第二天，是全专业的迎新大会，所有的新生和部分学姐学长也会到场，出发之前老大语重心长的看着我们。

“所谓先下手为强，早起的鸟儿有虫吃，你们的鸟估计都快长茧子了吧，今天的意义很重要！千万不要放过这个大好的机会，因为你们不下手，别人就会捷足先登，一会教室里的每一个男同学都是你们的潜在对手，把每个女生都好好的看一遍，找到你们的目标，有了目标才有努力的方向，明白了么？”

我觉得老大的话说的没错，现在的男生哪个不是如饥似渴的想要淫荡，我们不下手，那些如花似玉的妹子就会被别人糟蹋。

“嗯，老大，我觉得范围是不是小了点，只有我们专业的学生，这第一天是不是得多观察观察”老四也有不同的意见。

“嗯，说的对，我是让你们不要放过任何一个机会，但是也不是说一下子就得选定目标，总之就算一个也没看上，起码算是筛选了一下目标，也算是有收获”

“唉，你们啊，就是处男当久了，都没有自信了，像我这么有型的还用追别人吗？在我们县城那追我的妹子多的去了！”

看着老二那穿着风衣的土鳖样，我是真的很怀疑他到底是不是在吹牛，当然了之后我知道我错了，他在他们县城是一点没吹牛逼，以至于后来家乡来个美女死皮赖脸的要和他结婚。

“老二，你不热吗？你这破风衣，算了……还是让现实教育你吧”

出了寝室楼，感觉空气都是那么的清新，阳光都是那么的温暖，我沉浸在这幸福的校园里笑的无比猥琐，我的妹子你在哪啊？

快来和我淫荡啊。

来到教室发现里面很大，看样子我们专业的人是不少啊，感觉起码有个几百人吧，不一会果然陆陆续续的来了很多人，差不多把大教室都坐满了，我们几个自然是挨着坐到了一排。

“我去，男女比例好像差不多啊，好多女生啊！真好！”

老大鄙视的看了我一眼，他哪知道我高中经历过什么，虽然目前还没看到什么素质很高的同学，但是起码看着都是女的啊，而且我从她们的脸上也看出来她们都挺骚的。

你说我怎么看出来的？

因为我发现她们的目光也都在寻找着帅哥，这不就是发情的表现吗？

都是成年人了，这不很正常吗？

但是可能大概也许只有我是这么想的，其他4个人看着似乎都没有我这么猥琐，我只能说，是我的高中害了我。

教室里嘈杂一片，新的面孔，新的坏境，大家也都感到很欣奇，这并不奇怪，我开始不断的视奸起教室里的每一个女生，当然了教室很大，我只能从我附近的女生开始看。

说真的，我已经严重的怀疑我自己还有没有审美了，因为我看着每一个女生竟然都觉得差不多，难道我已经堕落到是个女的就可以的地步了吗？

不不，我得对自己负责，我晃了晃脑袋，起码的高矮胖瘦，我得有个标准才是吧，这时候我看着身边的老二在那不断的甩着自己的头。

“老二，你怎么了？脖子疼？”

“什么脖子疼，这叫释放魅力！”

“那你觉得你释放出去了吗？”

“废话，左前方，第2排，那个穿着花裙子的女生，你看她是不是盯着我看呢”

第二排？

我们坐在第10排，什么他妈的眼神能看出来人家是盯着他看的呢？

“老二，你怎么看出来她在看你的？没准看我呢”

“要不说你是处男呢，感觉懂吗？我已经从她身上感觉到了欲望，一周之内，保证拿下”

“不是，你眼睛1点几的？除了是个女的，我都看不清长什么样，一会下课了，你能找到谁是谁啊？”

“闭嘴吧，找你的目标去，别打扰我勾引妹子”

我又无聊的看了看右边，只见老幺不知道从哪拿出个望远镜了，正在那扫荡呢。

我操，这真是笨鸟先飞啊，连望远镜这么无耻的东西都拿出来了，看样子老幺的决心很大啊。

“老幺，你不觉得你这样像个变态吗？”

“没关系”

嗯？这话什么意思？莫非他真觉得自己是个变态？

老大在那边叹了口气，而最远边的老四显然没有什么目标，也是人家的条件摆在那了，一身的名牌，估计守株待兔就是他最好的办法了。

“老幺，找到目标了吗？”

“还没”

“那说明都不适合你，来，望远镜借我用用”

“我找不到，你就能找到了？”

“我看看不就知道了，拿我看一眼”

“好吧，一会还我啊”

我拿望远镜这么一看，霍！

果然不一样，妹子们看的清楚多了，这一个个花枝招展的，我的性福就在这里面啊。

我先看了看那个花裙子的同学，别说她还真是往我们这个方向看，但是我和老二挨着，也看不出来她在看谁，不过她看见我拿望远镜，就把头扭过去，从嘴型上看，扭头之前似乎还说了一句变态。

靠，拿个望远镜就变态了，你以为你是什么明星大碗？

不对，我刚刚好像也说老幺是变态来着，不过这不重要，因为那个花裙子的妹子感觉体重不比老幺轻多少，基本是个女皮球，不知道等老二近距离看到了之后，还会不会甩头了。

这时候我的目光突然看了一个扎着马尾辫的女生，白色的衣服加上高马尾，我去！

这完全是我的菜啊，而且这背影看着就是个美女啊，我的感觉是不会错的。

我目不转睛的盯着她看，可是她一直也不回头，也不和身边的人说话，就坐着一动不动，像个画一样。

妈的回头啊，是不是睡着了啊？

可是我越着急人家坐的越稳，丝毫不给我淫荡的机会，我丧气的拿下望远镜，心想着怎么办，得想个办法让她回头，如果她一直就这么坐着，那我的幸福有可能就属于别人了，我就是这么心急。

我看旁边的老幺有点无聊都趴桌子上了，挺着他圆鼓鼓的肚子，心里有了个注意，这大肚子像不像一个大鼓啊。

我上去轻轻的揉了揉，硬邦邦的，果然像个鼓，然后我趁着他不注意，掀起他的衣服，对着大鼓，用手狠狠的拍了一下。

果然声音很响。

“靠，你干吗？”

我没理会老幺，赶紧拿望远镜一看，操，教室里太乱了，人家根本就没听见。

“老幺，你这鼓不行啊，不够响啊，人家都没听见”

“操，谁啊，你看上谁了？”

“前面那个白衣服，马尾辫的看到没？”

“哦，看着一般啊”

“操，这还一般？我就喜欢这样，不过她不回头，我看不到脸”

“这还不容易”

就在我还没反应过来的时候，老幺对着我的腰狠狠的掐了一下，妈的，我就知道他会报复我，但是没想到居然这么狠。

我痛的嗷嗷直叫，大喊了一声，“操！”

那声音足够让教室都安静下来了，几乎所有人都回头往我们这边看，我忍着剧痛假装没事的样子，不能让他们知道那声操是我喊的，而且我还有我的任务，我赶紧的拿出望远镜，对著白衣服妹子看了过去。

几秒钟之后，我把望远镜还给了老幺。

“咋了？不看了？”

“妈的，这一掐挨的真不值，她长的比老二还土鳖呢”

“哈哈哈哈，我就说一般吧，你那什么破感觉，一点也靠谱”

这时候导员进来了，教室也恢复的安静，看样子是个中年女的，样子也看不太清，导员做了一些简单的介绍，关于专业的，还有学校的，后面又来了2个学长做了欢迎致辞，这些我都没什么兴趣，因为我的第一天失败了，我没心思听他们在那废话，我的大学是要淫荡的。

之后差不多就结束了，不过我看着老幺自打开会就一直拿着望远镜看，而且只盯着一个方向，莫非这皮球找到目标了？

操，难道我会苦逼的成为寝室最后一个破处的吗？

第二天就要开始军训了！

所以今天作为我们寝室成员正式相处的第一天，我们打算庆祝一下，本想出去外面吃一顿，但是想来想去还是在寝室里有意思，所以派老二和老四去超市买一些零食，啤酒，我和老幺去串店打包些肉串，老大回寝室去收拾一下，把桌子都腾出来。

大家各执其职，一会就也把东西都买回来了，时间也不早了，大家把东西都摆好，然后大家举杯，一饮而尽。

有时候我觉得缘分这事很奇妙，就像我们五个人能住在一个寝室里一定是上天安排好的，因为啊，我发现，这几个人的酒量都不在我之下。

我能喝几瓶？

小喝4，5瓶，大喝7，8瓶，喝嗨了就没数了，然后我们就发现大家都保守了，只买了一件啤酒24瓶，半个小时候就快喝没了。

“操，你们他妈的是不是没喝过酒，抢酒喝啊，多吃点菜”老大看着地下的一堆啤酒瓶子发出感慨。

“就是，多吃点，妈的啤酒多贵，菜便宜啊”我其实并不太喜欢吃肉，所以我就去翻了翻老二从超市买的零食。

嗯？

尼玛的怎么都是各种豆制品，各种味的豆干，豆皮，甚至用豆做的素肉，辣条。

“怎么都是豆啊？怎么买的啊你们？”

“我不知道啊，都是老二挑的”

“豆多好吃啊，我们家乡都是种豆的，我从小就喜欢吃”

“操，你家都是风衣，你就穿风衣，你家那种豆，你就天天吃豆？”

“是啊，来尝尝可好吃了”

看着这个土鳖穿着风衣吃着豆干，我真是觉得无语了，老大也觉得多少有点夸张了，你喜欢吃豆，也不能全买豆干啊。

“老三，你去楼下超市再买点别的回来，顺便再买点啤酒”

“好像是超过100块钱可以送货的”

“那大家再来一件啤酒？就肯定超过100块钱了”

“行！”

等第二茬的啤酒一到，大家也开始聊正事了，就是我们的破处大业！

老大首先发话了，“来，你们几个说说今天有什么进展没”

老二甩了甩他的头，“唉，看着你们这样子，我都不好意思说，你说我的魅力怎么就这么大，今天有个妹子一直盯着我看”

“那啥，老二，你后来看清那人了吗？”

“没有啊，都一窝哄的往外走，等我出去就找不到了”

“哦，那还好，不然可能你的头就甩不起来了”我想着那女皮球的样子不免为老二担心。

“什么意思？”

“哎呀老二你先让让，让几个小处男说说”老大显然不是很关心老二的问题，因为他早就不是处男了。

这时候老四极不情愿的从兜里掏出2封情书摆到了桌子上，然后吹起了口哨。

“我操？这是今天收的？”

“唉，没办法，我都说了，我想破处那就是信手拈来，随时都可以，所以不用担心我了”

老大高兴的举起杯，“这才是我们寝室的好榜样，老四给你们开了个好头，来干一杯！”

大家又一饮而尽。

“老三说说吧，就你猴急，怎么不活跃了呢？”

我一寻思，这一天是一无所获，我说个屁啊，好不容易看上一个，正脸还差点给我吓阳痿了，这一天就整的我没心情看妹子。

“唉，出师不利，好不容易看上一个，那正脸比老二都丑，我这感觉似乎哪里出了问题”

几个人说着看了看老二，然后一同叹了口气，又吨吨吨的喝了不少。

“老幺，你呢？”

“我，我……”

“又磨磨唧唧的！看上谁了？”

这时候我一想老幺后来一直拿着望远镜在那看，肯定是有目标啊，不然他在那看的那么认真干屁啊。

“老幺肯定是有目标了，我看他今天拿望远镜看的很认真啊”

“是吗？来老幺说说，谁啊，整的还挺神秘”

哥几个目光齐刷刷的对准了老幺，可是他却吞吞吐吐的放个屁都费劲。

“我，我……”

“操”我实在是看不下去了，拿酒瓶就给他塞了进去，“先干一瓶，再说！”

老幺干了一瓶，似乎有了点胆量，他深呼一口气然后说了一句，“我看上导员了”

我们几个瞬间就呆住了，互相你看看我，我看看你，不敢相信自己的耳朵。

“我知道，你们肯定不信，不过我觉得咱们导员像我小时候的梦中情人”

这个皮球还真是有点变态，导员据说都50多了，和我高中时候的副校长差不多了，可是那时候我们也只是拿副校长开涮，聊聊她有没有性生活，可这个皮球他说他看上导员了？

“操，你他妈的拿望远镜就一直看导员来着？”

“嗯，她真美”

老大拿起一瓶酒，直接干了，然后一言不发，回自己床去了，接着深深的叹了一口气。

“老大怎么了？”

“唉，队伍不好带啊，上火了可能是”，说着老二起身也回床上了。

老四也无奈的拍了拍老幺的肩膀，“唉，早点睡吧”，然后他也回床去躺着了。

就剩下了我和老幺，“老三，你不睡啊？”

“让哥哥陪你喝一会吧，我起码还有希望，你这个，难怪老大都不想说话了”

“你也觉得我希望很小？”

“不，不是的”，老幺听到我的话，眼睛瞬间就亮了，感觉终于有人理解他了。

“你是根本没有希望”

“操”老幺又吨吨吨的干了半瓶。

“你高中是不是也是封闭的啊？”

“不是啊，怎么了？”

“哦，那可能你的审美真的有点问题，导员？那比你妈岁数都大，你怎么想的啊？”

“年龄有那么重要吗？我就是觉得她是我喜欢的型，就是我从小想象的梦中情人的形象”

“不是你是和我玩呢，还是说真的呢？”

“我决定就追求导员了”

“行了你早点睡吧”

我们的第一顿酒就这样结束了，虽然在破处这个问题上，难度很大，但是我们还是喝的很开心，友谊在这一刻已经种下。

然后残酷军训就开始了，本以为我的大学会从淫荡开始，到淫荡结束，没想到现实给我了当头一棒，别说淫荡了，我每天回到寝室连走路的力气都没有了，更别说对女人感兴趣，你就是给我个三上悠亚在眼前，我也没兴趣操她了。

其他几个人的情况也差不多，每天军训结束大家回寝室几乎都累的不怎么说话，倒头便睡，而且一个个都晒的和老二一样的土鳖，恐怕就是有兴趣也难以在这段时间有所进展。

可是老二这个人，就总是能给你来点你意料不到的事情，那天军训完，我们一个个累的像狗一样往回走，走到寝室楼下，忽然看到一个女生凑了过来，塞给老二一封信。

我都怀疑我是不是眼花了，有个女的在我们楼下，我居然都没看到？

这要是在我们高中，她离我100米，我都能闻到那让我想淫荡的味道。

说真的，这女生长的不错，让我都有点嫉妒了，妈的这都大学了，审美能不能别和老二那县城一样，我看了看老二，哦，这儿会我才明白，老二他穿的是军训服，没穿那破风衣，就算是她还有点审美吧，不过也着实不怎么地。

那女生的声音也挺好听，“同学，别人让我给你的”

说完边扭头就走了，老二看着人家的背影，深沉的说了句，“嗯，她不是那个花裙子的女生，我能感觉出来”

“你这不废话吗，她都说了是替别人给你的”

“不过，我相信她一定比这位同学还美”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

我实在不忍心告诉老二，那女生恐怕不是你想的那样，而且我觉得我就是说了他也不会相信的，他这迷之自信还是让社会去教训他吧。

我们回到寝室，都躺平到床上，动也不想动，老二打开信一看，那劲头还就上来了。

“是她，是她，真的是她！那个在教室里穿花裙子的女生”

“唉，不是她还能是谁，谁还能看上你这土鳖”

“就是，你兴奋什么，我都收到两封情书了”老四显得很不屑。

“操，你们是不是嫉妒我了，她约我去校园的湖边，你们陪我去啊”

“有病吧，死累的，去什么湖边，这女的也是够饥渴的，她不用军训吗？”

“这是爱情的力量，你们是不是怕难过所以不想陪我去？”

没人搭理他，老二显得有些尴尬，然后他又说了一句，“军训完，我请你们喝酒！”

几个人不约而同的都蹦了起来，“哎呀老二你那么客气干啥，陪兄弟嘛，义不容辞，孩子们你们说对不对？”

“是啊，这都是小事，也得给你撑撑场子啊，那个喝酒吃什么菜？”

“走吧，别耽误时间，让人家等太久了不礼貌”

几个人拉着老二走出了寝室，果然钱的力量才是最伟大的，人啊就是这么的现实。

一路上我一直找机会劝老二，让他别抱太大的希望，而且也已经不是处男了，千万别太用心了。

可是他就是觉得我是嫉妒，等见了面保证让我们傻眼！

这一点他到时没有说错，因为我们真的傻眼了，等到了地方老二看着那位女皮球瞪大了眼睛，简直不敢相信，他看了看老幺，又看了看那女的，我觉得他可能在怀疑是不是老幺捉弄他，男扮女装了。

“你不是她，你不是她”老二直摇头。

可那女皮球也一直说“就是我啊，就是我啊”

老二只好改口说，“那不是我，那不是我”

女皮球也毫不示弱，“那就是你，那就是你，我认得你的风衣”

得，这会老二辩无可辩了，那他该死的魅力出卖了他，老大深深的又叹了一口气，本就沧桑的脸，看着更老了。

老四也看了看老幺，“老幺，那是不是你表妹啊，和你真像嘿”

“人家只是胖了一点，看着也还不错啊，和老二挺配的”

“看来真是表妹”

老二步步后退，最后居然跑了起来，我们看到都大惊，这货居然还有力气跑，真牛逼啊，更让我们惊讶的是那女皮球跑的一点也不慢，这真是爱情的力量啊。

“不是我啊，你不要过来啊！”老二飞奔慢慢消失在了我们的视线之中，后面还紧紧的跟着一个皮球，“你等等我啊！”

“老大，咱们寝室是不是风水不好，这算是全军覆没了吧”

“唉，现在的孩子怎么整呢，还是等着我带你们去找小姐吧”

我们几个都摇了摇头，疲惫的往寝室走去，走到楼下，看到了那位女皮球，神情有些落寞，其实离近看，她长的还挺好看的，而且皮肤也很白，只不过有点太胖了。

我还是有点心疼她的，毕竟谁都有权利追求爱情，当然了强扭的瓜不甜，希望她能明白这个道理吧。

回到寝室，这回真是累的够呛，老二更是没气了，刚刚这一顿折腾，而且看样子心情也不会很美丽。

“老二，我看人家挺喜欢你的，要不你考虑考虑”

“认错人了，这事以后谁也别提了啊”

不知道是不是那女孩受伤了，她之后好几天也没出现，当然了，后来的事更出乎我的意料，这里就先不说了。

半个月的军训终于结束了，半个月以来究竟发生了什么？

除了那个女皮球，我一件事也不记得了，只知道每天回来就是睡觉，每天一大早就要起来叠被，晨跑，站军姿，踢正步，除此之外，没有一点值得回忆的地方。

一切恢复了正常，我们也算是真真正正的开始了大学的生活，而距离2个月的期限，已经过去了半个月，莫非我真要去找个小姐破处吗？

而且就算是找了小姐破处，也不能一直去找小姐啊，我的大学可不能这么悲催啊，但是我的她到底在哪呢？

我觉得整个寝室其实最悲催的就是我，老幺人家起码有个目标，虽然看着根本就不现实，老四人家刚开学就收到了情书，老二起码也有个追他的女皮球，除了历经沧桑的老大，就只有我一无是处了。

我们的寝室在3楼，所以视线还是非常的不错，既能看清下面的人，也不会因为太矮，视线受阻，所以除了在上课的时候寻找目标，我们也时常趴在窗户上，对过往的学生指指点点，甚至还整出了一个评分系统。

S级是最高的，D是最差的，老二毫不犹豫的给那个女皮球打了个D-，但是我觉得他有点太过了，虽然她很胖，但是脸真的还不错，我给了个C的评价，老幺给出了B，但是他给了导员S，所以他的评价我们基本也就当成放屁了。

同专业的女同学，我们基本都给划分的差不多了，S的没有，A的有2个，B和C的比较多，D的也有几个。

老大平时没事就给我划定战术，因为同专业的同学接触的机会比较多，所以还是在这个范围内比较容易攻略，D等级用来破处，老大觉得可能我们的体验不会太好，A等级的2个呢，又比较抢手，老大觉得2个月内拿下有难度，尤其是我和老幺。

当然了，老幺只是听听，他还没有放弃导员那个不切实际的想法，而老四呢想来想去，还是A等级的比较适合自己，毕竟他的条件在那排着那，所以到我这基本就只剩下B和C可以选了。

老大语重心长的和我说，“老三啊，先破了处，在想别的，饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，所以开始放低点要求没什么”

我觉得老大说的多少有点道理，可是这就B和C的中去选一个差不多的，也是够头疼的了，上课的时候，我就挨个的比较，分析，就算矬子里面拔大个，也得整个看的顺眼的不是。

可惜几天过去了，怎么看其实都差不多，甚至我都想直接抓阄了，抓到哪个追哪个，最后还是老二说的好，破处讲究的是体验，脸要是没特点，那就得着重看身材啊！

真是一语惊醒梦中人，我们马上把B和C的女同学名单找出来，然后第二天对着她们挨个把胸的大小，腿的长度做了标注，也幸好这时候天气还没有完全的变凉，大家也都穿着夏天的衣服，让我们能够大体的看个差不多。

当然了，只是初步的做个标识，除非人家脱光了站你面前，不然是不可能完全准确知道对方的身材的，这年头垫屁股的都有，就别说垫胸了。

结果就更让我头疼了，胸很大的吧，罗圈腿，腿很长的吧是平胸，稍微匀称一点的吧，还特别黑。

这怎么选个追的对象这么难呢，老幺看着我的样子说了一句，“还是导员好吧”

“操，我他妈的就是出家也不能找个50多岁的女人给我破处！”

又是一天早上，我还床上做梦和一群女人啪啪啪，就听见老二嗷的一声，大叫，“S!SS!SSS!”

今天上午没有课，本想睡个好觉，谁知道这一早的他鬼叫什么！

老幺在下铺嘟囔了一句，“哎呀别拉我，你干什么？”

“S啊，赶紧的来看看，不看后悔一辈子”

然后我就听到老幺也大叫了一声，“我操！！SSSS！”

“你们鬼叫什么！”老四也从上铺往窗户上看了一眼，然后就听到他从上铺滚下来的声音，“我操！！！SSSSS！”

“你们几个屁孩在那S个屁啊，看到外星人了啊”老大最后也忍不住起来凑过去看了一眼。

“我去！真S PRO PLUS啊！”

纳尼？

连老大这样稳如泰山的老手都坐不住了，究竟他们看到什么了？

我再也睡不下去了，也从上铺下来伸出脑袋看了过去。

人在黑暗中瞳孔会放大，为了看的更清楚，但是这一刻在阳光下，我的瞳孔也放大了，一个穿著白色连衣裙，齐腰披肩发的女孩从我们窗前走过，那头发干净的丝丝分明，上面戴着一个可爱的发箍，她皮肤白皙的在阳光下竟然有些耀眼，最重要的是那美丽的脸蛋，我不知道该怎么去形容，感觉就像漫画中走出来的女神一样，对只有女神这个词能配得上眼前的她。

她用手轻轻的撩起长发，露出那可爱至极的耳朵，我们寝室几个人都不由的发出一声呻吟，“啊！”

“这！这是什么级别？”

“10个S应该不为过吧”

“s的一百次方”

“竟然有这样的极品！”老四直接就去把他收到的那2封情书给撕了。

“为了她，我愿意放弃导员”老幺的眼睛里也充满了对美丽的渴望。

可是等她越走越近，我渐渐的呆住了，是，是她？雅翎？

我的思绪回到了还算美好的初中时代，雅翎在初三的时候从别的地方转到我们班，立马就让整个学校炸锅了，她是我们班最耀眼的女孩，可是她美丽的让男生不敢接近，又美丽的让女生嫉妒不已，以至于很长一段时间，我们都觉得她不应该出现在我们这平凡的地方。

一直到上了高中，整整一年的时间我几乎都没有和她说过几句话，记得有一次我替老师发考试卷子，我发给她的时候，她微笑的看着我说了一句谢谢。

当时我差点高血压干进医院，那微笑也太美了，她的声音也太好听了，怎么会有这么美丽的女孩呢。

可是后来你们也知道了，我去了和尚高中，而她也消失在了我的生命里，其实后来偶尔也会有人提及她去了什么高中，但是我觉得，我不配知道她去了哪。

思绪回到现在，她居然和我考上了同一个大学，这也太巧了，而且她，她怎么好像更漂亮了，比初中的时候，少了一份稚嫩，多了一些美丽，更像是个大姑娘了，尤其那鼓鼓的胸脯，圆润的翘臀，她长大了，更是美的让人感到窒息了！

看到室友那一个个留着口水的样子，我心想，在淫荡的方面我似乎已经是寝室最落后的那一位了，但是我却认识眼前这个让你们垂涟三尺的极品，你们又能比我强哪去呢。

我故作镇静的清了清嗓子，“嗯嗯，我还以为你们看到什么稀奇的东西，不就是一女孩么，至于么，这人我认识，初中同学”

“什么！！！？？”几个人像看精神病一样的看着我，老幺甚至过来摸了摸我的头。

“昨晚喝多了？还是没睡醒？你会认识这样的极品？”

“就是，可别吹了你，好好看的B和C吧”

老大也摇了摇头，“老三，我知道你现在看到别人都有进展，心里不服，但是有些事吧，你吹大了也没意思”

“操！好像我忽悠你们似的，她叫谭雅翎”

“嗯，名字编的挺好”老幺不削的看着我“哈哈，这孩子看来得多关照一下了，现在都臆想症了”老二更是无情的嘲讽我。

真是他妈的气死我了，不行，我一定要证明给他们看，居然敢如此的看不起我，我打算大声去叫她的名字，不过这时候我又有点退缩了，她几乎和我没有交集，时间都过去了好几年，她当时都不一定会记得我，那现在似乎就不大可能记得我了吧？

她这么漂亮的女孩，这些年得有多少男生想要得到她的芳心，见过情书估计都叠成山了，那我又算个什么？

她怎么可能会记得我是谁？

如果她不记得，那我不是丢人丢大了！

这几个室友得笑话死我。

寝室几个人确实不想放过我，这些个人就是故意想看我出糗，“你喊她啊，你不是认识她吗？那你叫她啊，你看她理不理你”

“哈哈哈，叫的声音大一点，可能也会回头吧，因为想看看是哪个神经病一大早乱叫”

“哈哈哈哈哈！”

我真是是可忍孰不可忍，反正都是受辱，干脆豁出去了，没准她还记得我也说不定，我对着窗外大声了喊了一句，“谭雅翎！”

她站住了，然后看向我们的寝室，这我并不意外，因为她的名字我是不会记错的，所以听见有人叫她，那她一定会有反应，但是关键的地方在乎，她记不记得我。

其实我是觉得她真的不大可能记得我，这么多年过去，我也不能说一点变化没有，头型都变的不一样了，算了，还是等着室友无情的嘲讽吧，男子汉能屈能伸，等将来我再找机会好好的报复这几个混蛋。

然而，我看到雅翎她楞了几秒钟，然后露出了那让男人为之疯狂的微笑，对着我挥了挥手，“陈弘文！你也在这里呀！好久不见”

她记得我！！

她居然记得我！！！

这怎么形容我此刻的心情呢？

如果开心也可以分等级，那我现在应该是S的十亿次方，我怎么也想不到，雅翎她不仅记得我，还能一字不差的念出我的名字。

室友刚刚嚣张的气焰，瞬间就被浇灭了，一个个瞪大了眼睛，不可思议的看着我，而我此刻那虚荣心得到了极大的满足，让你们几个人瞧不起我！！

哼！！

我认识她，而你们却只能干瞪眼！

“这，这他妈的是假的吧，她居然真的认识你”

“这还有假，没听她叫我的名字吗？”我挺起胸膛，像收到了国家奖章一样自豪的对着窗外大喊，“对呀，好巧啊，我们居然在同一个大学”

“嗬嗬，你是你的寝室呀？你在哪个房间啊，我现在要去上课，回头我来找你玩哦”

“啊，好好，我在318，你慢走，慢走，慢……”雅翎回头离开了，慢慢的消失在了视线当中，我却久久的趴在窗户上不愿离去，仿佛窗户上都有着雅翎的气息。

（2）

就这样我的大学生活正式的开始了，对于我这个从封闭高中走出来的人，这里简直就像是天堂一样，因为第一天我就看到了不少美女，还有同学风骚的母亲，感觉我的淫荡生活终于有了盼头。

不过从寝室其他人的表情来看，显然他们并不像我这么兴奋，大概是他们的高中起码还有女生可以看吧，所以这绝对不是因为我比他们淫荡，只是他们没经历过和尚高中的严酷。

第二天，是全专业的迎新大会，所有的新生和部分学姐学长也会到场，出发之前老大语重心长的看着我们。

“所谓先下手为强，早起的鸟儿有虫吃，你们的鸟估计都快长茧子了吧，今天的意义很重要！千万不要放过这个大好的机会，因为你们不下手，别人就会捷足先登，一会教室里的每一个男同学都是你们的潜在对手，把每个女生都好好的看一遍，找到你们的目标，有了目标才有努力的方向，明白了么？”

我觉得老大的话说的没错，现在的男生哪个不是如饥似渴的想要淫荡，我们不下手，那些如花似玉的妹子就会被别人糟蹋。

“嗯，老大，我觉得范围是不是小了点，只有我们专业的学生，这第一天是不是得多观察观察”老四也有不同的意见。

“嗯，说的对，我是让你们不要放过任何一个机会，但是也不是说一下子就得选定目标，总之就算一个也没看上，起码算是筛选了一下目标，也算是有收获”

“唉，你们啊，就是处男当久了，都没有自信了，像我这么有型的还用追别人吗？在我们县城那追我的妹子多的去了！”

看着老二那穿着风衣的土鳖样，我是真的很怀疑他到底是不是在吹牛，当然了之后我知道我错了，他在他们县城是一点没吹牛逼，以至于后来家乡来个美女死皮赖脸的要和他结婚。

“老二，你不热吗？你这破风衣，算了……还是让现实教育你吧”

出了寝室楼，感觉空气都是那么的清新，阳光都是那么的温暖，我沉浸在这幸福的校园里笑的无比猥琐，我的妹子你在哪啊？

快来和我淫荡啊。

来到教室发现里面很大，看样子我们专业的人是不少啊，感觉起码有个几百人吧，不一会果然陆陆续续的来了很多人，差不多把大教室都坐满了，我们几个自然是挨着坐到了一排。

“我去，男女比例好像差不多啊，好多女生啊！真好！”

老大鄙视的看了我一眼，他哪知道我高中经历过什么，虽然目前还没看到什么素质很高的同学，但是起码看着都是女的啊，而且我从她们的脸上也看出来她们都挺骚的。

你说我怎么看出来的？

因为我发现她们的目光也都在寻找着帅哥，这不就是发情的表现吗？

都是成年人了，这不很正常吗？

但是可能大概也许只有我是这么想的，其他4个人看着似乎都没有我这么猥琐，我只能说，是我的高中害了我。

教室里嘈杂一片，新的面孔，新的坏境，大家也都感到很欣奇，这并不奇怪，我开始不断的视奸起教室里的每一个女生，当然了教室很大，我只能从我附近的女生开始看。

说真的，我已经严重的怀疑我自己还有没有审美了，因为我看着每一个女生竟然都觉得差不多，难道我已经堕落到是个女的就可以的地步了吗？

不不，我得对自己负责，我晃了晃脑袋，起码的高矮胖瘦，我得有个标准才是吧，这时候我看着身边的老二在那不断的甩着自己的头。

“老二，你怎么了？脖子疼？”

“什么脖子疼，这叫释放魅力！”

“那你觉得你释放出去了吗？”

“废话，左前方，第2排，那个穿着花裙子的女生，你看她是不是盯着我看呢”

第二排？

我们坐在第10排，什么他妈的眼神能看出来人家是盯着他看的呢？

“老二，你怎么看出来她在看你的？没准看我呢”

“要不说你是处男呢，感觉懂吗？我已经从她身上感觉到了欲望，一周之内，保证拿下”

“不是，你眼睛1点几的？除了是个女的，我都看不清长什么样，一会下课了，你能找到谁是谁啊？”

“闭嘴吧，找你的目标去，别打扰我勾引妹子”

我又无聊的看了看右边，只见老幺不知道从哪拿出个望远镜了，正在那扫荡呢。

我操，这真是笨鸟先飞啊，连望远镜这么无耻的东西都拿出来了，看样子老幺的决心很大啊。

“老幺，你不觉得你这样像个变态吗？”

“没关系”

嗯？这话什么意思？莫非他真觉得自己是个变态？

老大在那边叹了口气，而最远边的老四显然没有什么目标，也是人家的条件摆在那了，一身的名牌，估计守株待兔就是他最好的办法了。

“老幺，找到目标了吗？”

“还没”

“那说明都不适合你，来，望远镜借我用用”

“我找不到，你就能找到了？”

“我看看不就知道了，拿我看一眼”

“好吧，一会还我啊”

我拿望远镜这么一看，霍！

果然不一样，妹子们看的清楚多了，这一个个花枝招展的，我的性福就在这里面啊。

我先看了看那个花裙子的同学，别说她还真是往我们这个方向看，但是我和老二挨着，也看不出来她在看谁，不过她看见我拿望远镜，就把头扭过去，从嘴型上看，扭头之前似乎还说了一句变态。

靠，拿个望远镜就变态了，你以为你是什么明星大碗？

不对，我刚刚好像也说老幺是变态来着，不过这不重要，因为那个花裙子的妹子感觉体重不比老幺轻多少，基本是个女皮球，不知道等老二近距离看到了之后，还会不会甩头了。

这时候我的目光突然看了一个扎着马尾辫的女生，白色的衣服加上高马尾，我去！

这完全是我的菜啊，而且这背影看着就是个美女啊，我的感觉是不会错的。

我目不转睛的盯着她看，可是她一直也不回头，也不和身边的人说话，就坐着一动不动，像个画一样。

妈的回头啊，是不是睡着了啊？

可是我越着急人家坐的越稳，丝毫不给我淫荡的机会，我丧气的拿下望远镜，心想着怎么办，得想个办法让她回头，如果她一直就这么坐着，那我的幸福有可能就属于别人了，我就是这么心急。

我看旁边的老幺有点无聊都趴桌子上了，挺着他圆鼓鼓的肚子，心里有了个注意，这大肚子像不像一个大鼓啊。

我上去轻轻的揉了揉，硬邦邦的，果然像个鼓，然后我趁着他不注意，掀起他的衣服，对着大鼓，用手狠狠的拍了一下。

果然声音很响。

“靠，你干吗？”

我没理会老幺，赶紧拿望远镜一看，操，教室里太乱了，人家根本就没听见。

“老幺，你这鼓不行啊，不够响啊，人家都没听见”

“操，谁啊，你看上谁了？”

“前面那个白衣服，马尾辫的看到没？”

“哦，看着一般啊”

“操，这还一般？我就喜欢这样，不过她不回头，我看不到脸”

“这还不容易”

就在我还没反应过来的时候，老幺对着我的腰狠狠的掐了一下，妈的，我就知道他会报复我，但是没想到居然这么狠。

我痛的嗷嗷直叫，大喊了一声，“操！”

那声音足够让教室都安静下来了，几乎所有人都回头往我们这边看，我忍着剧痛假装没事的样子，不能让他们知道那声操是我喊的，而且我还有我的任务，我赶紧的拿出望远镜，对著白衣服妹子看了过去。

几秒钟之后，我把望远镜还给了老幺。

“咋了？不看了？”

“妈的，这一掐挨的真不值，她长的比老二还土鳖呢”

“哈哈哈哈，我就说一般吧，你那什么破感觉，一点也靠谱”

这时候导员进来了，教室也恢复的安静，看样子是个中年女的，样子也看不太清，导员做了一些简单的介绍，关于专业的，还有学校的，后面又来了2个学长做了欢迎致辞，这些我都没什么兴趣，因为我的第一天失败了，我没心思听他们在那废话，我的大学是要淫荡的。

之后差不多就结束了，不过我看着老幺自打开会就一直拿着望远镜看，而且只盯着一个方向，莫非这皮球找到目标了？

操，难道我会苦逼的成为寝室最后一个破处的吗？

第二天就要开始军训了！

所以今天作为我们寝室成员正式相处的第一天，我们打算庆祝一下，本想出去外面吃一顿，但是想来想去还是在寝室里有意思，所以派老二和老四去超市买一些零食，啤酒，我和老幺去串店打包些肉串，老大回寝室去收拾一下，把桌子都腾出来。

大家各执其职，一会就也把东西都买回来了，时间也不早了，大家把东西都摆好，然后大家举杯，一饮而尽。

有时候我觉得缘分这事很奇妙，就像我们五个人能住在一个寝室里一定是上天安排好的，因为啊，我发现，这几个人的酒量都不在我之下。

我能喝几瓶？

小喝4，5瓶，大喝7，8瓶，喝嗨了就没数了，然后我们就发现大家都保守了，只买了一件啤酒24瓶，半个小时候就快喝没了。

“操，你们他妈的是不是没喝过酒，抢酒喝啊，多吃点菜”老大看着地下的一堆啤酒瓶子发出感慨。

“就是，多吃点，妈的啤酒多贵，菜便宜啊”我其实并不太喜欢吃肉，所以我就去翻了翻老二从超市买的零食。

嗯？

尼玛的怎么都是各种豆制品，各种味的豆干，豆皮，甚至用豆做的素肉，辣条。

“怎么都是豆啊？怎么买的啊你们？”

“我不知道啊，都是老二挑的”

“豆多好吃啊，我们家乡都是种豆的，我从小就喜欢吃”

“操，你家都是风衣，你就穿风衣，你家那种豆，你就天天吃豆？”

“是啊，来尝尝可好吃了”

看着这个土鳖穿着风衣吃着豆干，我真是觉得无语了，老大也觉得多少有点夸张了，你喜欢吃豆，也不能全买豆干啊。

“老三，你去楼下超市再买点别的回来，顺便再买点啤酒”

“好像是超过100块钱可以送货的”

“那大家再来一件啤酒？就肯定超过100块钱了”

“行！”

等第二茬的啤酒一到，大家也开始聊正事了，就是我们的破处大业！

老大首先发话了，“来，你们几个说说今天有什么进展没”

老二甩了甩他的头，“唉，看着你们这样子，我都不好意思说，你说我的魅力怎么就这么大，今天有个妹子一直盯着我看”

“那啥，老二，你后来看清那人了吗？”

“没有啊，都一窝哄的往外走，等我出去就找不到了”

“哦，那还好，不然可能你的头就甩不起来了”我想着那女皮球的样子不免为老二担心。

“什么意思？”

“哎呀老二你先让让，让几个小处男说说”老大显然不是很关心老二的问题，因为他早就不是处男了。

这时候老四极不情愿的从兜里掏出2封情书摆到了桌子上，然后吹起了口哨。

“我操？这是今天收的？”

“唉，没办法，我都说了，我想破处那就是信手拈来，随时都可以，所以不用担心我了”

老大高兴的举起杯，“这才是我们寝室的好榜样，老四给你们开了个好头，来干一杯！”

大家又一饮而尽。

“老三说说吧，就你猴急，怎么不活跃了呢？”

我一寻思，这一天是一无所获，我说个屁啊，好不容易看上一个，正脸还差点给我吓阳痿了，这一天就整的我没心情看妹子。

“唉，出师不利，好不容易看上一个，那正脸比老二都丑，我这感觉似乎哪里出了问题”

几个人说着看了看老二，然后一同叹了口气，又吨吨吨的喝了不少。

“老幺，你呢？”

“我，我……”

“又磨磨唧唧的！看上谁了？”

这时候我一想老幺后来一直拿着望远镜在那看，肯定是有目标啊，不然他在那看的那么认真干屁啊。

“老幺肯定是有目标了，我看他今天拿望远镜看的很认真啊”

“是吗？来老幺说说，谁啊，整的还挺神秘”

哥几个目光齐刷刷的对准了老幺，可是他却吞吞吐吐的放个屁都费劲。

“我，我……”

“操”我实在是看不下去了，拿酒瓶就给他塞了进去，“先干一瓶，再说！”

老幺干了一瓶，似乎有了点胆量，他深呼一口气然后说了一句，“我看上导员了”

我们几个瞬间就呆住了，互相你看看我，我看看你，不敢相信自己的耳朵。

“我知道，你们肯定不信，不过我觉得咱们导员像我小时候的梦中情人”

这个皮球还真是有点变态，导员据说都50多了，和我高中时候的副校长差不多了，可是那时候我们也只是拿副校长开涮，聊聊她有没有性生活，可这个皮球他说他看上导员了？

“操，你他妈的拿望远镜就一直看导员来着？”

“嗯，她真美”

老大拿起一瓶酒，直接干了，然后一言不发，回自己床去了，接着深深的叹了一口气。

“老大怎么了？”

“唉，队伍不好带啊，上火了可能是”，说着老二起身也回床上了。

老四也无奈的拍了拍老幺的肩膀，“唉，早点睡吧”，然后他也回床去躺着了。

就剩下了我和老幺，“老三，你不睡啊？”

“让哥哥陪你喝一会吧，我起码还有希望，你这个，难怪老大都不想说话了”

“你也觉得我希望很小？”

“不，不是的”，老幺听到我的话，眼睛瞬间就亮了，感觉终于有人理解他了。

“你是根本没有希望”

“操”老幺又吨吨吨的干了半瓶。

“你高中是不是也是封闭的啊？”

“不是啊，怎么了？”

“哦，那可能你的审美真的有点问题，导员？那比你妈岁数都大，你怎么想的啊？”

“年龄有那么重要吗？我就是觉得她是我喜欢的型，就是我从小想象的梦中情人的形象”

“不是你是和我玩呢，还是说真的呢？”

“我决定就追求导员了”

“行了你早点睡吧”

我们的第一顿酒就这样结束了，虽然在破处这个问题上，难度很大，但是我们还是喝的很开心，友谊在这一刻已经种下。

然后残酷军训就开始了，本以为我的大学会从淫荡开始，到淫荡结束，没想到现实给我了当头一棒，别说淫荡了，我每天回到寝室连走路的力气都没有了，更别说对女人感兴趣，你就是给我个三上悠亚在眼前，我也没兴趣操她了。

其他几个人的情况也差不多，每天军训结束大家回寝室几乎都累的不怎么说话，倒头便睡，而且一个个都晒的和老二一样的土鳖，恐怕就是有兴趣也难以在这段时间有所进展。

可是老二这个人，就总是能给你来点你意料不到的事情，那天军训完，我们一个个累的像狗一样往回走，走到寝室楼下，忽然看到一个女生凑了过来，塞给老二一封信。

我都怀疑我是不是眼花了，有个女的在我们楼下，我居然都没看到？

这要是在我们高中，她离我100米，我都能闻到那让我想淫荡的味道。

说真的，这女生长的不错，让我都有点嫉妒了，妈的这都大学了，审美能不能别和老二那县城一样，我看了看老二，哦，这儿会我才明白，老二他穿的是军训服，没穿那破风衣，就算是她还有点审美吧，不过也着实不怎么地。

那女生的声音也挺好听，“同学，别人让我给你的”

说完边扭头就走了，老二看着人家的背影，深沉的说了句，“嗯，她不是那个花裙子的女生，我能感觉出来”

“你这不废话吗，她都说了是替别人给你的”

“不过，我相信她一定比这位同学还美”

（3）

我实在不忍心告诉老二，那女生恐怕不是你想的那样，而且我觉得我就是说了他也不会相信的，他这迷之自信还是让社会去教训他吧。

我们回到寝室，都躺平到床上，动也不想动，老二打开信一看，那劲头还就上来了。

“是她，是她，真的是她！那个在教室里穿花裙子的女生”

“唉，不是她还能是谁，谁还能看上你这土鳖”

“就是，你兴奋什么，我都收到两封情书了”老四显得很不屑。

“操，你们是不是嫉妒我了，她约我去校园的湖边，你们陪我去啊”

“有病吧，死累的，去什么湖边，这女的也是够饥渴的，她不用军训吗？”

“这是爱情的力量，你们是不是怕难过所以不想陪我去？”

没人搭理他，老二显得有些尴尬，然后他又说了一句，“军训完，我请你们喝酒！”

几个人不约而同的都蹦了起来，“哎呀老二你那么客气干啥，陪兄弟嘛，义不容辞，孩子们你们说对不对？”

“是啊，这都是小事，也得给你撑撑场子啊，那个喝酒吃什么菜？”

“走吧，别耽误时间，让人家等太久了不礼貌”

几个人拉着老二走出了寝室，果然钱的力量才是最伟大的，人啊就是这么的现实。

一路上我一直找机会劝老二，让他别抱太大的希望，而且也已经不是处男了，千万别太用心了。

可是他就是觉得我是嫉妒，等见了面保证让我们傻眼！

这一点他到时没有说错，因为我们真的傻眼了，等到了地方老二看着那位女皮球瞪大了眼睛，简直不敢相信，他看了看老幺，又看了看那女的，我觉得他可能在怀疑是不是老幺捉弄他，男扮女装了。

“你不是她，你不是她”老二直摇头。

可那女皮球也一直说“就是我啊，就是我啊”

老二只好改口说，“那不是我，那不是我”

女皮球也毫不示弱，“那就是你，那就是你，我认得你的风衣”

得，这会老二辩无可辩了，那他该死的魅力出卖了他，老大深深的又叹了一口气，本就沧桑的脸，看着更老了。

老四也看了看老幺，“老幺，那是不是你表妹啊，和你真像嘿”

“人家只是胖了一点，看着也还不错啊，和老二挺配的”

“看来真是表妹”

老二步步后退，最后居然跑了起来，我们看到都大惊，这货居然还有力气跑，真牛逼啊，更让我们惊讶的是那女皮球跑的一点也不慢，这真是爱情的力量啊。

“不是我啊，你不要过来啊！”老二飞奔慢慢消失在了我们的视线之中，后面还紧紧的跟着一个皮球，“你等等我啊！”

“老大，咱们寝室是不是风水不好，这算是全军覆没了吧”

“唉，现在的孩子怎么整呢，还是等着我带你们去找小姐吧”

我们几个都摇了摇头，疲惫的往寝室走去，走到楼下，看到了那位女皮球，神情有些落寞，其实离近看，她长的还挺好看的，而且皮肤也很白，只不过有点太胖了。

我还是有点心疼她的，毕竟谁都有权利追求爱情，当然了强扭的瓜不甜，希望她能明白这个道理吧。

回到寝室，这回真是累的够呛，老二更是没气了，刚刚这一顿折腾，而且看样子心情也不会很美丽。

“老二，我看人家挺喜欢你的，要不你考虑考虑”

“认错人了，这事以后谁也别提了啊”

不知道是不是那女孩受伤了，她之后好几天也没出现，当然了，后来的事更出乎我的意料，这里就先不说了。

半个月的军训终于结束了，半个月以来究竟发生了什么？

除了那个女皮球，我一件事也不记得了，只知道每天回来就是睡觉，每天一大早就要起来叠被，晨跑，站军姿，踢正步，除此之外，没有一点值得回忆的地方。

一切恢复了正常，我们也算是真真正正的开始了大学的生活，而距离2个月的期限，已经过去了半个月，莫非我真要去找个小姐破处吗？

而且就算是找了小姐破处，也不能一直去找小姐啊，我的大学可不能这么悲催啊，但是我的她到底在哪呢？

我觉得整个寝室其实最悲催的就是我，老幺人家起码有个目标，虽然看着根本就不现实，老四人家刚开学就收到了情书，老二起码也有个追他的女皮球，除了历经沧桑的老大，就只有我一无是处了。

我们的寝室在3楼，所以视线还是非常的不错，既能看清下面的人，也不会因为太矮，视线受阻，所以除了在上课的时候寻找目标，我们也时常趴在窗户上，对过往的学生指指点点，甚至还整出了一个评分系统。

S级是最高的，D是最差的，老二毫不犹豫的给那个女皮球打了个D-，但是我觉得他有点太过了，虽然她很胖，但是脸真的还不错，我给了个C的评价，老幺给出了B，但是他给了导员S，所以他的评价我们基本也就当成放屁了。

同专业的女同学，我们基本都给划分的差不多了，S的没有，A的有2个，B和C的比较多，D的也有几个。

老大平时没事就给我划定战术，因为同专业的同学接触的机会比较多，所以还是在这个范围内比较容易攻略，D等级用来破处，老大觉得可能我们的体验不会太好，A等级的2个呢，又比较抢手，老大觉得2个月内拿下有难度，尤其是我和老幺。

当然了，老幺只是听听，他还没有放弃导员那个不切实际的想法，而老四呢想来想去，还是A等级的比较适合自己，毕竟他的条件在那排着那，所以到我这基本就只剩下B和C可以选了。

老大语重心长的和我说，“老三啊，先破了处，在想别的，饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，所以开始放低点要求没什么”

我觉得老大说的多少有点道理，可是这就B和C的中去选一个差不多的，也是够头疼的了，上课的时候，我就挨个的比较，分析，就算矬子里面拔大个，也得整个看的顺眼的不是。

可惜几天过去了，怎么看其实都差不多，甚至我都想直接抓阄了，抓到哪个追哪个，最后还是老二说的好，破处讲究的是体验，脸要是没特点，那就得着重看身材啊！

真是一语惊醒梦中人，我们马上把B和C的女同学名单找出来，然后第二天对着她们挨个把胸的大小，腿的长度做了标注，也幸好这时候天气还没有完全的变凉，大家也都穿着夏天的衣服，让我们能够大体的看个差不多。

当然了，只是初步的做个标识，除非人家脱光了站你面前，不然是不可能完全准确知道对方的身材的，这年头垫屁股的都有，就别说垫胸了。

结果就更让我头疼了，胸很大的吧，罗圈腿，腿很长的吧是平胸，稍微匀称一点的吧，还特别黑。

这怎么选个追的对象这么难呢，老幺看着我的样子说了一句，“还是导员好吧”

“操，我他妈的就是出家也不能找个50多岁的女人给我破处！”

又是一天早上，我还床上做梦和一群女人啪啪啪，就听见老二嗷的一声，大叫，“S!SS!SSS!”

今天上午没有课，本想睡个好觉，谁知道这一早的他鬼叫什么！

老幺在下铺嘟囔了一句，“哎呀别拉我，你干什么？”

“S啊，赶紧的来看看，不看后悔一辈子”

然后我就听到老幺也大叫了一声，“我操！！SSSS！”

“你们鬼叫什么！”老四也从上铺往窗户上看了一眼，然后就听到他从上铺滚下来的声音，“我操！！！SSSSS！”

“你们几个屁孩在那S个屁啊，看到外星人了啊”老大最后也忍不住起来凑过去看了一眼。

“我去！真S PRO PLUS啊！”

纳尼？

连老大这样稳如泰山的老手都坐不住了，究竟他们看到什么了？

我再也睡不下去了，也从上铺下来伸出脑袋看了过去。

人在黑暗中瞳孔会放大，为了看的更清楚，但是这一刻在阳光下，我的瞳孔也放大了，一个穿著白色连衣裙，齐腰披肩发的女孩从我们窗前走过，那头发干净的丝丝分明，上面戴着一个可爱的发箍，她皮肤白皙的在阳光下竟然有些耀眼，最重要的是那美丽的脸蛋，我不知道该怎么去形容，感觉就像漫画中走出来的女神一样，对只有女神这个词能配得上眼前的她。

她用手轻轻的撩起长发，露出那可爱至极的耳朵，我们寝室几个人都不由的发出一声呻吟，“啊！”

“这！这是什么级别？”

“10个S应该不为过吧”

“s的一百次方”

“竟然有这样的极品！”老四直接就去把他收到的那2封情书给撕了。

“为了她，我愿意放弃导员”老幺的眼睛里也充满了对美丽的渴望。

可是等她越走越近，我渐渐的呆住了，是，是她？雅翎？

我的思绪回到了还算美好的初中时代，雅翎在初三的时候从别的地方转到我们班，立马就让整个学校炸锅了，她是我们班最耀眼的女孩，可是她美丽的让男生不敢接近，又美丽的让女生嫉妒不已，以至于很长一段时间，我们都觉得她不应该出现在我们这平凡的地方。

一直到上了高中，整整一年的时间我几乎都没有和她说过几句话，记得有一次我替老师发考试卷子，我发给她的时候，她微笑的看着我说了一句谢谢。

当时我差点高血压干进医院，那微笑也太美了，她的声音也太好听了，怎么会有这么美丽的女孩呢。

可是后来你们也知道了，我去了和尚高中，而她也消失在了我的生命里，其实后来偶尔也会有人提及她去了什么高中，但是我觉得，我不配知道她去了哪。

思绪回到现在，她居然和我考上了同一个大学，这也太巧了，而且她，她怎么好像更漂亮了，比初中的时候，少了一份稚嫩，多了一些美丽，更像是个大姑娘了，尤其那鼓鼓的胸脯，圆润的翘臀，她长大了，更是美的让人感到窒息了！

看到室友那一个个留着口水的样子，我心想，在淫荡的方面我似乎已经是寝室最落后的那一位了，但是我却认识眼前这个让你们垂涟三尺的极品，你们又能比我强哪去呢。

我故作镇静的清了清嗓子，“嗯嗯，我还以为你们看到什么稀奇的东西，不就是一女孩么，至于么，这人我认识，初中同学”

“什么！！！？？”几个人像看精神病一样的看着我，老幺甚至过来摸了摸我的头。

“昨晚喝多了？还是没睡醒？你会认识这样的极品？”

“就是，可别吹了你，好好看的B和C吧”

老大也摇了摇头，“老三，我知道你现在看到别人都有进展，心里不服，但是有些事吧，你吹大了也没意思”

“操！好像我忽悠你们似的，她叫谭雅翎”

“嗯，名字编的挺好”老幺不削的看着我“哈哈，这孩子看来得多关照一下了，现在都臆想症了”老二更是无情的嘲讽我。

真是他妈的气死我了，不行，我一定要证明给他们看，居然敢如此的看不起我，我打算大声去叫她的名字，不过这时候我又有点退缩了，她几乎和我没有交集，时间都过去了好几年，她当时都不一定会记得我，那现在似乎就不大可能记得我了吧？

她这么漂亮的女孩，这些年得有多少男生想要得到她的芳心，见过情书估计都叠成山了，那我又算个什么？

她怎么可能会记得我是谁？

如果她不记得，那我不是丢人丢大了！

这几个室友得笑话死我。

寝室几个人确实不想放过我，这些个人就是故意想看我出糗，“你喊她啊，你不是认识她吗？那你叫她啊，你看她理不理你”

“哈哈哈，叫的声音大一点，可能也会回头吧，因为想看看是哪个神经病一大早乱叫”

“哈哈哈哈哈！”

我真是是可忍孰不可忍，反正都是受辱，干脆豁出去了，没准她还记得我也说不定，我对着窗外大声了喊了一句，“谭雅翎！”

她站住了，然后看向我们的寝室，这我并不意外，因为她的名字我是不会记错的，所以听见有人叫她，那她一定会有反应，但是关键的地方在乎，她记不记得我。

其实我是觉得她真的不大可能记得我，这么多年过去，我也不能说一点变化没有，头型都变的不一样了，算了，还是等着室友无情的嘲讽吧，男子汉能屈能伸，等将来我再找机会好好的报复这几个混蛋。

然而，我看到雅翎她楞了几秒钟，然后露出了那让男人为之疯狂的微笑，对着我挥了挥手，“陈弘文！你也在这里呀！好久不见”

她记得我！！

她居然记得我！！！

这怎么形容我此刻的心情呢？

如果开心也可以分等级，那我现在应该是S的十亿次方，我怎么也想不到，雅翎她不仅记得我，还能一字不差的念出我的名字。

室友刚刚嚣张的气焰，瞬间就被浇灭了，一个个瞪大了眼睛，不可思议的看着我，而我此刻那虚荣心得到了极大的满足，让你们几个人瞧不起我！！

哼！！

我认识她，而你们却只能干瞪眼！

“这，这他妈的是假的吧，她居然真的认识你”

“这还有假，没听她叫我的名字吗？”我挺起胸膛，像收到了国家奖章一样自豪的对着窗外大喊，“对呀，好巧啊，我们居然在同一个大学”

“嗬嗬，你是你的寝室呀？你在哪个房间啊，我现在要去上课，回头我来找你玩哦”

“啊，好好，我在318，你慢走，慢走，慢……”雅翎回头离开了，慢慢的消失在了视线当中，我却久久的趴在窗户上不愿离去，仿佛窗户上都有着雅翎的气息。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

虽然雅翎的身影消失了，可是我却不可肯离开窗户，像个狗盼望主人回来一样一直趴在上面，嘴角还流出了口水，老二看我这个德行实在是看不下去了。

“行了，人都走了，还趴窗户看什么？”

“老二，她刚刚是不是说要来找我玩？对吧，我没听错吧？”

“得了吧，那就是客套的话，你还当真了，没听她说要去上课，找个借口就走了么”

“没准真的去上课啊”

老大又摇了摇头，“老三，现在都几点了，上午的课都快下课了”

“那可能她睡过头了啊，是不是？老幺你说是不是有这种可能？”

老幺轻轻的拍了拍我的肩膀，“现实一点吧，这样的女神，欣赏一下就好，离我们太遥远”

“怎么就不现实了呢，她都记得我的名字呢，老四，你说说看，她不会骗我的对吧？”

“嗯，善意的谎言不能叫骗吧，她是个好人”

“操！行，你们等着瞧吧，她才不是会骗人的人，这么美丽的女孩怎么可能会骗人”

老大再次的叹了一口气，“你看过倚天屠龙记吗？殷素素是怎么和她儿子说的，越是美丽的女人，就越会骗人”

其实，我也知道，她只是客套的话，但是我也就是想让他们给我一点点的希望，哪怕只有一点点呢，可惜这些人只会落井下石，让我刚要升天的心情，落到了谷底。

如果没有雅翎的出现，那我可能会过的开心一点，不过这一下子升的太高了，所以摔下来就有点太狠，这一整天我都浑浑噩噩的，几乎趴在窗户上一动不动，连饭都没去吃，真像个没主人的狗一样的。

天色渐渐的暗了下去，外面渐渐的看不到来往的同学，我的肚子也咕噜咕噜的叫了。

一整天她并没有出现，我的心情更加的遭了，老幺买了1箱啤酒回来，过来安慰我。

“老三，就当没见过吧，你想，她认识你又能说明什么呢？她可能会和你交往吗，你觉得和她破处，这事现实吗？她那个级别的女生，后面估计有一卡车的帅哥跟着，对吧？来，兄弟陪你喝酒”

听到老幺的话，我似乎舒服了很多，是啊，我在期待着什么？

她只不过是我初中的同学，除此之外我们毫无交集，她凭什么就要满足我的淫荡呢？

她为什么会看上我？

没有道理啊，我怎么这么不切实际呢！

“老幺你说的对，操！是我没转过来弯，被美貌冲昏了头了，来喝酒！不醉不睡！”

老二凑了上来，“怎么没买点豆干？”

“操！”

果然之后几天她都没有出现，更别说找我玩了，我渐渐的也不再看窗外，女神一样的她果然不是我应该去想的，她的美丽不属于我，我开始再次寻觅我的对象。

专业里的女生基本都筛选过了，这时候我想眼光放的长远一点，大学这么大，我们专业只是9牛之一毛，干吗要局限在这小小的圈子内淫荡呢？

所以我想不能总在寝室里呆着，不出去晃悠怎么会有新的缘分？

我决定去女生最多的中文系那边去溜达溜达，缘分这事本来就是没准的，说不定我的公主就在那等着我呢。

我跑到中文系楼下转悠的一圈，不是没有合适的，就是好看的都有主了，我心里暗暗的骂道，这些畜牲下手是真的快，这开学还不到一个月，就已经淫荡的淫荡，开房的开房，让我这个处男怎么办？

再拖下去，我是不是到了大学毕业也不能淫荡了？

看了半天晒的我有点晕，看到旁边有个冷饮厅，就进去要了杯冰红茶，歇了一会，结果看着里面的人都是一对一对的，真是不给我面子啊，我喝个冷饮也得刺激一下我这个单身狗吗？

有什么了不起的，还不是一群想淫荡的低俗份子。

不过我扫过一圈，却发现也有人是单独来的，其中一个很眼熟，那不是那个女皮球吗？

而且她，她变了好多啊，这才半个月不见？

感觉瘦了一大圈。

女皮球也看到了我，不好意思的对我笑了笑，显然她也记得我。

想到之前她追着老二跑还挺好玩的，不知道她后来为什么不去找老二了，一个人总也是无聊，我主动走了过去，我其实并不反感她，除了她很胖，但是人还是挺好看的。

“我可以坐下吗？”

女皮球抬头看了看我，然后笑了笑，“嗯，可以啊”

“那个，你怎么？”

“变瘦了是吗？”

“嗯，对对，感觉人都小了一大圈”

“还行，瘦了20斤”

“我操，真假的？半个月瘦了20斤？”

“喂，不可以在女孩子面前说脏话！”

“啊，对不起，习惯了嗬嗬，你这变化也太大了吧，要不是你也对我笑了一下，我还以为认错人了”

“哈哈，你这是夸我吧？谢谢，不过还远远不到我的目标”

“你干吗这么折磨自己啊？”

“我知道别人都嫌弃我胖，但是我也有追求爱情的权利，我不想就这么放弃”

“你是说老二？”

“嗯？”

“啊，就是那个，那天你约的我们寝室的那个人”

“哦，我给自己一个机会，也给他一个机会，如果我瘦下去，他有可能会喜欢我吧，即使失败那我也就不会后悔了，但是如果努力都不努力，直接就放弃了，那从开始我就输了，我干吗不给自己一点希望呢，希望是自己给的，不是别人赏赐的”

我惊讶的看着这个女皮球，她可比我强多了！

她敢去勇敢追求自己的幸福，而我却还在这漫无目的的闲逛，她为了爱情去奋斗，我却为了淫荡而发愁。

“你是个好女孩，我相信你会成功的，但是我就很纳闷，你看上老二什么了？”

“嗯，就是那种亲切气息，特别像我小时候在农村，照顾我的邻居家的哥哥，后来我们家搬到城里，就再也没见过，看到他，让我想到小时候”

我去，原来土也是一种气质，我现在有点相信老二吹的牛了，他穿风衣的土鳖样，没准真的有人就欣赏，眼前这不就是活生生的例子吗？

“唉，羡慕你有奋斗的目标，而我连试都不敢试”

“那个，你似乎，不大开心的样子？”

“我，唉，我就不像你那么勇敢了，其实我前几天看到了初中时候的女神，可是她太美丽了，虽然她记得我的名字，可是感觉我自己根本没有机会，差距太大了，像个小丑”

“嗬嗬，你们看我的时候，是不是觉得我也像个小丑，干嘛自暴自弃，你不去试试，怎么知道不行呢？哪怕是失败了，起码你尝试过，如果你现在就放弃，那最后的一点希望也就没有了，干吗不给自己一点机会？”

“可是，我，真的差距有点大啊”

“你看看这里的情侣，是不是漂亮的女生就一定喜欢帅到不行的男生？不是这样的，每个女孩都有自己喜欢的类型，别匆匆就给自己下定义了，谁都不是小丑”

“这……”

“所以，我们一起加油好不好，为了幸福，不要现在就放弃，放弃，那幸福此刻就已经离你而去了，你不觉得这样太对不起自己了吗？”

“谢谢你，不过我只是知道她的名字，其他的信息我都不知道，她读什么专业我也不知道”

“知道名字，难道还不够吗？想找一定能找到的对吧”

我看着眼前的皮球，不，她现在已经不能说是皮球了，这个女孩真的让我刮目相看，就冲她这种精神，我能看出来她是个好女孩。

“你真的和别的女生一样，我觉得老二配不上你”

“哈哈哈，爱情没有什么配不配的，只有爱不爱，对吗”

“女皮球，你……啊，对不起，我，那个你叫什么啊，我还不知道，我叫陈弘文”

“嗬嗬，你们是不是私下就管我叫女皮球？”

“啊，其实，是我先这么叫的，嗬嗬嗬，不好意思啊，因为我觉得我们寝老幺像个皮球，所以就觉得你是女皮球了”

“没关系，习惯了，不过以后你可不能这么叫了，因为我不会是个皮球了，我叫文妍”

“不会了不会了，你现在真的不算很胖了，那个很高兴认识你，今天总算没白出来晃悠”

“哈哈，你是想偶遇你的女神吗？”

“这个，其实，我是想偶遇一种缘分，女神我是真的没敢想的”

“看样子她真的很漂亮，别放弃，加油！”

“嗯，你也是，哦对，要不要我去告诉老二，你瘦了好多，没准他会回心转意”

“不要，现在还不是时候，我还要再瘦20斤，到时候才是我自己理想的状态”

“啊？那太夸张了吧，其实你现在没有那么胖了，多注意点身体啊”

“放心吧，我心里有数，到时候我要给所有人惊喜”

告别了女皮球，不，文妍，我也没有心思再晃悠了，她说的对，我为什么不给自己一个机会，谁说我就100%没戏的，她记得我的名字，这就是那0.0001的可能，如果我放弃，那这点机会也就没了。

我回到寝室，室友幸灾乐祸的上来问我今天的成果如何，是不是又白晃悠一天，不行就干脆去找小姐算了。

那一个个的嘴脸，摆明了就是想看我的笑话，我想说看到了文妍，但是文妍不让说，我也只能说一无所获了。

老大叹了口气，“你和老幺不行就真的去找小姐吧”

“嗯？莫非老四他？”

我扭头看到老四在上铺吹着口哨，态度极其的嚣张，“不好意思，本人告别单身了，一周内破处不是问题”

他妈的，这有钱就是好啊，真的可以为所欲为，这么快就可以淫荡了，他的女朋友就是我们班2个A级中的一个，也算是他不错的选择吧。

不过上天可能是看我太可怜了，把那0.0001的机会，向前提高了2个百分点，就在我被室友嘲讽的时候，给我来了个惊喜，有些事情真的是说不准的，缘分这东西，你越是放弃，就越没有，不想放弃的时候自己就来了。

这不寝室外面忽然进来一个陌生人，“你们寝是不是有个叫陈弘文的？”

嗯？

这个人我并不认识，但是我隐约感觉可能有事，“我就是，你哪位啊？”

“哦，楼下有个女生找你，我替她传个话”

“女生？”

谁会没事来找我？

而且还到楼下，如果是认识的人打电话就好了，不认识又的找我干什么？

除非！

难道！！！！

我的心脏开始疯狂的加速，没错，一定是我的女神，我就知道她是不会骗人的！

我的表情从不解，到犹豫，到疯狂，大概只用了一秒钟。

室友更是炸了锅了，“谁找啊你，女生哎！我操！不会是你的那个女神吧？”

“不会吧，她难道是瞎了吗？”老二肯本就不相信。

连老四也收起了刚刚嚣张的态度，“我去，这不可能”

我已经管不着这几个人在那说什么了，因为我已经冲出了寝室，比狗追包子跑的还要快，生怕我的女神因为多等一秒钟而离去。

我连滚带爬的跑到寝室楼下，然后就看到了那个我熟悉的身影，此刻我的眼睛就像是流光相机一样对着她，其他的东西都像流水，只有她深深的定格在了我的眼睛，我的内心，我的脑海，那一刻，我知道，我已经爱上了她。

淫荡的最高境界也就是如此了吧，就是别人只对你说了一句话，可是我却爱上人家了，要不要脸不重要，先爱上再说。

我紧张的走路腿都发软，也可能是因为刚刚跑的太急，有几下我甚至都是用4个腿跑的，总之我晃晃悠悠的走到她的身边。

这身影美的我真想上去舔一下，可是我就算是舔狗，也还没有舔的资格，只能老实的上去先打招呼。

“雅，雅翎”

雅翎听到我的声音，转过身来，露出了那杀人的微笑，有的人笑里藏刀，看着让人不寒而栗，而雅翎的微笑则是笑里藏着核弹，用美丽毫不留情的轰死你。

“你们这里不让女生上去，所以我就随便叫个人去叫你，你不会介意吧”

“不不，当然不，你能来找我，我已经很高，高，高兴了”我操，我怎么都结巴了。

“嗬嗬，你能下来我也很高兴，我还怕你不肯下来，那我站在这里就好丢人哦，好多人在看我”

我操！

她怎么能说出这样的话！！

当我是傻逼吗？

还是以为我眼睛瞎了？

这样的女神叫我，除非我心脏病突发死在楼梯上，不然我就是爬也得爬下来啊。

周围确实已经很多人围观了，毕竟雅翎她在那，本身就是一道风景，不过这些个人真是够不要脸的，雅翎岂是你们能淫荡的对象？

“我怎么可能不下来，我直接百米冲刺跑下来的”

“嗬嗬，看出来你好像刚运动完，那我们出去溜达溜达吧，别站在这了”

“出，出去？啊！！对对，怎么能站这，走吧”

我操，这算不算是约会啊，那她是不是就算是我的女朋友了啊，我们是不是就算是正式交往了啊？

在说别人不要脸的时候，我才知道其实自己更不要脸，当然这只是我内心不要脸的想法，我马上用我的理智扇了自己二个耳光！！

陈弘文你有点出息行不行，说了几句话人就是你女朋友了？

那要是吃顿饭，人是不是就想和你上床了？

不管怎么说，我和我的女神并肩走在了一起，这时候我想到了人类登月时阿姆斯特朗说的话，这是我的一小步，却是人类的一大步，没错，这虽然也是我的一小步，却是我人生的一大步。

我们走在校园的树荫下，一时间气氛竟有点尴尬，我因为过度的紧张，不知道该说什么好，甚至我一直在怀疑我是不是在做梦，并且祈祷梦能晚点醒过来。

“那个……”我们二个竟然同时开头，这就更尴尬了。

“嗬嗬，你先说吧”女神又微微的笑了，笑的我浑身瘙痒，尤其是下面。

“我们去椅子那坐坐吧”

“嗯好”

我不敢坐的离她太近，但是已经足够让我仔细的去欣赏我的女神，她真的好美，皮肤白皙娇嫩到连一个痣都没有，尤其是她及腰的长发，配合著白色的长裙，看着优雅又美丽，精致的宛如一个艺术品。

“好漂亮的头发”操，我莫名其妙的说出这么一句，听着像个变态一样，当然我可能是有那么一点。

“嗯，我也喜欢自己的头发，所以总是舍不得剪，有一点点长了”

“不不，不长，非常的好看”

“可是洗头的时候就很费劲，我每天洗澡都要花很长的时间吹头发”

洗澡？

女神洗澡…………？

那裸体什么样？

不不，操，我他妈的还没说几句话就又想到淫荡的地方去了，妈的我这样不行，想淫荡也得分人分时候，这可是女神，我不能这个德行，得有点出息！

“那个你，你为什么之前没来找我，我都放弃了，觉得你不会找我玩的”


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

雅翎奇怪的看了看我，“为什么你觉得我不会来？我说了会来的啊，我又不会撒谎”

“啊，我不是那个意思，我，唉，我是觉得你，你可能只是随便应付我一句，毕竟咱们多少年没见了，你记得我的名字，我都很惊讶了”

“嗬嗬，我当然记得你的名字啊，这几天我有点事，国庆咱们学校有汇报演出，我要上去跳舞，所以一直也没有时间出来，不好意思哦”

“不不，你能来找到，我已经非常的开心了，其实那天我担心了很久的，如果我叫你，你不认识我，那我可就丢大人了，室友会嘲笑死我的”

“你干吗总觉得我不记得你呢？你不是也记得我的名字吗？”

“我们初中的时候一共也没说几句话吧，而且你，你那么好看，怎么会记得我呢”

“嗯？我还以为你不会记得我的，那天你叫我的名字，我真的很开心，因为我以为以前不是很喜欢和我说话的”

“什么！？那不是不喜欢，是不，不好意思，或者说，不敢啊，谁会不想和你说话啊”

“真的？可是我以为你是刻意的疏远我的，说真的那时候还有点小难过，不，不是小难过，是真的挺难过”

我操，这真是天底下最大的笑话，她居然以为我是故意疏远她，我巴不得整个人都贴到她的身上淫荡好吧！

“这真是天大的误会啊”

“那，现在误会解除了？”

“肯定的啊，我一千个，一万个愿意和你多说话，说三天三夜也愿意”

“嗬嗬，你还是那么油嘴滑舌的”

“啊？这，唉，看来我给你的印象真的很一般”

“不是啦，你虽然油嘴滑舌的，但是其实我是很羡慕你的”

“羡慕我？”

“是啊，你平时看着好像很散漫，但是学习却非常好，看着游手好闲，但是却能把事情做的井井有条，而我就总是好像笨笨的，努力也总是找不到方向，那时候真的很羡慕你，或者说有点小崇拜”

“这这，我也没有那么好，哈哈，你都说的我都不好意思了，你这，我，我”

我他妈的不知道说什么好了，又要结巴了，这不是真的吧。

“有几次，我都想请教你，不过，看到你总是不看我，我就没敢和你说话”

“啊？又来了，我是不敢看，就，不敢直视你，觉得那样对你太不尊重了，因为像你这样的女孩，盯着你看，你应该会把我当成色狼吧”

“可是说话不是应该看着对方吗？为什么不敢看我呢”

“太好看了，杀人啊”

“哪有，你说话真夸张！！”

“真的，没骗你”

“那你现在看我了，你死了吗？”

“嗯，快了，我感觉我心脏病要发了，真的，有点窒息”

“嗬嗬嗬，你真是一点也没变”，我去，她这笑声真的要杀死我了，这时候我觉得就是心脏病发也值得了，我的女神，你杀了我算了。

“嗯，那个，你来看我跳舞吗？”

“啊，看！看！可是怎么看？”

“演出那天来呀，国庆的前一天，在学校的大礼堂，记得要早点去占座位哦。”

“放心，我一定去，今天真是奇妙的一天啊”

“嗯？怎么了？”

“哈哈，白天我还心情很糟，都已经放弃了，没想到事情不一样了，果然人是不能放弃自己的”

“放弃什么？”

“没什么啦”

“嗯，你好奇怪”

“哦对了，你在哪个系啊？”

“不说了，我要跳舞吗？当然是舞蹈系”

“哦，难怪身型这么好，你跳舞的时候一定很美”

“到时候你来看看不就知道了”

“不用看，这我有百分之一百的信心”

“嗬嗬，你是不是和别的女孩子也这么说话啊”

“你是在我伤口上撒盐啊！”

“啊？什么意思啊？”

“初中毕业后，我妈妈不知道为什么就非要让我去封闭高中，说那的高考入学率高，然后我就悲剧了，你知道我那学校外号叫什么吗？叫和尚高中”

“哈哈，为什么呀，因为没有女生吗？”

“要说完全没有，也不是，有几个，但是看不出来是男的还是女的”

“你说话可真夸张”

“真的啊，哦对，我手机里有毕业照，等我给你看看，你要能找出来哪个是女的，我请你吃饭”

“一言为定哦”

说着我把手机递给了她，然后完全出乎我的意料，她居然不一会就把仅有的几个女生找出来了，我简直惊讶的掉了下巴，这怎么可能！！

因为我给我室友那几个人都看过，没一个人能看出来的。

“怎么样，我猜对了吧，请我吃饭吧”

“不，不是你怎么看出来的啊？这明明就和男的一样啊”

“女孩子就是女孩子啊，看皮肤，脸型，身材，当然能看出来啦，你们男生大大咧咧的一点都不仔细。”

“嗯，你们学舞蹈的就是厉害”

说着她用我的手机打了个电话，然后挂掉，把手机还给了我。

“这是我的手机号，微信号和手机一样”

“嗯嗯，我设置成紧急联系人”

“嗬嗬，干嘛，只有紧急的时候才联系吗？”

“不，是不联系的话，那肯定就是出事了”

“你别胡说啦，我要回去了，还得练一会舞，记得那天来看啊，不来我会难过的”

“放心好了”

雅翎起身，整理了一下裙子，真是个优雅的人，一举一动都是那么的迷人，而这么近我也看到了雅翎的身材，怎么说呢，我想到了一次词，完美！

“我送你回去好吗？”

“嗯，好，不过有点远哦”

“那不正好！”

“啊？”

“可以和你多呆一会啊”

“噗，虽然油嘴滑舌的，不过姑且我就相信你吧”

果然到她寝室是有一段距离的，大概得走20分钟，我都不知道原来我们学校校园这么大，而且她们这边的美女果然比我们那多多了，虽然比起雅翎还是差了几个档次，不过那素质整体高了一个级别，就我随便一看，起码就有几个是S级的。

“喂，你东张西望的干嘛？”不知道是不是我的错觉，雅翎似乎有些生气？

“啊，没，你们这比我们那强多了啊”

“所以你就色色的看吗？”

“不是啊，我觉得那个我们寝室还都是光棍，帮他们看看”

“哼，我看就是你自己想看”

“不是啊，不看了，不看了，而且谁都没有你好看”

“嗬嗬，姑且信你了”果然女孩子都是不禁夸的，雅翎马上又露出了那杀人的微笑。

走到了楼下，我还有点依依不舍，不过今天算是开了个好头，算是好头吧，她邀请我去看她跳舞，就算她对我没有那个意思，起码她不讨厌我，甚至是有点好感，这我能感觉的出来。

“回去吧，谢谢你送我回来”

“嗯，你上去我再走”

“干嘛”

“你的背影很好看”

“唉，受不了你，那我上去了哦”

说着雅翎挥了挥手，然后就回去了，我看到她消失在楼道中，吹着口哨也回寝室了。

今天我高兴，我开心，我兴奋，我在楼下的超市买了2箱啤酒上去，又叫了2份小龙虾，庆祝一下。

室友看到我满面春光的回来，自然就知道我的心情了，在看着我买回来的小龙虾还有啤酒，就明白了，我今天进展不错，甚至还有可能发骚了。

老大是最关心我的，因为这涉及到他制定的计划能不能如期实现，“老三，快，来说说，是那个你的女神吗？怎么样？有什么进展？”

“嗯，就是她，而且她邀请我去看她跳舞”

“我操！！”室友们一起大叫了一声。

“你不是吹牛逼吧？她邀请你？真是苍天无眼啊！”老四锤了锤自己的胸口，开了一瓶啤酒就吨吨吨的喝了起来，那表情似乎是说他今天新交的女朋友已经索然无味了。

老大过来拍了拍我的肩膀，“行，小伙子不错，你知道我一直看好你的，这种级别的女神你要是能拿下，咱们寝室的脸可涨大发了，到时候别忘了有我的功劳”

老二叹了一口气，“唉，论气质，你怎么和我比，为啥追我都是女皮球，你这却是女神级别的，真是不公平啊，还有，你怎么没买点豆干呢？”

“哦对了，那边美女多如云啊，她是舞蹈系的，你们没事请我喝个酒啥的，我没准给你们安排个联谊之类的，也不是不可能嘛”

老四一听，赶紧放下酒瓶子，把老大推到一边，给我按摩了几下肩膀，“老三，你看咱们寝室这关系，那不就是喝个酒嘛，今天这顿我包了，以后缺酒了和兄弟我说，一句话的事！”

“啊哈哈哈，好说好说”

老幺也吞吞吐吐的憋出几个字，“那个，要是有特别好的，比导员好的，也带着我啊”

“操！”

几个人一起围着我开始猛喝了起来，这无比尊崇的感觉，真是让人舒服啊，雅翎不愧是女神，轻易的就可以让我在寝室中的地位急转直上！

晚上我加了雅翎的微信，看了看她的朋友圈，里面有她跳舞的视频，果然不出意料，真的好美，而下面评论点赞的人呜呜泱泱的起码有几百人。

这些人一定是冲着雅翎的美貌来的，真是够不要脸了，就在我生气的时候，传来了一条消息。

“今天很高兴和你聊天，能再次在一个学校，真的是很惊喜呢，早点休息吧，晚安”

“我也是，这可能是我大学最幸运的一件事了，期待你的舞蹈，晚安！”

“嗬嗬，油嘴滑舌，安啦”

我把手机放下，旁边老二鄙视的看着我，“把嘴巴擦擦，都流口水了”

没2天就是国庆了，我叫寝室几个人和我一起去看，我自己看虽然幸福，但是总觉得少了点什么，就是那种嘚瑟的感觉，我得在寝室人面前满足我的虚荣心，顺便打压他们的嚣张气焰。

不过室友几个都答应的很快，其实我知道他们的目的不是陪我，而是去寻找猎物，不过老幺还是够义气，他提醒我是不是应该买束鲜花，等演出结束的时候，冲上去送给女神，她肯定会感动。

真不愧是兄弟，这骚注意要不是内心够淫荡的人绝逼想不出来，我去校园里的花店买了一大束鲜花，然后早早的就去大礼堂占了位置。

前面一排都是给校领导预备的，我们只好占到第二排，不过视线也是超级的棒，台上的一切都看的清清楚楚。

幸好我们来的稍微早了一点，半个小时后，整个大厅就都坐满了人，连过道都站着人，看样子大家都着急想着要淫荡啊？

我是绝对不信他们是来看这无聊的演出的。

演出终于开始了，几个主持人上来哔哔了几句，大概就是欢迎新生啊，祝大家国庆中秋愉快啊等等，然后演出就开始了。

我不知道雅翎是第几个节目上来，所以就只能认真的看着场上的每一个表演，说真的，春晚我都不看了，居然会超级认真的看一个学校的什么国庆晚会。

然后我发现室友看的比我还仔细，这大概就是所谓的人性吧，因为台上表演的大多数都是女同学，而且素质都不低。

终于，我的女神上台了，是3个人的节目，但是很明显的，那2个就只是陪舞，因为从气质，从身材，从舞蹈水平，雅翎都是绝对的主角。

我有些看傻了，我的女神在舞台上翩翩起舞的样子，让我想起了在瑶池里跳舞的嫦娥，大概只有仙女才会这么美吧。

一身紧身的舞蹈服，把雅翎的身材完美的衬托了出来，她不仅美的让人窒息，身材更是好到让人流口水，这真的就是仙女吧。

时间并不长，还没等我流完口水，舞蹈就结束，但是整个礼堂爆发出从开始到现在最热烈的掌声，我敢肯定那掌声都是冲着我的女神去的。

可是我的室友们却不停的摇头，嘴里嘟囔着，“真是可惜啊，长的这么美，却没有审美！”

“是啊，鲜花插在牛粪上了”

我完全不想理这几个人，我心情大好，他们爱说什么说什么，这就是赤裸裸的嫉妒，哈哈哈。

后面那我就基本不怎么看了，虽然他们还是看的很认真，但是在我看来，除了我的女神，其他人根本没有值得看的意义。

我拿出手机玩，时间就过的很快，演出快要结束了，这时候我也准备上台去送花，可是我却听见过道上，也有好几个人说要去给雅翎送花。

真是没事献殷勤，必是没安好心，这几个淫荡的家伙真是够不要脸的，我拉着室友几个人嘀咕了几句，一会上台前必须把这些臭不要脸的给我按住了。

老大一看，想送花的人还不少，整个过道都是，也不能确认都送给谁的，但是我听到了起码有不少是想送给雅翎的。

老大想了想说“这样，一会老幺你等老三上去之后，直接坐到上台的台阶那，堵住，我们站你周围，把这些人都拦住”

“啊？这玩大了吧”

“操，为了兄弟的幸福，这算什么，你这身材也不能白长，现在正是你的用武之际！”

“行，豁出去了，我坐那，我就不信谁还能上去”

我感动的热泪盈眶，真是打仗亲兄弟，上阵室友兵啊，“哥几个，晚上我请你们喝酒！”

老四插了一句，“那个联谊的事别忘了啊”

老二又加了一句，“买点豆干”

我们几个提前离开了座位站到过道上，等最后所有演员都上场，主持人谢幕之后，我像耗子一样，蹭一个健步窜了出去，趁别人还没反应过来，我就已经窜到台上了，吓的主持人麦克风差点掉地上，还以为上来个什么玩意？

老幺也连滚带爬的跑到台阶上坐下，双手一叉，像个弥勒佛一样，稳如泰山。

其他送花的人都傻眼了，这是他妈的什么操作？

可是等他们反应过来已经来不及了，他们要纷纷的要往台上去，可是老幺堵在台阶上像个墙一样。

“你有病啊，挡着干什么！起来！”

“操，哪来的神经病！”

我顾不得下面的嘈杂，直接跑到了雅翎的面前，雅翎看着我捧着一大束鲜花，眼眶居然有点湿润。

“雅翎，你跳的真好看，你就是台上最美的仙女，这个送个你！”

“嗯，谢谢你，你能来看我就很高兴了，你还……谢谢”雅翎有些哽咽，我没想到她会反应这么大，看样子老幺的主意是出的真的好，而且他还在下面为我奋斗，晚上我一定好好的谢谢他才行。

雅翎把花接过去，温柔的看着我，那眼神几乎快将我融化，此刻我应该是世上最幸福的人吧。

“晚上我去找你”

“嗯嗯，我等你，你赶紧回后台吧，我兄弟还在给我挡兵，估计撑不了太久了”

“嗬嗬，好的”，说完我就下去了，然后雅翎也拿着鲜花回去了后台，我给老大一个眼神，他扶着老幺起来，然后赶紧桃之夭夭，其他人嘴里不断的骂着，但是也没功夫追他们，毕竟还要去献花。

当然并不是所有人都是给雅翎献花，不过还是有很大一部分人上台后发现雅翎已经不在了，骂骂咧咧的走了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

等我们都出来，老大问我，“怎么样？我们可是帮你把情敌都挡住了，你可不能掉链子啊”

“谢谢哥几个，尤其是老幺，你简直就是我福星！雅翎她都感动的快流眼泪的，说一会来找我”

“行！你小子没想到，后发制人，现在成了最顺风顺水的了，不出意外，你完成计划的希望很大啊”

“哈哈，走，回去喝酒，我请客”

“那个买点豆干啊”老二在后面紧跟着。

我买了一大推东西回去犒劳室友，尤其是老幺，我特意专门给他买了个大鸡腿。

不过雅翎说一会要来找我，所以我并没有多喝，就喝了一口，然后雅翎就给我发信息了。

“我在你们楼下”

“我出去啊，等我回来再好好陪你们，你们酒不够说话啊，我回来买”，说完我就冲了出去。

雅翎已经换回了便服，不过手里还是捧着鲜花，很明显，她是回后台换完衣服，都没回寝室，直接就过来了。

“雅翎，你好快啊”

“嗯，谢谢你的花啊”

“嘿嘿，喜欢吗？”

“嗯，超级喜欢”

“你拿着很累吧，我替你拿着吧”

“不用，我拿着就好，咱们走走吧”

“我请你去喝冷饮吧”

“嗯好”

我们又来到了中文系的冷饮厅，雅翎终于把花放下了，虽然鲜花很娇艳，但是和雅翎一比真的是黯然失色。

“雅翎，你舞蹈跳的真好”

“是吗？我有点紧张”

“你听下面的掌声啊，都要把房顶掀开了”

“嗬嗬，我在上面听不到，音乐声太大了”

“你什么时候学的舞蹈啊”

“嗯，3，4岁的时候吧”

“哇塞，初中的时候怎么没注意”

“那时候也没机会跳呀，对了你室友没事吧？”

“啊哈哈，没事，在寝室喝呢，我请客”

“你们真的好过分哦，都不让别人上来”

“因为大多都是给你送花的啊”

“你怎么知道，大家的演出都很好啊，又不是我一个人”

“唉，谁看演出啊”

“嗯？”

“不是，我，唉，总之我听到了好多人要献花给你”

“所以你不喜欢别人送我花是吗？”

“啊？我，我不是，我，那个”

“嗬嗬嗬，别人的花我也不喜欢，只要你送给我就好了”

“雅翎，我可是会误会的”

雅翎笑了笑没有再说话，而且对着鲜花闻了闻。

这时候文妍来了，看样子她经常来这里，可能因为胖所以容易热，或者是因为减肥运动太热？

总之再一次在这里碰到了她。

她看到我过来主动打招呼，“嗨，你怎么又来了？”

“啊，陪，陪朋友”

文妍这才注意到桌子上鲜花后面的雅翎，“哦，不好意思，没看到你，那我就不打扰啦”

“没关系的”

“你就是那个女神吧？果然好漂亮”文妍打量了一下雅翎。

“啊？”雅翎一脸的不解。

“哦哈哈哈，那个我开玩笑说，你是我的女神”

雅翎的脸微微的红了，有些不好意思。

这时候我才注意到文妍，她居然又瘦了不少。

“哇，文妍，你又瘦了好多，太拼了吧”

“是吗？谢谢，我去那边不打扰你们啦，你们聊”

说着文妍就走了，走之前悄悄的对我说，“加油！你可以的！”

“你大学认识的女孩子不少嘛，这才一个月”

“这个纯属巧合啊”我把文妍追老二的事和她说了一遍，她也不思议的看了看远处的文妍，也对她佩服不已。

“她好了不起啊”

“真的，之前比现在起码胖2圈，这才不到一个月，瘦了真的好多”

“而且她也很好看啊”

“现在瘦了是好看多了，开始的时候真的像皮球”

“噗，你呀，不是油嘴滑舌，就是胡说八道，不过我还真想向她请教下怎么减肥的”

“啊？别开玩笑了，你还减什么肥，你这就是2个字，完美！”

“哪有，最近感觉都胖了”说着雅翎扭了扭身子，那曲线真的是美极了，比起初中的时候她是胖了一点，不过那都胖到了该胖的地方，比如那鼓鼓的胸脯，还有圆润的屁屁。

喝了一会冷饮，时间也不早了，我就送雅翎回去了寝室，一路上她依旧不肯让我帮她拿着鲜花，好像我会抢回来似的。

我又买了一些啤酒，回到寝室，几个人已经喝的东倒西歪，只有老幺还算清醒，这孩子的酒量确实惊人。

我过去坐到他身边，开了一瓶啤酒递给他，我自己也开了一瓶，他拿起啤酒吨吨吨的干了半瓶。

“老幺，今天谢谢你啊”

“唉，都小事，没什么”

“怎么？不开心吗？”似乎喝完酒，老幺的心情不是很好“我感觉导员对我一点意思都没有，我这没事就去帮忙干活，可是她今天居然叫错我的名字，你的女神几年都记得你，可是她却不记得我的名字”

“老幺，唉，她只是当你是她的一个学生，全专业那么多人，她一时记不清也是可以理解的”

“可是我特征这么明显，唉”说着老幺又吨吨吨的干掉了一瓶。

我不知道该如何去劝他，导员也绝对想不到专业里的一个学生会爱上她，这一切都太荒缪了。

我只能陪着老幺喝酒，几瓶下去，我们也醉了，也都睡了过去。

国庆长假开始，我们老早就说好了要一起去老四家玩，他们家有自己的茶园，据说坏境超级好，附近也有很多的景区，最主要的是老四说他给我们报销费用。

其实现在的我是不想去的，因为我想多看看雅翎，不过她说她家也要去旅游，那我留下也就没有意义了，给妈妈打了声招呼，说假期不回家了，然后我们5个人踏上了去老四家的旅途。

去之前没想到老四家条件还真是不错，在城里有房，在郊区也有个大别墅，因为这样去茶园方便，老四的家人也很热情，盛情的款待了我们，尤其是老四的妈妈，看到我就像看到亲人似的，看来开学的时候我总盯着她看，没有白看。

我不知道她妈妈是不是就是这样的风格，穿的是真的骚，各种低胸，超短裙，她是真不知道现在的孩子都憋着要淫荡吗？

给我们接完风，我们就住进了他家的别墅，房间不少，我们2个人一个房间，正好可以住下，老四的妈妈说要带我们出去玩，也住在了别墅。

我和老幺一个房间，老大和老二一个，老四当然就是回自己的房间住了。

回到房间，我就觉得自己要勃起了，老四妈妈穿的太骚了，那大屁股真够劲！

我对老幺说，“老四他妈身材真好啊”

“操，我也发现了，主要是穿的真够现代的”

“哈哈哈，看来你还真就是喜欢熟女啊”

“熟女怎么了，有风韵”

“你说老四他妈是不是有点性饥渴才穿的这样？”

“你怎么知道？”

“你看他爸都不一起住，而且吃饭的时候我发现他们夫妻有点貌合神离的意思”

“操，这你都能看出来？”

“以为我像老二呢，眼睛和瞎了似的”

“你想说啥？你不会觉得他妈妈想勾引咱们吧？”

“别人我不知道，但是我觉得她对我特别的热情，看的我鸡巴直痒”

“别特么臭美了，她是想让你多照顾照顾她儿子”

“唉，想想怎么了，那屁股，那奶子，干起来肯定很爽”

“没功夫听你闲扯，睡觉吧，明天还得早起出去玩呢”

其实我也就是意淫一下，毕竟他是同学的妈妈，只不过穿的是真骚啊，老四的家在南边，天气比我们那要热，虽然已经到了十一，不过晚上还是有些闷热，我打算去冲了凉再睡。

灯都关了，看样子，大家都已经熟睡了，我独自走进了浴室冲起凉，不知道是不是冲凉冲的太狠，我居然把自己给冲勃起了，之前就说过，寝室排名的时候我建议按鸡巴的大小排，那不是我吹牛，我对我的鸡巴超级的有自信，只不过它还没有用武之地。

我舒爽的冲完，用浴巾擦了擦，穿着个内裤就出来了，然后我出来就和老四的妈妈撞了个满怀。

我操，我的胸口传来了极佳的触感，真是又软又大，原来老四的妈妈穿着睡衣，里面没穿内衣，当然我也知道，我勃起的鸡巴也撞到了她的下体。

“啊，对不起阿姨，我没看见你”

“啊没事没事，我出来喝口冰水，你怎么还没睡？”

“哦，太热了，我想冲个凉”，然后我就发现她的眼神慢慢变的炙热，顺着目光我发现她在盯着我的内裤看，而那内裤被顶起高高的帐篷。

“啊！”我下意识的赶紧捂住自己的内裤，“对不起，对不起”，然后一溜烟的溜回了卧室，但是我隐约的听到了老四妈妈轻声的嘀咕了一句，“真大啊！”

第二天一大早我们就出发了，打算先去老四家的茶园去看看，因为我们人多，一个车坐不下，幸好老四家财大气粗，老四自己开一个车带着老二和老大，我和老幺还有老四的妈妈坐另外一个车。

他家有专门的司机，然后老幺又身材比较大，所以很自然的他单独坐在前面，我和老四的妈妈就坐到了后面，不知道是不是我多心了，总觉得这个安排像是故意的。

大型轿车，后排的空间很大，可是老四的妈妈坐的离我越来越近，最后几乎就快要贴到了我的身上，而且只要我一低头就能看到那深不可测的乳沟，是真骚啊！

可是也怪我是真的没出息，偏偏我就时不时的总去看那乳沟，那奶子白白嫩嫩的，抓一下肯定很爽，我是个血气方刚的男人，在这样的风景下，你说我勃起了是不是很正常？

一路上老四的妈妈不断的给我讲路边的风景，那脸几乎就是贴着我的耳朵，整个人都要趴到我的身上了，老幺从后视镜看到老四妈妈的骚样，咽了一口口水，很显然他也心动了。

我操的，老四妈妈的身上香气扑来，我的鸡巴更硬了，由于这里白天还是很热，所以我就穿了一个短裤，那勃起就被看的一清二楚，她，她居然也咽了一口口水！

老四妈妈的眼神变的妩媚了起来，我以为她也就是发发骚，可能和老公生活不是很协调，没想到她居然悄悄的对我说，“孩子，你的下面好大啊，可以让我摸摸吗？”

我操，我他妈是个处男啊 ，不是给我整到和尚高中，就是给我来个熟女暴击，这样玩我真的好吗？

“啊？阿姨，我”

“嘘~别说话，都这么硬了，是不是想让阿姨摸摸？”

我是真的没见过这样的场面，不是我谦虚，这一瞬间，我真不知道该如何是好，这样一个美骚妇对我发骚，但凡我有点经验，估计今晚我就能把她拿下了，可是我就是一个愣头青，小处男啊。

就在我犹豫的时候，一个凉凉又柔软的小手伸进了我的裤裆，我穿着短裤，没有任何阻碍，她直接就可以伸手进去。

我人生第一次鸡巴被一个女人捏到，至少我从懂事时候开始，是这样的，那种刺激感，让我直接打了个冷颤。

“啊~阿姨！”

我颤抖着回头看到阿姨那惊喜的表情，“好粗啊，好硬，果然年轻就是好啊”，阿姨说着又咽了口口水。

我操，我这是他妈的走了什么狗屎运了，没有女的时候，一个没有，等女神来了，这后面怎么还接二连三的挡不住了？

“啊！”一股强烈的快感涌上心头，老四妈妈居然开始撸起了我的鸡巴，这感觉，比自己打手枪那是强的太多了，这小手真舒服啊。

“嘘~别出声，让阿姨帮你舒服”

“阿姨~我，啊~”这小手撸的手法简直了，撸几下就用手掌磨一磨我的龟头，然后在接着撸几下，我的马眼里迅速分泌出粘液，这样她撸的更加的顺畅，也更快了。

我变的气喘吁吁，射意极速的上升，我哪经历过这个啊，这不是要我亲命么，没一会我的腿就不停的发抖，我知道我快射了。

没想到阿姨她更知道我的反应，这时候她，她居然脱掉我的短裤，然后低头一口把我的鸡巴吃了进去！

“啊！！！……”我赶紧捂住自己的嘴，我操，这也太刺激了吧，这剧本是不是有点太快了啊。

阿姨一边套撸，一边用嘴允吸着我的龟头，我当然是毫无抵抗力，马上就交枪了，颤抖着射了出来，边射大腿边抖。

我射了起码有好几股，可是阿姨用小嘴把我的精液全部接收，看样子她不是第一次吃男人的精液了，她很熟练，当然了人家都是40多岁的熟妇，和我这个小处男那不是一个级别的。

等我射完了，阿姨从我的身上起来，居然当着我的面咽了下去，这动作看的我浑身发麻，这就是熟女的风骚吗？

这他妈的也太骚了吧。

阿姨用纸巾把我的鸡巴擦干净，然后放回了短裤里，动作非常的温柔，最后还隔着短裤爱抚了一下。

“别和别人说哦”说完，阿姨不再粘在我的身上，风情万众的看着窗外，欣赏起风景。

我整个人都愣住了，甚至不敢相信刚刚发生的事情，前一天我还连女生的手都没拉过，今天我就被一个熟女给口交了，而且还是个绝品的美艳骚妇。

下了车，阿姨就像什么事也没发生过一样，带着大家到处的游玩，老四家的茶园很大，方圆有好几亩，空气也特别的新鲜，我们就在茶远里面溜达，拍照。

老幺趁着没人凑到我的身边，“我操，刚才老四妈妈她？她是不是？”

“嘘！！小点声，妈的，是真骚啊，居然给我口交了，还把我精液都吞进去了”

“我操！”

“嘘！！你小点声！！”

“你这他妈的赚大了啊，免费游玩还给你安排个免费美妇？”

“幸福来的太突然，我还没缓过来”

“你这不用2个月破处了，我感觉你这假期就可以破了”

“真假的？”

“操，这才一天都吃你精液了，这得饥渴成什么样了”

“你俩嘀咕什么呢？快过来，咱们一起合个影”

听到老大的召唤，我和老幺跑了过去，阿姨给我们拍照，她稍微一蹲下，那乳沟就露了出来，而且下面的内裤也若隐若现，结果拍完，我一看，一个个的表情都特么和色狼似的，当然我也一样。

结果这一天，我看着阿姨就心虚，也几乎没怎么玩好，毕竟我受到的刺激太大，而且不知道是不是故意的，我总看到阿姨那风骚的大屁股在我面前晃悠。

我们在茶园随意喝喝茶，看看风景好不惬意，一天也很快就过去了，晚上我们回到卧室，我和老幺说“今天老四妈妈那么主动，可能是因为昨晚我去冲凉，出来不小心用鸡巴撞到了她，这可能刺激到了她”

老幺一听，二话不说就出去冲凉了，操，这孩子真是完全的熟女控啊，可是我忘了说大概是因为我的鸡巴大，她才主动勾引我的，这也许是很重要的原因。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

我告诉老幺我冲凉碰到老四妈妈的事，结果一晚上，尼玛的老幺来来回回的冲了6回凉，嘴里还不停的嘟囔“怎么碰不到呢？”

我给雅翎发了个信息，今天的事，我觉得有点对不起她，虽然我们什么关系也不算，仅仅算个普通的朋友，但是在我心里，我已经把她当成我的老婆了，是的，我就是这么不要脸。

“雅翎，睡了吗？”

“还没，刚洗完澡，你怎么也不睡？”

洗完澡，那会是怎样美丽的画面？我有生之年有机会看到吗？

“这里好热啊，其实主要是想你了”

“油嘴滑舌，才2天没见”

“雅翎，我能问你个问题吗？”

“什么？”

“我们是好朋友吧”

“当然了”

“那，如果好朋友分等级S,A,B,C,D我在哪一个档次？”

“干吗？你好奇怪哦”

“不会是D吧？”

“嗬嗬，你猜那，你哪个都不是”

“啊？D都不如啊，唉”我忽然心情一下子变的很糟。

“怎么啦，生气了？”

“没有，有点难过”

“那我呢？在你心里是什么等级？”

“如果你可以被分等级，那你会和其他人拉开整个宇宙，而那个遥不可及距离就是你在我心里的位置”

雅翎没有回信息，难道是我有点太油嘴滑舌了，恶心到了她？

我看着对话框的正在输入，不停的出现又消失，心想，下次还是说话小心点吧，毕竟我们并没有那么熟，我还是别太自做多情了。

“我希望那个距离不是遥不可及，而是仅在咫尺，我只是个普通的女孩，我也没有那么完美，我也有很多缺点，把我当成一个平凡的女孩去看好吗？我不想离你太远”

我愣住了，不知道她说这些话到底是什么意思，但是不想离的太远，那她一定是并不讨厌我的对吧，那我为什么连D的排不上呢，可是不管如何我无法把她当成一个平凡的女孩，因为她是我的女神。

说了声晚安，我放下了手机，老幺又从外面冲凉回来了。

“你褪猪毛呢？没完没了还！”

“唉，我怎么就撞不倒呢，唉”

算了这孩子已经魔怔了，早点睡，明天还得起早。

第二天我们去了附近的一个5A景区，一路上，老幺非要坐到后面，说坐前面晕车，我觉得好笑，从来没听说过前面晕车后面不晕的，当然了他那点小心思我还不知道，心想他帮了我那么多忙，我怎么也得成全他一次，所以我也没有犹豫直接就去坐到了前排。

一直等快到目的地了，我透过后视镜看，阿姨始终和他保持了一定的距离，看来阿姨也不是和谁都会骚的，这我就无能为力了。

到了景区，需要坐缆车才能上去，司机不去，那正好我们6个人，2个人一个，然后就是，你们应该猜到了，是的，阿姨非拉着我坐同一辆缆车。

缆车缓缓的开动了，整个过程非常的长，大概是我坐过最长的缆车吧，阿姨好像还挺正常的，所以我就看起了风景，真是很美，山恋叠起，这大自然的鬼斧神工真是让人叹为观止。

“这里的山好美”

“不错吧，其实还有更美的地方”

“哦，哪天阿姨带我们去啊”

“现在就可以”

“嗯？在哪？”

“在阿姨这里的山峰”说着她居然撩起衣服，然后把奶罩向上一推，一对大奶子从奶罩里跳了出来！

我操，我他妈的差点从缆车上掉下去，这，这骚妇真是玩死我啊，不过那大奶子真的又白又大，我忍不住的向那美丽的山峰看去。

“怎么样，是不是比那边的山风景好？”

“是，是”我咽了一口口水，阿姨的奶头也不像其他熟妇变的那么黑，而是那种深红色，看着很是诱人。

阿姨抓住我的手，我稍做挣扎，然后就不知不觉的按到了那丰乳之上，我真的不是故意去捏的，这只是一个男人的本能，真的，在这种情况下，换谁都是一样的。

“好，好软”我没想到我第一次摸女人的乳房，竟是在一个缆车上，真是他妈的奇妙之旅。

手感真棒，原来女人的乳房是这样的感觉，我非故意的，加大了一点力度揉搓了起来，真的是非故意的，我发誓，不过天气似乎有点多云转阴，好像要打雷。

“小子，还挺会揉的，是不是摸过别人的奶子了？”

“没，没，没有”

“嗬嗬，阿姨的奶子怎么样？棒不棒？”

“啊，嗯嗯”

“想不想吃？”

“想，啊不不，不想不想”

“嗬嗬，缆车上不安全，等坐车回家的”说着阿姨忽然拉下我的手，然后整理好内衣，把衣服也穿好了，又和个没事人一样了，我这他妈的简直被她拿捏的死死的，这熟女真的是好可怕。

到了山顶，气温比下面低了很多，又有些阴天，游客并不多，我们依旧是一边拍照一边游览，可是阿姨似乎穿的太少，有时候时不时的打个冷颤，弄的大奶子直抖，唉，谁让她这么风骚的呢其实作为一个男式，这时候我是不吝啬自己胸怀的，可是当人老四的面搂他妈，我们友谊的小船估计很快就会翻了，阿姨似乎也看出我的疑虑，故意的拉着我走在后面，慢慢的我们就掉队了。

“现在可以了”

“可以什么？”

“抱着我，我有点冷”

“阿姨，这，这好吗？”

“嗬嗬，还装的挺正经，过来”拉姨一把把我拉过去，不知道我俩是谁抱谁，反正阿姨是贴在我的胸口，双手紧抱着我的腰，我也只好顺水推舟把手放倒阿姨的肩膀上，把她抱进怀里，这里真不是我想怎么样，那人家阿姨冷，作为她儿子的同学，我给人取取暖也是正常的吧，对吧！

对吧！！

我俩就像情侣一样的拥在一起，缓慢的前进，阿姨看样子还是很有文化的，一边走一边还给我当起了导游，给我讲解路上的风景，我这他妈的是什么享受，免费度假，美妇陪玩，还有奶子可以摸。

这里我解释一下，我不是故意这时候去摸她奶子的，我只是想，如果揉一揉的话，她是不是能暖和一些，毕竟有摩擦嘛。

阿姨当然没有拒绝，只是她脸色有些微红，不知道是不是冻的，但是呼吸也变急促了，难道是山上空气稀薄？

“嗯~”阿姨的身子颤了一下，这明显不是冷颤，因为她同时也呻吟的一下。

“臭小子，还挺会揉的”

“瞎揉，瞎揉，没经验，阿姨别见怪”

“没经验还揉的这么舒服，骗谁呢”

我们溜达溜达，就看见不远处他们在凉亭休息，大概是在等着我们，我赶紧放开我的闲鱼手，阿姨也从我的身上离开。

“妈，你们怎么这么慢”

“哦，刚刚路过一个商店，我想买点东西耽搁了一会”

老幺羡慕的看了看我，知道阿姨说的一定是瞎话，分明是故意慢点走，好和我一起淫荡，我无奈的冲着老幺耸了耸肩。

天气又变的阳光了起来，大家继续一起游览，阿姨也没有再粘着我，毕竟人多眼杂，让人说闲话就不好了。

老幺偷偷的贴到我的耳边，“你们刚刚又干吗了？”

“那个，我摸她的奶子了，真大啊”

“我操，你他妈的是不是人啊，老四妈妈的奶子你也摸，妈的，我怎么就没这么幸运呢，今天坐车她一直离我远远的”

“哈哈哈，这兄弟我就没办法了，只能说是命吧”

“她奶子爽吗？看那沟是真深啊”

“爽，又软又大，而且很白”

“我操？你，你看到了？”

“嗯，在缆车上，她把整个大奶子都给我看了，妈的我差点从缆车上掉下去”

“尼玛的，我要馋死了，那大奶子肯定很爽啊”

“要不你再试试接近一下，没准有机会呢”

“唉，估计没戏，真他妈的羡慕你，我也只能眼馋了”

一天又很快的结束了，这一天可比昨天累多了，景区很大，我们溜达完耗费了不少的体力，以至于车上阿姨直接就睡着了，我也不好意思主动去摸她的奶子，就这样回到了别墅。

老四明天要去拜访爷爷奶奶，所以他今天就没有住在别墅，而是去了市区的家里，别墅就剩下了我们4个还有老四的妈妈。

因为今天有些累，所以我们就想喝点酒放松放松，老四的妈妈可能是太累回来就去了卧室，我们4个就从冰箱里找了一些吃的，然后就来到我和老幺的房间，开始喝。

老四家这别墅的存货是真的多，啤酒有好几箱，所以我们也没客气，吨吨吨的开始干杯，2瓶下肚，感觉非常的舒爽，话匣子也就打开了，就开始胡说。

不知道是不是老四的妈妈真的太风骚，居然话题就转到她的身上了。

首先是老大，“说真的，我对熟女没什么兴趣，但是，这也太风骚了，那屁股扭的，看的我直发麻”

老二也表示赞同，“现在的熟女保养的是真好啊，那身段真的，让我上，我肯定能让她下不来床”

老幺看着寝室唯二破过处的男人都对老四妈妈如此的称赞，更加羡慕的看着我，“你们都别说了，老三已经捷足先登了”

“什么玩意？这怎么可能，我这魅力都无法征服的熟女，就凭老三个小处男？”

老二显然不相信老幺说的话。

我清了清嗓子，都是兄弟，这时候瞒着也没意思，“那个，老幺说的对，她给我撸了，还给我口交，还把大奶子都漏给我看”

“我操！真假的！难怪你总是走在最后面，行啊老三，学校里面有进步，这出来是更给我长脸了啊，行，你小子还是有两下子，来干一杯！”老大终于为了我高兴了一次，我觉得自己长大了，虽然还是处男，但是已经有女人给我口交了，这也算巨大的进步了吧。

“老三，说说看，感觉如何？”

“我也说不清楚，不过他妈真的不像是40多岁，保养的真好，那大奶子又白又大，看的我都流口水了”

“操，那你没上去吃啊”

“在缆车上我怕有危险啊”

“缆车上？尼玛的真骚啊，缆车上就漏奶子给你看？”

老幺叹了一口气，“可惜，我想去接近，她对我没兴趣，好像只对老三感兴趣，不知道是不是审美有问题”

“我觉得也是，不然就我这风衣的气质，不可能看上老三，不看上我啊”

“操，看上我怎么了，那是她有眼光，你们说老四家是不是不太和睦啊，他爸也不出现，估计是分居了吧”

“独守空房的寂寞熟女，又风骚又美丽，我操，太诱人了”老幺拿起酒瓶子又吨吨吨的干了半瓶。

“是啊，那床上功夫肯定了得啊，想想都舒服”老二也拿起酒瓶子干了半瓶。

“唉，根据我的经验，老四妈妈在床上绝对是个极品”老大也拿起酒瓶了干了起来。

我一看这家伙，所有人似乎都对老四妈妈赞不绝口，我要是能把她拿下了，是不是我在寝室的地位那一下就上去了，谁以后谁还敢嘲笑我？

就在我们淫荡的讨论着老四妈妈的时候，她忽然开门进来了，只穿着睡衣，明显没穿奶罩，因为那大奶子晃荡的很剧烈。

“你们还没睡啊，啊，家里还有很多吃的，别客气啊，酒也有的是”

“啊，谢谢阿姨，我们就是有点累，想喝酒缓解缓解”

“嗬嗬，是吗，那阿姨可以一起吗？”

我们所有人异口同声，“当然可以！！”

然后老二又加了一句，“家里有豆干吗？”

我赶紧捂住他的嘴，“不用，不用，我们不吃豆干”

老四妈妈风骚的走过来，不用说，她坐到了我的旁边，那女人的味道真的很奇妙，我就觉得我的鸡巴瞬间就要勃起。

其他三个人面漏杀气，很明显他们听到我说的事之后在嫉妒我，而且知道了我没吹牛，说的都是真的，那他们就更嫉妒了。

“来，阿姨敬你们一杯，希望大家在这玩的愉快！”

“谢谢阿姨的招待！”我们一起举杯干了下去，然后所有人就都盯着阿姨的领口看，透过睡衣宽松的领口，里面那大奶子又白又嫩。

“真大啊”

老幺的口水都快流出来了，他直接拿起酒杯站起来，“阿姨，我单独敬你一杯，您，您真漂亮”

“嗬嗬嗬，真会说话，阿姨都老太婆了，来干杯”

老幺赶紧喝完，然后抻着脖子往老四妈妈的领口里看，真是没出息啊！！

不过我现在是得了便宜卖乖，如果换我是他，可能脑袋都能塞到领口上面。

几杯下肚，老四妈妈的脸色微红，看着更诱人了，像个熟透的苹果，谁都想上去咬一口。

“你们都有没有女朋友啊？”

“啊，刚上大学还没来得及找，而且也没有像阿姨这么好看的”老幺这彩虹屁吹的，他是不是都忘了那个导员了，也是从任何方面来说，老四妈妈都秒杀他那个导员。

“嗬嗬，你们那，就会开阿姨玩笑，阿姨都40多岁的人了，和那些小姑娘怎么比”

“那不是啊，各有各的魅力，阿姨一点也不老”老二也跟着吹。

“那你呢？你觉得阿姨怎么样？”老四妈妈忽然深情的看着我，眼神那叫一个骚啊，要不是这么多人在场，我真的想把她扒光了，狠狠的操一操。

“啊，好，好看，又年轻，哪都好”

“嗬嗬，油嘴滑舌的”

老大看出来了，不是我多牛逼去勾引的她，而是老四妈妈本来就对我有意思，这是个绝佳的机会，虽然有点对不起老四，但是男女的事，讲究的是你情我愿，毕竟都21世纪了。

要不说出门靠兄弟，老大是真的会来事，他给老二和老幺一个眼神，“唉，老二，老幺咱去睡觉吧，时间也不早了”

老幺一脸懵逼，“我在这屋睡啊”

“我有事和你说，过来！”说着老大拉着老二还有老幺就出去了就剩下了我和老四妈妈，气氛还就有点尴尬了，我不知道接下来我该怎么办，是主动出击，还是静观其变？

老四妈妈喝了一口酒，然后贴到我的身上，“是不是偷看阿姨来着？”

“啊，没没……”

“嗬嗬，你们几个孩子啊，都小，阿姨不怪你们，很正常”

看来老四妈妈不傻，这几个人像色狼一样的看人家，人家早就发现了，只不过给面子没说而已。

“阿姨有点累了”

“哦哦，那你早点回房间去休息吧”

看样子，我是没戏了，阿姨只是过来喝点酒，对我也没有多余的动作，是我想多了，而且看我们那一个个色样，可能也有了戒心，我只能辜负老大的努力了，唉。

就在我准备收拾也去休息的时候，阿姨趴到我的耳边，“等他们睡着了，来阿姨的房间，然后记得锁上门，我等你”

我操，我的气血急剧的上涌，瞬间就醒酒了，而且感觉整个人都精神了很多，这是啥意思？

让我去她的房间，孤男寡女的，难道是要探讨人生哲学？

我得多二逼才能不明白老四妈妈的意思，我当然知道去了她的房间，接下来会发生什么，但是这一切来的太突然，让我不知道该如何是好。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

这事啊，我还得听听他们的意见，我悄悄的来到老大他们的卧室。

“这么快完事了？”老大看我不和老四妈妈好好温存，怎么跑他这屋来了

“阿姨回卧室了”

“这就回去了？我看她对你有意思，还想能发生点啥，唉，看样子难啊”

“那个老大，我，我……”

“你怎么和老幺一样吞吞吐吐的，有话痛快说，都是兄弟”

“她让我等你们睡着了，去她的卧室，你说我去不去啊”

“我操！！”3个人异口同声。

“当然得去啊，尼玛的你不去我去！”老幺看着比我还激动。

老大还是比较沉稳，“老三，我觉得她肯定是经验丰富，给你破处再合适不过了，而且说真的，以我的经验来看，她在床上绝对很舒服”

“嗯，去把，兄弟们支持你”老二也给我坚定的眼神。

“可是，老四那”

“这事我们谁也不会说，就当是个美好的回忆，去吧，去告别处男，明天你就是真正的男人了”

“嗯，那你们赶紧睡吧，老幺你也回咱们那屋去”

说完我和老幺回到房间，我又犹豫了一会，这机会对我来说真的是千载难逢，一个极品的熟女主动的要求和我上床，人生我能遇见几次？

可能几辈子才能遇到一次，我犹豫是在想，我这么做会不会对不起雅翎？

可是我又一想，我们连男女朋友的边都算不上，而且她那么漂亮，追求她的人肯定很多吧，她怎么可能会和我上床？

我居然会觉得对不起她，我也太不要脸了吧，我是她什么人啊。

老幺关了灯，“快去啊，再不去我去了啊”

“嗯，妈的，不管了，这种机会不要，我还是个男人么”

“加油！”

我推开门深吸了一口气，我的处男生涯终于要结束了，我为我自己感到骄傲，以后我就可以在大学里面挺起胸膛做人了，没有人再敢瞧不起我了。

想到我那悲催的和尚高中，这时候我竟然有点想哭，什么叫苦尽甘来，什么叫终有回报，什么叫峰回路转，属于我的淫荡终究是来到了。

我走到老四妈妈的卧室门口，小心的推开门，里面的香气马上扑鼻而来，这是女人的味道，这味道真淫荡啊。

“进来，把门锁上”

“哦哦”我锁上门，愣在那，竟然不知道该怎么办，十足的像个二傻子。

“过来啊，到床上来”

我咽了口口水，然后居然顺拐的走到床边。

“呵呵，怎么了，紧张？”

“嗯嗯”

“你，你真的没做过？”

“嗯，阿姨，我，我是处男”

阿姨露出了惊喜之色，可能是没想到她这老牛吃嫩草，还吃到了一个黄花大小伙。

“来，过来，别紧张，阿姨教你，保证让你舒服”

我呆呆的凑过去，阿姨一把抓住我的头，然后小嘴就亲了上来。

我被亲的措手不及，舌头一下子就被吸了出去，这感觉真不错，虽然我是个处男吧，但是我看片的经验可以说是老江湖了，欧美的，亚洲的，印度的，非洲的，有码的没码的，偷拍的，嫖娼的，可以说网上能看到的，我基本都看过。

我也学着之前的经验，开始回吻起来，我反抱着阿姨一顿啃，亲的口水直流，呼吸困难，当然她下面的水也开始流了。

“臭小子，挺会亲的嘛”

“没经验，瞎亲，亲的还行吗？”

阿姨没有回答，她解开自己的睡衣扣子，一晃肩，衣服就脱落了，那大白的奶子就这么跳到我的眼前。

“好，好大啊”

“来，摸摸看”

我的大手上去，轻轻的揉了揉，然后就像和面的一样开始大力的揉搓，不得不说这奶子真的很棒，软中带着弹性，我可以肆意的揉搓成各种各样的形状，玩的我不亦乐乎。

“轻点揉，来，吃吃看”

我看着那艳红的奶头已经都勃起了，那象征着成熟的颜色让人垂涎欲滴，我咽了一口口水，然后上去一大口就把半个奶子都塞进了嘴里。

“滋滋！”我的品味发出了淫腻的声音。

“啊~臭小子，还真会吸，你真的是处男吗？”

“嗯，不会吸，瞎吸，还舒服吗阿姨？”

“嗯，吸的真好，继续”

没吸过奶，还没看过片里的怎么吸么？

这对我来说算不上什么挑战，我像猪仔一样的对着奶头就是一顿猛吸，感觉吸着吸着都有点奶香味了，不知道是不是被我吸出奶了。

“啊~~轻点，你，你怎么像饿了好几天没吃饭似的”

“阿姨，我是饿了快20年啊，第一次吃奶子，难免有点冲动，阿姨多多包涵”

说着我又把另一个奶头吸进了嘴里，我吃的水平怎么样，我不知道，但是阿姨那呻吟的声音是越来越销魂了，听着那叫一个骚。

然后我的手开始在阿姨的大腿上摩挲，这触感，我操？阿姨穿了丝袜？

我这才发现阿姨下面没有穿什么睡裤，就是一个蕾丝内裤加上黑色的丝袜，那场面真的是淫荡的一塌胡涂。

我的鸡巴就在阿姨的眼前迅速的勃起到最硬的状态，原谅我还年轻，这种场面我真没见识过，我几乎都能感到阿姨的蕾丝内裤里面的阴唇在扇呼着热气。

阿姨看我那没出息的样子，把美腿搭到了我的胸口，居然用脚替我一个一个的解开了扣子，然后用脚趾还对着我的乳头摩擦了几下。

老大说的没错，这熟女才是破处的最佳选择，太会整活了，能让你舒服的要死，我扛着阿姨的一个丝袜美腿摩挲着，向前闻了起来。

“啊！！”这味道真他妈的提神，我觉得我的小宇宙要爆发了，我想做爱，我想和这个极品的大奶黑丝熟女做爱啊！

“来，帮阿姨把内裤脱了”

这命令我一万个接受，我上去把手伸到阿姨那丰满的大屁股下面，然后用力一拉，内裤从她淫腻的阴户上脱离，上面还粘连着诱人的淫液。

阿姨已经湿了，看样子我吃奶的水平应该还是在线的吧，我把内裤彻底从阿姨的丝袜美腿上脱下，然后挂在她的脚脖上。

整个肥美的阴户一览无余，阿姨并不像A片里那些熟女似的漆黑一片，而是一种成熟的深红色，阴唇也并不大，看着很是饱满紧实，阴毛也被梳理的非常利落，一看就是修整过的。

就在我的眼前，那阴户上涌出了一股粘液，真的是骚死了，还在我欣赏的时候，阿姨突然起身把我推到，然后瞬间就把我拔了个干净。

我那傲人的大鸡巴生猛的弹了出来，虽然看着有些稚嫩，但是威风还是有的，气势上，我决不能输。

“真好啊，真大啊，又粗又硬，阿姨真是喜欢死了，啊唔，滋”

阿姨不由分说，一口就把我的鸡巴吞了进去，这他妈的也太饥渴了吧，我是个处男啊，你得给我准备时间啊。

龟头上传来了我不曾体会过的快感，虽然上一次在车上她也吃过，不过那是我马上射精的时候，而现在，这可是实打实的口交，我可以充分的领略熟女那销魂的口技。

“啊，阿姨，啊~真爽，好舒服”

“唔滋滋~”阿姨的舌头灵巧的缠绕我的龟头，嘴唇则是对着我的龟头来回的摩擦，这种刺激，我撑不了太久。

“啊，阿姨，舒服，啊，阿姨，再下去，我会射的，啊！”

“嘘！男孩子不能随便说射，要学会忍耐知道吗？”

阿姨吐出我的大鸡巴，然后用小手一下一下的套撸，频率和幅度都刚刚好，我明白她是在锻炼我的射精阀值，真的是温柔的阿姨啊。

“孩子，试着大口吸气，顶住舌根，肛门用力锁紧”

我照着阿姨说的做，别说还真有用，感觉射精的意愿在换换的下降，而阿姨的小手却一直在套撸着。

“怎么样？是不是好一些了？”

“嗯嗯，谢谢阿姨”

“男孩子第一次都会紧张，容易射，这都没关系，这不是能力问题，是心里问题，只要克服了心里障碍，就能享受性爱了，记得阿姨教你的，现在阿姨要来了，准备好和处男说告别了吗？”

“嗯嗯，阿姨，我觉得我可以了”

说着我就看着阿姨坐到我的身上，手握着大鸡巴对准了她的私处，渐渐的我的龟头被温暖的阴道包围了，那感觉我终身难忘，舒服的我打了了个冷颤，鸡巴都直抖。

“呵呵，真可爱，舒服吗？”

“嗯嗯，好舒服啊，啊！！！”

就听到噗呲一声，阿姨的大屁股狠狠的坐到我的胯上，整个大鸡巴都被阿姨的淫穴都吃了进去。

“啊~~好大！！好深啊！！啊~~阿姨，阿姨，爽死了！”

没想到阿姨的反应比我还大，我就感到着阿姨温暖的淫穴里面像是有无数个虫子一样，咬的我是酥痒难耐，不停的收缩允吸，我的妈呀，这就是做爱的感觉吗？

爽的我大腿都跟着哆嗦。

“阿姨，好，啊~真舒服啊！”

“阿姨也是，好，舒服，没想到你的这么大，居然插到阿姨的里面了，真深啊！”

“阿姨，谢谢你给我破处，让我知道做爱原来这么舒服”

“这才哪到哪啊，才刚开始，孩子，好好的享受吧，阿姨要动了”

说着阿姨舒缓的抬起大屁股，把整根大鸡巴又吐了出来，只留着龟头在里面，然后啪的一下，再次狠狠的做了下去。

“啊！！！！”

我们同时淫叫了出来，我明白，如果我受的摩擦太强烈，那阿姨反过来也是一样的，看来我的大鸡巴真的是很值得骄傲的，阿姨看样子也是舒服的要死。

那个男人不希望自己爽的时候能把对方弄的更爽呢，恐怕看着女人被自己干到高潮，比自己到高潮更让男人热血澎湃吧。

当然了，我现在还不能骄傲，我只不过插了阿姨2次而已，我能坚持多久我心里一点底也没有，因为真的是太舒服了。

阿姨咬着嘴唇，把我的手放到她的大奶子上，然后再次开始抬起坐下，这回她慢慢的加快了速度。

感受到了，我真的感受到了做爱的滋味，这一下一下的抽插，这淫穴一次又一次的吞吐，那龟头上传来被淫肉摩擦的快感，这手里大奶子的柔嫩，太爽了，真的是太爽了，果然淫荡才是人类的本质，做爱才是人类的目标啊！

“嗯嗯啊，孩子，啊！！太棒了，这大鸡巴太棒了，阿姨果然没看错你，啊！！你就是能让阿姨最舒服的人，啊！！”

“阿姨，我，我又要射了，啊，太舒服了，我撑不下去了”

“孩子，再忍忍，让阿姨先高潮好吗，阿姨就快到了，你插的阿姨快要高潮了，坚持住！”

我要紧的牙关，皱起眉头，想尽一切办法让自己不要射出来，可是阿姨越坐越快，快感上升的让我有些顶不住，这眼瞅着就要射。

好在老天给了我一个大鸡巴，阿姨坐我的时候，感觉她的快感上升的比我还快，这回已经浪叫连连，直冲巅峰。

“啊，！孩子，阿姨，阿姨到了，到了到了，高潮了啊！！啊！！！！”

阿姨的阴道忽然死死的夹住我的鸡巴，浑身颤抖，我再也忍不住，对着阿姨的淫穴就是突突突的猛射，没想到我射的阿姨更是从颤抖变成浑身痉挛，趴到我身上像触电一样，我年纪小，没见过大场面，就是A片里高潮也没有这么剧烈的啊，阿姨不是被我插坏了吧？

当然我也没有精力去想这个，因为我射的更是爽的头皮发麻，每射一股精液都带给我无比剧烈的快感，真是他妈的要升天了，我终于告别了处男，我是个真正的男人了。

阿姨不一会恢复了正常，看着自己失态的样子，竟然显得有些娇美，那看着就更骚了。

“阿姨好舒服，孩子，你，你这将来不得了啊，你这大鸡巴真是极品啊，插的太深了”

“不知道，没经验，瞎插，呵呵”

“怎么样，阿姨让你舒服吗？”

“嗯嗯，阿姨，谢谢你给我破处，让我知道做爱原来这么爽，我终于不是处男了。”

“可是，阿姨舍不得”

“啊？”

“阿姨舍不得就这样结束了，孩子，你拔出来，阿姨再给你弄硬了好不好？”

“阿姨，不用了”

阿姨疑惑的看着我，眼神有些失望，看样子她是误会了，是不是以为我不想再和她做了？

“阿姨，我的意思是，我不用弄，我还硬着呢！”

“啊？”阿姨的表情马上变成惊喜，不知道是不是她刚才高潮的太剧烈，居然没发现，我此刻的鸡巴根本没软。

“真是好孩子，太棒了，来，你主动一点来插阿姨，阿姨还想要”

说着阿姨躺了下去，我扛起那双丝袜美腿，舔了几下，然后用胳膊抱住大腿，开始发力，阿姨分泌出大量的淫液，还有我那刚射出的精液让淫穴异常的顺滑，我抽插起来毫不费力。

没经验，但是我学的快，插几下就知道该怎么用力了，我觉得我真是天生就是适合淫荡的，把理论变成实践，我比谁都快，这不插着插着，阿姨的淫叫声就起来了。

“嗯，插的真好，好孩子，嗯，再快一点，阿姨好舒服”

我把阿姨的一个美腿放下，双手抱住另一个作为发力点，然后开始加大幅度的抽插，可能是射过一次精，我的敏感度下来不少，所以快感上升的还没有那么快，我是既舒服又爽快，找到了童年骑马的感觉。

“嗯啊，阿姨，我插的还行吧”我的屁股像机械马达一样疯狂的耸动，我的大鸡巴把阿姨的淫穴操的淫水横飞，已经开始满嘴跑火车了。

“啊！爽，阿姨好爽啊，插的好爽，好孩子，又快又深，阿姨又要到了，要到了，爽死了啊！！！”

只见阿姨这会比刚刚的高潮还剧烈，忽然弓起了身子，把我的大鸡巴甩了出来，然后从阴户里喷射出一道弧线优雅的淫水。

我操，我给阿姨肏出彩虹了？虽然我也见过片里高潮喷水的，但是喷的这么好看的还是头回见，果然阿姨是个熟女中的极品啊。

阿姨大口的喘着粗气，浑身已经泛红，看样子应该是舒服的不要不要的，作为一个处男这真是我最大的骄傲，我把一个熟女给操高潮了。

“好，好孩子，你真会插，第一次就这么厉害，以后那还得了，没事要常来阿姨家里玩啊”

“阿姨，你就是我的启蒙恩师，如若不嫌弃，我愿意当你的干儿子”

“嗯？儿子，啊不不，那太羞耻了，不不，还是当我的小情人吧”

“那小情人还想继续，阿姨，我们换个姿势好吗，我想试试从后面插”

“小鬼，男人是不是都喜欢从后面”

“我不知道，但是我觉得那种感觉肯定很好”

阿姨跪到了床上，然后撅起浑圆的屁股，分开腿，美穴自然就露了出来，经过刚刚一喷，上面满是淫水，看着非常的淫秽。

我不由分说，上去直接就一插到底。

“啊！！真舒服啊！！”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

阿姨的大屁股被我撞的晃悠了一下，很是舒服，果然后入才是最爽的，尤其是视线很棒，那浑圆的大屁股和腰线形成夸张的曲线，看着就让人血脉喷张。

我双手掐住阿姨的细腰开始撞击了起来。

这熟女的大屁股干起来是真的爽，又弹又带劲，使劲撞还发出啪啪啪的声音。

“阿姨，你这大屁股真过瘾啊，撞起来好带感啊”

“嗯嗯，那你，那就啊，就使劲撞，阿姨的大屁股让你撞开花”

啪啪啪，屁股被撞的一弹一弹的，随着我的加速形成了一波一波的臀浪，原来真的可以有这样的景观，真是爽，我忍不住用手上去拍了一下，手感爆棚啊！

阿姨这会似乎不再淫叫了，似乎在憋着什么，发出呜呜呜的声音，我不管那个了，闷声加速，感觉阿姨的淫水是越来越多，从交合的地方流出，滴下。

我愈发的来劲，操的更快，然后我他妈的居然看到，阿姨的淫水呈现出了喷射状，从我们的腿中间呲呲的往外喷，直接喷到了床上，我去，这是潮吹了？

这也太夸张了！

“呜呜呜，阿姨不行了！！插死了，呜呜呜”

阿姨不停的喷，随着我的抽插一股一股的呲到床上，这是喷泉啊还是洒水车啊？

我双手向前抓住阿姨的乳房，然后用力把她拉了起来，下面变的更加的凶残，一下一下的猛操着。

“不要啊！！轻点，孩子，阿姨好奇怪，怎么会这样，阿姨受不了了，阿姨要爽死了，太能插了你”

我看到阿姨似乎有点思绪混乱了，而我这时候射意也变的非常的强烈，就在阿姨淫水的冲击之下，我再一次的射了出去，这一次阿姨把我的鸡巴死死的夹住，把精液全部都吸收进去，顺便吸的我直翻白眼，爽的差点昏过去。

阿姨趴到了床上，我也疲惫的趴到她的身上，享受着性爱的余温，真是他妈的舒服的我要升天了，今天幸好我走进了阿姨的卧室，不然我一定会后悔终身了。

“阿姨，真的谢谢你，我知道做爱的滋味了”

“孩子，阿姨也舒服的要死了，阿姨没白疼你”

“嗯，我不能睡在这里，我回去了”

“嗯，好好休息”，阿姨给我了一个深深的拥吻，然后就让我回去了。

我悄悄的离开了阿姨的房间回到卧室，疲惫的躺到床上，刚准备睡觉，老幺的声音就吓了我一跳。

“恭喜你！”

“操，你没睡啊，吓我一跳”

“我他妈的也得能睡着才行啊，妈的老四妈妈叫的那叫一个骚啊，我这都听到了，我能睡着吗”

“哦哦，哈哈，确实叫的够骚”

“怎么样，你爽了吧”

“唉，老幺，不是哥哥说，赶紧破处，真他妈的舒服，尤其是，唉，阿姨真的太会的，弄的我都要升天了”

“妈的，别说了，真羡慕你，这样的极品熟妇，本来就是我的最爱，听的我都心痒痒”

“哈哈，这个羡慕不得，只怪哥哥我太有魅力，别看我是处男，我把她干高潮了三次”

“听到了，你厉害行了吧，唉”

老幺叹了一口气，不再说话了，其实我也不是为了在他面前显耀，可是这是事实啊，我确实把老四妈妈干高潮了3次啊，哈哈哈哈。

第二天，老四妈妈整个人容光焕发，一下子像年轻了好几岁，果然性爱是女人最好的美容剂啊。

老大，和老二用询问的眼神看了看我，我冲着他们点了点，老大长舒一口气，他知道，我已经不是处男了。

只有老幺没什么精神，老大过去拍拍他，“唉，机会以后还会有的，别难过，属于你的迟早会到来”

“唉，导员连我的名字都不记得，我这辈子算是没戏了”

“你就非得找个熟女不成？”

“嗯，我就喜欢这个味道”

“唉”

老四妈妈可能是被我的精液浇灌的心态都年轻了，穿了一个体恤加短裤，扎了一个马尾，看着像是30出头的小姐姐。

今天我们去另外一个5A景区，有山有水有瀑布，因为老四不在，我们就坐一辆车，老四妈妈开车，自然我也没有淫荡的机会了。

来到景区，风景依旧是十分的美丽，我们一路游玩到瀑布附近，那瀑布的规模很大，在瀑布下面也形成一个小的湖泊，湖水不深，很多人都下去游玩。

天气很热，我们几个人也都来了兴致下去玩起了水，老四妈妈也是童心大起，也下水和我们嬉戏，只是那大奶子飞颤，看的我的鸡儿有点硬。

我们互相的往对方身上泼水，玩的不亦乐乎，老四妈妈一个不小心，竟然摔倒了，我赶紧过去把她扶起来，整个人都湿透了。

体恤变的透明，映出她的蕾丝半托式的奶罩，大半个奶子基本都可以看的一清二楚，我是个男人啊，这时候我得站出来，我把阿姨主动的抱进怀里。

我环视四周，基本上男的都往我这看，而且很多我看都勃起了，真是不要脸啊，虽然我也勃起了。

我赶紧把阿姨带出湖里，阿姨超级的配合一直小鸟依人的贴在我的胸口，我一想到昨晚上阿姨那风骚的样子，我真恨不得现在马上再干她一次。

老幺在旁边馋的直流口水，我看着他那可怜样，只好把阿姨松开，让她那大奶子也给兄弟几个欣赏欣赏。

不过天气很热，没多久，阿姨的衣服就被阳光晒的干了不少，已经看不到奶子的轮廓了。

但是我发现，老大，老二，老幺他们的鸡巴都硬了，而且我相信，老四妈妈也看到了。

后面我们就走马观花，一路有说有笑，玩的也很开心，今天就是我们在老四家乡的最后一天了，明天我们就要回校了，晚上，老四也回来了，我们一起在外面好好的喝了一顿，当然老四妈妈也喝了。

回到别墅，我以为今天就这样了，没想到半夜，我忽然被老四妈妈给弄醒了，拉着我走出卧室。

“阿姨，不行啊，能听到的”

阿姨犹豫了一下，脸刷一下就红了，她明白昨晚她的浪叫都被几个人给听到了，不过可能是今天喝了点酒，感觉阿姨已经发情了，她想了想然后把我带到了地下室。

这里是他们家的车库，比起上面，隔音就好的多了，而且隔着一层，阿姨把我带到车里，三下五除二就把自己和我脱的一干二净，然后车就开始振动了起来。

这一晚上，我把所有的姿势都练习了一边，先是在车里面乘骑位，然后我抱着她出来，在车库里玩火车便当，然后让她手放到车上从后面一顿猛干，又把她放到车前盖上分开双腿就是暴插。

之后我们又回到车里，继续各种姿势，这一晚，我射了4次，足足干了3个小时，阿姨这才放过我，让我回去休息。

第二天阿姨送我们去机场，我看到阿姨的眼眶里含着泪水，老四还以为他妈妈是舍不得他，其实我知道是舍不得我，我也是由衷的感谢她带给我的性教育，不是亲妈，却胜似亲妈。

最后我在阿姨的耳边轻轻说，“我还会再来的，阿姨，谢谢你”

“嗯，孩子，阿姨也会去找你的，阿姨也谢谢你”

来之前我绝不会想到这一趟旅行的收获这么大，除了老四不能告诉他，其他几个兄弟都很为我高兴，这样下来，剩下最难办的就只有老幺了。

回到学校，我们稍微的修整了一下，第二天要开学，雅翎也没有回来，我也没地方可以骚，不过老大说“没事啊，你们就出去晃悠晃悠，缘分这事说不准的”

我和老四还有老幺也觉得无聊，就出去晃悠，老二总觉得自己的气质不需要，一定会有妹子主动上门，我们也就不和他多哔哔了，那土鳖带他出去也掉价。

我们自然是去妹子多的中文系这边来了，因为离的近，舞蹈系那边美女是多，可是太远了，我们刚从外地回来，不想再走那么远了。

可能是假期的最后一天，人也陆续的都回来了，好看的妹子还是不少的，这不老四忽然被一个女的吸引住了。

我原以为老四是属于那种闷骚型的，但是没想到还挺主动，居然上去和人搭讪去了，我感觉老四根本没把他那个刚处了几天的女朋友放在眼里，或者是不是已经分手了？

可是等她女的一回头，我就愣住了，这不是文妍吗？不过她？她居然又瘦了好多，而且颜值简直是飙升到S级了。

“你好，同学，可以认识一下吗？”老四显然没认出来她就是之前的女皮球，因为她的变化确实太大了。

文妍看到老四又看到后面的我和老幺，表示一脸的不解，尤其是看到我。

“你，你们这是干什么啊？”

老四也是一头雾水，这对话听着不正常啊，“同学？我就是想认识一下，没别的意思”

文妍这时候意识到，可能老四没认出来她是谁，她无奈的看了看我，我也只好无奈的上去解围。

“文妍，老四可能认不出你了，呵呵，别见怪啊”

老四的脑袋上都是问号，“老三你认识她？”

“嗯，其实你之前也见过啊”

“这怎么可能，这么好看的同学，我不可能没有印象的”

文妍听到这话显然很受用，噗呲的笑了出来，这真是女大十八变啊，文妍的笑居然也可以有点倾国倾城的意思了。

“我就是之前追着你们寝室老二跑的那个人，就是你们说的女皮球”

“啊？”老四揉了揉眼睛，仔细的看了看，然后又回头看了看老幺。

“老幺，你表妹这是吃了什么仙药了？这怎么一个月没见，变了个人啊”

“别胡说，我哪有这么好看的表妹”

“呵呵，你们怎么忽然都这么会说话了，当初怎么不见你们帮我说话呢”

“当初我们狗眼不识泰山，还望见谅！”老四说着毕恭毕敬的给文妍行了个礼。

“哈哈哈，别这样，这礼我可受不起，那个，他还没有女朋友吗？”

“你说老二？谁会看上那个土鳖啊，眼神有毛病吧，哈哈哈”

我瞪了老四一眼，这话说的太二逼了也，你眼前不就是看上他的妹子吗？

“啊，对不起，我不是那个意思，再说，你看上老二什么了，整天穿个破风衣”

“我也不知道，弘文你说，我现在去见他，他还会跑吗？”

我看着文妍的模样，心想，除非他是傻逼吧，不过他那审美也没准会干出什么奇葩的事。

“我觉得，肯定不会了吧，不过我还是挺希望他跑的”

“为什么啊？”

“因为那样我们就有机会了啊”

“呵呵，你们寝室的人说话怎么都这么好玩，那他现在在寝室吗，带我去找他好吗？”

老四皱着眉头显然不是很愿意，自己好不容易看上个妹子，居然是之前看上老二的女皮球，不过不愿意也拿人家没办法，腿长人家的身上。

我们只好带着文妍往回走，文妍和我总比他们熟，所以自然的和我并排走在一起，不知道是不是错觉，总感觉，这样很有恋爱的味道。

“文妍，你怎么又瘦了，身体无碍吧？”

“很好啊，你看我不是很精神，告诉你哦，我一个月瘦了30多斤，一天一斤多”

“厉害！真是佩服你的毅力”

“其实也不都是为了爱情，我自己也不喜欢被别人嘲笑，都上了大学了，我想重生，让自己变的美丽起来，以前小时候别人都说我好看，等上了初中就一点点的胖，上了高中几乎就没有男生愿意多看我一眼，我也是为自己争一口气”

“其实，一开始，我就觉得你挺好看的，就是胖了一点，现在瘦下来，还真……”

“真什么？”

“真挺好看，呵呵”

“哈哈，谢谢你的夸奖，我就当你说的是实话了”

其实文妍还是有一点微胖，但是已经完全在可以接受的范围内了，而且微胖的女孩看着更可爱，尤其是她虽然瘦了很多，可是该胖的地方并没有缩水，胸脯看着就十分的伟岸。

来到寝室楼下，我给老二打了个电话让他下来，他还不愿意，我说有漂亮妹子找他，他这才滚下来，嘴里还念念有词，“我这该死的魅力啊”

等他到了楼下，看到我们身边站着一个漂亮的妹子，显然有点不敢相信。

“她找我？”

“嗯，我找你”

“你是？”

“你不认识我了吗？”

“我见过你吗？我不认识你啊”

文妍的表情一下子就变了，期待变成了难过，眼睛甚至已经有些湿润了，“你居然不记得我了，虽然你不喜欢我，但是，为什么会一点印象也没有”

老二一脸懵逼，眼睛滴溜转，估计是在想这妹子是从哪来的，然后眼睛一放光，“啊，你是高中时候的王睿洁对吧？”

我眉头一紧，这土鳖到底是什么审美，我都能认出来文妍，他居然都认不出来，让人说什么好呢。

“老二！这是之前追你的花裙子女孩文妍啊”

“啊？你别开玩笑了，那个女胖子送我也不要啊，怎么可能这么好看，少拿我开涮！”

文妍显然愤怒了，她抹了抹眼睛，“我是没有那么好看，谢谢你让我知道了，以后我不想再见到你了！！”

说完文妍扭头便跑开了，“哎，我没说你啊，我说的是那个丑女胖子，你很好看啊”

“滚吧你！”文妍回头骂了一句，但是眼睛里已经都是泪水。

我看着老二那土鳖样，真是气不打一处来，“她就是那个女胖子啊，为了你才减肥的，你让我说你什么好呢，你眼睛是不是瞎了”

老二愣在原地，不过马上他又鄙视的看着我，“少骗我了，我才不信呢，变戏法呢这是？”

老四过去无奈的拍了拍老二，“真是她，可惜你没机会了”

老幺也过去摇了摇头，“你是真瞎啊，可惜这么好的女孩了”

我没管老二那土鳖，跑出去去追文妍，因为她现在一定非常的难过，也许她需要找一个人倾诉。

我很快追上她，她已经脸上都是泪水，我轻轻的拉住她，她把头扭到一边去，“别看我，我哭起来不好看”

“不，我从来都不觉得，我说了，当初我就觉得你挺好看的”

文妍转过来，眼泪旺旺的看着我，别说那梨花带雨的模样还真挺让人怜爱的，我拿出纸巾递给她，“想哭，就哭吧，哭完把那个二傻子忘了吧”

文妍忽然抱在我的身上，呜呜呜的哭了起来，我轻轻的抱着，能感受到那身子非常的柔软，果然微胖的女孩做起来才是王道，啊不不，我不是那个意思，千万别多想啊。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

哭了一会，文妍停止了抽泣，可是我的肩膀已经湿了一大片，不过这不算什么，能让一个女孩子在肩膀哭泣，就是把我下面弄湿大一片我也没有意见。

“不好意思啊”文妍有些害羞的离开我的肩膀。

“没事的，哭完了？”

“嗯，不哭了，我想明白了，他不值得”

“看开了就好”

“你为什么会一眼就认出瘦的我呢？”

“嗯，说了呀，我开始就觉得你挺好看的，所以不管瘦不瘦再我看来，你还是你”

文妍用一种说不上来的眼神看了看我，“你真是个温柔的人，我干吗要为了一个连我都认不出的人去流泪呢，谢谢你，我完全的没事了，不过我还是挺感谢他的，起码是我减肥开始的动机”

“你这样就挺好的了，不要再减啦”

“呵呵，不，我要为了自己美丽下去，再减10斤，就行了，起码恢复成初中时候的样子”

我其实担心的是她再减肥，会不会把那伟岸的胸脯给减下去，毕竟那是她现在身上最胖的地方了。

“你真的不打算再见老二了？”

“不是，是我已经当这个人不存在了”

“啊？那，那我，我们还是朋友吗？毕竟没有他，你也没必要认识我了”

文妍楞了一下，显然她没想到我会这么说，“所以，你过来安慰我是为了他了吗？”

“这当然不是，我是觉得你可能需要一个人来倾诉”

“那不就得了，我们当然是朋友”

“可是，我怕你越来越好看，将来就不认识我了”

“喂！我是那样的人吗，而且，认识像你这样温柔的男孩也是我的运气吧”

“我？温柔吗？可是别人说我油嘴滑舌”

“哈哈，是有点，不过那是你的表面，你真的很温柔，而且是会让女孩有所心动的温柔”

我的脸有点微红，居然会有人这样说我，我这个在和尚高中混了这么多年，才刚刚破处的男生。

“哈哈哈，你脸红了哦”

“啊呵呵，你说的也太让人难为情了”

“所以，她喜欢你吗？”

“谁？”

“你的女神”

“你说雅翎？应该不会吧，我这么平凡一个人，她那么好看怎么会喜欢我呢”

“不，她确实很漂亮，让女人都嫉妒的那种漂亮，但是你并不平凡，而且，她看你的时候，眼神很温柔，我能看的出来，她是喜欢你的”

“不会吧？”

“唉，我都有点嫉妒她了”

“为什么？”

“呵呵，因为我不可能竞争过她的，所以我就不能喜欢你了”

“啊？”

“哈哈，开玩笑啦，这是我的手机号，有空来找我玩哦”说完文妍转身便走了。

她这玩笑开的，我还以为她是真的想喜欢我呢，老天是不是觉得我在和尚高中太悲催，所以上了大学就给我不断的整点桃花运？

不过文妍在床上，那肉肉的感觉得多舒服啊？

不不不，我不是那样的人，我是想淫荡，但是我不是那么随便的就淫荡的，文妍是个好女孩，我对她还没有那方面的想法，当然了，我是稍微的想了想，想归想，不代表我就会那么去做，对吧？

我回到寝室，老二已经变成了蔫茄子，看到我回来，赶紧凑过来，“她说什么了？”

“没说什么，大哭了一场”

“唉，你说我怎么就没认出来呢？真是眼睛瞎，她说还会来找我吗？”

“你觉得呢？死了这条心吧，你啊，唉，好不容易有人看上你这个破风衣的土鳖样，这么不懂珍惜”

“操，这叫型！”

“行了行了，你慢慢型吧”

“唉，可惜了”

老大听说了老二干的傻逼事，无奈的摇了摇头，“算了老二，不是你的终究没有缘分，别想了，哥哥请你喝酒，老三下去买点酒上来”

我也无奈的摇了摇头，“给我转账啊”

我刚走出寝室门，后面老二喊了一句，“买点豆干啊”

“操！”

晚上喝完酒，躺在床上，我有点想雅翎了，文妍说从雅翎的眼睛能看出来，她喜欢我，不知道是真假的，但是我确实很想念她，虽然我不敢相信她对我真的会有什么不一样的感情。

这时候手机来了信息，不是我的女神还能是谁呢？

“回来了吗？”

“嗯，明天就开学了呀”

“玩的开心么？”

我犹豫了一下，心想我玩的着实是开心，甚至还顺便破了处，但是这个是绝对不能和雅翎说的，即使她可能也不在乎，但是这是礼貌问题。

“还行，你那？”

“你现在可以出来吗？”

“怎么了你？”

“我想见见你”

“嗯，我去找你，你就别动了，很晚了，我不放心”

“嗯，谢谢你”

我一看表已经11点多了，不知道雅翎为什么半夜想要出来，但我感觉她似乎有点不开心，莫非是假期遇到什么不愉快的事了吗？

不过我的女神叫我，那我必须杀过去，就是让我当牛做马我都没有任何怨言，谁让她是女神呢。

我一路狂奔到她的宿舍楼下，因为我也很想她，所以本来20分钟的路程，我5分钟就跑到了，等我到了楼下却发现她早已经等在了那里。

月光下的雅翎穿着一身淡蓝色的长裙，看着美的有那么一丝忧郁，是我的错觉吗？但愿不是。

“雅翎！”

“你来啦”

“嗯，你没事吧？”

“对不起，大半夜的把你叫出来”

“什么话！我只要还有口气，随时随地都任你调遣！”

“噗，还是那么油嘴滑舌”

“唉，改不了了可能”

“我们走走吧”

“嗯，去湖边坐坐？”

“好”

我们走到校园里的湖边，10月的晚上，天气已经有些凉了，尤其是在湖边，似乎更多了一丝凉意。

雅翎打了个冷颤，忧郁的身体看着似乎变的更加的脆弱，仿佛一碰既碎，我心疼的要死，可是我又只穿着短袖的体恤，也没法给她穿啊。

我其实很想去抱着她给她温暖，可是，她美丽的让我不敢靠的太近，月光下那一头长发垂到肩上，皮肤更是白皙的毫无瑕疵，她真的是一件艺术品吧？

“冷吗？”

“嗯，有点”她看了看我，见我没有动作，微微的笑了笑，“没关系”

“哦，你是不是不开心啊？”

“有点，你怎么看出来了？”

“你看着，有点忧郁”

“弘文，你有喜欢的人吗？”

“啊？这，谁都会有的吧”

“嗯，能和喜欢的人在一起会很幸福的吧”

“会吧，我不知道，因为我喜欢的人遥不可及”

“阿湫！”雅翎打了个喷嚏，这样可不行，我的女神会着凉的，我不能再忍下去了，你们是不是以为我要去抱她？真是禽兽，我是那样的人吗？

“雅翎，你等我一下，我马上就回来，坐着别动！”

“你，你干吗啊？”

“马上啊，等我”

我用了这辈子最快的速度往寝室跑去，如果这个时候我参加运动会，相信我一定会登上领奖台的，什么才是一个人奋进的动力？

除了后面放个老虎追你，就是为你的女神你变成舔狗了。

我不知道我花了多少时间，只知道等我跑回到湖边的时候，我已经累瘫在椅子上了，大口喘着粗气，话都说不利索了。

“给，给你披上，别，别着凉了”

我把外套递给了雅翎，雅翎接过去，月光下看不清，她眼睛里似乎有些泪花。

“你就为了给我拿衣服？”

“是啊，我先喘口气啊”

雅翎把衣服披到身上，人似乎也好了很多，甚至都看着没有那么忧郁了，看来我的选择是对的，女孩子只要身上暖，心情也会不一样的吧。

“谢谢你，你真是个温暖的人”

嗯？

这话听着耳熟，对了，文妍也是这么说的，我真的温暖吗？

不知道，我只是觉得应该对女孩子好一点，也许是我在和尚高中实在是没见过什么女生吧。

“你不冷就好了，千万别着凉了”

“嗯，不冷，弘文，我能再问你个问题吗？”

“当然”

“你会和你不喜欢的人在一起吗？”

“不喜欢，那为什么要在一起呢？”

“可能有别的原因”

“不管什么原因，追求自己喜欢的人，是自由吧，凭什么要让自己和不喜欢的人在一起？”

“自由吗？”雅翎的脸又变的忧郁了起来。

“你到底怎么啦？是不是发生什么事了？”

“弘文，我也想和自己喜欢的人在一起”

喜欢的人吗？雅翎有喜欢的人，他会是谁？谁会让如此美丽的女神倾心？可是她说想？是她做不到吗？

“被雅翎喜欢的人那一定是最幸福的人吧，所以你一定可以的啊”

“谢谢你弘文，和你说说话，我心情好多了，很晚了，我们回去吧”

“哦哦，你真的没事哦？”

“嗯，放心好了”

我送她回到宿舍，在楼下雅翎摩挲着我的衣服，“弘文，我可以穿着回去吗？我怕楼道里也冷”

“当然可以啊，你喜欢就穿着好了”

“谢谢你”

“你怎么总和我说谢谢啊，弄的我都不好意思了”

“好像是哦，呵呵”

“你快上去吧，看你进去，我再走”

“嗯，下次见”

说着她就走了进去，看到她消失在楼道里，我也赶紧回了宿舍。

我不知道她脸上的忧郁是因为什么，但是我却一直久久不能忘掉，脑子里一直都是她在湖边的样子，“雅翎你到底是怎么了？我的女神”

开学后，第一件事，就是选班长，我们专业有8个班，刚开学的时候因为大家都不熟，所以班长就一直没选，现在经过了一个月的接触，基本也都有了大概的了解，所以竞选班长这个事就提上了日程，导员的意思是，每个班各自投票，谁票多，谁班长。

这一下老幺可就来劲了，原因很简单，当了班长就可以和导员更近一点，起码有正当的理由去找导员汇报一下工作，可是说真的，按老幺的条件可能当选的概率还没我高呢。

当然了是兄弟就得想办法，这可是关于到老幺的幸福，虽然他对导员的感情本身就非常的不靠谱，但是不试试怎么就知道不行呢？

这时候我就想到了文妍的话，只不过她试了，失败了。

老大召集大家开了个会，分析一下战术，选举嘛，这个事一是靠能力，二就是靠好处了，谁当班长，其实并没有太多人在意，因为本身这个事也是个费力不讨好的工作，只是想让大家都去投老幺，这着实有点难度。

“咱们几个，分头行动，请吃饭的请吃饭，送礼物的送礼物，油盐不进的最后咱们再想办法。”

老幺很激动，但是他也很现实的看了看自己的账户，“这需要花很多钱吧？”

“大家群策群力嘛，有钱的出钱，有力的出力”

老四这时候站了出来，想抖抖自己的威风，当然了他确实有那个实力，“礼物我包了，我那还有2箱高级茶叶，可都是新茶，好东西”

“行，老四好样的，那请吃饭就咱们轮流上，一共4个男寝，挨个叫出来喝酒，一人陪一个寝室，女寝嘛，送礼物为主吧，叫出来吃饭可能人家会以为咱们耍流氓，这事就老四去办”老大把工作布置了一下。

“嗯，就这么办”

于是当天我们5个人，4个去陪酒，1个去送礼，开始忙活了起来，要不说能喝其实是有好处的，也幸好我们寝室的几个酒量都不错，就是其他寝室这些个人，那吃起来就像从灾荒中刚逃出来的一样，是真不客气啊，一顿饭足足花了我500块钱。

不过也幸好，吃完了，都答应给老幺投一票，这钱也算是没白花吧，毕竟老幺帮过我太多了。

等到晚上我回到寝室，看到哥几个也基本都摆平了，唯独老幺有点垂头丧气，这不应该啊，他是我们寝室酒量最牛逼的啊。

“老幺，你怎么了？没喝明白？”

“唉，喝明白了，没整明白”

“什么意思？”

老大叹了一口气，“那破寝室的人说吃饭他们不在乎，但是他们寝室到现在全是光棍，想让老幺给介绍女朋友”

“什么？操，我们他妈的还是光棍呢，有那功夫不会自己找啊，不行就算了，少一个寝室也没什么”

“不行，我听说他们寝的人也想当班长，而且也有所行动，如果这样，那老幺就不一定百分之百能当上班上了”

“操，这帮孙子，一个个还真不要脸”

嗯嗯，老二清了清嗓子，“你们也没强多少，不也天天猴急的想破处么”

“这可怎么办？”

老大想了想，说“老三，要不，你问问你的女神？可不可以联谊啥的？”

“靠，舞蹈系那可都是大美女，怎么能便宜这帮孙子，再说了，雅翎她心情不好，我不想这时候再去麻烦她”

老幺叹了一口气，“当不上就当不上吧，没事，就是当上，导员也不一定就会记得我”

“操，别自暴自弃，我想想办法”这时候我想到了文妍，对了，她是中文系的学生，中文系也是美女如云啊，说不定可以找她帮忙？

我给文妍发了个信息，“在干吗？”

“锻炼！减肥”

“哦哦，那有空吗？”

“嗯？怎么，要约我？”

“啊，不是不是，呵呵，有点事想求求你”

“哦，什么事啊”

“嗯，这事说起来有点复杂，可以出来聊吗？”

“来吧，我在学校的健身室”

我放下手机，“老幺，我去看看文妍可不可以帮忙，等我的消息”

“她会帮忙吗？”

“要是老二她肯定不会帮，你就说不准了”

“操！”老二瞪了我一眼。

我来到学校的健身室，看到了文妍矫健的身姿，跑步中的她奶子显得更加的雄伟了，真大啊！

“文妍！”

“哦，你来啦，稍等我一下”

文妍从跑步机下来，然后去更衣室换了衣服出来。

“怎么，找我帮什么忙？”

“嗯，虽然有点难开口，可是我认识的女生也寥寥无几，只好来求你了”说着，我把老幺的事和她说了一遍。

“嗯……这个事，确实，主要是我也不知道对面寝室的情况，要是条件不好，我就该被姐妹们骂了，不过呢，为了你，我可以帮你，但是你得请我吃饭”

“小意思，这都不叫事！”

“行吧，你约好时间告诉我，我让寝室的姐妹去走一趟，没准真能撮合成几对的也算是做件好事”

“太感谢了！！”我上去抱了一下文妍，不知道为什么在文妍的面前我似乎更放的开，我是绝对不敢去抱雅翎的。

“喂，喂！你干吗，占我便宜”

“抱一下嘛，上次你还抱我哭了呢，这算扯平了，哈哈，顺便看看你瘦没瘦”

“嗯，那瘦了吗？”

“嗯，好像没有，还是很大”

文妍看着我盯着她的胸脯看，脸刷一下就红了，“你个臭流氓！往哪看！”

“哈哈，我走了啊，别忘了，回头给你信息！”

“你给我站住！”

我赶紧跑开了，胸口处还有刚刚柔软的触感，她真的很大啊。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

回到寝室，室友用期待的眼神看着我，尤其是老幺，那真诚的眼神都让我有点感动，就像狗期待着主人给个骨头的那种期待。

“唉，文妍说，不想和老二身边的人有瓜葛”

老幺啪一拍桌子，吓了我一跳，他指着老二的鼻子说，“你看你，你没事惹她干什么！”

“操，那是她惹的我好不好啊”老二表示很委屈。

“你说你什么眼神吧，连个人都认不出来，这下怎么办，唉”

我看老幺那着急的样子，也不忍心再忽悠他了，“不过文妍说了，看在我的面子上，愿意去和他们寝室联谊！”

“什么！”

老幺激动的站起来，握住我的手，“好兄弟！！我就知道你是我的好兄弟！！兄弟我啥也不说了……”我操，这家伙居然还有点要哽咽的意思。

“行行！打住啊，等你当了班长，回头请哥几个喝酒吧，我们可都是下了血本了”

“放心！兄弟我都记在心里了”

“那个，喝酒买点豆干啊”老二这个屁话真是不合时宜。

“操！”

结果自然就不用说了，我们请吃饭，又送礼物，又搞联谊的，老幺高票当选为我们班的班长，而当导员宣布结果的时候，老幺居然感动的哭了。

我寻思这孩子也太过了吧，当个破比班长怎么还激动的哭了呢？老大也觉得纳闷，“老幺，你哭个屁啊，应该高兴啊”

“我就是高兴的哭了，导员她终于念对我的名字了！”

“操！”老大推了老幺的头一下，“没鸡巴出息”

晚上老幺要请我们吃饭，而文妍又要让我请吃饭，因为我答应了她请客，老幺想干脆让文妍一起过来吃多好，因为本来我也是为了帮老幺才求她的，理应是老幺请她吃饭。

我到是无所谓的，但是就怕老二和文妍他们过不去，老二这边好办，他还想着有没有机会再续前缘，自然是没意见，不过文妍这边还需要我去问问。

我不好意思的给文妍发了个信息，没想到文妍很痛快的就答应了，看样子老二在她心里已经完全是个路人了。

晚上室友几个人先去了饭店，而我去接文妍，毕竟让人家自己过来是很不礼貌的，我来到文妍的寝室楼下，她已经等在了那里，而且穿着一身束腰的短衫，下面是浅色的长裤，露出了小肚子，她敢这么穿，说明她对自己的身材已经很有自信了，而且确实她的身材已经凹凸有致，超级吸引人了，尤其那丰满的巨乳。

“让你久等啦”

“我们走吧”

“文妍，你真的没关系吗？”

“嗯？什么？”

“那个，老二啊”

“呵呵，我不说了么，我已经当这个人不存在了，嗯，好像也不对，就是当这个人可有可无，对我来说没有任何的影响，我是给你面子才去的哦”

“哦，他还真可怜”

“现在你这么觉得，那之前呢？”

“也一样，他成天穿个破风衣谁会看上他”

“嗯？你又在变相的骂我”

“啊不不，哈哈哈，别说啊文妍，你的眼光还真挺独特的”

我们不一会就来到了饭店，老二明显是设计好了的，故意在自己的身边留了个座位，文妍看了看没有坐过去，而是拍拍老幺的肩膀。

“你过去一点，我坐这行吗？”

老幺岂敢不从，这是他的恩人，虽然有点对不起老二，但是现在明眼人都看的出来，老二早就没戏了。

文妍故意的坐在了我的身边，老大是第一次见到减肥后的文妍，那眼珠子都快掉下来了，他忽然理解了老二为什么没有认出她了，因为现在的文妍单看脸已经妥妥的S+级以上了，而且她还有个超级丰满的胸脯，那奶子应该是SSS级的。

“真是想不到，你居然一个多月，变化这么大”

“谢谢夸奖！”

菜都上来了，大家也都举起杯，“来！庆祝我们老幺当上班长，离他的目标更近了一步，就差10万光年了，哈哈哈”

大家一饮而尽，文妍不明白为什么都近一步了，还差着10万光年，那这一步还有什么意义呢？

我看了看老幺，老幺点了点头，表示对恩人没有什么好隐瞒的。

“那个，是这么回事，老幺呢，看上我们导员了”

“啊？？”文妍显得有些差异，不过这年头看上老师也不能算是太过于惊奇，文妍还没有到被吓到的地步。

“那你们导员是不是很年轻，很漂亮？”

老大叹了一口气，“那样还能差10万光年么，导员都50多了”

意外的是，文妍居然没有很惊讶，她居然拿起酒瓶给老幺和自己都倒满酒，“我敬你一杯，没有什么事是绝对不可能的，你看看我，纵有千万分之一的机会，也不要放弃，我相信你，爱情没有对错，谁都有权利去追求自己喜欢的人，加油！！”

老幺万万没想到文妍居然是最鼓励她的人，或许是因为有着类似的命运，老幺举起杯一饮而尽，“谢谢你，你真是个好女孩”

老二显得非常的尴尬，他也举起杯，向文妍敬酒，“非常对不起啊，我可能眼睛是瞎了，希望你别介意，如果可以的话，我……”

“没关系，都过去了，我也没介意，就这样吧”文妍打断了老二的话，然后也一饮而尽，随着啤酒见底，老二知道他的机会也见底了。

老大看场面有点不好，自然要出来主持一下，“那个文妍，我代表我们寝室敬你，一是你帮了我们老幺的大忙，真是非常感谢，二是因为老二这个事，如果给你造成伤害，我们向你道歉，希望以后大家都能成为好朋友”

“谢谢，我真的没有介意了，这事我早就不在乎了，所以不用客气，至于帮你们寝老幺，我是给弘文的面子，当然你们都是够义气的男生，我也很希望和大家成为朋友”

老大喝完酒，看了看文妍又看了看我，“没想到，这老三桃花运一来，是挡也挡不住啊”

“嗯？老大，我们只是朋友而已啊”

“哈哈哈，谁不是从朋友开始的，我看文妍比你那个女神要实际的多，人也漂亮”

文妍的脸有些微红，我不知道她是不是因为喝了点酒才这样，“我哪比得上雅翎，差距太大了，呵呵，别拿我开玩笑了”

老二突然拍了一下桌子，吓我们一跳，“不！你真的很好！可惜我眼瞎！错过了，唉！”说完他吨吨吨的干了一瓶。

老大看他那熊样皱了皱眉头，“老二，别这样，过去就过去了，有首歌唱的不是挺好的，有些人一旦错过就不在”

这哪是劝人的话啊，老二一听喝的更狠了。

文妍看着老二那样似乎也有点于心不忍，“其实，我们可以做朋友的，你真的很像小时候一直照顾我的哥哥”

“哥……唉，罢了罢了”老二挥了挥手，不再说话了。

老幺这时候不合时宜的举起杯，“文妍，其实最开始对你评价最高的是我，我给评到了B”

“啊？什么B？”

“嗯嗯嗯！！！”我们几个一起咳嗽了几下，让他别瞎哔哔。

“你们干什么！说，什么意思？”文妍这下更好奇了。

“对不起哥几个，文妍是我的恩人，我得知恩图报，就是我们把女生都分了个等级，S是最高，D是最差”

“所以？你给我的是B？那你们应该都是D了吧”

“都是过去的事了呵呵呵”老大显得有些尴尬。

“那你呢弘文？”文妍似乎更在意我的评价。

“我好像是给的C吧”我有点不要意思的看着文妍，没想到文妍还挺高兴。

“哈哈，居然不是D，要是我的话，也会给以前的自己一个D吧，谢谢你弘文”

“啊？不，不，不用谢”

老大为了让我们不太尴尬，提议大家重新再对文妍评分一次。

“大家大声的告诉我，你们给文妍的评级是什么？”

“S！！”

“SSSSSS”老二在后面又加了好几个S，可惜啊，他S的越多，心里就越苦吧。

文妍开心的笑了，看样子，她真的已经把大家都当成朋友了。

整个晚上，除了老二有些低迷，大家都挺开心的，毕竟和漂亮的女孩子吃饭，谁会不喜欢呢。

趁着文妍去卫生间的时候老四感慨到，“文妍好像又瘦了，真是太不可思议，可真是S级了”

“是啊，你看到她的身材了吗？那奶子真的大啊，我给S++”老幺也继续发出感慨。

“操！本来那都是属于我的，唉”老二只能发出叹息。

老大想了想，“老三，你真的有机会的，我看她对你很有好感的”

我有机会吗？

文妍的身材真的是很霸道，那大奶子揉起来不知道会有多舒服，可是这时候我的脑子里却又出现了雅翎那忧郁的样子，我的女神，你终究还是占据了我内心吗？

“就是，这样的女孩，又仗义，又开朗，我也觉得比你的女神好，而且现在这颜值也不比你的女神差多少吧”老幺似乎也觉得文妍更适合我。

酒足饭饱之后，大家自然是让我送文妍回去，经过了刚刚的喧嚣，走到夜晚寂静的校园里，气氛反倒是有一点尴尬。

“弘文”

“嗯？”

“你的室友都不错哦”

“哈哈，关键时候还是靠的住的，平时就算了，都是损友”

“谢谢你们对我的肯定，我还挺受用的”

“这次我们可是真的没有忽悠你啊，你现在真的很好看，尤其是……”

“什么？”

我瞟了一眼文妍的大奶子，文妍一下子就明白过来了，“你们这些男生就会讨论这些色色的东西，真讨厌”

“人之常情嘛”

“是不是大多数男生都对女孩的胸部有兴趣？”

“绝对不是！”

“骗人！”

“真没骗你，不可能是绝大多数男生是这样，而是全部都这样”

“噗，哈哈哈”文妍开心的笑了，而且随着她的笑，巨大的胸脯也不断的荡漾，看的人鸡巴直痒痒。

文妍的宿舍距离学校的大门不远，快到她宿舍的时候，我整个人忽然愣住了，因为我看校门口停下一辆豪车，一个女孩从车里下来，另一个男的跑过来扶住她的肩膀，说了些什么，然后竟然抱了她一下，而那个女孩，正是雅翎。

文妍看到我愣住了，也看了过去，雅翎从他的怀里离开，然后向校园里走来，她自然也看到了我和文妍。

雅翎离的有些距离，我看不出来她的表情，但是这一刻，我听到我自己心碎的声音，我好像变的无法呼吸。

雅翎看到我们也楞了一下，然后径直的跑开了，没有说一句话，而我的幻想也终于被打破，重重的摔到了地上，我捂着自己心脏的位置，那里好难受，不仅仅是心里上，甚至我觉得有些心绞痛。

我无力的栽倒在地上，文妍被吓坏了，她赶紧蹲下，扶着我。

“弘文你没事吧，你别吓唬我啊”

“我这里有点疼”

“弘文你别多想，这不证明什么啊”

“别安慰我了，都抱在一起了，而且这么晚去校外，你告诉我这是普通朋友吗？”

“这，我们也抱过啊，这真的说明不了什么的，弘文”

我努力站起来，坐到旁边的椅子上坐下，“文妍，你不用安慰我了，我不是瞎子，也不是傻子，刚刚是什么情况我看的一清二楚”

“不，弘文，相信我，一定有什么原因，我知道她是喜欢你的”

“别说了！！！从一开始我就知道这一切是不可能的，你看那人有钱，又帅，我拿什么和人家比，那车起码就上百万吧，我只是个舔狗而已。”

“不不，你不是的，你比谁都温暖，你不是的”

“温暖？我感觉我比谁都冷，这样也挺好的，至少让我早一点清醒，本来就是不切实际的事情，雅翎也只是当我个初中的同学而已，仅此而已”

“你！你干吗要这样说！”

“好冷啊！”

不知不觉我的眼眶竟然有些湿润了，我真是太丢人了吧，我连个失恋都算不上，我在痛苦什么？

雅翎充其量就是我一个朋友，只是我自己一直在意淫，好像她和我有什么关系似的，人家有没有男朋友，关我什么事呢，我为什么要这么没出息，为什么！！

这时候忽然一个温暖又柔软的身子把我抱进了怀里，是真的温暖又柔暖，不是我心里的感觉。

“弘文，这样会好受一点吗？希望我能带给你一点温暖，就像你温暖过我一样”

我操，当刺激停留在视觉阶段的时候，我还感觉不到那么清晰，但是当我接触到了文妍这丰满的巨乳，尼玛的，是真舒服啊，这，几乎把我的脑袋都埋进了她的巨乳之中，真大啊！

“好大，好软，好暖”我不禁发出感慨。

“那就好，那就好”文妍把我抱的更紧了，这真的让我在一瞬间，忘记了雅翎带给我的伤痛，原来大奶子是可以治愈人的心灵的，只不过或许是我被伤的太深，我心里的痛依旧无法完全被抹去。

好香啊 ，我一个大男人居然被一个女孩子抱进了怀里，而她却是故意用胸脯去给我温暖，文妍她难道真的对我有意思吗？

不然，她一个女孩子怎么会如此？

我知道自己是个淫荡的人，也一直想淫荡，可是，我起码还是个有底线的人，至少我坚持了1分钟没有动手动脚，然后我就悄悄的把咸鱼爪伸向了那爆满的巨乳，这真的只是男人的本能反应，我就不信在这样的情况下，会有人不去摸，虽然我心情不好。

手才能真正的感受到那份丰满，我一只大手根本就握不住文妍的一只奶子，我稍微轻轻的捏了捏，虽然隔着奶罩，但是那手感简直了，真他妈的过瘾。

“嗯啊~”文妍轻轻的呻吟了一下，但是却并没有阻止我，依旧只是双手抱着我的头。

我不自觉把手伸进文妍的衣服中，文妍的脸已经红成了一片，眼神变的无比深情，小嘴也微张，喘着香气，明显她的呼吸快了很多。

瘦下来的文妍，真的是很好看，可能也是因为减肥的原因，还有一点点婴儿肥的感觉，但是那看着就更可爱了。

比起雅翎那美的宛如艺术品一样的精致，文妍的美更亲和一些，当我想上去吻她的时候，文妍闭上了眼睛，可是雅翎不合时宜的再次出现在我的眼前，我知道那是幻觉，可是却让我清醒了过来，雅翎伤害了我，而我不能去伤害文妍啊。

文妍是如此无私的安慰我，而我不但不感激她，反而这时候想去占她的便宜？那我是个什么东西啊！！淫荡也不是这么淫荡的，她是个好女孩！

“啊！”我赶忙从文妍的怀里离开，“对，对不起文妍，我，我，我不是故意的”

文妍的表情很复杂，我似乎看到了一点点的不舍？是我看错了吗？不过她马上又露出了温暖的笑容。

“没关系，你没事就好”

“文妍”

“嗯？”

“你也是个温暖的女孩，谢谢你”

我是从心里感谢文妍的温暖，可是，她说我也是个温暖的人，那2个温暖的人靠的太近会不会燃烧到对方？

“弘文，我……”

“怎么？”

“嗯，没什么，你真的没事吗？那我回去了哦”

“好，谢谢你文妍，真的谢谢，然后，我，我真的抱歉，居然对你动手动脚的”

“说了，没关系的，那我进去了”

看着文妍回到宿舍，我长叹了一口气，这个女孩是多么的温暖啊，可惜我忘不掉我的雅翎。

回到寝室，我一言不发，脑子里一直在重现雅翎在校门口被人拥抱的画面，那车看起来起码有上百万，不出意外一定是个有钱人，或许这就是现实吧，人家才是郎才女貌。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

接下来几天，我偶尔还是会看一眼窗外，可是我的女神她再也没有从楼下走过，可能是我的时机不对，又或许是她估计不想从这里走吧，又或许我的女神已经得到了她的幸福，而我除了祝福，也就只剩下心痛了。

自从老幺当上了班长，那架势可就不一样了，没事就往导员的办公室跑，也不知道哪来的那些屁事，当然了没事他也得弄出点事来，甚至让我们帮他整事。

能有什么屁事是需要去找导员的？

室友几个想了想，老二提议说“老幺你可以去找导员说，咱们可以办个寝室联谊活动啊，咱们专业这么多班级，来个非诚勿扰”

“还有点新鲜的没？你先把你的风衣给换了，不然联谊你也没戏”老四不削的看了看老二。

要不说还是老大经验多，“我看这样，干脆啊，建议导员办一个寝室为单位的体育文化大赛！比如象棋啊，军旗啊之类的或者篮球啊，台球啊，甚至英雄联盟啊都是可以考虑的嘛”

“这主意好啊，我台球，篮球打的都不错，到时候还能让导员对我刮目相看！就这么办了”

老幺去找导员商量，没想到导员还真是挺开放的，居然同意的老幺的要求，说可以增进同学之间的感情又可以丰富大家的业余生活，比赛最后确定，篮球，象棋，还有台球。

这时候我发现我们寝室5个人是最佳的团体啊，不知道是不是巧合，这种集体运动很多都是5个人，比如篮球，英雄联盟。

我们的目标是全部都拿冠军，让老幺充分的在导员面前露脸刷存在，当然目标是目标，具体还得看个人的情况，比赛时间定在周末的二天，我们还有一定的准备时间。

首先是篮球，这个是我们最没有把握的项目，因为大家刚来一个多月，还没去打过篮球，所以对每个人的实力并不了解，首先按照个头，老大最高187，老四其次183，我在中间180，老幺第四178，老二最矮173。

可是按照技术，老幺打不了后卫，但是他块头极大，往上一靠基本谁也跳不起来，所以他打内线，主要是防守，我和老二打外线，老四打锋线，老大站篮下。

我们找时间出去练了1个小时，没想到效果还不错，老二的运球非常的灵活，看来这个土鳖在县城平时也玩篮球，老四的中投非常准，无人防守基本都能进，是个大杀器。

老大的技术就一般了，不过他个字够高，篮下塞个球枪个篮板还可以，就是运球基本不行，老幺就是因为太胖，他只适合防守，但是别看老大比他高了10公分，在这皮球面前，他一个球也仍不进去。

至于我就不用说了，高中时候就是校队的王牌，能里能外，算是综合性的球手，为了试验我们的水平，我们找同班的寝室来了一场热身赛，结果是20比2。

篮球算是搞定了，象棋这个就不是一时半会能整明白的了，而且这个东西那隐形的高手可是非常多的，而老幺的象棋水平除了知道车马炮怎么走，其他就基本啥也不会了。

可是老幺的目标是让导员印象深刻，如果象棋能拿到冠军，篮球再拿到冠军，那导员绝对会对他刮目相看的啊。

老四这时候想了个办法，“你们知道下棋最厉害的是谁吗？”

“是什么聂卫平？”老幺挠了挠头

“操，那是下围棋的，最厉害的不是人，是电脑！”

“嗯……所以呢？”

“你笨啊，咱们可以这么玩啊，下棋的时候，找个人偷偷的摄像，把手机挂在身前，然后和我视频，我这边打开电脑，电脑怎么下你就怎么下，谁能下的过你啊”

“哎呀我去？真办法好啊，可是我怎么知道该怎么下啊，我又看不到你的电脑”

“这个简单，买个小型的耳机，塞耳朵里，谁也看不见，不过你得学会象棋走棋的术语，这个不难”

老大叹了一口气，“唉老幺，你看看大家为了你的幸福是什么损招都出啊，真是损到家了，太不要脸了”

老幺沉思了片刻，然后毅然的抬起头，“为了爱情，我决定不要脸了”

最后还差个台球，这个就没有办法可以作弊了，不过老幺让我没想到的是，他台球打的超级牛逼，基本和我能打个平手，哈哈哈，对了，我也是从小就打台球，什么高杆低杆，左塞右塞那是信手拈来。

经过了几天的准备，我们专业的寝室争霸赛终于开始了，首先是象棋，每个寝室出一名参赛者，单淘汰塞，直到最后决赛3局二胜。

老大因为比较高，所以他就担当了摄像头的任务，老四因为要弄电脑，所以就没有去教室里观战，结果那就不用多说了，就我们现在的水平谁能下过电脑啊，老幺不费吹灰之力，拿了冠军，而且决赛2盘就用了10分钟。

不知道我是不是错觉，导员居然真的用很欣赏的眼光看着老幺，我操，难道老幺真能创造个奇迹出来？

奇迹！！

唉，他都可以，那我呢？

我又想起了我的女神，好多天没见，不知道她还好吗？

接下来是台球，篮球放到最后，因为那个最耗体力。

台球每寝室出战随意，也不分寝室，报名就可以，也是单淘汰到了决赛3局2胜，我和老幺一路过关斩将，最后会师决赛。

这基本上就算成功了，决赛我们打成1比1，可是决胜局，我开球，然后就直接一路打到了黑8，不过我故意来了个走球失误，白球的位置很不好，自然的我也故意的没有打进，然后老幺不负众望，一杆清台，然后感激的看了看我。

然后尼玛的我看见导员看他的眼神又变了，真他妈的还有点欣赏的味道了呢？这一定是我的错觉。

最后篮球太耗费体力，所以，每局只打10分钟，分二天进行，最后晋级决赛打20分钟，2个半场。

第一天我们摧枯拉朽一样的根本没有对手，连赢3场，而且都是大比分获胜，因为是篮球的原因，在篮球场有很多的同学围观，当然我也看到了文妍，她不断的再为我们寝室加油。

晚上回到寝室，老幺已经二连冠，当然他得请客喝酒了，今天他真的是格外的开心，似乎是我们认识他以来，他最开心的一次。

到楼下的超市，老幺说我们随便挑，想吃什么他请客，我知道他经过这段时间的折腾，手头也不是很宽裕，我就简单的买了点花生米，火腿肠之类的，能下酒就行了。

大家回到寝室，开喝，老大照例先哔哔几句，“今天我们旗开得胜，祝贺老幺成功的拿到2个冠军，来干杯！”

大家一饮而尽，然后老二拿出了豆干啃了起来，尼玛的我就知道这个逼不会买别的东西。

“老幺，我跟你说，导员今天看你的眼神都不对了？”

“什么！快具体的说说！”老幺紧张的握住我的手。

“操，你放开，我又不是导员，就是我感觉她起码对你有了不一样的感觉，说不清楚，反正她一定不是把你当成普通的学生”

老幺的脸上表情变的很激动，感觉都要高潮了，就像导员在下面再给他口交一样，那脸看着是真的很淫荡。

“我就知道，导员会明白我的爱的，我就知道！！”说着老幺拿起酒瓶一饮而尽。

老大也被老幺这股淫荡的气息鼓舞了，“好样啊，你要是真的把导员都能拿下，哥哥我出钱请你们去开房，最低3星级的”

“停停停，操，这他妈的哪到哪，都整开房去了，不能这么骄傲啊，兄弟们，明天打完球再吹牛逼不迟啊”还是老四理智，毕竟是见过世面的。

行！哥几个今天少喝点，明天咱们一举拿下冠军，让导员彻底被老幺的淫荡征服！

第二天，我们虽然遇到了一点抵抗但是依旧是坚强的杀入到了决赛，而老幺表现的格外卖力，虽然犯规多了一点，但是他往篮下一站，就像个墙一样，导员都已经开始为他鼓掌了。

决赛对手并不简单，他们一路也是砍瓜切菜上来的，而且他们的平均身高也比我们要高出一大截。

一开始我们就被对手连进了3个球，都是高举高打，没办法，老幺的身高实在是不够，这时候文妍在场边大声的为我加油，我看到她胸前耸动的球，忽然觉得手中的球充满了能量，也连进了3个。

“弘文你好棒啊！！加油啊！！”文妍显得比我还兴奋，甚至都跳了起来，那巨乳看着就更诱人了。

到了中场，我们打了个平手，大家都累的够呛。

“兄弟们，对面不好对付啊，个子太高了，老幺你想想办法限制一下”

“妈的，不使出绝招是不行了！”

“啥？你还有绝招？”

老幺从兜里掏出2袋黄豆零食，一口吃了进去了，然后猛灌了2瓶凉水。

老二看着都馋了，“操，你也爱吃豆啊，给我留一口啊”

“等拿了冠军，我回去给你买10袋！”

下半场开始，我终于知道老幺的绝世神功了，尼玛的只要到我们这边篮下，他就拉住对面的同学，狂放屁，真的，我这么辈子没闻过那么臭的屁，我是真的服了，结果对面别说篮下了，连我们半场都不想过来了。

下半场我们砍瓜切菜，20比5，完胜！！最后我还秀了一把扣篮，技惊四座，但是我到看导员已经和老幺抱在一起庆祝了！！

文妍也跑过来扑到我的身上，大奶子压的我差点没背过气去。

“哇，弘文，你太帅了”

“你，你先下来，我喘不过气了，你那个压着我了”

“啊！”文妍不好的意思的放开我，“不好意思啊，我没注意”

我想文妍的这个大奶子得是什么罩杯啊，E？F？还是G？

老大高兴的大叫，“我们赢啦！我们是冠军！！走我们喝酒去！”

可怜对面的选手一个个捂着鼻子感觉要晕倒了。

让我意外的是，导员居然也要一起，那老幺别提有多激动了，就差当场脱裤子了！

我们往球场外面走，这时候我看到了一个熟悉又美丽的身影，是她，雅翎。

我楞了一下，雅翎看到我也楞了一下，随后露出了迷人的笑容，她依旧是那么美，美的让人心醉，美的让人有压迫感。

文妍也看到了雅翎，然后她故意的跟着室友其他人一起离开了，老幺过来拍了拍我，“过去吧，她一直在场边看来着，而且只看你一个人”

“什么！？”

是我打的太投入吗？

我竟然没有发现她竟然一直在场边，她是来看我的？

可是为什么？

或许只是因为想看朋友打篮球？

或者只是呆着无聊呢？

那她的男朋友呢？

我向雅翎走了过去。

“嗨，雅翎好久不见”

“是不是打扰你了，我看你们要去庆祝”

“啊没关系的，我一会过去就行”

“哦，那，我们走走吧”

我和雅翎离开了球场在校园里随便溜达了一圈。

“你篮球打的还是这么好”

“唉，高中的时候没什么事可做，学校又没有女生，所以就只好打篮球喽，怎么样我的表现还行吧”

“嗯，其实，你初中的时候打的就很好，我有看哦”

“啊？初中？你有看过我打球？”

“对呀，我还给你加油呢，只不过我喊的声音太小，自己都听不见，因为我不好意思”

我一时间竟不知道她说的是真的还是假的，她真的会为我加油吗？她是那么的完美，而我只是个平凡的学生。

“那个，你，最近好吗？”

说完我就后悔了，她怎么会不好呢，有喜欢的人，还开车豪车，我简直是多此一问。

“不怎么好，你呢？”

“嗯？你不是和喜欢的人在一起了吗？”

“啊？”雅翎看着我，那眼神竟是如此的忧郁，这到底是怎么了？

“我并没有！”

“什么？那天校门口的那个人不是你的……？还是说他欺负你了！！妈的，你告诉我，我帮你去教训她！！能让你喜欢是他八辈子修来的福气，居然不懂得珍惜！”

“你说什么啊！我才没有喜欢那个人！”

“那个畜……啊？你不是？那那天我看到……”

“他是我家里安排的相亲对象”雅翎的脸变的更忧郁了。

“什么？？你才大一啊，干吗要去相亲？”

“因为家里需要我去相亲”

“这？你什么意思啊？你家里有什么事？”

“爸爸做生意失败，打算换个地方重新开始，就是我初三来到这里的时候，就是从那个时候开始，他说他之所以失败，是因为没有当地的官员罩着，这些年爸爸的生意越做越大，也越来越需要一些本地的关系，直到有一天，一个局长家的儿子看上了我，而那个局长，是爸爸非常想巴结的人，所以……后面你就知道了”

我整个人都呆住了，我的女神居然会受到这样的委屈，这他妈的都什么年代了，居然还有拿女儿做筹码去交换利益的？

妈的简直就是畜牲不如！

我气的浑身直抖，真想一拳把他爸爸给揍死。

“怎么会如此？你爸爸也太过分了吧，你是个独立的人，怎么能拿你去交换利益，这还是为人父母吗？妈的钱有那么重要吗！！”

我气的一拳打到树上，顿时手就破皮了。

雅翎吓了一跳，没想到我会如此的激动，“你干嘛啊，快让我看看，疼吗？”

“雅翎！你，你爸爸这么做，你就逆来顺受吗，你有追求自己幸福的自由……啊！”

我想到了那天晚上，雅翎来找我，她问过我，会和不喜欢的人在一起吗？

她也说过她想和喜欢的人在一起，原来那天她看起来那么忧郁是因为这个，而我竟然什么都没看出来！

“雅翎，那天晚上，你问我会不会和不喜欢的人在一起，就是因为这个吗？”

“嗯，我也想得到一点力量，让我能鼓起勇气去追求自己的幸福，可是，我，我……”

“怎么了，雅翎，只要你愿意，凭你的条件，完全没问题啊，你喜欢的人，怎么可能不喜欢你”

“可是，我喜欢的人，已经喜欢了别人，我已经没有气力去反抗了”雅翎的眼泪从那忧郁的眼睛里流了出来，多么美丽的脸庞啊，看着却是如此的悲伤，我的女神，我不允许你这样的难过！

“他是谁，你告诉我，我要让这个瞎了眼的人，干脆以后永远都瞎了”

雅翎眼泪汪汪的看着我，那忧郁的眼睛是如此的美丽，她哭起来都是那么的倾国倾城，会有谁忍心让这样美丽的雅翎为他哭泣，我真的很想去弄死他。

“弘文，你难道真的感觉不到吗？”

“啊？”

“我喜欢的人，是你啊，陈弘文”


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

我差点一屁股坐地上，我操，我他妈的没听错吧？

我的女神说，她喜欢的人是我？

是我陈弘文！

是她难过的精神错乱了，还是我生气的产生幻听了！

“你说什么？我，你？”

“我说我喜欢你，可是……”雅翎的眼睛又涌出一行清泪。

“你喜欢我，我，不对啊，我没有喜欢的人啊？”我不明白如果雅翎喜欢我，那她为什么会如此的难过。

“你没有？那文妍呢？你们不是？她刚刚还抱了你”

我这时候才恍然大悟，原来他那天看到我和文妍，一定以为我和她是那种关系，就像我会误会她一样，她看到我和文妍大晚上的在她宿舍楼下，也一定会多想吧，所以她才一言不发的走开了，而刚刚看到文妍上来拥抱我，那一定是更加确认了她的判断。

我真的是很想笑，原来对于喜欢的人来说，一点点的接触都会让人产生误会，文妍只说对了一半，拥抱一下可能并不代表什么，但是对于喜欢的人来说，这就是误会产生的源头，我误会雅翎和别人拥抱，她也同样误会我和文妍的拥抱。

“雅翎，我和文妍只是朋友，她帮了我们寝室的忙，我为了感谢她，所以……我们真的不是那种关系，你误会了”

“你说的是真的吗？”

雅翎的神情变的不再忧郁，而是充满了温情和期待，我这才想到，她第一次看到我的时候，就是这样的表情，原来竟是我一直都不懂。

“嗯，当然是啊”

“那，那我”雅翎的脸忽然变红了，“我以为你喜欢别人，我，我才和你说的，我……哎呀，好羞啊”

我怎么也想不到，我心中的女神居然会主动的和我告白，这真是太出乎我的意料之外了，我还能说什么呢，感觉我现在去买彩票中它几个亿也不是没有可能吧？

我的女神啊，我真的可以这么幸福吗？我有点不敢相信这是现实了，但是我不能错过这个机会啊。

“雅翎，我也喜欢你，而且，一直都喜欢，只是我不敢”

“真的吗？”雅翎的表情再次的变化了，这次不是温情，而是激动，是高兴，是兴奋。

“嗯嗯，你那么好看，而我又没有什么特别，我只能是默默的喜欢你，不敢多想”

“弘文！！”雅翎上来轻轻的抱住我，“谢谢你，谢谢你喜欢我，我，我们可以交往吗？”

幸福来的太突然了，我他妈的是不是上辈子救了天下苍生，这辈子老天爷居然给我这么大的惊喜！

“那个，雅翎，你掐我一下好吗？”

“啊？”

“掐一下啊”雅翎一脸疑惑的看着我，然后轻轻的掐了我的脸一下。

“使点劲啊”

“你搞什么鬼啊！”雅翎使劲的掐了一下。

“啊，疼，果然是真的，这真的是现实，哈哈哈，我没做梦，哈哈哈哈”

雅翎皱着眉头看着我，“你是不是装的？想哄我开心？”

“不是啊，我是，哦对了，雅翎，我，我知道我很平凡，我也不知道你会喜欢我什么，但是我喜欢你，如果你愿意，我们交往吧！这是我八辈子修来的福气！”

“嗯！我愿意！”雅翎开心的点了点头。

“你和我一起走吧，去庆祝，今天我比谁都开心，哈哈哈，什么老幺，他比我差远了，我和我的女神在一起了，哈哈哈哈”

“你别这么傻笑了，看着像精神病，我去是可以，但会不会不方便？”

“什么不方便，从现在开始，你是我最重要的人，有我在，哪里都方便”

“嗯，呵呵，那走吧”

我和雅翎朝着饭店走去，当然了我还不敢去碰她，因为，唉，还是心里障碍，她真的太美了，我还没有适应自己的身份。

“弘文，你什么时候喜欢我的？”

“这个，很难说有准确的时间吧，初中？可是只是那种心里的爱慕，那时候谁不喜欢你啊”

“可是我确定在初中就喜欢你了”

“啊？？不是雅翎，你确定不是因为过于悲伤，思维混乱吗？初中？我们都没说过几句话啊”

“我就是以为你大概不喜欢和我说话，所以我，我是个女孩子，我怎么好意思”

我操，这不是真的吧，我他妈的居然是个感情白痴？而雅翎又说了一句话，让我更想把初中时候的自己给弄死。

“还有，毕业的时候，我给你写了封信，夹在你的文具盒里，上面有我的联系方式，可是我等我好久，一直也没等到，你知道那时候我有多难过吗？”

“什么！！！文具……我靠，毕业的当天，我直接把书包都扔进了垃圾箱，我居然把我女神的信扔进了垃圾箱！！”

我狠狠的拍了自己的脑门一下。

雅翎笑了笑，“或者这就是天意吧，还好，我们又到了一个学校，幸好那天你叫住了我，我简直都不敢相信，那天叫我的人会是你”

“还，还真是”我无奈的笑了笑，“可是雅翎，你喜欢我什么啊？初中？”

“我说了啊，我其实很羡慕你的，你总能在玩笑间把所有的事情都做的井井有条，我也喜欢看你打篮球的样子，也喜欢看你每次得到班级第一名时兴高采烈的样子，还有最重要的，你是个温柔的人，你记不记得有一次，你扶起一个摔倒的老奶奶，还送她去医院？”

“好像是有这么回事”

“那个人就是我的外婆”

“啊？？哦，我想起来了，我还在医院见过你，不过我不好意思和你说话”

“我也是，我以为你，你不喜欢我，可是我知道你是个很温暖的人，和其他男生不一样”

“没想到，我扶起一个老奶奶，上天送给我一个女神，哈哈哈”

“不，是上天把你送给了我，弘文，我，我没有谈过恋爱，也不懂，如果哪里做的不好，你多见谅”

“什么！？你？不会吧，那你高中的时候，身边的人都瞎了吗？还是，你上的女子高中啊？”

“呵呵，都不是，其实追我的人很多，不过我心里早已经有了喜欢的人了”

我简直不敢相信雅翎的话，她一个女神，居然为了我，整个高中拒绝所有的男人？

我是不是应该重新审视一下我自己，或许我真的是个不平凡的人呢，哦对，我确实不平凡，因为我的鸡巴比别人大啊，哈哈哈。

说着说着，我们走到了饭店，一进包间，大家看到我和雅翎一起进来，都满脸的差异，尤其是文妍，因为前几天我还在她怀里要死要活的，还偷摸了她的奶。

“快坐下，没想到你还带了你的女神过来”

导员显然不认识雅翎，因为她也不是我们专业的，但是她的美，是任何人都会欣赏的。

“好漂亮的女孩子，不是我们专业的吧？”

“哦，不是，导员她是舞蹈系的”

“哦哦，难怪，这么好看我一定会有印象的”

雅翎不好意思的捋了捋自己的长发，室友几个一看，差点又集体高潮了。

我一看必须得先表明身份才行了，“那个，说一下，谭雅翎你们都认识啊，从今天开始，她就是我的女朋友了，你们都小心点，别瞎看啊”

“什么！！！”

“我操！”

“不会吧！”

“这不是真的吧！”

我洋洋得意的看着几个室友那羡慕嫉妒恨的表情，真是过瘾啊，气死你们，可是我却又看到了文妍有些落寞的神情，虽然只有一瞬间，可是我不会看错的，但是她马上就露出了微笑。

“恭喜啊，你终于成功啦，我就说，不要放弃，不努力怎么知道可不可以呢”

老大显得异常的兴奋，没想到我居然这么快就把女神给拿下了，简直是太出乎他的意料了。

“今天真是喜事连串啊！！大家举杯，我们一起干了！！祝贺老三成功脱单！”

大家被这气氛所感染，也都举起杯，一饮而尽。

我和雅翎入座，这会才发现，老幺和导员挨着坐，而且似乎还谈笑风生的，说的导员满面春风，看着好像还年轻了不少，就像一个熟女刚过了一个满意的性生活一样。

导员也举起杯，“咱们的活动圆满结束，咱们寝室也是独占头鳌，所有的项目都拿下了第一，尤其是郭金磊同学，真是样样精通，让大家刮目相看，我们大家来敬他一杯好不好”

“祝贺老幺！！”

“祝贺啊，哈哈”

“离目标又进步一了，哈哈，早日破……chu”

老大赶紧捂住老二的嘴，这破嘴真是满嘴跑火车啊，让导员知道老幺想和她上床，那还了得！

“啊哈哈哈，早日破除障碍，更上一层楼！”还是我反应快，赶紧的补上一句。

后面大家就放开喝了，一边吹牛，一边干杯，导员似乎也喝的挺尽兴，这会儿也是满脸红光，这么看，其实导员还行，皮肤也很有光泽，看不出来是50多岁的女人，起码比我高中时候的副校长是要强的，而且似乎身材也没有变形，我可以给个C。

文妍不知道什么时候走到我的身边，“弘文，雅翎，我敬你们一杯，没想到你们真的在一起了，希望你们以后能幸福”

文妍说完一饮而尽，而眼角似乎有些湿润？

我揉了揉眼睛，因为喝的有点多，但是再看的时候，文妍已经默默的回到了座位，背影看着有些悲伤。

大家喝的尽兴就提议去KTV接着high，所有人都没意见，所以我们又换到了KTV接着喝，边喝边唱，大家是第一次来，所以不知道歌技如何，就按照顺序，每个人都唱一首。

老大来了一首我不做大哥好多年，唱的虽然不咋地，但是那沧桑的气质，配合着歌词，还是赢得了阵阵的掌声，看的出来他经历过很多沧桑的往事。

老二来了一首，爱情买卖，真是他妈的符合他那土鳖气质，关键这是首是女歌手唱的，但是老二那是一般人吗？

还真唱上去了，最后到高潮的时候，都喊出了太监的声音。

大家都面面相窥，不约而同的捂住了耳朵，这鸡巴歌让他唱的，把他妈在场的人都唱醒酒了！！

轮到我了，我自然是要和雅翎来一首甜甜蜜蜜的双人对唱，明明白白我的心，一边唱我一边从雅翎的眼里看到了温情，我真想上去吻她的小嘴，可是我知道我还不能。

老四就随便唱了个周杰伦的歌，别说唱的不错，一看就是之前总吃喝玩乐的花花公子，但是他是处男，这事我总觉得的非常的违和，不应该啊！

莫非他以前喜欢男人？

到了老幺，他很激动的要求和导员合唱，导员推脱了一番，但还是盛情难却，加上今天大家都很开心，她也就答应了，结果，老幺整了一首，纤夫的爱。

“妹妹你坐船头哦，哥哥在岸上走！恩恩爱爱……”别说哈，老幺这身材还真挺适合这歌的，而且他一边唱还一边朝导员抛媚眼，淫荡的要死。

等到导员唱“小妹妹，我坐船头…………”，我就操了，就感觉我这个胃啊，开始往上返，产生出一股强烈的呕吐感，我赶紧往外走，去卫生间，然后发现，不一会，老大，老二，老四都出来了。

“唔哇！！！！”我们挨个趴着吐。

老大一边吐还一边骂，“麻痹的真是没眼看啊，唱的那是什么啊，还小妹妹，唔哇！！！”

“你他妈别说了，说的我更想吐了”老四刚出来，又回去吐了。

我们几个吐了个干净，这才回来包间，恰好歌也唱完了。

雅翎看了看我们，轻声的说“你们怎么啦？”

“去吐了！”

“啊？你们好坏啊”

“没办法，是真的忍不住啊”

这时候忽然悠扬的旋律响起，是陈小春的，我爱的人，文妍点的，因为是男声，所以她在面板上提升了几个调。

之前不知道，原来文妍唱歌这么好听，而且感情非常的投入，毫不夸张的说，去个什么女声啊，什么声音啊，一点问题都没有。

“我爱的人，他已有了爱人，从他们的眼神，说明了我不可能，每当听见，她或他说我们，就像听见爱情永恒的嘲笑声，他做了，他觉得对的选择，我只好，祝福他真的对了”

这歌声从文妍的嘴里唱出来听着更加的让人悲伤，文妍唱的越来越深入，她的歌声好令人心伤，而这一次，我没有看错，文妍的眼角泛着泪光。

包房里的所有人，都安静的听着文妍的歌声，没有人说话，那歌声融入了文妍真挚的感情，直到音乐声停下，大家热烈的鼓掌。

我看到老大在掌声中叹了一口气，我再次的看向文妍，在音乐停下的那一刻，她又恢复了之前的微笑，似乎把悲伤都留在了那一首歌里。

大家又陆续的喝喝唱唱，时间不知不觉已经很晚了，大家准备回去了，我自然是要送雅翎回寝室，老幺当然主动要求送导员回教师住宅搂，剩下文妍，不能让她单独回去，老二去送多少有些尴尬，老大最后让老四去送她。

我和雅翎走在寂静的校园里，微风徐徐的吹来，吹起她飘飘的长发，在月光下看着极美。

我到现在还有点不敢相信现实，加上喝了酒，“雅翎，你好美，美的让人不敢相信”

“弘文，我只是个普通的女孩，一个喜欢你的女孩”

“不，你从来都不是，你是我的女神”

“弘文，我”雅翎忽然上来轻轻的抱住我，“弘文，我就是我，真实的我，在你身边一个普通的女孩，你能感受到我的真心吗？”

雅翎软软的身子紧贴到我的身上，好香，好软，这真的是我的女神，她就在我的怀里，我轻轻的回抱着她。

“雅翎，你真的在我身边，不是做梦，雅翎”

雅翎抬起头，神情的看着我，然后闭上了眼睛，多么美丽精致的脸蛋啊，像个艺术品一样，美的毫无瑕疵，那温润的嘴唇微微的翘起，再傻逼我也知道她想要和我接吻。

我轻轻的咽了一口口水，然后温柔的把嘴唇贴了上去，直到我感受那柔软的触感。

好甜啊！这就是女神的吻吗？“唔滋~”，雅翎抱着我的脖子，一点点的索求着，而我也不断的回应着雅翎。

雅翎显然是第一次和男人接吻，而我也只是和老四的妈妈接吻过，所以我们吻的很生涩，但是却吻的很投入，以至于加上我喝了一点酒，我居然鬼使神差的把手放到了她的胸脯。

“啊！”雅翎本能的推开了我，而我却感受到了雅翎胸部的柔软，手感真好啊。

“对，对不起，我，我，我不是有意的，我喝了点酒有点过头了”

“不，弘文，是我还没有准备好，你不用道歉，是我的问题，给我些时间好吗？”

“啊，嗯嗯，雅翎，我不是想那么去做的，你千万别多想啊”

“你真的没想过，摸，摸我么？”

“啊！！！老天爷作证啊！！我哪敢想啊，我连和你作为男女朋友都不敢想过，更别说，我……”

“好啦，我相信你就是了，弘文，我知道男女朋友都会做那样的事，可是我真的没试过，所以你不要心急，给我点时间，也不要嫌弃我哦”

“不敢不敢，能和你接吻，我今晚估计都睡不着了，好甜啊”

雅翎的脸更红了，“我也是，这是我的初吻”

我不敢说这也是我的初吻，因为初中的时候我确实吻过邻居家的一个小女生，后来他爸爸堵我家门口要打折我的腿，给了人家2袋大米，这才息事宁人。

“真想一拳把她爸爸给揍死”哈哈哈，冷静冷静，他是你的岳父。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

我送雅翎到了宿舍楼下，雅翎似乎有些话要说，但是她没说，“回去吧，晚上你喝了不少酒，回去好好休息”

“嗯，雅翎，如果今天是梦，那也是我做过最美好的梦了”

“呵呵，我也是，但愿这一切不是梦，明天见，我去找你一起吃饭”

“嗯，你先上去我再回去”

“好”雅翎回头上楼了，我也晃晃悠悠的回到了寝室。

一进屋就看到老幺在那坐立不安，一脸的淫荡样，“她是单身，她是单身，啊！！太好了！！”

“你在那哔哔什么呢”

“老三，她是单身啊，她老公前几年得病去逝了，孩子也结婚了，她自己一个住，太好了，太棒了！”

“操，还有这等事，尼玛的那你机会来了啊”

“是啊，我有种预感，我离破处不远了”

“操，弄来弄去，我到成了最落后的了，不行，老三，你有雅翎了，文妍我是不是就可以追了？”老四也感到了危机

“她，本来也不是我的啊，要不是老二傻逼，啊对不，你不是有女朋友了吗？”

“操，别提了，2天就分手了，A级的果然不行，我必须得弄个S级别的”

“文妍确实已经远超过S级了，不过我和她也就是一般的朋友”

“你说真的老三？”

“我……”说真的文妍是个好女孩，她很暖，如果没有雅翎，我一万个愿意和她交往，况且她的奶子不是一般的大，可是我已经有了雅翎了啊。

“老三，刚刚我送文妍回去，她在路上哭了，哭的很大声”

“嗯？她怎么了？”

“你觉得呢？”

唉，老大叹了一口气，“你觉得她在KTV唱的歌是唱给谁听的，她喜欢你，你看不出来吗？”

“啊！”

我忽然想到了她紧紧抱着我的夜晚，她用那丰满的胸脯去安抚我的悲伤，是啊，如果不是喜欢，一个女孩子会对别人这么做吗？

她也是个女生啊，甚至我去摸她的乳房，她都没有抗拒，可是文妍，你为什么要对我这么好？

我无法回报你啊。

“唉，你小子真是三生有幸，2个漂亮的女孩都对你情有独钟，唉！”

“老三，我说认真的，如果你喜欢的是雅翎，那就放开文妍，我去追了”

“老四，我，文妍是个好女孩，真的，很好，如果可以，请你好好的对她，我，唉”

“嗯，我只是想去追她，因为她哭的时候真的很难过，我不知道她会不会接受我”

我躺到床上，久久不能睡去，我不敢想象文妍痛哭的样子，她的悲伤让我心里隐隐作痛，尤其这悲伤是因为我，她温暖了我，而我却伤害了她，她说我是个温暖的人，可是我灼伤了她，文妍，如果可以，我希望你可以幸福，对不起，是我配不上你。

第二天，大家都睡了很久，因为前一天喝的太多了，都有些宿醉。

“操，昨天喝了多少啊，头好疼”老二起床，揉了揉脑袋，“咦，老幺人呢？”

我们几个也晃晃悠悠的起来，发现老幺人已经不再了。

“这一大早他跑哪去了？”

说话间，老幺风尘仆仆的回来了。

“你去哪了？”

“我去给导员送解酒汤了，我怕她难受”

“操，尼玛的她才喝多少酒啊，你应该给我们整点解酒汤！”老二实在是看不下去老幺这骚样。

“别闹，你们一个个大老爷们的，人家一个女孩子，哪能和你们比”

“唔哇！”老大呕了一下，“操，麻痹的，差点把昨天的酒都吐出来，都50多岁了，还女孩子！”

“唔哇！”剩下几个人也呕了一下，“操，别他妈的说了！”

老幺不削的看着我们，“别拿年龄说事，导员有时候很可爱的，就和小姑娘一样”

“唔哇！！”我们几个赶紧冲进了厕所。

不一会雅翎给我发信息，“我在楼下等你哦”

我有点懵逼，迅速的回忆了一下昨天发生的事，对了，雅翎她是我的女朋友，我，我赶紧起床，简单的洗漱了一下，然后一溜烟的窜了出去。

那个美丽的女孩，我的女神她静静的等在那里，依旧有很多人不断的注视着她，没办法，她太好看了。

“雅翎，不好意思，久等了”

“没有啦，我们走吧，去吃点东西”

“嗯嗯”

我一起走出了校门，“对了雅翎，我们，我们是？是那个关系吧？我昨天喝多了，不知道是不是做梦，我们？”

“呵呵，不是做梦，我是你的女朋友！”

“啊！！！！”我长舒一口气，“太好了！”

“你们昨天喝了好多，没事吗？”

“嗯，有点晕，不过看见你就好了”

“呵呵，那去吃点提神的，去吃冷面吧”

“嗯嗯”我们并排往冷面馆走去，一路上，看见好多的情侣，他们要么手牵着手，要么男生抱着女生的肩，要么女生挎着男生的胳膊，比我们都淫荡。

我和雅翎好像都有些尴尬，我们不像个情侣啊，感觉我走路都要顺拐了。

我伸出小手指去勾了勾，恰好勾到了她的小手指，她看着我腼腆的笑了笑，真好看啊，这笑容，我感觉我要化了，可是我还不能。

我俩就这样小手指勾着小手指走了几步，我又伸出无名指，然后中指，最后我轻轻把那柔软的小手握在了手心。

好软的小手啊，有些微微的发凉，让我想到了一个词，冰清玉洁。

雅翎也轻轻的回握了我，我们终于手拉着手像个情侣一样了。

“呵呵，我们好笨啊，牵个手都费劲”雅翎的脸有些微红

“是啊，没牵过，瞎牵，你的手好软，手感真好，像个小猪蹄”

“你什么意思！你嫌弃我胖吗？”

“不是，不是，说错了，像个小猫爪”

吃饭的时候，我都没有怎么吃，不是冷面不好吃，我有点宿醉，这冰冰的冷面汤正好让我觉得挺舒服，只是我吃不下，因为雅翎吃饭的时候怎么也这么好看呢，这真的是人间的女人吗？

雅翎把长发捋到耳朵后面，露出可爱的小耳朵，然后小心翼翼的夹起几根面条，嗦进那温润的小嘴里，我真想成为那根面条被她吃进肚子里，不知道她拉出来的屎是不是都是香的。

“你干嘛不吃啊？不好吃吗”

“好吃，不过我不想吃”

“为什么？”

“你吃东西，好可爱，我想看着你吃”

雅翎皱了一下眉头，“你别这么盯着我看，像个变态”

“如果看美女吃饭就是变态，那我就是了”

“呵呵，快吃吧，别贫嘴了，以后你有的是机会看”

这时候我的手机响了，是我妈，我接起电话，头一句话就给我浇了一头的冷水，把我和雅翎交往的心情瞬间浇灭。

“儿子，妈和你爸离婚了！”

“啊？妈，你，你怎么不和我说一声，等我回家再说”

我挂掉了电话，雅翎看我的脸色很难看，知道肯定是出事了，“弘文你怎么了？”

“我，我得先走了，我爸妈离婚了”

“啊！怎么会这样”

“我晚点再和你说好吗？”

“嗯，你快回去吧，替我好好安慰你爸妈”

我出门打车往家里赶，回想起这些年爸爸和妈妈的恩怨，其实他们早就不在一个房间住了，大概从我上初中时候开始吧，他们没事就吵架，我不知道为什么，但是总觉得有些事情是我不知道的。

到了家，我看到妈妈一个人坐在沙发上，表情很平静，只是脸色有一些难看。

“妈，到底怎么回事啊？”

“弘文，你爸爸他，他和别的女人在一起了”

“什么！！？怎么会这样！！妈你说的是真的吗？”

“你也不小了，有些事瞒着你也没用，这些年妈妈和爸爸总是吵架，其实不是妈妈没事找事，你爸爸他在外面一直有人，只不过那时候你还小，妈妈不想让你分心，你也知道妈妈早就和你爸分居了，因为我嫌你爸爸脏”

“妈！这，你怎么不早和我说啊，你居然受了这么大的委屈，我去找他说理去！”

“回来！弘文，妈妈有事问你，你已经成年了，你有选择的权利，你想和妈妈一起住，还是爸爸，这个房子，你爸爸以后不会再回来了”

我瘫坐到沙发上，看着妈妈，她这些年受了这么多的委屈，却依旧含辛茹苦的把我养大，已经年过40的她，成熟了很多，不过妈妈看起来还是挺年轻的，尤其是妈妈的皮肤很白，也很紧致，算起来妈妈应该有将近10年没有性生活了吧？

“啊？不不，我在想什么呢”

“妈！我当然是和你住一起了，别说是我爸他对不起你，就是和平的分手，我也和妈妈在一起，是你把我养大的，我爸爸他做了什么？成天也不着家，我永远和妈妈在一起”

“好儿子，妈妈没白疼你！！有你这话，妈妈就足够了”

我妈她忍不住留下了眼泪，和爸爸离婚她都没哭，我选择了她，她却哭了出来，看来我比爸爸重要的多啊。

我上去轻轻的抱着妈妈，虽然年过40，可是妈妈的身子保养的还是很好，尤其是一对丰满的大奶子，看上去很挺。

“妈！别哭，以后儿子会孝敬你的，我就是家里的男人”

妈妈楞了一下，看了看我，“弘文你长大了，像个男子汉了”

不知道为什么，看着妈妈的脸，我觉得她其实并不平凡，那充满了母性气息的脸蛋，竟有一丝的好看，而且可能是有些圆润，几乎没有什么皱纹。

我鬼使神差的在妈妈的额头上亲了一口，妈妈楞了一下，轻轻的拍了拍我。

“别闹！”

“妈，你还是那么年轻”

“净胡说，妈妈都40多了，你都上大学了”

“现在40多岁那是正当年，妈，我爸爸这样对你，要不你也再找一个？”

“行了，也不嫌丢人，你好好的，将来有出息，妈妈就放心了”

妈妈其实早就猜到了我会和她住，所以离婚协议上，爸爸还是觉得亏欠吧，我大学的学费，爸爸会全部都支付，房子也留给我和妈妈。

晚上我就留在家里住了，明天也恰好没有课，雅翎给我发个条信息。

“弘文，怎么样，家里还好吗？”

“唉，真的离婚了，主要是我爸他出轨了，不过，我妈妈看着还好，大概是因为我站在她这边吧”

“嗯，你真的是个温暖的人，阿姨也一定被你温暖到了”

“是吗？也许吧”

“雅翎也想做个温暖的人，弘文，我会陪着你走下去的，我爱你”

“我也爱你，早点休息吧”

“嗯，对了，那个，我明天可以去看你和阿姨吗？”

“啊？这，我，我想想”

雅翎要来看我妈妈，我知道她是出于好心，可是我们才正式交往了一天而已，甚至我和她之间都还有一点陌生感，不过我又一想，妈妈她现在的心情不好，看到雅翎这么漂亮的女孩一定会挺开心的吧，加上又是我的女朋友。

“嗯，行吧，我就是怕你别扭，毕竟咱们才交往一天”

“嗯，我想去温暖你，你总说我遥不可及，其实我就在你的身边，让我去温暖你好吗？”

“嗯，雅翎，谢谢你，我感受到了，你是个善良的好女孩，你真好”

“呵呵，那你要珍惜我才行哦”

第二天，我先和妈妈交代了我新交了女朋友，妈妈听了果然开心了不少，然后说让我带家来看看，我正好就说雅翎今天要来看她。

“啊，你个臭小子怎么不早说，家里乱七八糟的，赶紧收拾一下”

“不乱啊”

“你邋邋遢遢的懂什么！你去接她去吧，妈妈收拾一下家里”

唉，真是爱干净的妈妈啊，也就是2天没收拾吧，因为这两天妈妈比较难过。

我出门去接雅翎，她也正好准备的差不多了，往我家里来，我在路边等着她，然后就看到雅翎拿着大大小小好几个包装从车里艰难的走下来，我赶紧迎了上去。

“你干吗啊，买这么多东西？”

“我不知道阿姨喜欢什么，就多买了一点”

“你来就是最好的礼物了，快给我，累坏了吧”

“没事，阿姨还好吗？”

“听说我交个女朋友，挺开心的，要是知道你这么漂亮，肯定乐开花了”

“别这么说，我都不好意思了”

“走吧，我妈等着咱们呢”

我提着大包小包的带着雅翎一起回到了家，我妈一开门吓了一跳，满眼看去都是各种的包装袋。

“这，这都什么啊”

“都是雅翎给你买的”

“哎呀，买这些干什么，你们快进来，我都看不见人了”

我好不容容易挤进了屋里，雅翎跟在我的后面也害羞的走了进来。

“阿姨好，我叫雅翎，是弘文的，女，女朋友”

我看着我妈的眼珠子都快出来了，她不断的上下打量着雅翎，表情是又惊又喜。

“好漂亮的女孩啊，弘文你是怎么把人家骗到手的啊”

“妈！你说什么呢，什么叫骗！”

“呵呵，阿姨，是我追到的弘文”

“啊？这臭小子现在这么厉害了？啊你看阿姨都傻了，赶紧来坐下，坐下，让阿姨好好看看”

“阿姨，我也不知道你喜欢什么，就随便买了一些保养品，阿姨别见怪啊”

“什么见怪啊，阿姨看见你什么比什么都强，真是太好看了”

雅翎有点不好意思的看了看我，“妈，你别总这么看家人，雅翎都不好意思了”

“呵呵，有什么不好意思的，雅翎，以后你得常来家里玩，阿姨给你做好吃的”

“嗯，我会的，希望阿姨能开心就好，我……”

“真是个好孩子，没事，阿姨看见你就什么事都没有了，我家弘文这是上辈子修来的福气啊，阿姨给你们做饭去啊，你们坐一会”

说完我妈起身去厨房，回头还瞪了我一眼，“臭小子，女朋友这么漂亮也不和我说一声”

雅翎松了一口气，“你妈妈还喜欢我吧？”

“那是喜欢吗？简直是把你当成闺女还亲了吧，这会估计已经把我当成瘌蛤蟆了”

“啊？”

“想吃你这个天鹅肉呀”

“呵呵，其实是天鹅想让瘌蛤蟆吃呢，我路上还担心你妈妈会不会不喜欢我”

“那种担心是你需要去想的吗？雅翎，谢谢你”

“弘文，之前你总说我没事就说谢谢，现在轮到你了？不要说谢谢，我们之间不需要的”

我看这眼前的雅翎，她的美似乎越来越清晰了，不再那么的遥不可及，她也是个温暖的女孩，她是我的雅翎，不仅仅是高高在上的女神。

“你干吗这么看我啊”

“我觉得，你越来越真实了，我应该不是在做梦”

“呵呵，你又来了，我说了呀，我就是你身边喜欢你的一个普通的女孩”

“嗯，我知道了”

“我去帮你妈妈忙活吧”

“啊？你？你会做饭吗？”

“你真以为我是仙女啊，不仅会做，还做的很好吃呢”

不会吧？我真的不敢相信，像她这样美到不食人间烟火的仙女居然还会下厨房去做饭？

“你真的会？不应该啊”

“你不知道的东西还多着呢，以后留着慢慢惊讶，慢慢就知道你女朋友多好了”

“不用慢慢，你就是最好的女孩”

“油嘴滑舌的，我去厨房看看哦”

雅翎走进的厨房就听见我妈妈大声的叫喊，“不行不行！这里油烟胀气的哪是你们这种女孩进来的地方，快出去，阿姨自己就行了”

“阿姨，我平时也帮妈妈做饭的，让我帮帮你”

“哎呀，真不用，你看你”

然后就没有声音了，雅翎也没出来，我看着厨房仿佛看到了若干年后，雅翎在厨房帮着我妈做饭，我在客厅哄着我们的孩子玩，可能生2个？

还是3个？

不知道，但是我知道雅翎一定会很性福，因为我的鸡巴完全能满足她。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

不一会，母女二人从厨房出来，不对，是婆媳二人，也不对，反正是二个女人从厨房出来，雅翎把长发扎成马尾，把可爱的耳朵露了出来，简直惊为天人，我当时感觉就要高潮了，这将来要是我老婆，我肯定一天弄她千百回。

“弘文，你看看人家孩子，这么漂亮还会帮妈妈做饭，你看看你，狗屁也不是”

“这我也没想到，妈，雅翎没耽误你做饭吧”

“什么话，人家雅翎什么都会，真是个好孩子，跟你真是白瞎了”

我皱着眉头看了看眼前和谐的准婆媳，这到底谁是谁妈？长的好看就可以为所欲为吗？是的，当然可以，雅翎太好看了。

“阿姨，弘文也很好啊，又聪明，又温柔”

我操，我的女神替我说话了，而且是在我亲妈的面前，我感动的都想流泪了，这真是还没过门就和我站在一起了，我发誓以后我一定在床上多多的努力来回报她。

“哈哈，你们小两口这就互相维护上了？”

小两口，这多么朴实又让人心动的词汇，我看了看雅翎，她的小脸明显的红了起来。

满满一桌子的菜，我从来没见过我妈做过这么多的菜，哪怕是我过生日的时候也不曾如此，说真的我是有点嫉妒了，从见面到现在，才不过几个小时，雅翎居然已经比我重要了。

“来来，孩子多吃点！”

我妈不断的给雅翎夹菜，雅翎吃一口，我妈夹两口，不一会那碗就塞满了，放都放不下，里面是鸡鸭鱼肉应有尽有。

“妈！差不多行了啊，你在那喂猪呢？都放不下了，再说了，我这碗都空的你看不到啊？”

“你没长手啊，自己不会夹啊！多大的人了吃饭还要你妈喂你？”

“我……”

“阿姨，不用这么客气，我吃不了这么多啦，我还在减肥呢”

“胡说！！这孩子都瘦成什么样了，听话啊，多吃点，来，这个鱼可香了！”

操，真是看不下去了，再外面当舔狗就算了，回家也成了舔狗，雅翎的身上真的是有一种魔力，她可以随意改变一个人的地位，比如我在寝室的地位就蹭蹭的往上窜，在家里的地位迅速垫底。

雅翎在我妈妈的软磨硬泡下，硬是吃了2碗饭，几乎干光了桌子上所有的菜，她那平坦的小肚子都吃微微凸起，看起来十分的可爱。

吃完饭妈妈去厨房收拾，我扶着雅翎走到沙发坐下。

“真是不行了，我这周都不想吃饭了，你妈她太吓人了”

“谁让你这么瘦来着”

“哪里瘦啊，不行不行，太罪恶了，我的肚子都吃出来了”

妈妈在厨房收拾完桌子也过来坐下，一起看电视。

“孩子，怎么吃的还好吗？”

“好好，阿姨做的东西真好吃”

“呵呵，看你吃的这么多我就放心了，以后啊常来，阿姨天天给你做”

“妈，差不多了啊！！你看她肚子都吃鼓了，女孩子都注意身材”

“胖点，健康，将来生孩子……”

“妈！！！打住啊！我们刚上大学，什么话都说”

“哦哈哈哈，是是，你们才上大学，还早呢，不过你在学校不许欺负雅翎啊，让我知道打折你的狗腿”

今天妈妈的心情好了很多，看来让雅翎过来是对的，她的美貌就是治愈一切不开心的良药，真是个上天赐给我的宝贝。

一天很快就过去了，雅翎把我妈妈哄的开心了一整天，她的温度，我再一点点的感受到，雅翎，你不仅是我的女神， 也是我的甜心女孩。

我下楼送雅翎回学校，我打算明天一早再回去，想多在家陪陪妈妈，雅翎虽然也想多陪一会儿，可是天真的不早了，太晚我会担心她的安全，所以就把她送上了车。

“明天见！”

回到家里，我妈用看贼一样的眼光看着我。

“干吗啊？”

“说吧，怎么认识的？你是不是和人雅翎耍流氓来着？”

“什么啊，你没听雅翎说吗？是她追的我”

“我告诉你啊，雅翎是个好孩子，你要是通过什么不正常的手段把人家弄到手，我先送你去派出所”

“你说什么呢，什么不正常，我们男欢女爱才在一起的”

“你们没，没那个？”

“哪个？”

“装什么装，那事，你是不是强迫人家做了那事，然后人不得不和你在一起的？”

操，我妈妈他居然以为我强奸了雅翎？

这是我的亲妈吗？

我简直……

不过也是，你让别人听说是雅翎追的我，估计谁也不会信的，毕竟她的美配上我确实有些不可思议。

“妈！！我是你儿子，我是那样的人吗？”

“你别以为你自己偷偷在家，看那些东西我不知道，我只是提醒你，别对雅翎动手动脚的啊”

东西？

我靠，我妈妈她一定翻我的电脑了，那？

尼玛的里面有不少母子乱伦的电影啊，我妈他不会也看了吧，所以才觉得我有点变态？

可是那玩意谁都看啊。

“妈！你不会是看我的电脑了吧？”

“平时少看那些东西，好好学习”

“妈，我都这么大了，有些事它，它很正常”

“我是说你少看，又不是说你不正常，总想那些事能好好学习吗”

“妈，我都上大学了，而且，妈，有些内容不代表我就有那个意思，哎呀，就很正常大家都看，你明白吗？”

“说什么呢？行了，早点休息吧，明天还得回学校呢”

看样子是我妈她没看到那些乱伦的视频，还是说她看了，但是不知道什么内容？

可是那些封面赤裸裸的写着母子受精，近亲相奸之类的词语，即使不懂日文，一看就知道是什么意思啊，难道妈妈是和我装糊涂？

我觉得后者的可能性很大，毕竟和自己儿子说这事也太尴尬了，希望妈妈能明白，我真的没有去想过和她怎么样的，虽然妈妈的奶子真的很挺。

睡觉前我照常去冲凉，心里想着什么时候能和雅翎一起共浴呢？她的身材那么好，摸起来肯定很舒爽吧。

我边意淫，边吹口哨，然后等我走出浴室就傻眼了，我妈她正好进来，而且只穿着内裤，连内衣都没穿。

我操，那大奶子，又圆又嫩，就像二个大馒头拍到了我妈的胸前，主要是，那奶头居然他妈的是粉的，尼玛的这是要让我回忆起儿时吃奶的画面吗？

我的鸡巴以肉眼可见的速度，迅速的勃起，硕大的龟头昂首挺立到我妈的眼前。

“啊！！”

妈妈赶紧用手挡住胸口，那动作弄的大奶子也跟着颤，可是我妈她，她那眼神是什么意思？

明显是惊讶加惊喜再加上一点羞涩，原来她在看着我的大鸡巴！

我的鸡巴剧烈的抖了一下，而我看到我妈她咽了一口口水。

“啊！！”我也赶紧用手挡住我的私处，虽然是我亲妈，从小就给我洗澡，但是这东西现在已经不是她能看的啊。

“妈！你，你怎么……”

“啊，我忘了，你还在家，我，我”说着妈妈赶紧一路小跑的离开了卫生间，而即使是背影，我也能感觉到妈妈胸前那剧烈的颤动，好棒的大奶子啊！

回到房间，我久久不能平静，刚刚妈妈那半裸的身体居然让我勃起的如此之快，难道我对妈妈有那方面的想法？

我不是个变态啊，可是妈妈的奶子怎么那么棒，摸起来肯定超爽的啊。

怎么保养的呢，妈妈也已经40多了，可是那奶子比老四妈妈的还要嫩，居然是粉的，我操，我越想我的鸡巴就越硬，感觉我离变态就差一步了，我妈这时候要是进来说想和我做爱，我肯定会马上把她按到床上狠狠的操一遍，可是我真的不是变态啊。

我在想老四他妈那么骚，老四是不是和他妈做过？我就看了一下我妈的奶子都受不了，那老四他妈那么骚，要是勾引老四，他能忍？

可能他们早就已经做过多少回了！

想到这我稍微的心安了一些，也许我并不是那么变态，可能别人家的母子早就在一起淫荡了也说不准呢，我为我成功为自己的无耻找到借口而感到高兴。

我又想到了老幺她妈妈圆润的身材，那奶子巨大无比，是不是老幺也和她妈妈做过了？

不然她干吗只对熟女感兴趣？

因为不好意思说，所以才说自己是处男？

会不会在和老妈淫荡这件事上，我其实早就落伍了？

我又想到刚刚妈妈看我的眼神，那眼神里似乎有一点点的渴望，她可是很久很久没做爱了，我上初中之后她就和爸爸分开房间睡，那到现在快小10年了，妈妈她肯定是欲求不满啊，这个年龄我知道是女性性欲最强的时候。

我越想越变态，越想越淫荡，幸好我已经不是处男了，不然我可能真的会忍不住做出点禽兽一样的事。

睡不着，干脆我就起床打开电脑，重温一下我收藏的经典母子片，随便练习一下手淫的技术，真是很久不撸了。

屏幕里丰满的妈妈和儿子不知羞耻的操着，我不知疲倦的撸着，可是我翻来覆去的看，却发现没有一个妈妈的奶子有我妈的棒，那真的是一个母亲的奶子吗？

我尽情的撸着，在发射的时候，我居然鬼使神差的呻吟了一句，“啊妈妈，我射了啊！”

我操，那射的感觉真刺激，好像比和老四妈妈做爱的时候还刺激，看样子我真的有点变态啊。

因为射的力量太大，精液不受控制从纸巾里喷出，喷的到处都是，连显示器键盘上都被射到了。

射精后虽然空虚，但是我得清理现场啊，这射的到处都是，明天我妈过来一看，都不用看，一闻就知道我肯定是手淫了，今天才刚和我说少看这些没用的东西。

我悄悄的溜出去，想去拿一包湿巾，因为纸巾已经是清理不干净了，湿巾放在客厅的柜子里，我拿完湿巾就隐约听到有女人呻吟的声音。

嗯？我的电脑没关？真是大意了，不对啊，我是用的耳机啊，多大的音量这隔这么远也能听见？而且这声音的方向好像不是从我房间发出来的啊

是邻居在做爱？

可能吧，现在这建筑的隔音着实不怎么样，算了，我往回走，可是那呻吟声愈发的销魂，居然比影片里的听着还要淫荡，而且这声音，似乎是从妈妈房间的方向传来的。

难道？我去，我妈她在自慰？她看到了儿子的大鸡巴，然后也兴奋的睡不着，就像我看到她的奶子一样？

我小心翼翼的凑到妈妈的门口，侧耳倾听，我靠，还真是我妈在自慰，那呻吟声听着让人鸡巴直痒痒啊。

我要不要偷看一下？

可是那是我的亲妈啊，她这么多年没做爱，自慰一下也是正常的啊，谁都有生离需求，我这么偷看是不是有点太不要脸了啊。

是的，那样做确实太不要脸了，可是我要脸干嘛啊，能用来淫荡吗？

我小心翼翼的推开妈妈的房门，真的是超级的小心，生怕被妈妈发现我这个变态的行为。

门被推开了一个缝隙，我看到妈妈在床上，手里拿着一个假阳具，看样子她平时也在自慰，所以可能并不是因为看见了我的大鸡巴才自慰的，我自己变态就算了，怎么能这么去想我妈呢！

妈妈熟练的用假阳具在她的私处来回的抽插，嘴里发出销魂的呻吟声，“嗯~~啊~~嗯~~”

因为房间太黑，我只能大概的看清妈妈的动作，她的私处又插着一个假阳具，所以我看不太清，但是我能看到，那假阳具明显没有我的真鸡巴大。

妈妈也是有生理需求的啊，唉，她只为了让我能健康的长大，自己忍受着爸爸的外遇，却只能用这样的方式去释放自己的性欲，妈妈好可怜。

就在我胡思乱想的时候，我听到了让我震惊的呻吟，让我刚射完精的鸡巴，居然又勃起了。

“嗯啊~~妈妈好舒服~~好儿子，弘文，~~插的妈妈的好舒服！”

我操！！！！我的鸡巴完全不受控制，几秒钟之内硬到发疼，长这么大，从来没有这么硬过，感觉我浑身的血液都冲进了那坚硬的大鸡巴里。

妈妈她，她居然喊着我的名字在自慰，这是因为今天她看到了我的大鸡巴，还是她之前就已经是这样？妈妈她一定是看过我的那些乱伦的电影。

我已经脑补出一个画面，一个年过40的熟妇，因为长期和老公分居，儿子又去上了大学，自己一个人难免会有些寂寞，所以有一天在她收拾儿子房间的时候，无意间碰开了电脑。

在她准备去关机的时候，可能突发奇想的想知道儿子电脑里有什么，然后她翻到了那些淫荡的电影，一个欲求不满的熟妇，看到这样的电影，第一反应，一定是看，而不是关掉，所以妈妈就看起了我的收藏，然后逐渐成为了一种习惯，每当她深夜独守空房的时候也许就会去翻我的电脑，去看那些淫荡的影片。

有一天她翻到了一个文件夹，里面的封面让她顿时就性欲飙升，因为写的是母子受精，这种禁忌又刺激的词汇，一定会让妈妈的荷尔蒙爆棚，可能她并没有想过和我发生什么，但是这种禁忌感对于一个40多岁，又很多年没做爱的熟妇来说，可能是相当的刺激。

妈妈一定是在犹豫中，不自觉的点开了视频，然后看着视频里的妈妈被儿子操的高潮连连，自己也忍不住自慰，甚至想象着我的大鸡巴再操她。

我不知道我脑补的对不对，但是我觉得八九不离十，因为事实就在我的眼前，我妈妈在喊着我的名字自慰。

我的鸡巴比她的假阳具大，如果我去操她，她一定会更加的兴奋，一定能把她操的高潮连连，可是，那是我的亲妈，我现在进去，她一定会非常的尴尬，甚至可能羞耻的做出一些过人的举动。

不行，我不能这么冲动，虽然我的鸡巴硬的难受，但是我不能去伤害我的妈妈，她含辛茹苦的把我养大，我虽然变态，但是我不是禽兽啊。

我小心翼翼的把门关上，里面妈妈依旧在呼唤我的名字，但是我知道，这个时候我得忍住，不过我的内心已经有了尽孝的想法。

我要做一个孝子，是的，妈妈因为我才这样，我有责任，也有义务让妈妈过上正常的性生活，既然妈妈的内心是不排斥和我做爱的，甚至可能希望和我做，那我就得想办法让妈妈走出这一步。

我们是母子，这种关系会制约妈妈去享受性爱，必须得让妈妈突破这层障碍，才可能尽情的去享受我的大鸡巴，别看现在妈妈喊着我的名字自慰，真要是和我做爱，那可不是闹着玩的，这是乱伦啊。

我回到房间，想了想对策，该怎么办呢？这事得循序渐进的来，既不能让妈妈尴尬，也得让妈妈接受我，还真的是不好办。

我翻来覆去的想了很久，终于想到一个突破口，我不在家的时候，妈妈会来看我的电脑，我可以从这上面去下手，这电脑就是我们母子沟通最好的桥梁。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

我想了想，然后赶紧起床，去搜了一下最新的母子片，选了几个看着似乎比较精彩的，甚至还有国产的，然后扔到文件夹里，并且对视频做了些手脚，在开始之前加了一段文字。

“妈，这些是最新的片，您慢慢看，妈，我知道你有需求，儿子当面不好说，这些是我精心挑选的，儿子爱你。”

然后我关掉了电脑，之后我又想了想，除了视频，还有文字可以刺激到妈妈，我又起床去找了些乱伦的小说，尤其是那些标称是真实的小说，还有一些母子做爱的论文啊，讨论啊，统统整了一大推，估计能把妈妈给忽悠的差不多。

都弄完我这才安心的回到床上，还恬不知耻的给自己打气，“妈，你放心，儿子一定会让你成为幸福的女人，你的性生活就交给我吧，这也是我对你养育之恩的报答”

第二天一大早我就匆匆忙忙的赶回了学校，寝室的几个人看着一切都正常，似乎也没怎么淫荡，可能是一大早都没什么精神吧。

上午的课我昏昏沉沉的，一直在想妈妈会不会看我新下载的影片，会不会看那些忽悠人的文章，看完会是什么感觉？

会不会觉得我很懂事？

一定是吧，而且肯定是觉得我已经长大了，是家里的顶梁柱了，因为她见过我的大鸡巴了。

我在那眼神迷离的淫荡，嘴角都流出了口水，老二在旁边用手在我眼前晃了晃。

“发春呐？想鸡毛呢，口水都流出来了”

“啊，操”我赶紧擦了擦口水，我可不能和他说，我想操我妈，这事太禁忌，也太淫荡了。

“没想什么，我很正经的”

“操，看到前面第2排左边第3个女生了吗，她刚刚冲我笑了”

“尼玛的，你又来，上次被文妍教训的还不够吗？”

“操，提她干什么，这个看着还不错”

“这都是咱们专业的学生啊，虽然不是咱班的，不过一打听就知道是谁了，但是咱专业的咱们都分析的差不多了，没有S级的”

“我也没说她是S级的，一共能有几个S，我要求不高，A就行”

“嗯，我看她可能也就胸围是A”

“操，你等着下课的，我保证拿下”

“拉到吧，就先把你这破风衣……咦？你怎么换衣服了，操还是风衣，就是厚了点”

“天凉了，晚上得注意保暖”

“所以你春夏秋冬都穿风衣？”

“是啊，多有型啊”

“我……”我真的很想骂他一句，型个鸡巴，土掉渣了简直，想想还是算了，不过他换了一身风衣，没准真有哪个眼瞎的看上他了，这事真没准，文妍不就是个例子吗？

你还别说，老二真的就是个奇人，就没有他碰不到的事，还真让他给蒙对了，那女的确实看上他了，只不过我说的也对，那女的确实胸围大概只有A。

我是很不喜欢平胸的人，奶子是女人的灵魂，是女人的奶子把男孩变成了男人，没有奶子，那还叫女人吗？

当然了可能人就是看对眼了，说啥也没用，放学，那女孩居然主动的过来找老二。

“你好同学，我是5班的，我注意你很久了，不知道可不可以和你交往”

老二那小眼神直接就飘了！马上变的无比傲娇，我寻思这女的最多也就是个B级别的，你飘个鸡巴毛啊。

不过其他几个室友还是很为老二高兴的，并让他赶紧答应。

老二看了看那女孩，“嗯，你好，我是2班的，我也注意到你注意我很久了”

“是吗，我觉得你穿新的风衣好有型，我实在是忍不住了，不能不过来告白！”

我们几个面面相窥，心想，这女的是猴子派来的逗比吗？尼玛的眼睛是不是真的瞎了。

老二那是超级的受用，感觉他都快当场脱裤子了，“唉，我这该死的魅力，怎么就藏不住，藏不住！妹子，走咱们出去聊”

看着二个人远去的步伐，老幺说了一句，“你们说他俩谁是傻逼？”

“一个是傻逼，一个是逗比，我很看好这一对”老大也叹了一口气。

晚上回寝室，我们正开黑玩英雄联盟杀的兴起，我都他妈的15杀了，结果一双大黑手，过来挨个把我们的笔记本给合上了。

“操！你干屁啊！”

我刚想骂他然后发现他人都飘起来了，“妈的，咦，老二你怎么乐成这个比样了？嘴都瓢了”

“来！玩个屁游戏，大家喝酒啊！”

“你怎么了？和那个逗比处上了？”

“何止是处上，刚开完房回来！”老二得意痒痒的看着我们。

说实话现在的大学生，认识就去开房这事并不稀奇，都是成年人了，谁不想去淫荡，关键是那逗比A罩杯也没素质多高啊，他嘚瑟个毛线啊。

“行，喝喝，咋说也是个女的是吧，大家别玩了”老大呼吁了一下，哥几个也就不玩了。

可是等我们聚集到桌子周围就傻眼了，操，一桌子全是豆干。

“尼玛的，你是想让我们喝，还是想让我们吐？我看见豆干就想吐”老四打开一袋豆干然后呕了一下。

“多好吃啊，来别客气，随便吃，管够”

我们勉强的喝了一瓶，然后实在是受不了了，下去又重新买了点下酒的零食，这才开始喝了起来。

没什么事，大家喝的也挺放松，除了老二眉飞色舞的在那说那女的做爱技巧多么多么棒，做起来多么多么舒服，我就寻思那个A罩杯的能舒服到哪去？

她能有老四妈妈的技巧强？

我就不信会比和老四妈妈做舒服，当然了这话我不能明说，毕竟老四在场。

老二吹完牛，老幺却接着唉声叹气。

“怎么了老幺，你不是和那导员进展的挺顺利吗？”

“唉，还差点，2个月的时间快到了，我看来真的只能去找小姐了”

“操，你都去她家了，再加把劲，这事就解决了啊”

“所以兄弟们，再给我加把劲，再想想有什么主意，可以增进我和导员的感情”

“操！”大家异口同声。

这时候老四想了个鬼主意，“哎，上次咱们专业那个寝室和文妍她们联谊，好像还挺成功的，咱们这回可以找中文系的同学来个跨专业配对野游怎么样？”

“我看你是想和中文的妹子去野战吧，还野游”老二不削的看着老四。

“操，中文系那么多好看的妹子不能光便宜了别的寝室啊，当然也可以让导员一起去野游啊，中间想制造点事情出来还不是信手拈来？没准老幺在野外就和导员破处了！”

“我操！”老幺怒拍了一下桌子，吓了我们一跳！“就这么办了，我去找导员建议，就说收丰富我们的业余生活！！”

我想了想，“老幺，咱们业余生活是不是有点过于丰富了，比正经上学活动都多了，那还叫业余生活吗？”

“那就叫，锻炼我们野外生存技巧！不管叫什么，这事我喜欢！”

第二天，老幺去找了导员，然后，我不知道导员是不是故意的，难道她真的也想和老幺野战？

她居然答应了，而且还主动去找中文系的导员商量。

老四显得超级兴奋，他的诡计达成了，因为文妍就是中文系的学生。

老二不想去，因为她刚找到了人生伴侣，相比去野战，他更喜欢去开房，我也并不想去，因为我有雅翎了啊，可是不知道是不是巧合，她有舞蹈考试，最新几天忙的一点时间也没有，而老幺一定要我一起去，因为需要我给他出鬼点子。

就这样老大，老四，老幺和我去参加了，老二说什么也不去，不知道那个A罩杯到底有什么魔力。

由于参加的人数还不少，周末大家一起到学校的广场集合，按男女分开，然后开始分一种像扑克牌一样的东西，一个拿一张，我们都一脸的懵逼。

导员拿起喇叭开始介绍规则，“这次的野游目的地是市郊的狮峰山，我们也知道很多同学现在都是单身，所以我们特意的安排了一个配对野游的游戏，你们手上一人有一张韩国的传统花牌，上面有不同的图案，但是有2张是可以互相配对的，你们要仔细的去找另一半哦，要注意牌上的特征，找不到的话，就只能自己玩了哦。”

我拿起手中的牌一看就懵圈了，这是个什么玩意啊，花里胡哨的，一个大大的像太阳一样的东西，下面有一只鸟，看着像野鸡？

“这哪个傻逼想出来的玩意，这是神马啊？”

老幺掐了我一下，“操，我想的，我让导员也抽了一张，和我的配对”

“靠，那你整个扑克牌不就完了，这是什么玩意啊”

“花牌啊，这样才好玩嘛，直接就找到了，还有什么意思，那样好像我作弊似的，这样才能造成是意外惊喜的感觉”

“操，那怎么找啊，我这个牌应该找什么？”

“你看这个太阳下面一个鸟，那你的另一半手里的牌，应该是个鸟，找相似的就对了”

“操，真尼玛的傻逼，那你的牌是什么”

“我这个是树叶，导员的那张是树叶上面多一个小花，和她一样的美丽”

呕！“你赶紧滚吧，我去找我的野鸡了”

大家都散开了，互相的寻找着另一半，从大家的眼里我能看出来，都很懵逼。

我清了清嗓子，“野鸡啊，谁是野鸡啊！”

几个女生看了看我，嘟囔了一句，“流氓！”

操，这他妈也不是我流氓，这牌上就这样啊，我只能挨个悄悄的问“野鸡？”“你是野鸡吗？”

最后整的几乎所有女生在那瞪我，我心想，不行就算了，反正我也不是为了配对才来的，最后我再变成女生公敌就不好了。

这时候一个我熟悉又美丽的身影忽然蹦到我的眼前，然后那大奶子一颤一颤的，光看这个奶子我就知道是谁了。

“弘文，你怎么也来参加啊，不怕雅翎弄死你吗？”

“我……雅翎最近忙，没时间，老幺一定要让我来给他出点鬼主意，因为这次活动他本来就是故意想和导员凑近乎才安排的”

“哇，好浪漫啊！”

“操，你管这叫浪漫啊”

“喂！你又在我面前说脏话，罚你给我买棒棒糖！”

“这，这不算脏话吧？”

“不算？那你去和导员说一句我听听，她要是不介意，就不算脏话”

“算了，我还是买棒棒糖吧”我心想，其实我有更好吃的棒棒糖，就是现在不能给你吃。

这时候我才想起来，对了，看看文妍是什么牌，看样子她似乎也没找到另一半。

“文妍，你的牌是什么呀，给我看看”

文妍把手里的牌递给我，我一看，我操，这不就是野鸡吗？

“哇，文妍，原来你就是野鸡啊！”

“陈弘文！！你给我买一箱棒棒糖，你才是野鸡呢！你骂谁呢！”

“不是，不，我没骂你啊，我说你这张牌啊”

“那不是鸟吗？”

“野鸡也是鸟啊”

“那你是什么牌啊？”

“咱们是一对哦，我的是野鸡上面一个太阳”

“真的吗？哇，这么巧，给我看看你的牌”

我把牌递给文妍，她看了看“这个，看着好奇怪啊，上面这个是太阳？下面是野鸡，这什么意思啊”

我又仔细的看了看，“太阳就是日，那是日，日野鸡？”

“什么？你，你臭流氓！！”

“不是，我就是分析一下啊”

“你给我买一箱棒棒糖啊！”

“你不是减肥吗？”

“我愿意！”

因为公平起见，对面中文系的导员也抽了牌，结果她和我们老大配上对了，老四则是抽中了一个，怎么说呢，像个女婴？

看着好像只有1米2啊。

就这样我们都配对完成了，下面就剩下交配了，啊不对，就剩下郊游了！

我们坐上了学校的大巴，出发前往狮峰山，配对好的当然就都挨着坐，我看到老幺和导员坐在一起，导员居然没看出来这是老幺的把戏，还面露惊喜之色？

当然也有可能她是故意想和老幺一起野战，不是，野游吧。

我自然是和文妍一起坐着，其实经历过之前的事，我多少觉得有点亏欠她，唉，老天又让我和她配到一起，不知道是什么意思，当我发现我的配对对象是文妍的时候，其实我是很开心的，而且从文妍的眼中我能看到，她更开心。

“弘文，怎么就这么巧啊，你是不是也作弊了啊”

“我要是作弊，就不会挨个问是不是野鸡了”

“哈哈哈，我说怎么谁都瞪你呢，你是不是傻啊，有那么问的吗？”

我这会儿仔细看了看文妍，我去，几天不见，她又瘦了，而且，这，这怎么看着这么好看？

她现在已经不仅仅是S+级了，尤其那大奶子，真是一点也没缩水，这让我感到很欣慰，当然这和我并没有关系。

“文妍你，你现在真好看”

“啊？”

文妍的脸有些红了，我怎么和她说这个，我明知道她对我有意思，我这不是赤裸裸的勾引她吗，但是我又不能给她什么，我真是个二逼啊。

“呵呵，谢谢，从你嘴里说出来，比别人说更让我开心，虽然最近我已经听的耳朵都起茧子了”

“说明群众的眼睛那是雪亮的！对了，你是怎么减肥的啊，雅翎还想让我请教你”

“啊？她，她身材那么好，根本不用减啊”

“不懂你们女生，她身材是很好，但是还是觉得胖，不过她还是有地方不如你的”

“怎么可能，她那么漂亮，身材又好”

“就，那个不如你！”说着我看了看文妍的巨乳，我知道那东西货真价值，因为我摸过啊。

“喂！！你又耍流氓是不是！”

我们一路说说笑笑的，我才发现老四就坐我前面，然后旁边却没人。

我去拍了拍老四的头，“你怎么一个人啊，你的女伴呢？”

“在这啊！”

“这不空的吗？哪有人啊”

这时候前排一个女生从侧边扭过头来，“我不在这吗？”

我去，站着的时候像一米二，这坐下简直人就没了啊，看着是真的好像小孩啊。

“那个同学，问一下，你出去玩是不是都买儿童票啊，你有1米2吗？”

我就看着一大包的薯条迅速向我扑面而来，砸的我浑身都是，“你会不会说话！臭流氓！我有1米5好吗！！”

“噗，哈哈哈”文妍在一边开心的大笑，把那奶子笑的乱颤，颤的我鸡巴这个痒啊。

“看你笑的，胸都跟着笑了”

文妍瞪了我一下，把衣领往上提了提。

我回头又看了看，看到老大那沧桑的脸居然好像年轻了一些，他正和中文系的导员聊的热火朝天，我操，那导员不会以为老大是同龄人吧。

“文妍，你们导员多大了？”

“好像30多吧”

“结婚了吗？”

“嗯……还真没有，你问这个干吗？你是不是对她？？你真是臭流氓啊，我要去告诉雅翎，你耍流氓！”

我赶紧上去捂住文妍的嘴，“嘘！你别瞎说啊，谁耍流氓，我是看我们寝老大和她聊的热火朝天的”

文妍拨开我的手然后也回头看了看，这时候我才感觉到文妍她好嫩啊，皮肤的触感真好。

“真的诶！看着还挺般配的，弘文，你们老大30几了？怎么这么晚才上大学啊”

“哈哈哈，我第一次看见他的时候也是这么想的，不过他才22岁，看着老而已”

“真假的？”文妍瞪大了眼睛又回头看了看。

“你说他们有希望吗？”

“我觉得至少比老幺和我们导员有希望吧，老大那看起来至少像你们导员的同龄人吧”

“其实我们导员虽然是单身，但是是离过婚的”

“啊？这，这有点，算了，不操心了，缘分这东西说不清楚的”

“嗯，我觉得也是，就像我会认识你”


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

对于文妍，能认识她我觉得真的是缘分，从她像女皮球一样的追老二，到我去安慰她，再到她来安慰我，到我和雅翎在一起，到她在KTV悲伤着唱的那首歌，怎么说呢，似乎冥冥中有一种缘分把我和她绑在一起，而和她在一起的时候我总是很放松，大概她就是有能让人非常愉悦的能力。

而雅翎呢？

她也有这种魔力，不过那种愉悦来自于欣赏，她的美太有杀伤力，但是文妍是她的性格可以让人很放松，和她在一起，我可以随便的瞎说，不会感到任何的约束。

车开了一会就到了目的地，因为是市郊，所以并没有特别的远，大家纷纷下了车往山脚下走去。

这时候我看到老幺和导员并肩走着，而且距离已经十分的接近，甚至比我和文妍还要近，这种距离如果不是很熟悉的人，那一定会感到不适，所以可以看的出来老幺和导员之间的关系起码已经属于比较亲密的师生关系了。

然后再一看老大和英语系的导员居然也是紧挨着一起走，老大不愧是阅女无数，看来真不是吹牛，就车上这几十分钟的功夫已经把他们的关系拉的这么近了？

其实我要是和文妍走的很近的话，我相信她也不会反对的，只不过我真的不想那么去做，因为我怕伤害到她。

然后最搞笑的来了，我看到老四和那个1米2的女生走在一起，特有喜感，当然了她说她有1米5，但是我看就是1米2。

老四的身高有183，而那个1米2走在他旁边形成了巨大的身高差，我和文妍走在他们后面觉得非常的好笑。

“弘文，他们这身高差好像大人带着孩子出来玩哦”

我看了看，觉得她这么说很不礼貌，“你这么说不好吧，我看更是像是大人遛个猴出来玩”

“喂！你会不会说话！”

“确实像啊！”

所有人到了山脚下集合，没想到，还有预备的节目，导员准备了很多不同种类的东西分很多份并排摆到一起。

“嗯嗯，我们给大家准备了很多的物资，有吃的，有用的，每个人都有份，但是你能拿到什么，就看你自己了，大家要做个游戏，就是男生要背着你的另一半，从一百米外跑到这里，然后选一份你最喜欢的拿走，先到达的就可以先选，后面的就只能选别人剩下的了，明白了吗？”

我一看那些东西，最差的就是一瓶矿泉水，最好的应该是那个大礼包，看样子里面的东西很多，剩下的有什么登山棍啊，三明治啊，居然还有防晒喷雾。

这游戏其实很不公平，因为女生高矮胖瘦各不相同，这要是选个胖的那不是得累死啊？

我上下打量了一下文妍，“文妍，你和我说实话，你现在有没有150？”

“你想死啊，你看我像吗？”

我看了看文妍那巨大的奶子，“你这一对，就得有50斤吧？”

文妍狠狠的瞪了我一眼，“陈弘文，你要是自己弱就说弱，少找别的借口，我现在的体重不比别的女孩子重，完全正常”

唉，甩锅失败，那就只能靠我的实力说话了，我跑的其实并不慢，百米也12秒，但是背个人跑还就没试过。

我看了看周围的伙伴，老幺像个皮球一样托着导员，估计垫底的水平了，老大背着英语系的导员似乎挺轻松，因为他的身材很健壮，最搞笑的还是老四，他就像背个书包一样的轻松，一个手就能稳稳的拖住那1米2。

“唉，早知道抽到那个猴就好了”

“喂！想抽到本姑娘的人可多的去了，要不你和你们老四换！”

“那跑完了，可以换回来吗？”

“想的美！！”

“那还是算了”和文妍一起，可比和那个猴强多了。

一声哨响，大家开始冲刺，不出意料的，老四蹭一下就窜了出去，感觉他和什么都没背就没有区别啊。

我也卖力的向前跑，可是文妍她就是再减肥，起码100斤是有的，别说是人了，就是背个100斤的大米也跑不快啊。

“弘文，你快跑啊，加油啊！你看人家老四跑的多快，你是没吃饭吗？”

“闭嘴吧你，你那东西压我的都喘不过气了”

“弘文，你这么弱，我们只能喝矿泉水了，我想要大礼包啊，快！快！架！”

操，她这是把我当成马骑了？

“靠，你别乱动啊！”

“弘文，我会难过的，你再这么落后下去，会不会连矿泉水没得喝了”

“你是帮忙的，还是捣乱的啊，没矿泉水喝就喝你的奶吧”

“臭流氓！快跑！加油！”

其实我的目标很明确，就是那瓶防晒喷雾，虽然现在已经入秋了，但是秋老虎还是很猛的，文妍的皮肤看着很嫩，感觉是需要那瓶防晒的。

文妍巨大的乳房确实压的我有点费劲，但是我好歹也是体育健将，虽然肯定是跑不过老四，但是也不能太次，最后我在中上游的水平到了终点，也很幸运的拿到了防晒喷雾。

虽然只有百米，但还是累的我气喘嘘嘘，这个文妍看着瘦了好多，怎么感觉还是很重，那对奶子绝对不轻。

“哇，弘文你居然没垫底，恭喜恭喜”

“靠，我有那么弱吗？要不是你那东西压的我喘不过气，我跑的比老四还快”

“吹吧你，你拿的什么啊？”

“诺，给你，防晒喷雾，我觉得你可能会需要”

“你，你是给我选的？”

“不然呢，我看我这健康的肤色，需要喷防晒吗？”

文妍看了看我，没有说话，但是我能感受到，她的内心似乎有所波动，不过她过一会还是露出了微笑。

“谢谢你”

这时候大家陆陆续续的都到了终点，令我意外的是，老幺居然不是垫底的，而且还超过了很多人，虽然他累的和个狗一样，趴地上大口喘着气，那导员可不轻啊，50多岁了，虽然没怎么太发福，但是比起这些青春洋溢的妹子那可是重不少的，何况老幺他那皮球身材本身也不可能跑的太快。

“这真是爱情的力量啊”

导员在一边温柔的拍着他的背，那动作已然有些亲密，看样子老幺的努力没白费，导员显然对他的印象又好了一些。

老四拿着大礼包对我们晃悠晃悠，“你们不行吧！哈哈哈，还是我实力强啊”

“操，你让我背个猴……啊”

文妍掐了我一下，“别胡说！”

“你让我背个1米2的我也能第一啊”

1米2忽然过来踩了我的脚一下，“告诉你了1米5，1米5！”

“啊操，好痛！”

尼玛的个字不高，力气不小。

这时候导员讲话了，“看到山上那个凉亭吗？叫望风亭，中午之前大家要赶到那里，我们在那里吃午饭，然后山区里，我们提前布置了一些彩旗，大家可以去找，晚上回到这里拿到的旗子最多的一对，有大奖哦”

看得出来，这活动准备的还挺用心的，就是不知道老幺能不能和导员野战成功，目前看来成功的概率应该有30%。

大家就地解散冲进了山里，我先给文妍喷了喷防晒，然后也走进山里，不过文妍把防晒抢了过去。

“我帮你拿着就好了呀，用的时候我再给你”

“不需要，我随时都可能用上，喷色狼！”

“你说的色狼，应该不包括你的伴游吧？”

“你觉得呢？最该防的就是你，耍流氓！”

我们走了一会，一个旗子也没发现，我觉得路线完全的不对，这沿着大路走，前面的人肯定都把旗子摘光了呀，哪能轮到我们呢。

“文妍，咱们从小路走吧，不然找不到旗子的”

“可是，我，我有点害怕”

“怕什么有我呢，放心好了”

“嗯，那好吧”

我们绕过了大路走到了小路里，说是小路，其实就是瞎溜达，走着走着，路基本就没了，幸好狮峰山不是很陡峭。

“弘文，我觉得他们不会在这种地方放旗子的吧，这连个人影都没有啊”

“要是我，就往这些地方多放，都在大道上有什么意思啊”

文妍忽然站住了，眼神很奇怪的看着我。

“弘文，你，你和雅翎的感情没问题吧？”

“嗯？你干吗这么问？”

“你不会是对我有啥过份的想法吧，你要是有就说出来，我可以配合你，别强来啊，这地方危险”

“靠！你能不能说点正经的话，不会是你自己想把我强奸了吧？”

“你想的美！”说着文妍拿去喷雾对着我喷了一下。

“喂！你别瞎喷啊！”

这时候我忽然看见前面有一星的红色，看不太清，但是一定是人为弄上去的颜色。

“文妍你看那边有红红的东西，是不是彩旗啊”

“看着有点像，咱们过去看看”

我们走向彩旗的位置，走进一看，还真是个彩旗。

“哈哈哈，我说什么来着，这地方也会有的”

“弘文，这不对吧”

“怎么了？”

“你看这彩旗，都这么脏了，起码得在这好几年了吧”

“嗯？还真是”我拿过彩旗一看，的确要是昨天布置在山里的，不可能这么脏，那谁没事在这弄个彩旗？

我回头看了看，发现附近的树不多，还有一个看似山洞的东西。

“文妍，那边有个洞哎，过去看看啊”

“我，我害怕”

“哎呀，有我呢，说不定有宝藏呢”

“你电影看多了吧，别怕是里面有几个骸骨”

路有一点难走，我拉起文妍的小手，她居然也没有反抗，很顺从的让我牵着，和雅翎的小手一样，文妍的手也很嫩滑，柔软，不同的是，她的手不像雅翎那样的有些冰。

好不容易走到了洞口，往里一看，果然不同反响，居然有个雕像在里面。

“这是什么啊，观音菩萨？”文妍一脸的懵逼。

“不像啊，怎么看着像段誉拜的神仙姐姐”

“啊？你小说看多了吧，怎么可能！”

“那小说怎么写的来着，磕头就有秘籍啊！”

“你神经啊，那是小说！”

我看了看神仙姐姐的雕像，然后突然跪下，梆梆的磕了3个头，然后抬头一看，什么也没有，只有文妍鄙视的眼神。

“磕完感觉如何啊？”文妍只摇头。

“这不对啊，怎么不按套路出牌呢”

“你就是神经病发作了，我看这里什么也没有还是走吧”

“唉，白高兴了，还以为来个什么武功秘籍啥的”

就在我转身要离开的时候，我忽然发现，神仙姐姐的雕像有一部分和其他的地方不一样，我上去轻轻的敲了敲，感觉是空的。

“文妍，你等等，这里有东西唉！”

“你怎么又神神叨叨的！”

“不是啊，真的”

我拿起树枝把那块不同的地方撬了撬试试，结果真的撬开了，而且里面居然真的有本书！！

文妍看着也睁大了眼睛，“不会吧，真的有秘籍啊？”

我赶紧把书拿起来看了看，翻开就写着：

“纪念吾心爱之人，遂开一山洞于此，并雕刻其塑身置于其中，吾尘缘已了，欲前往崂山寻仙修道，特留下御房心法予有缘人，此法乃吾先人所留，对男女行房之事有奇效，但切不可用于害人，女性亦万万修炼不得。”

“这？这是行房技巧？”

我又向后翻了翻，果然是些关于如何提起，运气，让人金枪不倒，固精锁阳的秘诀。

文妍看了看脸已然有些微红，“真是，这什么淫道留下的淫书啊，还对男女房事有奇效，真是臭流氓！”

“喂，你这么说对人前辈大不敬啊！”

“什么前辈，都去当道士了，还老不正经的！我们赶紧走吧！”

我把书揣起来，这里面必有玄机，然后拉着文妍离开了山洞。

我们向山顶的凉亭走去，一路上我不停的嘟囔着心法，就感觉真的神清气爽，走路都有点飘飘然了，这心法真的好奇妙。

“你嘟囔什么呢？”

“心法啊，刚刚看的”

“你，你臭流氓！”

“怎么流氓了，再说男女之事本就是天经地义的，不然怎么生孩子，你想让世界灭亡吗？”

“那书看着就不正经，小心你走火入魔了！”说着文妍紧紧的把喷雾攥在手里。

走了很久，我们终于走到了凉亭，老大和老幺这时候已经到了，更夸张的是，我居然看见老大在给英语系的导员喂饭？

我尼玛的上个山这感情就到这个程度了吗？那下了山是不是就直接可以去开房了？

文妍看着也很惊讶，“你们老大厉害啊，这是不是就算确定关系了？”

“感觉还差点意思吧，这才认识半天啊”

“那都喂上饭了，你见过朋友之间这样喂的吗？”

“要不我喂你试试？”

文妍瞪了我一眼，没说话，我又看见老幺和导员在那吃的也是眉飞色舞的，感觉那导员吃的淫水都出来了，笑的真叫一个淫荡，看样子老幺离胜利很近了，野战成功的概率有一半了。

我和文妍过去拿起准备好的盒饭，也坐下吃了起来。

山顶上的风挺大的，吹着文妍的头发随风的飘舞，虽然她的头发没有雅翎那么长，但是这样看着也别有一番味道。

文妍拿起盒饭吃了起来，她不像雅翎连吃饭都那么的仔细，她吃的很随意，更像是一个普通的邻家女孩，亲切又真实，而不像雅翎处处都显得那么的优雅，让人不得不放下手中的饭碗去欣赏。

“喂，你干吗这么看我”文妍说着拿起喷雾对着我，“小心我喷你哦”

“文妍，你好真实啊”

“嗯？什么意思啊？”

“就像个活生生的人”

“废话！那不然呢，我还能像个死人？”

“不，不是那个意思，就是，很，亲切，很像小时候邻家女孩的那种感觉”

文妍奇怪的看着我，显然她在思考我说的话是不是耍流氓。

“你是夸我吗？那谢谢啊”

“当然，文妍，你是不是有人追了？”

文妍楞了一下，然后低头假装没事，“嗯，有”

“那你？我听说我们寝老四对你有意思，他……”

“我们不可能”，文妍毫不犹豫的打断了我。

“为什么啊？老四人也不错，家里条件还好”

“这很重要吗？”

“那，那是为什么？他挺喜欢你的……”

“我又不是没人要！！难道我就非得在你们寝室里面找吗？？”

文妍忽然变的很激动，连旁边喂饭的老大，和眉飞色舞的老幺都看向了我们这里。

我对他们摇了摇手，示意没事，老大叹了一口气，回头接着去喂英语系的导员。

“我不是那个意思，你现在肯定很多人追了，呵呵，我就是替老四说几句话而已”

“用不着你操心，我很好”

“哦哦”气氛变的尴尬了起来，唉，文妍看样子和我们寝室的人大概是五行相克吧，老二曾经伤害过她，而我，我都不知道算不算是伤害，明明她是这么好的女孩。

过一会老四带着猴子也上来了，累的气喘嘘嘘的。

“老四，你怎么这么慢啊，不至于啊”

老四摇了摇手，也上来拿起盒饭，然后悄悄的对我说，“别提了，我是一路背她上来了”

“啊？？真当你是她爹了啊”

“我也是服了，非说我背上很舒服，连呼吸的空气都不一样”

我一想也对，她大概是平时没呼吸过1米8以上的空气吧。

大家陆陆续续的都上来了，也都吃完了午饭，导员数了数大家手中的旗子，居然是老大的最多，而我当然是一个没有了，感觉都是不按套路出牌啊。

“你看看人家都有旗子，就咱们没有！”文妍撅着嘴，对我表示很不满意。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

已写到36章。

大家在凉亭上休息了一个小时，就开始往回走了，导员说还有很多的旗子没被找到，下山的时候大家多找找，不过6点之前一定要下去，因为再晚就天黑了，大家容易迷路。

我看着文妍不太开心的样子，心想，怎么也得弄个旗子才行啊，不然我这也太丢人了。

“走文妍，咱们抓紧时间去找旗子”

“算了，没有就没有吧，估计都被找的差不多了”

“没听导员说吗，还有很多的，这回咱们换个路线”

我拉着文妍换了个小路下山，别说这条小路的风景非常的优美，景色也好，文妍忍不住停下，让我帮她拍照。

我看着手机里文妍摆着不同的姿势对我笑，有几个弯腰的镜头，露出了那深深的乳沟，真大啊！！

我的内裤一紧，感觉要勃起，我赶紧夹住双腿。

文妍拍完过来拿手机看了看，嗯，拍的不错，哎呀，这几个太暴露了不行，她刚删掉然后忽然回头怒视我，“喂！你是不是看到了！你怎么不提醒我一下，你是不是故意的啊！”

“又不是拍完就发出去给外人看，这有什么啊”

“你不是外人啊？谁让你看的，讨厌！”

“我这不是摄像师嘛”

“色狼！”

我们继续的在小路前进，已经几乎看不到什么人了，文妍又有些害怕。

“你走的都是什么路啊，连人影都没有，怎么可能有旗子”

“剑走偏锋，这你就不懂了”

这时候我们就听见有人的声音，“你听有人，估计附近有旗子”

文妍也听了听，似乎是有人在叫，不过怎么听着好奇怪？

“会不会是求救呀”，我和文妍往声音的方向走过去，声音渐渐的清晰，是一女的声音。

“嗯嗯啊，好深，嗯，快，好舒服啊！”

我操，傻逼都能听出来这是什么声音啊，还真他妈的有人野战啊，透过树林，我远远看过去，尼玛的，是老大抬起英语系导员的一只腿，靠到树上，正在那猛操呢！

文妍羞的满脸通红，可是却好像走不动道似的，居然看呆了，估计这孩子是没见过人做爱吧，难怪，哪个少女不怀春呢。

我一看还是别打扰人家爽了，这老大真不是一般炮啊，我还以为下山之后他们才能去开房，这他妈的还没下山，直接在山里就操上了，看来老大说的阅女无数真不是吹牛啊。

我拉了拉发呆的文妍，“走啦！还没看够啊！”

“啊啊！才没有呢，别胡说，走吧”

“你们导员可真够开放的啊，这就开始做爱了”

“人家的私事，你别阴阳怪气的，还不是你们老大勾引的”

“这谁勾引谁还真不一定”

我们接着溜达了起来，文妍继续的拍拍照，看看风景，不过她奶子那么大，不可能完全的不走光，我也是拍的不亦乐乎，没功夫欣赏路上的风景，毕竟这眼前的风景更好看啊。

又到了一处风景不错的地方，我正准备给文妍拍照，就看到文妍蹦蹦跳跳的，那大奶子颤的那叫一个诱人啊，加上之前看到老大的野战，感觉我的鸡巴都勃起一半了。

“弘文快看，那边有旗子！！”

我放下手机回头一看，果然有一个红色的旗子。

“我说什么来者，咱们肯定不能空手而归，走过去拿旗子”

我带着文妍走到旗子的旁边，可是走进一看，我去，这旗子在一个树枝的顶端，树枝侧插在土里，最重要的是，树枝下面还有一个大坑。

“我靠，这是怎么放上去的？莫非昨天那个猴子提前来过？”

“你又胡说，你别总叫人家猴子好不好”

“我去拿，你在这等着啊”

我小心翼翼的向前倾斜，一点点的慢慢接近，努力伸手去拿旗子，可是怎么也够不到。

文妍看了半天有些担心，“弘文，你拉着我，你力气大，让我去拿”

我拉着文妍的小手，然后文妍向前倾斜去拿旗子，果然她拿到了旗子，可是脚下的土突然松了，她整个人滑进了坑里，我紧紧的拉着她，当然我也被拉进坑里了。

我靠，我站起来拍了拍身上的土，一看，这坑还挺深的。

“喂，你怎么不拉住我啊”

“你这一下子掉下去，怎么拉住啊，你说实话，你是不是有150！”

“讨厌！！告诉你得了，105斤，别再和我说体重了啊”

我想她105斤，2个奶子起码20斤，那她真的已经不能说胖了，甚至还有点瘦，当然了这是我意淫的，她奶子多重，我又没量过。

我试着向上爬了爬但是不行，下面几乎是垂直的，土又有些松，我没有受力点根本爬不上去。

“我靠，还上不去了，晕”

“我打电话求救吧”，说着文妍拿起手机，结果，这山区的角落居然没有信号

“没信号！这，这怎么办啊？”

“别怕，我会保护你的”

“不是怕啊，咱们得想办法出去啊”

我看了看周围的环境，想爬上去几乎是不可能了，除非有绳子，这里面只有掉落的树叶，和一些树枝，也不能做成绳子，而且天已经开始泛黄，时间不早了。

“咱们喊救命吧，也许有人能听到，上面还有个旗子，看着也显眼”

我和文妍开始大叫救命，可是喊了10分钟，一个人影都没有，文妍显然有些紧张了，身子有些微微的发抖，她毕竟是个女孩子，这样的环境下，难免会有些不知所措。

我上去轻轻的握住她的肩膀，“文妍，别怕好吗？有我在这，一定没事的，相信我！”

文妍的身体好了一点，她屈膝坐下，把自己抱成一团，显然她很没有安全感。

“文妍，咱们隔10分钟喊一次，这样节省体力”

“嗯”

我过去坐到文妍的身边，手悄悄的搭到她的肩膀上，不是我要占她便宜，是我想让她能感到安全一点。

“弘文，真是没想到，会和你单独掉到山坑里，感觉和看小说似的”

“唉，说的是，感觉自从认识了你，就好像总会和你有点瓜葛”

“是缘分吧”

我们又喊了一会，可是依旧没人，这时候天已经黑了下来，文妍更有些紧张了，她的身体又在发抖。

我只能更亲密的抱着她，我坐到她的后面，这样把她整个人都拥进怀里。

“啊~”文妍轻呻了一句，然后温顺的贴到我的胸口。

好柔软的身子啊，而且她身上还有着淡淡的体香，这让我的鸡巴忍不住要硬啊。

“弘文，你这样，雅翎会生气的吧”

“你没事就好，你别怕！”

“弘文，你好暖，好暖，这样会让我忍不住想往你身上靠的，我……”

“文妍，我们就这样抱着好吗？别的事我们先不去想，只要你别害怕就行”

“弘文，我们是不是出不去了呀，早知道我就不减肥了，起码可以多活几天”

“哈哈哈，你要是有奶水的好了，可以够咱俩喝好几天的吧”

“你讨厌！又耍流氓”

天更黑了，月光已经照射进来，看样子今天是真的出不去了，就是他们找我们，这么晚应该也不可能找到这了。

咕噜咕噜，我的肚子叫了起来。

“你饿了吗？我这有些零食，你拿去吃吧”

“不不，我不饿，你留着吃”

“还说不饿，肚子都叫了，我晚上本来就不吃的，快拿去吃，不然你哪有力气保护我啊”

哎，真是个温柔又体贴的女孩，连让我吃东西的借口都找的让人心软，我只好接过她的零食吃了一些，感觉恢复了很多。

气温有些下降，我看着地上有很多的树叶，起身去整理了一下，别说，看着还像个能睡觉的地方。

“文妍，看样子，今晚是出不去了，我们将就一下在这睡一晚吧”

“嗯”

我看了下手机，已经晚上10点了，难怪气温有些下降，而且文妍看着也有些累了。

我们分别躺下，保持了一定的距离，毕竟她是个女孩子，我得尊重她才行。

不过这已经入秋的夜晚，大概只有十几度，我看着文妍的身体一直在发抖，不知道是害怕还是觉得有点冷，直到文妍打了个喷嚏，“阿秋！”

这样不行，女孩子的身体弱，这样一晚上她肯定会感冒的，本就有些心里紧张，再生病，那可不是什么好事。

我试着靠近一些，“文妍你冷吗？要不我抱着你好吗？”

“嗯”

我从后面抱住她，柔软的身子感觉非常的好，可是也能感到这身子的脆弱，我抱的紧了一点，把我的温度传给她。

“呼，好暖和，谢谢你弘文”

我就这么抱着她躺着，时间一点点的过去，可是我能感觉她并没有睡，因为她的呼吸并不平稳。

“文妍，怎么不睡？”

“睡不着”

“那我给你讲个故事吧”

“你还会讲故事呢？”

“从前啊，有一对兄妹上山砍柴……”

“等等，别讲恐怖故事啊”

“放心，不恐怖”

“兄妹二人在山里走着走着，忽然掉进了猎人设下的陷阱，就和我们现在一样，他们想法要出去，可是怎么也出不去，天色慢慢的黑了，兄妹二人，也像咱们这样的相拥躺下，可是妹妹睡着睡着却发现，不对劲了，因为她看到哥哥的脸竟然是一个骨髅头，就像我现在这样，你回头看看文妍”

说着我用小手电筒照了一下自己，做了个鬼脸！

“啊！！！”文妍吓的大叫，下意识的给我了一个耳光。

“陈弘文，你坏死了你！你！！”

“我靠，你打的我好疼啊”

“谁让你吓唬人的，你真是浑身都没个正经样，讨厌死了”

我看着文妍都吓的流出眼泪了，知道自己有点过份，本来这深郊野外的她就害怕，可是这样或许她就没那么紧张了吧。

“对不起，对不起，我上去轻轻的擦了擦她的眼角”

“哼，不要你管，坏蛋！”

文妍气呼呼的躺下，我怕她冷还是上去抱住了她，她挣扎了一下，然后就不动了。

“文妍，是不是不紧张啦”

“讨厌你”

“将来你的男朋友一定很幸福”

“嗯？为什么这么说？”

“因为抱着你，我能感到有种幸福感，文妍，你是个好女孩”

“你也是个好男孩”

我的心不知道为什么，竟然有点痛，我是个好男孩吗？

我不是，我伤害过她，而她真的是个好女孩，文妍，如果我没遇见过雅翎，我一定会选择去爱你。

我们二人相对无言，文妍的呼吸也渐渐的变的平稳，看样子她应该快睡着了，就在我以为这一天就要这么过去的时候，忽然一种不知道什么动物的鬼叫声传来。

“啊！！”文妍惊醒过来，吓坏了，从前面可以判断出她的胆子真的很小，她转过来面对我，紧紧扑进我的怀里。

“呜呜呜，我害怕！！呜呜呜！”

我心疼的把文妍抱紧，轻轻的拍她，“文妍别怕啊，有我在这，谁也不能把你怎么样，别怕啊”

“那是什么啊，叫的好吓人呜呜呜”

“狮峰山已经开放好多年了，早就没有什么野兽了，估计是什么小动物晚上出来觅食，放心，不会有危险的”

文妍的身子在一下一下的抽泣着，看来她真的被吓坏了，可是她正面这么扑到我的怀里，那巨乳完全的贴到了我的胸口，触感真他妈的棒啊。

我轻轻的拍着文妍，奇怪的叫声也没有再出现，她这才慢慢的停止了抽泣，我稍微的放开文妍，可爱美丽的脸上，眼泪汪汪的，在月亮下看着让人心都化了，太让人怜爱了。

我拿出纸巾，小心翼翼的擦干她的眼泪，她一直盯着我看，一双大眼睛变的温柔，又渴望，月光映照出她美丽的脸庞，我竟有些忍不住了。

好美的脸，好让人怜爱的眼神，我该怎么办啊，我好想去吻她啊，可是我，我有雅翎了啊，我这么做是不对的啊，但是这种场面你让我怎么忍啊。

文妍的呼吸变的急促，她小嘴向我呼着香气，她的巨乳在我的胸口摩挲，我再也忍不住了，上去狠狠的吻了她。

“唔嗯~”文妍轻轻的回抱着我，没有做一点的反抗，她真的是喜欢我吧。

和雅翎一样的香甜，这小嘴真好吻，可是不同于吻雅翎，吻着文妍我可以更放肆一点，我努力的去撬开她的小嘴，把她的舌头吸了出来。

甘甜的口水我被吸出，文妍显然不知道该怎么办，她只能任由我去吸允她的香舌，而此时我的大手慢慢的伸进了她的衣服。

“嗯~唔~”我持续的对着文妍的小嘴进攻，文妍慢慢的也开始允吸我的舌头，这孩子果然很真实，因为她也很色。

我的大手握住了她的巨乳，说是握住，其实就是覆盖到了乳房上面，因为那一个大奶我一个手根本握不住。

“嗯啊~弘文~”文妍呻吟了出来，这更加的刺激到了我，我的大手干脆伸到后面，去解开她的内衣，可是摸了半天，尼玛的内衣扣呢？

好尴尬啊，我居然解不开她的内衣，虽然我也只和老四的妈妈做过，但是这点技能我还是没问题的啊。

文妍的呼吸越来越快，看着我鼓弄了半天，用极其细小的声音，说了一句，“扣子在前面”

我操，文妍她居然主动的告诉我位置，说明她也希望我去解开那碍事的奶罩，我的鸡巴这时候已经完全不受控制，强势的勃起了。

我把手收回，先一点一点的解开她的衣服，然后分开两边，整个饱满的胸脯全部露了出来，我也看到了奶罩前面的扣子。

真白，真大啊，奶罩不能完全的罩住文妍的巨乳，露出大片的乳肉看着是非常的白嫩。

我颤抖着，双手上去，捏住她的奶罩，然后稍用力一撮！啪的一声，奶罩被弹开，整个大奶子崩了出来，是真的崩出来的！！

这，这，这也太大了，文妍羞愧的捂住自己的脸，不敢看我，而我则是色眯眯的盯着那让男人发狂的巨乳。

我稍微用力扶起文妍，那巨大的奶子是一个美丽的钟乳型巨乳，乳晕粉嫩娇艳，乳头只有小小的一点。

“文妍，你这，好漂亮的乳房啊”

“你别说了”

我的大手上去狠狠的抓住其中一个大奶子“啊~弘文，轻点！”

我操，这手感简直是爆裂了，老四妈妈的奶子虽不小，但是这个比就是天壤之别了，这种分量感，这种满足感，真的是太让男人心动了。

我揉了揉手里的大奶子，真大啊，不过那小小的奶头似乎还没有苏醒？看着好像没什么精神啊。

我低下头去，抓住一个奶子，伸出舌头，轻轻的舔了一下奶头。

“嗯啊！不要~”文妍忽然放开捂住脸的小手，过来抱住我的头，我操，这是要还是不要啊？

“文妍，我能吃你的奶吗？太诱人了”

“你，你别问了，我不知道！你坏死了！”

“嗯啊！！！！”

我当然只是故意的挑逗她，那小小的奶头已经被我允吸了起来，而且它真的只是还没苏醒，我稍微的允吸了几下，那奶头就变大变凸，缓缓的抬起头来。

月光下文妍那绝美的身子看着实在是诱人，我知道文妍很大，但是没想到她的乳型也这么美，配合这美丽的脸蛋，文妍啊，你这是要让我犯错误啊，这样的奶子没有男人能忍受的住啊，我真的只是一个平凡的男人，不是什么圣人，不要怪我，我真的扛不住了，我把那勃起的奶头塞进嘴里狠狠的吃了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

已写到38章。

真香啊，这大奶子不仅仅手感爆炸，还有一股奶香味，虽然文妍现在还没有奶，但是可能是真的太大了，奶香味很明显，这真的不是我的错觉。

我抓着文妍的大奶子，往嘴里送，那奶头已经越来越凸起，是为了让男人更好的吸允，而此刻我正像个小猪一样吧唧吧唧的允吸着可口的奶头。

“弘文，不要，啊~别这么吸，我，那里好敏感”

文妍呻吟的声音开始有些娇媚的感觉，可是女人的身体就是诚实的，嘴上说别这么吸，小手却把我的脑袋往里抱，我就是不吃也不行啊。

丰满的巨乳几乎将我整个头都埋了进去，这他妈的得多大啊，这软软的感觉让我的鸡巴已经硬的发疼了，好销魂的乳海啊！

是的文妍的巨乳足以称之为乳海。

我放开乳头，用脸开始左右的蹭，那嫩滑的肌肤，那柔软的乳肉，让我舒服的不要不要的，我在想这巨乳要是用来乳交，那不是得舒服的上天了？

我虽然这么想，但是文妍她有没有试过？

她会为我乳交吗？

她这么棒的奶子，有没有男人尝试过？

文妍在大学没有男朋友，在高中的时候她说自己很胖，都没有男生看她一眼，那她会不会真的没试过？

甚至她会不会是处女啊？

“嗯~弘文，我，我好羞，你别这么蹭，嗯~”

我停下乱蹭的脑袋，然后稍微的离开了一下，在文妍的注视中，我双手上去，一起把那对钟乳型的大奶再次握住。

“真大啊！文妍，你这什么罩杯啊，奶罩是不是都得定制啊”

“你别问了，太羞人了”

“羞什么，这么美的乳房，真是我孤弱寡闻了，这是我见过最大，最美的乳房，黄片里的都差远了”

“你，你别拿我和黄片比好不好”

“啊，对不起，真大啊”说着我又忍不住上去舔吃了起来，而且这大奶子被我往中间挤， 居然可以同时把二个奶头一起吃进嘴里，这他妈的是什么享受啊。

双倍的攻击，双倍的伤害，自然造成了双倍的快感，文妍明显比之前呻吟的声音要大，而且身体也开始扭曲。

“啊~弘文，你，吃的，好舒服~这，怎么会这样，嗯~~那里好舒服~”

二个奶头被我吸的勃起发涨，文妍的反应好像她的奶并没有被吸过，难道我是第一个品尝这丰满的巨乳的男人？

我吃的不亦乐乎，双手也不停的揉捏玩弄，这大奶子我能整整玩一年啊，可是文妍的娇喘越来越急促，她的腿都开始扭动，莫非她下面湿了？

“弘文，别，啊~别这样，吸，吸~我好奇怪啊~嗯啊~”

我死死的吸住奶头然后用力一拉，啾的一声，奶头从我的嘴里抽离了出去，上面沾满了我的口水，而且本来粉嫩的颜色，已然有些发红。

“啊~~”文妍夹紧了双腿，然后就听到呲的一声从她的私处传来，这什么声音？我操，莫非她？她潮吹了？

这羞耻的声音让文妍再次的捂住自己的脸，看样子不会错了，她真的喷水了，仅仅就是被我吸了吸奶头，当然了，我吸的是有点狠，奶头都发红了，可是这大奶子换谁面前那结果也是一样啊，哪个男人受得了呢？

文妍会如此的敏感我是没想到的，那大奶子被我吸的更加的诱人了，巨大的乳球，粉粉的乳晕，上面凸起的奶头微微的发红，妈的，这种极品的大奶子要是乳交一下？

我实在是受不了了，我脱掉了自己的裤子，然后啪的一声巨响，我的大鸡巴弹了出来。

文妍听到声音，好奇的把手放下，然后她的目光瞬间就被我的大鸡巴勾住，几秒钟内她的眼神从胆怯到惊讶到渴望。

“啊~你怎么把那东西露出来了！”

文妍本能的向后退了退，然后再次捂住眼睛，可是这一次她却很不老实，总是时不时的透过手指的缝隙偷看。

就像小孩偷看到什么不该看的东西似的，文妍这种反应看着可爱至极，我笑着凑了过去。

“文妍，别偷看了，好好看看，你是不是很好奇啊？”

“才没有呢！你，流氓！”

“可是你明明就在偷看啊”

“没有！你胡说！”文妍说着把头扭到一边去。

真可爱啊，文妍这傲娇的小模样像极了偷吃东西被家长发现的孩子，这时候你得给个台阶下，女孩子嘛，本来就害羞，你让她承认她很色，那她绝对不会承认的。

“好好没偷看，可是我这里好难受，你帮我摸摸好吗？好文妍”

“难，难受？”

“嗯，你摸摸就会好受一点，就摸摸”

文妍没有说话，看样子是默认了？

我上去抓住她的小手，她稍微的反抗了一下，就任由我摆弄，我拉着小手放到了我的鸡巴上，并且捏了捏，然后松开了手。

“啊！！”果然不出我所料，文妍下意识的也捏了捏，然后惊讶的扭过头来，看了看我的大鸡巴，又看了看我。

“好，好硬啊！弘文，你，你真的不舒服吗？怎么这么硬”

“文妍，你生理课没学啊，男人想那个的时候就会变硬的”

“可是，你这也太硬了，都是血肉之躯，这硬的好像，异变了似的”

说着文妍的小手又捏了捏，那小手软软的，很是舒服。

“文妍，其实，硬度和喜欢程度有关系，越是想做，就会越硬”

文妍疑惑的看了看我，“你，你什么意思啊，你不是喜欢雅翎么，你现在这样，怎么对得起她”

“我也不知道，和你在一起的时候，我总是很舒服，什么也不用考虑，单纯的很舒服，我也不知道自己会这么硬，文妍，你会不会觉得我就是个色狼，唉”

“不，弘文，其实和你在一起的时候，我也会很开心，很放松，你这个真的好硬啊”

文妍不再躲闪，而是目不转睛的盯着我的大鸡巴看，甚至还抿了抿自己的嘴唇。

“弘文，我，我可以好好看看你的这个棒棒吗？”

“当然可以啊，我都吃了你的奶了，公平起见，你当然可以看我的”

文妍这时候凑近了我的大鸡巴，然后近距离的观赏了起来，从她的眼神我能感到一股强烈的好奇心和惊讶感，莫非她真是从来没见过？

她不会真的是处女吧。

我那粗大的鸡巴非常的强壮，又足足有20CM长，比起软下去的时候，看着的确是有些吓人，尤其那大龟头，像个小鸡蛋似的。

文妍用手指拨了拨，但是纹丝不动，“真硬啊！弘文，你的这个是不是比别人的要大啊，看着有点吓人啊，这怎么塞进内裤的啊”

“平时软掉就会小很多啊，想做那事的时候才会这么大”

“你，我就说你想耍流氓，你的这么硬就是说你想和我做那事？”

“不不，文妍，这个，就是被刺激会这样的，你的乳房太好看，是个男人他都会硬的”

“真的好看吗？我觉得有点太大了，我没有自信，就像我以前很胖”

“不不，真的超级棒！又大又好看，简直就是极品啊”

“哼，你们男人都色色的，就喜欢看女人的胸部”

“谁让你们女孩子的胸部好看呢，文妍，我，我可以用你的乳房，那个吗？”

“嗯？什么啊，不是都让你吃了，还想干吗”

“哎呀，就是，你看过A片吗？”

“你，你臭流氓，我才不看那些不三不四的东西呢”

“真没看过？”我看文妍那反应很激动，一看就是在撒谎，不过她的反应真的好可爱，让我忍不住想逗逗她。

“没，就是不小心扫过一眼，是别人看的啊，不是我看的”

“哈哈，现在哪有不看的呀，都很正常啊”

“啊？女生也会看吗？”

“哎呀都什么年代了，所以你不用不好意思，大家都看的，生理需求嘛”

“那，我是看过，不过我真的不是想看的，就不小心看过几回”

“文妍那你应该知道，可以用乳房做乳交吧？”

文妍一听到这个词，然后看了看我的大鸡巴，怒瞪了我一眼，“你，你真是大色狼啊！正经人哪有做那种事的”

“怎么没有啊，都做啊，文妍的乳房这么棒，那样一定很舒服的”

文妍咬了咬嘴唇，看着我那勃起的大鸡巴，然后又看了看我，“那样真的会很舒服吗？”

“嗯，因为文妍的乳房很棒啊，又大又软又滑嫩”

“哎呀你别说了，真是坏死了你，好色啊”

“你要是不愿意就算了，就当我没说”

“不，弘文，我，你要是真的想，那，可是我不会弄”

我操，文妍居然真的答应了，她对我的要求难道就没有一点的抵抗吗，为什么我的要求她都会答应？

为什么！

文妍明明你这么优秀，为什么就对我这样？

你明明对老四是冷血的拒绝，我真不知道该如何是好，文妍让我感到了一丝罪恶感。

可是那大奶子就白花花的在我眼前，我能怎么办？我只是血肉之躯，我只是个正常的男人，怎么办？自然是上啊。

我跪起来，然后一点点接近到文妍的胸前，鸡巴剧烈的抖了一下。

“啊！会动哎，好可爱”文妍惊讶的看着我的鸡巴，她拨都拨不动，没想到我却能自己让它动。

“当然会动啊，长在我身上又不是死的”

“可是，这么硬，你是自己让它动的吗？”

“这个，条件反射有时候它自己也会动”

“那你可以再动一下吗”

我用力让大鸡巴抖了一下，文妍看着更开心了，“真的动了，好神奇啊”然后的小手一把抓住了我的鸡巴。

“这样还能动吗？”

“啊！你，你轻点握，好舒服”

“握一下就舒服了？这东西这么敏感啊”

“嗯，尤其是龟头，上面都是神经，皮肤也比较娇嫩，摩擦那里就会非常的舒服”

文妍把目光集中到那硕大的龟头上，然后用小手捏了捏。

“啊~好爽~”

“真的诶！这里和别的地方不一样，没有那么的硬”

“所以按摩那里不能太用力，文妍的乳房刚刚好，软软的，嫩嫩的”

“哦，那我试试？”

“嗯，文妍你用手抓住自己的乳房然后把肉棒夹进去，之后用乳房摩擦就行”

文妍的小手抓起自己的巨乳凑上来，然后我的大鸡巴瞬间就埋没到了她的乳海之中，真的太大了。

文妍夹住我的鸡巴后，试着揉自己的巨乳，让那乳肉尽情的摩擦我的龟头，一股强烈的快感涌了上来，那奶子嫩滑的要死，真他妈的爽死我了。

“啊~文妍，我靠，真，真他妈的舒服啊！啊~比我想的还要舒服100倍，这奶子真棒啊！”

“真的那么舒服吗？那我再快一点？”

“舒服死了简直，这包裹感，妈呀，我要上天了，我的大鸡巴整个都被你的乳房吃进去了啊”

“弘文！！不许说脏话！难听死了，什么鸡……吧的”

“哦哦，哈哈，是我太得意忘形了，不过这东西的确就叫鸡巴啊”

“哎呀你还说！讨厌死了”

“那你说叫什么啊”

“叫，叫，棒棒”

“哈哈，那我算给你买完棒棒糖啊了”

“你耍赖啊，我要你买能吃的棒棒糖，不是……”

文妍的忽然更红了，显然她知道自己说错话了，而且她明显知道，我这个棒棒糖也是能吃的。

“文妍，你想吃的话，可以吃哦”

“才不要呢，你又要耍流氓了”

“你自己说的啊，要能吃的棒棒糖，而且其实男女朋友之间都会这么做的”

“我又不是你的女朋友”

文妍说话间，露出一丝神伤，那逃不过我的眼睛，她不是我的女朋友，但是她却愿意为我做到如此，我真的不是个好人吧。

文妍给我乳交，让我的快感爆棚，她能做到这样，我已经心满意足了，口交什么的真的是过份了，可是就这时候，文妍停下了摩擦，目不转睛的看着我的大龟头。

“弘文，你这里，出水了，又不舒服吗？”

“啊？不，不是，那是为了做那个事，出来的润滑的，就像女孩子下面也会出水，一个道理”

“哦，那是舒服才出来水的？”

“嗯嗯，真的舒服，谢谢你文妍”

“你，希望我吃，吃棒棒吗？”

“啊？文妍我刚刚不是那个意思，你不愿意就算了，不用一定要答应我的”

“会舒服吗？”

“嗯，会的”

说着文妍居然低头去舔了一下我马眼渗出的粘液，我的鸡巴剧烈的抖动着，我去她还来真的！

“啊！！”，那味道可能刺激到了文妍，她，她居然有口水流了出来，而且目光紧紧的盯着我的大龟头。

我的大鸡巴忍不住抖了一下，她的眼睛也随着抖动而变化着角度，看样子已经定焦到了我的大龟头上，一动不动。

文妍伸出舌头舔了舔自己的嘴角，“弘文，你的味道，好好吃，我，我能吃你的棒棒吗”

我操，她居然要主动的吃我的鸡巴了，我不知道再发展下去会不会做出什么破格的举动，但是我怎么能忍心拒绝一个大奶美女的这种要求？

她会难过的啊，人家只不过想吃棒棒糖，就是陌生人我也不忍心拒绝，何况她是文妍呢。

“嗯，吃吧，棒棒糖给你吃”

文妍得到了肯定，低下头去，像个饿了很久的猛兽看着猎物一样的端详着那紫红的大龟头，马眼上又渗出了一股粘液，那粘液的味道就像是调味剂一样，让文妍再也忍不住，饿虎扑食般的一口把我的龟头吃进了小嘴里。

“啊！操！真舒服！”

“唔唔，滋滋”不用别人教，可能是女性天生的技能，她把龟头吃进嘴里后，很自然的开始允吸起来，真的就像在吃棒棒糖一样。

口水从她的嘴角流出，看样子她是真的喜欢吃，不然不会分泌那么多的口水。

月光下，她的容颜看着更加的楚楚动人，那硕大的巨乳也随着她舔吃的动作而发颤，真是诱人的画面啊，我的大手也忍不住的伸到下面去抓她的大奶子。

“嗯~好好吃，弹弹的，滑滑的，比真的棒棒糖好吃，还是肉棒好，弘文，谢谢你，让我吃你的棒棒，唔滋~~”

真是下流啊，文妍的口水都流到奶子上了，这吃的也太香了吧，龟头上传来文妍小嘴那温润又滑嫩的触感，上面的神经被文妍允吸的快感膨胀，这种享受，远不是老四妈妈能带给我的，文妍她真的是个极品啊。

“啊~文妍， 你好会吃啊，真的舒服，你是不是以前吃过啊！”

“我才没有，我吃过棒棒糖，但是没吃过肉的棒棒糖”

“那就这么会吃了！”

“因为太好吃了嘛”

“啊！好棒的小嘴”

文妍吃着吃着，发现可以用奶子包裹住我鸡巴的下面部分，然后用小嘴吃我的龟头，这样我就可以双倍的舒服了。

“文妍你？”

“这样是不是会更舒服？”

我操！这他妈的是想让我舒服死吧，这滑嫩的大奶子，这紧紧允吸的小嘴，受不了了我。

“文妍，啊~这样，我，我会射的，太舒服了，不行了我要爽死了”


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

“嗯嗯，唔滋～”文妍显然没有听到我在说什么，她吃的已经有点忘我了，就是吃满汉全席也没有这么吃的啊，我操，我忽然想到了之前在山洞里拿到的那本书，这时候正好可以试试。

我试着默念了几句心法，别说，效果立竿见影，射意大大的降低了，可是因为快感太过于强烈，我还是喷出了一股前列腺液。

“啊！”文妍被我喷的措手不及，把液体都吃了下去。

“你，你射精了？”

“不，那不是精液”

“嗯？不是吗？滑滑的，粘粘的，精液不就是那样”

“真的不是精液了，是前列腺液，就是非常兴奋的时候可能会喷出来，就像你刚刚下面喷水是一样的”

文妍的脸已经红的像猴屁股了，她紧咬着嘴唇怒瞪着我，“你胡说什么啊！你下面才喷水了呢！你不要脸！”

“我是喷水啊，可是你也喷了，我都听见声音了，就刚刚我吃你奶的时候”

“没有！你讨厌死了”

“那我看看？”说着我忽然拉倒了文妍，然后分开了她的双腿，果然那内裤都湿的滴水了，还说没有。

“啊！！你干嘛！你耍流氓！”

“你看，你这里都湿成什么样了，还说没出水”

“你！你讨厌死了，陈弘文！放开我！”

我没想到文妍的反应会这么强烈，因为她之前都不拒绝我的，可是我忘了她并不是我的女朋友，而且，她可能真的没经历过这样的事，她毕竟是个女孩子啊。

“啊，对不起，对不起，文妍，我不是故意的，你别生气”

文妍的眼睛里有些湿润了，小嘴也有点抽泣，这让我感到深深的自责，我在做什么啊！？

“文妍，真的抱歉”我上去心疼的给她擦了擦了眼角，然后轻轻的抱了抱她。

“你干吗欺负我，我是个女孩子，你得尊重我才行！你讨厌！”

“对不起，真的，文妍，我有点过头了，对不起，别哭，是我不对”我心疼的抱着她，再也没敢乱动。

文妍感受到我的温柔，很快停止了抽泣，反而深情的看着我，那泪汪汪的大眼睛里充满了话语，终于她开口了，“弘文，我不知道你是不是真的想要我，是的话，我愿意给你，我知道我说这些可能很不要脸，可是我，我喜欢你，从你安慰我的那时候开始，我就喜欢上了你，你是那么温暖，让我想要去依靠，我知道你有雅翎，我也比不上她，我只想当你的朋友，默默的喜欢就好，我不奢求太多，只是想默默的看着你，可是你，你让我好为难，弘文，如果这是上天注定的，要了我吧，我不后悔，我也不奢求你对我如何，哪怕只有一次，就当这是一场梦吧”

我的眼角流下了眼泪，真的，我很少会被感动，因为我本就是个没心没肺只想着淫荡的二逼，但是文妍的话让我无言以对，她终于和我告白了，在这样一个夜晚，在这样一个深坑里，她看着是那么的美丽，却又那么的悲伤，就像那晚她唱的歌一样，这时候我真的知道了，我配不上她。

“文妍，你干吗要对我这么好，你这么好的女孩，一定会有很多人喜欢你，而我真的不配，我配不上你，怎么会有你这么傻的女孩啊，文妍，我好像，好像也对你有好感，可是……”

文妍忽然推开我，用小手捂住我的嘴，“弘文，这就够了，我说了，我不需要你的回报，能听说出来你对我有好感，我就可以了，弘文，我们做吧”

文妍的手慢慢的放下，然后她分开自己的双腿，脱掉了自己的内裤。

妈的，真是醍醐灌顶！！

在老四妈妈之前我只在片里见过女人的私处，文妍是我见过了第二个，如果说老四妈妈的私处是成熟的味道，那文妍的真是嫩到让人窒息，那地方似乎真的没被人动过。

大概是因为文妍以前很胖，又减肥，那阴户看着非常的肥美，是那种紧闭的馒头美穴，耻丘鼓鼓的都是嫩嫩的肉肉，看着可爱的要死。

“啊！文妍，你，你这里好美啊，真干净！”

“我，我不知道，没人告诉过我，什么样的好看”

“啊！！！文妍你，你是处，处女？”

文妍咬着牙，害羞的点了点头。

我靠，果然，她是个处女啊，从来没被男人碰过，那她居然对我如此？她要把处女给我，而我却只想占她的便宜？就因为她对我从不设防吗？

我的理智一下子的清醒了，我狠狠的扇了自己二个耳光，瞎的文妍赶紧上来，拉住我的手。

“你干嘛啊！”

“文妍，我，我是个畜牲，我怎么能这么对你，你还是个处女，就被我欺负成这样，我他妈的哪是个男人啊，还温暖，我就是禽兽，我不能，绝对不行，文妍，我不能糟蹋了你，不行，真的不行！”

文妍看了看我，眼神很复杂，不过过了一会她还是把内裤穿上，然后依偎到我的身边，“谢谢你，弘文，我们可能都被这环境影响了吧，差一点就对不起雅翎了，呵呵，不过弘文我的话不是假的，你也不必自责，你真的很温暖，让我忍不住的想要依靠”

“文妍，我不知道该怎么去说，你真的很好，好到让我忍不住，可是如果我不能去守护你，就更加的不能伤害你，我不想让自己后悔，更不想让你后悔”

“那不是伤害，是我自愿的，当然我也不会去怪你，我不求回报，如果有一天你想的话，我会留着给你”

“不不，文妍，你适合更好的人，我根本配不上你”

“你有你喜欢的自由，我也有我的自由，你不用多说了，我不会去打扰你和雅翎的，你不用担心”

自由？

我想到了雅翎的话，自由吗？

是啊，那是人最宝贵的东西，文妍她怎么想的，我明白，但是我不能剥夺她喜欢的权利，我究竟该如何是好！

就这样，我把文妍的衣服穿好，然后抱着她慢慢的睡着了。

我做了一个奇怪的梦，我在床上，身边的人叫我老公，我睁开眼，看到了雅翎，可是她的奶子没有这么大，我犹豫间她又变成了文妍，可是文妍的头发没有这么长，那她到底是谁？

而我又到底爱谁？

第二天一大早，我们就醒了，因为我们还在坑里，没时间多睡觉，我们得想办法出去，这时候我们隐约听到有人在呼喊我们的名字，应该是寻找我们的同学！

我和文妍兴奋的大叫，不一会，就有人跑了过来。

“我去，你们怎么掉这下面去了，真是担心死我们了，幸好找你们了”

我和文妍高兴的拥抱在一起，终于我们可以出去了，不过我其实是有点庆幸掉进了沟里。

这一夜，我和文妍之间的感情进步了非常多，甚至差一点就做爱了，我知道了文妍的奶子是多么的棒，这算是收获吗？

我不知道，但是我知道我以后淫荡的道路一定不会是一帆风顺的，因为我懂得了喜欢绝不是淫荡。

我们被救出来，然后回到了山脚下，导员，和同学们都没有走，为了寻找我们，也是一夜没有怎么好好的休息。

“谢谢大家，我和文妍没事了，谢谢你们，你们辛苦了！”我和文妍非常感激的对着大家致谢。

室友几个人，把我从上到下的检查了一边，确定我没有什么事，老大更是担心的要死“我操，我还以为你被狗熊强奸了，轻生了呢，没事就好”

老四更是瞪着我，“你和我说实话，你是不是故意的拉着文妍不回来，你们是不是发生什么事了？你是不是做出了禽兽的行为？你这个丧尽天良的淫贼！”

我心虚的看着老四，心想这家伙眼睛还真好使，虽然我不是故意的，但是我确实和文妍做了很多见不得人的事，但是这不能和他说。

“操，我们他妈的掉沟里了，哪有闲工夫做乱七八糟的事，吓都吓死了”

最后是老大拿了最多的旗，不过他把旗子都给了老幺，因为他已经不需要了，他早就把英语系的导员给操了，这是真人比人气死人，再看看老幺，这费多大劲，折腾这个折腾那个的，人老大就需要半天直接就野战了。

最后的奖励是情侣的衣服，看着还挺高级的，起码值个上千快吧，老幺乐坏了，他兴奋的赶紧穿上，导员推脱了一番，最后也穿上了，那画面看着就很滑稽，一个皮球，一个熟女，然后居然是情侣？

我们坐上了回去的车，老大已经和英语系导员如胶似漆了，这都不隐瞒了，直接在车里就是舌吻，老幺和导员摸摸索索的看不出进展如何，不过可以肯定，导员把他当成了亲密的人，至于是老公还是儿子那就不知道了。

文妍一路没有多说话，好像什么都没发生过一样，可是我知道发生了就是发生了，我和文妍已经很难在成为普通的朋友了，我们比朋友之间的关系更密切，却又不是恋人，我们做了恋人之间做的事，却又只是朋友，这种感觉该如何相处呢？

这就是所谓的朋友以上，恋人未满吗？

我觉得都不是，要比那个更亲密更复杂一些吧。

到了学校，大家自行散去，我送文妍回寝室，“嗯，文妍，我们……”

“别多想啦，放松一点，我们还是好朋友啊，没事来找我玩哦，当然别让雅翎误会啦”

“文妍，我，对不起”

“别说了，弘文，我喜欢你是我自己的事，你就把我当成朋友，好吗？让我可以一直看着你”

“唉，文妍，你真的是个好女孩”

“呵呵，我知道，我回去了，你也给雅翎报个平安吧”

说着文妍回到了寝室，我一回头看见老四和那1米二的居然也在寝室楼下，我操？莫非老四他对这猴子感兴趣？这真是让人意外啊。

老四看到我，有点不好意思，没说几句就和猴子分手，朝我走了过来。

“怎么？不多缠绵一会了？”

“缠绵个屁啊，非缠着我，让我送她回来”

“哈哈哈，我看你的眼神也挺骚啊，莫非你家茶山里有猴子？”

“说什么玩意呢”“要不你喜欢猴子呢”“操，滚蛋，你才喜欢猴子，人其实还挺好的”“我去，不会吧，你真的，她有1米2吗”

“不说了1米5，1米5，你是不是又想让她踩你，以后说话注意点啊”

“以后？？完了完了，你是彻底的爱上猴子了，不过说真着的，那体型要是抱起来操，肯定很舒服”

老四楞了一下，然后双手比划比划，露出了猥琐的笑容，“我去！还真是啊！”

我们回到寝室，看到老二不在，老幺也不在，老大似乎在卫生间洗澡。

不一会老大从卫生间里出来，“哎呀，洗洗真他妈的舒服”

我们老四一看，都傻了，这他妈老大怎么老的这么快，居然一脑子的白毛？

“老大，你怎么头发都白了，昨天在树林里干的这么劲爆吗？头发都干白了？”

“我操！你怎么知道的，真爽啊，不对？头发白了？”

老大赶紧回卫生间去照了照镜子，“操！这什么玩意！”

老大出来拿着梳子，上面白白的沾满了白色的粉末，“这是什么鸡巴玩意啊？”

我和老四也好奇的上去看了看，看着像石灰粉之类的东西，我们几个走进卫生间看了看，发现洗漱台的底下放了一大袋子的石膏粉。

我们几个面面相窥，“这谁弄的？”

答案自不用说，我们都去野游了，只有老二没去，这肯定是他作的妖的啊，但是他弄这么多石膏干什么？

没想明白，老幺慢慢悠悠的回来了，面露淫荡之色，看样子，应该是有所进展吧。

“怎么样老幺？野战没？”我好奇的问了问“什么？操，你们真下流，我已经和她牵手了”

我摇了摇头，“老幺啊，你真是，你看看老大！他昨天在山上就和英语系导员干了”

“我操？真假的？”老幺不可思议的看了看老大，想要得到不一样的答案，可惜老大轻轻的点了点头。

“这点不算什么，当年我一个小时，就把人弄上床了！”

老幺像看着神仙一样的看着老大，“真不亏是老大啊！妈的不行，我也得赶紧弄了，我这才牵手”

这时候老二回来了，老大是头发白，他是浑身都白了，像极了刚从工地里回来的工人。

老四笑着说“老二，你缺钱说话啊，怎么一天不见，就去搬砖了？还是白砖，工地不小啊”

“操，搬个屁砖，我是去整理店面了”

“啊？店面卖石膏？”

“对啊，我们是学艺术的，得有远见，艺术也是能换钱的”

我们都听傻了，这个二逼是不是脑子瓦特了，说的什么胡话呢？

“这和石膏有什么联系啊？”

“哎呀，我女朋友之前想了个创业的办法，她是学雕塑的，我们可以整个石膏做小雕塑，然后我又是学设计的，可以让客人在雕塑上涂鸦，做成不同的颜色，是不是很有想法？”

老大叹了一口气，老幺扭过头去，老四闭上了眼睛，只有我看着这个土鳖。

“你那A罩杯能想出什么鬼主意，没说你们还真般配，都够土鳖的，什么年代了，谁闲出屁了去玩你那玩意，拿手机涂鸦不好玩吗？”

“操，你们懂个屁，这叫型！”

“嗯，型，型！你和那A罩杯慢慢玩啊”

“什么A罩杯！这几天被我揉的起码有B了，对了你们出去玩的怎么样啊，有啥进展没”

“都有进展，除了老幺”

老幺伸出脖子说了一句，“操”我躺到床上，给雅翎发了个信息，她这几天很忙，我也没有怎么打扰，别说还有点想念她了。

依旧是没有回信息，看样子是还在练习，我想了想干脆直接去找她好了，随便买点好吃的犒劳犒劳她。

我去超市买了一些牛奶零食，然后去了他们系的教学楼，她说她练舞，那应该就是在练舞房之类的地方吧，我问了问练舞房的位置，然后走了过去。

里面果然有跳舞的声音，我悄悄的推开门，就看到一只翩翩起舞的蝴蝶在那里挥洒汗水，真的好美，雅翎不管什么时候看，都是美的宛如艺术品一样。

我悄悄的坐到旁边的椅子上，静静的欣赏着她的舞步，竟看的有些如痴如醉。

雅翎练的很投入，根本没有发现有人进来，直到音乐停止，她才擦了擦额头的汗水，然后注意到了我。

雅翎开心的朝我跑过来，胸前的一对大白兔，也跟着蹦蹦跳跳的，可爱死了。

“弘文！你怎么过来啦！”

“给你发信息没回，我想你一定是在练舞，我来犒劳犒劳你，看给你买了好多好吃的”

“谢谢你，对不起哦，最近我太忙了，要参加考核，有点忽略了你”

“说什么呢，作为你的男朋友，我当然得支持你的工作，来吃点东西吧，是不是很累”

“还好，有点，不吃了，一会我们出去吃吧”

“你不练舞了吗？”

“不练了，看到你就不想练了，呵呵”

“你这意思是让我以后别来？”

“你讨厌，我是那个意思嘛，对了你们出去玩的怎么样”

“咦，你知道呀”

“我什么不知道啊，你以为我不看着你，就一无所知了？”

我想我不能把掉进坑里的事情告诉雅翎，那样她会担心的，我不能让她分心，就把老幺和老大还有老四的事说了一遍。

“你好讨厌啊，管别人叫什么猴子”

“确实像猴啊，才1米2”

“我才不信呢，走吧，咱们出去吃点东西，我收拾一下，换个衣服”

“行，那咱们出去吃点好的，给你补补”


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

一会雅翎换好了衣服，天气有些凉了，雅翎穿了一件粉红轻薄的外套，看着像是一朵花，当然她比花好看多了。

“干嘛？”

“真好看，像水仙花”

“油嘴滑舌，走啦，去吃火锅好不好，最近有点馋了”

我们手拉手走出了教学楼，附近有一家还不错的火锅店，我们朝那里走去。

不知道是不是幻觉，我总觉得一路上有什么人跟着自己，可是等我回头一看，却又没有发现什么异常。

“你又怎么啦，神神叨叨的”

“我怎么觉得有人跟着我们呢？”

“嗯？没有啊”

“不行，肯定是对你不怀好心的人！”

“哎呀，你多虑了吧”

“你这么好看，怎么能让人放心呢，要不雅翎你以后带着口罩出门吧，也不行，光看眼睛就知道你是美女了，要不你干脆蒙面得了”

“那我干脆别出门得了！”

“也行啊，我给你送饭”

“哎呀好啦，别神经了”

我们来到火锅店，我给雅翎点了很多的肉，希望她多吃点，让我也没想到的是她吃别的东西的时候都很文雅，就是吃火锅有点狼吞虎咽的意思，看样子这是她的死穴呀。

“对了，弘文，你妈妈最近好吗？”

“嗯，本打算这周回去的，不过因为出去野游所以没回去，晚上打算回去住”

“哦，没事多给她打电话，她现在一个人，又刚离婚应该会很寂寞的”

寂寞！我心想，我给她留了很多的A片，不知道她看没有，更不知道她看完是什么反应，她会不会边看A片，边自慰，嘴里还喊着我的名字？

好几天妈妈也没给我发信息，以前是不会这样的，是不是因为看了我给她的留言？

不管怎么样，我都希望妈妈能够快乐幸福的过完下半辈子，如果需要我，我在所不辞！

“你想什么那？”

“啊，没有没有，我再想怎么能让我妈开心一点”

“嗯，要不我陪你回去看看阿姨吧”

“不行，太晚了，我会担心你的”

“我，我可以住在你家呀，睡沙发上就行”

我去，我简直不敢相信雅翎会说出这样的话，她是仙女呀怎么能睡在沙发上，而且，这样漂亮的女孩睡在家里，我他妈的会不会忍不住啊。

“这个更不行了！怎么能让你睡沙发上！！不过，你要是睡在我屋里，我也没有意见”

“那你呢？”

“当然睡一起啊”

雅翎的小脸耍一下的红了，红的是那么的好看。

“你讨厌，怎么可能一下就睡一起嘛”雅翎撅起的小嘴，那模样简直爱死我了，天呐，杀了我吧。

“雅翎，你别这样，我容易犯心脏病”

“怎么啦？”

“你太好看了”

“你讨厌，讨厌~不理你了”

“好好我错了，我就是开玩笑的，你就是睡我床上我也不敢碰你啊”

“弘文，我，给我点时间，我真的没有谈过恋爱，我……”

“雅翎别说了，你是我女朋友已经是我做梦都不敢想的事了，我喜欢你，尊重你，绝对不会过格的，我也没谈过恋爱，我们一点一点的成长好吗，只要你不嫌弃我，我会永远在你身边爱护你的”

“弘文！你真好，我也会永远在身边的，我爱你”

吃完了午饭，我送雅翎回到教学楼，很显然她依依不舍的，而我也舍不得她，不过她还要去练舞，而我也要回家去看看。

就在我打算告别，离开的时候，雅翎忽然叫住了我。

“弘文，你过来”，雅翎把我拉到教学楼的后面，这里没什么人。

“干吗啊？”

“吻我”雅翎闭上眼睛撅起温润的嘴唇，那样子真的是让看的人发疯，太好看了，尤其是那撅起小嘴的模样，像无数的飞刀不断的扎到我的心上，美丽真的是可以杀人的。

如此场景，这我哪能客气啊，上去就啃了起来，雅翎的小嘴还是那么的香甜可口，吻起来真舒服，而她显然也进步了很多，她主动的和我舌吻，就是我们俩刚吃完火锅，吻出了一股麻辣味。

我们吻着吻着，雅翎轻轻呻吟了一句，“弘文，你可以，摸，摸我”

“啊！”雅翎这是什么意思？她是说让我摸她？摸她的乳房？

我愣住了不敢乱动，因为上次我第一次吻她的时候就冒然的去摸她的胸脯，被她推开了。

雅翎看我似乎没动，她居然主动抓住我的手，伸进了她的衣服里，然后放到了她的胸脯上。

我靠，雅翎她一定是觉得亏欠我很多，可是我真的没有很介意的，她是我的女神，能守在她身边我就已经很开心了，不过都已经这样了，我又怎么能放过这样的机会呢，我稍微用力的握了握。

虽然隔着奶罩，但是那乳房弹性十足，手感已经非常的好了，就在这时候，雅翎又说了一句，弄的我的鸡巴都要勃起的，“解开我的内衣摸吧”

“啊，雅翎！你，真的可以吗？”

“嗯，弘文，因为是你，所以可以，解开我的内衣”

我咽了口口水，然后颤抖着把手伸到后面，啪的一声，解开了内衣扣，然后把手伸到了内衣里面，这一回我真正的摸到了雅翎的乳房。

一瞬间，我就上头了，这是什么样的极品奶啊，我的一只大手正好可以掌握，可是那手感嫩滑到我几乎无法握住，不断的打滑，我只能稍加用力去握，可是这样就会有意无意的摩擦到她的奶头。

“啊~嗯~”雅翎的身子整个都酥了，几乎无法站立，贴到我的身上。

这，这也太敏感了，我小心翼翼的不敢在摸了，这样已经足够了，雅翎的脸已经通红，显然她一定是没有被男人摸过的，她没有骗我，她真的没谈过恋爱。

“弘文，我，我……”

“雅翎，就这样吧，你还没做好准备，我已经感受到了，谢谢你雅翎”

“我，我也不知道为什么，好，好像触电一样”

“很正常的，以后，我们找机会再研究好吗，你都快站不住了”

“嗯，弘文，你，你喜欢吗？”

“什么？”

“我的胸”雅翎的声音细的几乎听不见，她有点太羞了。

“怎么可能不喜欢，好嫩啊，好滑啊，雅翎的皮肤好像婴儿，还没看到，光摸了摸就好喜欢”

“嗯……看？这里不行，我好羞，下次再给你看好吗？”

“啊？不不，我不是那个意思，我没有，哎呀雅翎，你按照你的想法就好，我是想看，但是不会你不给我看，我就不喜欢，或者怎么样，你明白吗？”

“嗯，明白，不过弘文，我想让你看的，我会把我的一切都慢慢给你的，我的全部都属于你，我爱你”

“雅翎！！我也爱你！谢谢你！”

说着我们又拥吻了一会，然后她整理好衣服，就回去教学楼了。

这时候我发现似乎又有人在盯着我，可是我周围看了一圈还是没有人，不知道是怎么回事。

我走出校门，打车回家，妈妈她现在怎么样了？

她会看我给她准备的视频还有文章吗？

这一切都犹未可知，怀着忐忑的心情，我打开了家里的房门。

妈妈在收拾屋子，看到我回来了，先是楞了一下，然后表情变的很复杂，说不上来是什么什么感觉，不过却有一丝的娇媚。

“你怎么回来了？也不提前告诉妈妈一声”

“哦，周末没事就回来看看，想多陪陪你”

“哦哦，妈妈出去买点菜，给你做好吃的，你坐着等会啊”

“妈，不用，简单吃点就行了”

“那怎么能行，你等着啊”

说着妈妈急慌慌的就出去了，真是奇怪，妈妈怎么变的这么热心了，似乎还有一点紧张？这一切都不同寻常，我决定先去我的电脑看看究竟。

我打开电脑，进去文件夹一看，显然妈妈是看过了，我打开播放器的播放记录，我去，妈妈她几乎每晚都看啊，也就是说妈妈看过我发的那些话了，还有那些乱伦的文章和讨论她应该是都看过了，而文件夹的最后，有一个新建的文档。

我点开一看，是妈妈给我的留言。

“弘文，谢谢你为妈妈做的这些，妈妈只是不小心看到了你的电脑，这么多年了妈妈一直和你爸爸分居，也没有找别的人，所以可能是妈妈太空虚了，所以有了些不合实际的想法，妈妈知道这是不能被接受的，好儿子，你有了漂亮的女朋友，妈妈只希望你能幸福，妈妈自己可以应付的，看看视频解解闷也就行了，那些乱伦的文章有些可能有点道理，但是妈妈觉得那样会害了你，妈妈不想那么做，妈妈爱你”

看完了文档，我心里难以平静，妈妈她是多么爱我啊，到了现在她依旧只为了我着想，从小到大，因为我她失去了性福，失去了女人该有的性爱，而我呢？

不，妈妈，这对你不公平。

我在文档下，留下自己的话，“妈妈，儿子长大了，你爱了我这么多年，把一个女人最宝贵的青春都给了我，自己却失去了幸福的权利，儿子对不起你，儿子不是想那些不切实际的东西，我只是想要妈妈幸福，儿子可以做到的，没有人知道，也没有人会打扰，妈妈，我听到了你夜晚呼唤我的名字自慰，那一刻，我的心里好痛，你失去了太多，让儿子补偿你的青春，让儿子孝敬你好吗？”

写完了这些，我又想了想，妈妈她一直是个善良传统的女性，只是这样，可能还不够打动妈妈的内心，我又找了些母子性交的真实案例，放在了文件夹里，当然了，都是找那种幸福美满的，真实性那就无从考证了，只要能让妈妈放下枷锁就行。

当然最后我也没忘再找一些乱伦的片子放进去，这次我故意找了一些国产的，毕竟说中文可能妈妈的代入感能更强吧。

都弄完了，我关上了电脑，长舒了一口气，看妈妈的意思，她确实是想过和我做爱的，只不过碍于妈妈的身份，还有觉得会影响到我，希望妈妈看到我的话会改变自己的想法吧，说真的，妈妈的奶子真的嫩，虽然没有文妍那么的硕大，但是也绝对算是巨乳了，而且她的奶头还是粉的，难道小时候我没吃过吗？

不一会妈妈回来了，依旧显得有点娇媚，看着都有点小女人的感觉了，竟还有一点可爱，看样子在妈妈的内心，我已经不仅仅是儿子的感觉，起码有一点男人的味道。

“弘文，怎么没带雅翎一起回来？”

“哦，她要参加舞蹈考试，最近很忙，我也很少能见到她”

“哦，这样，你们之间还好吧？”

“挺好的呀，妈你别担心了，儿子会处理的很好的”

“哦哦，呵呵，妈妈去做饭，你看会电视吧”

这时候我想到一点好办法，可以挑逗妈妈，我直接说了一句，“那我回屋去玩会电脑！”

“啊！！电脑！”果然妈妈的反应很大，哈哈，脸都有点红了，看着就更可爱了。

“怎么了妈？”

“没，没事，妈妈去做饭”

哈哈，我假装去房间里玩电脑，妈妈这会一定会担心我看没看到她的留言吧，我是装看到还是没看到呢？

如果假装看到了，那我的反应应该是什么样？

我想了想还是得装作看过了才行，这样妈妈才会好奇，我会不会给她留下什么，嗯，就这么办。

不一会，妈妈叫我出去吃饭，我故意装的眼神迷离，想看又不敢妈妈的那种神情，妈妈一看就知道我和刚才不一样，明显就知道我是看过她的留言了。

“弘文，多吃点，妈妈今天做的都是你喜欢吃的”

“嗯嗯，谢谢妈，看来雅翎不在，我的地位才能上升呀”

“别胡说”

“妈，那个”

“嗯？”妈妈显得有点紧张，不知道我要说什么。

“啊，没事，妈你最近好像年轻了呢”

“是吗？呵呵，可能是雅翎买的保养品还不错，呵呵”

然后我就低头吃饭，气氛显得有点尴尬，这正是我想看到的，首先就不能让她觉得和我相处就是普通的和儿子相处。

吃完晚饭，我回到了屋里，没有和妈妈多说话，营造出一种我心里在纠结矛盾的假象，不过这当然远远不够，我在想，我看到了妈妈自慰喊我的名字，给我的触动很大，那要是妈妈看到我自慰，也喊她的名字会不会也有所触动？

嗯就这么办，妈妈晚上会起夜上厕所，到时候我就叫的声音大一点，看看妈妈过不过来偷看我，我相信我那粗大的鸡巴一定会让妈妈心动的。

说干就干，我故意的和妈妈说我早点睡了，然后就假装睡觉，期间和雅翎发了几条信息，玩了一会游戏，感觉时间差不多了，妈妈通常12点左右会起夜上一趟厕所，但是我不能掐着12点，那样鸡巴不可能马上就勃起，所以从11点半开始，我就看着A片缓缓的撸着我的大鸡巴。

我把门开了一个缝隙，然后仔细的听着外面的声音，不知道为什么妈妈今天出来的比较晚，都快12点半了，还没出来，我再撸下去，感觉都要射精了，那就前功尽弃了，这样下去可不行。

正当我打算出门看个究竟的时候，我听到妈妈从房间里出来了，我悄悄的走回电脑前，然后快速的撸动我的鸡巴，让它硬到极致，电脑的荧光可以很好的映射出我鸡巴的雄伟，那大龟头看着威武又雄壮。

我隐约听到了卫生间冲水的声音，知道时候差不多了，我看着A片里母子激烈的性交然后撸的更加剧烈，嘴里也发出了声音，“妈妈，啊！儿子好舒服，妈妈的小穴好紧啊，儿子插的你舒服吗？”

我刻意的提高一点音量，但是又不会很大声，但是我确定外面一定能听到，因为我把门开了个缝隙，声音传到妈妈的耳朵里问题不大。

我一面猛撸，一面用余光看着门口，等待着妈妈的上钩，过了几秒钟，果然，我发现我门的缝隙变大了一点，虽然幅度很小，但是我确定妈妈现在就在门外。

妈妈在看着我撸鸡巴，这刺激到了我的性欲，我的大鸡巴涨大了一圈，硬到了极致，我疯狂的撸了起来，龟头已经变的紫红，上面都是粘液，在显示器的照射下，看着淫荡无比。

“啊！妈妈！儿子好舒服啊！妈，儿子想插你啊，妈，儿子爱你，让儿子孝顺你吧，妈妈！我想射进你的阴道，射进你的子宫，让你高潮啊！”

我看到门的缝隙更大了，而且我隐约的看到外面的人影在动，并不是安静的观察，莫非妈妈她在看着我自慰？我的大鸡巴一定是让她动心了！

想到这我更加的兴奋了，陷入了冲刺的阶段，“啊妈妈，你的小穴夹住我了，好舒服，妈妈！我要射了，射给我的亲妈了，啊！！！射了啊！！”

我故意的把鸡巴朝天，让妈妈看到我射出的精液，尤其力道太强，精液被射的很高，这样才有更好的视觉冲击力，就在这时候，我听到门外有水声，妈妈她似乎泄身了，看着我的大鸡巴她自慰到高潮了？


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

射了一会，我假装不知情，嘟囔了一句，“得拿湿巾擦擦了”

随后我起身往门外走，门外急促的脚步声传到了耳朵里，看样子妈妈是害怕被发现，跑回了卧室。

走到门口，果然，地上有水渍，不用多说，一定妈妈流出来的，看样子我的计划很成功，妈妈居然看我撸管自慰，而且似乎也高潮了。

我走到外面去拿湿巾，然后故意的弄出关门的声音，好像我已经回屋了，但是其实我并没有，我蹲在妈妈的门口，如果妈妈她受不了，一会自慰的话，那基本上和妈妈做爱这事就八九不离十了。

我蹲了一会，里面似乎并没有声音，是妈妈刚刚已经高潮所以就不自慰了？还是妈妈累的已经睡着了？

就在我准备放弃的时候，妈妈那动情的呻吟声传了出来。

“嗯，弘文，插妈妈，嗯啊~妈妈也好舒服，妈妈也好想让你插啊！”

我操，我妈她真的自慰了，而且一开始就叫着我的名字，还叫的那么淫荡，这是生怕我听不见啊。

我小心翼翼的推开门，只见妈妈一丝不挂的躺在床上，手拿着自慰棒，疯狂的抽插着自己的私处。

这一次不知道妈妈是不是故意的，她居然开着床头灯，那私处我几乎就都能看清，而且好几次妈妈把自慰棒抽出来，那阴唇居然是诱人的樱红色？

我操了，我的亲妈啊，你的奶子粉，淫穴也这么嫩的？我爸爸他到底操没操过你啊，如果是这样，那妈妈你得多么寂寞饥渴啊！！

我的鸡巴再次的勃起了，我也受不了了，握住我的大鸡巴套撸了起来。

妈妈叫的真是太淫荡了，私处也是湿的一塌胡涂，顺着自慰棒的抽插，那淫水就不停的流，这场面太骚了。

“弘文，插的太好了，嗯，妈妈好舒服啊，好儿子，你狠狠的插，妈妈让你随便插，嗯啊~好深啊~儿子的大鸡巴插的好深啊！”

听着妈妈的淫叫，我的欲火上升的飞快，撸的更是快的要撸冒烟了，我的妈妈啊，你知道你现在有多骚，多诱人吗？你让儿子我真的受不了啊。

妈妈的自慰棒也极速的抽插着，终于，妈妈大叫了一声，淫水冲开了自慰棒，从私处猛泄，而我也在妈妈的门口射了出来。

我不知道妈妈是不是故意学我，她居然也说了一句，“床单都湿了，得拿去卫生间了”

卧槽，我赶紧的溜回自己的卧室，但是门口已然留下了我的精液，那味道浓的，除非我妈是傻子，不然她不可能闻不到。

回到床上，我兴奋的难以入眠，不知道妈妈看到我的精液会是什么反应，又或者妈妈她根本就是知道我在门口偷看？

我翻来覆去的睡不着，这时候我想到了一个人，老四妈妈，她和我妈差不多的年纪，又是比较开放的人，我想没准她可以给我一点建议？

我试着给阿姨发了一条微信，因为时间已经不早了，我也没打算等回复，可是让我意外的是阿姨竟然秒回。

“怎么了孩子，想阿姨了？”

“呵呵，有点”

“有空再来阿姨这玩，阿姨也想你了”

“嗯，那个阿姨，我可以请教你一些问题吗？”

“当然了，阿姨知道的都会告诉你”

“我妈和我爸离婚了”

“啊？唉，大人事有些时候只能顺其自然了，现在的人都自私自利的，有的又管不住自己的下面，离婚的事情也是再正常不过了，别难过孩子”

“嗯，可是我妈她似乎很寂寞，就是没离婚的时候，她和我爸也早就分居了，我知道他们一直都没有性生活，然后我妈无意间看了我的电脑，里面有一些乱伦的A片，有天晚上我发现我妈妈再喊着我的名字自慰，这么多年，我妈是为了我才没有和我爸离婚的，所以妈妈的寂寞我是有责任的，我想，我可不可以和我妈做爱，去弥补她的空虚，毕竟她也是女人，也是有需要的”

阿姨的输入框闪烁了很久才回复我，“孩子，阿姨理解你妈妈，阿姨也有类似的经历，像你说的，如果换作是我，假如我的儿子因为爱我，心疼我，想要和我做爱，那我应该是不会拒绝的，会接受他的爱意，不过作为一个妈妈，这种事，只能局限于做爱，其他的我是不能去影响孩子的，他必须得有个完整美好的家，等到那时候，我就绝对不会再和儿子做爱了”

“哦，我明白了阿姨，我就是出于对妈妈的爱，和心疼，还有算是补偿吧，我真的不想妈妈这么寂寞，如果我可以填补，那我真的愿意，我只希望妈妈能过上正常的性生活，而我现在也有女朋友，我的正常生活也没受到影响”

“嗯好孩子，阿姨是你妈妈的话，一定会接受你的好意的，但是不能太急，要一点点的表达你的爱意，你的想法，你不是为了淫欲才和妈妈做爱，是为了爱她，为了满足她，为了她的幸福才这么做，你妈妈明白你的心意多半会接受你的”

“好的，谢谢阿姨”

“呵呵，孩子，有空常来玩啊，阿姨教你更多的东西”

“好的好的，阿姨早点休息吧，晚安”

放下手机，我已经胸有成竹了，这一周等妈妈看了我的电脑，再看我的留言，我相信妈妈肯定会接受我的，我再稍微的主动一点，那自然就水到渠成了，妈妈的滋味，会是什么样的？

我有点迫不及待了。

第二天我装着没事的样子，妈妈依旧有点腼腆，昨晚的事我们谁也没提，吃完早饭我就匆匆的赶往了学校。

上午的课很无聊，不过我发现老二并没有来上课，老四的身边居然坐着那个1米2，她自己不用上课吗？

老大低头不知道在发什么信息，老幺在睡觉流出了口水，估计是做梦和导员做爱呢吧，这一个个的哪像个大学生，真是除了我都在淫荡啊！

下课了我想去找雅翎吃午饭，不过还没等我走到她的楼下就被2个人给拦住了，看模样不像是学生，但是却都很健壮。

“你们干吗？”难道来找茬的，不过我没见过这2个人啊，我似乎也没有什么仇人之类的。

“你过来一下，有人想见你”

“嗯？谁啊？”

“过来你就知道了”

“光天化日之下，你们想干吗？我告诉你们到处都是监控哦”

“放心好了，请过来一下”

我心想自己也没有什么值得抢劫的地方吧，我一没钱，二没地位，应该没什么大问题，可是谁大白天的整这么神秘？

难道是我那几个室友又整的什么幺蛾子？

我怀疑的跟着那2个人走到校门口然后上了一辆豪华的轿车，然后我就看了一个绝代的美妇，说是美妇，因为她穿的非常华丽，但是看着也就最多30岁，要是换个衣服没准我就以为是我们学校的学生，或者研究生之类的。

我稍微的打量了一下她，真好看，是真的好看，可是说我见过好看的美妇，而且皮肤非常的细嫩，难道我走什么狗屎运被有钱人家的美妇看上了？

难道网上那些肤白貌美重金求子的广告都是真的？

“你叫陈弘文吧”

“嗯，你是？”别说看了一会，这人我好眼熟啊，好像在哪见过，可是这么好看的美妇，我见过的话一定会有印象的啊。

“直截了当说了吧，我是谭雅翎的妈妈”

“啊？”

我操，难怪他妈的眼熟，对，她长的和雅翎很像，不，应该说雅翎很像她，还真是母女，难怪雅翎生的这么好看，原来这基因是遗传的啊。

“阿姨好！”

“你先别管我叫阿姨”，只见她给了另外一个人眼神，然后那人拿出个箱子。

“这里有20万，对于你个大学生而言，这钱够你花一阵子了吧”

“嗯？阿姨，你什么意思啊，干吗给我钱？”

“离开雅翎！以后不许再和她见面，你们是不可能的，雅翎是有对象的”

“什么！！你们！你怎么能这样，那个什么局长的儿子，雅翎根本不喜欢他！”

“这不重要，你离开她就行了，剩下的不用你操心，拿着钱回去吧”

说着那人把箱子递给了我，说真的，20万对我这个刚上大学的嫩头青来说，确实不算少了，我可以买很多我喜欢的东西，甚至够我们寝室每天都喝酒了，可是这20万能和雅翎相比？

就是200万2000万也不配啊。

我一把推开那肮脏的箱子。

“阿姨，现在是什么年代了，还整这些俗掉牙的东西，钱对我来说是未来，不是现在，我爱雅翎，雅翎也爱我，我是不会离开她的”

“哈哈哈，什么狗屁爱情，还不是嫌少，再给你加10万，赶紧收下，走远点！”

“你给我100万，我也不会要的，抱歉，我还有事”

“我告诉你！你们是不可能的，识相的把钱收下，不然你什么也得不到！”

我简直不敢相信这样美丽的一个女人，说出的话竟是如此的冷血，那是她的亲女儿，怎么能拿来做交易？

“阿姨，我们是真心相爱的，如果你是她的妈妈就应该支持她的选择，而不是强迫她去和不喜欢的人在一起”

“你们这个屁孩子懂个什么爱情，没钱哪来的爱情，你能给她什么？你和我们家条件般配吗？现实一点吧孩子”

“算了，我和你无话可说，再见”

说完我推开车门，看到雅翎站在车门口，我们对视了一眼，都愣住了。

“弘文？你怎么在这？妈，你找他干吗？”

“没什么，上车，妈有话和你说”

我叹了一口气，“雅翎，快上车吧，我先走了”

“弘文，你没事吧？等我回头去找你”

“嗯，快上车吧”

雅翎依依不舍的看了看我，然后就被拉上了车，她妈妈要和她说什么我心里一清二楚，家里安排她去相亲，结果她却反抗家里的安排，和我在一起了，那他们家就没办法和局长家联姻，也就没有办法把利益最大化了，真是肮脏的家庭！

居然拿自己的女儿作为赚钱的筹码。

我回到寝室，郁闷的躺到床上，心里不停的胡思乱想，要是雅翎真的听了她妈妈的话，和我分手了怎么办？

要是我以后再也见不到雅翎了怎么办？

我的女神，我们才刚开始就要结束了吗？

难道命中注定我们是不可能的吗？

“唉！”

我叹了一口气，她家看起来确实很有钱，也许我真的是配不上她，但是我真的不想看到雅翎和她不喜欢的人在一起，哪怕最后牵着她手的人不是我，我也不希望是那个狗屁局长的儿子。

“喂！！喂！！老三，你想什么呢，叫你怎么没反应”

“啊？怎么了？”我看着床头的老四一脸懵逼的看着我。

“操，大白天的发春呢，走，去照顾照顾老二的生意”

“什么生意？”

“卖石膏啊！”

“石膏？哦对，操，那破几把玩意，怎么可能有人去光顾”

“所以啊，2天了一个生意也没有，作为兄弟咱们起码得让他开张吧”

“这算内循环，还是内卷？”

“唉，还是算扶贫吧”

“操，我自己还贫着呢”

“我花钱，请你去，走吧”

说真的我是真的不想去，但是老四硬拉着我，我也没办法，老二和A罩杯的店在学校的商业街，说是商业街，其实就在校园里，里面都是一些小店铺，卖什么的都有。

我们走进店里就看到A罩杯坐在一个桌子后面，桌子上摆着一些石膏的模型，有什么蜡笔小新，孙悟空之类的，旁边放着一些水彩燃料。

“咦，老二呢？”

“啊，嗯，那个~”

“嗯？哪个？”

“嗯~”

我注意到A罩杯的神情似乎有点不对劲，然后就看到桌子咣当的振动了几下，把蜡笔小新都震到地上，摔碎了。

“我操！这闹鬼呢！”

只见老二从桌子下面钻了出来，满脸的通红，那个骚样还一脸的淫荡，他们不会是？

“尼玛的，你们刚刚干吗呢？我操，胆子真大啊”

“嘘！！别嚷嚷，妈的一天一个人也没有，我们实在是太无聊了”

“无聊就干这个？”

A罩杯已经满脸的通红，扭过头去，不敢看着我们。

老四捡起一半的蜡笔小新，“得，别说赚钱，你这没开张，直接先赔钱了”

“靠，你们来干吗？”

“还能干吗，给你开苞，不是，给你开张啊”

“操，算你们是兄弟，来看看，画点什么？”

桌子上都是一些卡通的石膏模型，看着就是小屁孩玩的，我看来看去没有一个喜欢的。

“老二，我觉得你这些太卡通了，都是成年人了，你换个奶子，或者鸡巴之类的模型肯定有人进来画”

“尼玛的，你话说注意点，有女生在场呢好吧”

我寻思你们刚刚那行为比我这个恶心多了，我随便找个花仙子然后拿起笔沾着染料画了画，感觉还不错，可以拿着送给雅翎。

老四也找了个猪画了画，他简单粗暴，直接全涂成了黑色，说黑猪肉好吃。

我俩画了一会就画完了，老四问了问多少钱。

“一个一百”

“我尼玛的，你们这是公开抢劫呢？这破玩意100一个？”

“我们卖的是服务好吧，是画的过程，这才是最值钱的”

“操，我觉得你还是整点豆干卖吧，比你卖这玩意有前途”说完老四骂骂咧咧的和我离开了。

出了门老四忽然看了看那个黑猪，“老三，你说我拿刀扣个洞，当存钱罐不错吧”

“嗯，也算废物利用吧”

这时候雅翎给我来了个电话。

“弘文你在哪？我要见你！”

“我在商业街这”

“我去找你”

“好的”

我挂掉电话，老四和我挥了挥手就先回去了，正好，我可以把这个花仙子送给雅翎。

不一会雅翎气喘嘘嘘的跑了过来，然后直接就抱住了我。

“对不起，弘文，我妈妈是不是和你说了很多过份的话”

“没关系啦，也没说什么”

“别骗我了，不过不管我妈和你说了什么，我都不会离开你的，我爱你，弘文你也不要离开我好吗？”

“嗯，雅翎，只要你不嫌弃我，我不会离开你的”

“弘文，别离开我，那样我会失去勇气的，只要有你在，我就什么都不怕”

我轻轻的回抱雅翎，那身体在微微的发抖，她似乎很害怕，害怕失去我？还是什么？

“雅翎，我会一直在你身边的，别怕，你妈妈虽然想让我离开你，可是我是不会妥协的，都什么年代了，还有父母干预儿女的恋爱自由”

“嗯，谢谢你弘文，那个家我也真的是待够了，除了钱就是钱，满脑子都是钱”

“别这么想雅翎，他们毕竟是你的父母，是他们把你养大的”

“可是他们从来也没有尊重过我的想法，从小到大我都是在他们的摆布中，学这个学那个，我本来就不聪明，做的不好，他们就说我，我再也不想听他们的了”

“唉，雅翎，希望有一天他们能明白，你不是他们的工具，是个有感情的女孩”

我带着雅翎去吃了点冷饮，让她放松下来，随便把花仙子给了她。

“这个花仙子的颜色好像不一样哦”

“因为是我画的，哈哈，喜欢吗？”

“你画的？”

“对呀，我们寝室老二开了个石膏涂鸦店，里面有很多的模型，然后可以进去画不同的色彩”

“听起来好像还挺有意思”

“什么呀，多无聊，还不如用手机画着玩呢”

“谢谢你的花仙子，我会好好留着的，这是你送我的第一件礼物”

“明明是第二件”

“啊？”

“还有我的衣服呀，你忘啦”

“哦哦，对，下次我还给你”

“不，你留着吧，冷的时候披上，就像我在你身边一样”

雅翎微笑的看着我，她终于又露出了那杀人般的微笑，“弘文，你真好”


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

看到雅翎稍微的平静下来，我也就放心了，我不知道雅翎的妈妈到底和她说了什么，但是一定是发生了争吵，不然雅翎的身体也不会抖，可是我能保护她吗？

我真的有资格和她在一起吗？

看着雅翎那绝美的微笑，我反而陷入了深深的思考。

“弘文？在想什么？”

“嗯，在想以后我该怎么养活你，你一定从小就没吃过什么苦吧”

“物质上是没有，不过这不重要，和你吃苦我也愿意”

“我不愿意，你应该是被众星捧月的仙女，不是吃苦受罪的平民”

“弘文，你又来了，长相很重要吗？父母给的我改不了，但是精神上，我就是我，一个喜欢你的女孩”

“雅翎，放心，我不会让你吃苦的，虽然现在我还没什么钱，不过将来我会努力赚钱的”

“呵呵，我们一起努力，创造属于我们自己的幸福好吗？就是吃苦也是我们美好的幸福，我不是那种贪图享受的女孩，你还不明白吗？”

“我知道，不过，我不允许你吃苦，因为我会心疼的”

雅翎眼睛里有些湿润，她走过来坐到我的身边，依偎到我的怀里。

“谢谢你的温柔，弘文”

这时候文妍进来了，我不知道她是天天来这吃冷饮，还是我一来这，她就一定会出现，总之目前看来，这个几率是百分之百。

当然她一定会发现我，就是不发现我，她也一定会看到雅翎，因为美丽的东西通常都是非常的显眼。

果然她拿了杯冰咖啡，四下看了一眼，然后看到了我，她愣了一下，微微的笑了笑走了过来。

“好巧呀，又看到你们啦”

“你是不是天天都过来喝冷饮啊 ”

“差不多吧，每天锻炼完都过来”

“你已经可以了，别再瘦了”

“也没有刻意在减肥啦，就是习惯了”

雅翎看到文妍比她上次看到的时候又瘦了很多，而且这颜值已经飙升到完全可以称之为绝美的女孩了。

“文妍，坐下一起吧”

“还是不打扰你们甜蜜了吧，哈哈”

“没关系啦，坐下一起聊聊”

文妍看了看我，我也点了点头，她只好坐下了，再拒绝可能就有点做作了。

不过这2人坐在一起，我心里是有点发毛的，之前不知道就算了，现在文妍已经明确的告诉我了，她也喜欢我，而且在坑里的那一晚，我差点和她发生了关系，就算没到那一步，她的身子我都看遍了，我们还能算是一般的朋友关系吗？

“文妍，你好厉害啊，你是怎么瘦的呀，教教我”

“就少吃，多锻炼呀，雅翎你根本不用减肥啊，你身材超级好啊”

“最近真的有点胖了，吃太多了，跳舞得保持身材才行”

“哈哈，是不是弘文总带你吃好吃的呀”

“也还好啦，最近很忙所以也没怎么见面了，据说你们出去野游了，有意思吗？”

文妍和我一起呛了一下，“咳咳！！”

“怎么呛到啦？”雅翎轻轻的拍了拍我的背。

“呵呵，没事没事，我不和你说了嘛，都是为了老幺，其他没什么意思，就去山上转悠了一圈”我赶紧打圆场，不能让雅翎看出来文妍和我的异样。

这时候雅翎接到电话，说舞蹈考试的时间要提前几天，雅翎放下手机，依依不舍的看了看我，“弘文，恐怕我得先走了，舞蹈审核时间提前了，我得回去练习了”

“雅翎你跳的很好了呀，没必要这么拼命吧”

“还是不完美的，我心里明白，那你们慢慢喝，我先走啦，晚些给你打电话，88”

雅翎匆匆忙忙的告别了，只剩下了我和文妍，我长舒了一口气。

“怎么了？看你好像很紧张”

“啊？这个，换作是你，你也紧张吧”

“放心好啦，在雅翎的面前我什么也不会说的，我们就是普通的朋友”

“文妍，我都不知道说什么好了，唉”

“雅翎看着有些，嗯，不一样，你们发生什么事了吗？”

“啊？我去，这你都能看出来？”

“女孩子的感觉和你们不一样，我一眼就知道了”

我在犹豫要不要把雅翎家里的事告诉文妍，不是我不相信文妍，是我觉得她这样温暖的女孩，不应该再让她多为我担心，我已经够对不起她的了。

“弘文，不方便的话就算了”

“不，唉，我们之间没什么不方便的，只是我不想让你多担心”

“没关系的，弘文，也许我可以帮你，因为我是个女的，更了解女孩的心思”

“唉，其实也不是雅翎的问题，是她的家里”

“她家里反对你们在一起？”

“我……文妍，你好厉害啊，她家给她相亲个什么局长家的儿子”

“猜都猜到了，雅翎穿的都是名牌衣服，你知道她的裙子多少钱吗？都好几万”

“我操，这么贵”

“喂，又说脏话！又欠我一箱棒棒糖”

“上次，你不是吃我的棒棒糖了么，还吃了很久”

文妍的脸刷一下的就红了，那一晚，我们除了做爱，基本都做了，口交，乳交，那时候是气氛到了，现在提这事，文妍肯定是羞的要死啊。

“你！！你臭流氓！坏死了你！”

“对不起对不起，下次不提了”

“哼！真是色狼，难怪雅翎家不同意你们在一起”

听到这话，我的心情不知道怎么的忽然就沉重了下去，就是赶到那个点上了，是啊，我除了淫荡还会什么？只会刷嘴皮子而已。

文妍看到我的反应，可能是觉得说错话了，“对不起弘文，我是开玩笑的，你别当真啊”

“唉，你说的对，我确实配不上她”

“不是啊，弘文，你别这么想，哎呀，我就是刚刚生气瞎说的，对不起啦，你别这样”

“我不是怪你，你说的没错的，唉，可能我们真的是不大合适，虽然我不想放弃，不过将来我们会怎么样呢？大概注定是不可能的吧”

“弘文，你干吗要这么想，雅翎虽然穿的很好，家庭条件一定非常的不错，但是她本身并不是那样的人，这我能我看出来，我相信雅翎也一定选择和你在一起的”

“她的确是这样说的，她从小就被家里当工具一样的培养，她说想要自由，而我就是她的底气”

“对啊，所以说你别多想了，钱不是万能的，钱买不到感情的”

“可是你也说了，你都能看出来雅翎她不正常，我不希望她过的不开心”

“你错了弘文，她的不正常不是因为你，而且她的家庭，因为是你，她才会想去冲破那个束缚的，你如果放弃了她，那她只会失去最后的希望，她会崩溃的，以后就会和机器人一样，再也不相信感情了，又何谈开心？你明白吗？”

“你说的是真的吗？”

“相信我弘文，雅翎漂亮的外表下，是她极其脆弱的内心，在这样家庭长大的女孩更是如此，她需要你的爱护，答应我，别放弃好吗？”

我惊讶的看着文妍，这个温暖的女孩再一次温暖了我，明明她应该不喜欢雅翎的才对，“文妍，没想到你会和我说这些，谢谢你”

“不然呢，你以为我会去拆散你们，然后趁虚而入啊，你也太小看我了，我是喜欢你，但是喜欢不是占有，你不开心，我也会不开心，雅翎不开心，你就会不开心，所以，你明白吗？”

“文妍，我，唉，你让我真的不知道该如何感谢你，能认识你，真的是我修来的福气”

“呵呵，你能这么说我就很开心了”

我真不知道该怎么去面对文妍，对她我除了感激还是感激，但是我该如何去做？

文妍她喜欢我，我喜欢雅翎，那我喜欢文妍吗？

我不清楚，真的不清楚，不过假如没有雅翎的话我一定会去追她，这毋庸置疑，所以，我也是喜欢她的对吗？

坐了一会，我打算回去了，不是说我不想和文妍多聊会，只是心情着实有些复杂，不过文妍说她还想多坐会，所以我告别了她回寝室。

走到半路，忽然想到那个花仙子还在冷饮厅，雅翎走的匆忙忘记拿了，虽然那东西没什么价值，不过也许对于雅翎来说，弄丢了没准会更难过，我想了想还是原路返回去拿。

再次的回到冷饮厅，文妍还没有走，我刚想过去拿花仙子，却发现文妍，她在哭，上一次她哭的时候，还是在我的肩膀，而现在她显得的是那么的无助，没有人上去安慰她，她只是静静的在舔自己的伤口。

我忽然想到了上次在歌厅她唱歌时的悲伤，文妍，你说雅翎美丽的外表下是无比的脆弱，你又何尝不是呢？

即使这样，你却依旧在温暖我，可是我却没有看到你悲伤的内心已然冷冻成冰。

假如雅翎她喜欢别人，而我还要鼓励她去争取和那人的爱情，那我的心情会是如何？

单是看到她和别人拥抱我就已经心痛的要死，那文妍呢？

她还是个女生啊，为什么会有如此温暖的女孩啊，她好的让我有些无地自容。

没有声音，文妍只是默默的在抹眼泪，那悲伤的样子和她在歌厅唱歌的时候一样，我的心忽然很痛，不知道是出于什么，是愧疚？

是心疼？

还是其他什么？

总之真的很痛。

我感到有些窒息，不行，我看不下去了，我不能让她这样一个人在这里悲伤，我悄悄的走到她的身边，她没有注意到我，我温柔的把她抱进了怀里。

“啊！”文妍吓了一跳，刚想挣扎，看到是我，惊吓变成了惊讶。

“弘文？你，你怎么又回来了”

文妍赶忙的擦拭自己的泪眼。

“文妍，对不起！真的对不起，我竟然让你一个人如此的悲伤，在我的怀里哭吧，让我抱着你”

“弘文！”文妍稍微的挣扎了一下，然后轻轻的回抱着我，在我的肩膀大声的哭了出来，比起上一次她在我的肩膀哭泣，这次她明显伤心的多。

我就是个想淫荡的普通人，我不知道为什么会有2个如此美丽的女孩同时喜欢我，而我能做的却只是伤害，我温暖个屁，我就是个烂人而已。

文妍哭了很久，渐渐哭的声音小了，离开了我的肩膀，但是眼睛已经都红红发肿，这一幕真是让我心疼的要死。

我再次的把她抱住，“我要怎么做才能让你不难过，我好心疼”

文妍轻轻的拍了拍我，“弘文，我没事了，我就是想自己默默的哭一下，你不来，我可能也不会这么难过的，我真的没事”

“文妍，你为什么这么好，你，你让我如何忍心看你哭，明明是你温暖了我，我反而伤害了你，你却要装作若无其事的样子”

“好了别说了！都是我自己的事，你不要有什么负担好吗，你也没有对不起我什么，好好的和雅翎相处，不然我的牺牲不就白费啦”

文妍强颜欢笑的样子让我深叹了一口气，我轻轻的抚摸她的脸颊“文妍，你也不要这样假装什么事都没有然后偷偷的哭，如果你难过的话，我会来陪你的，我知道这样听起来很怪，我喜欢雅翎不假，但是，文妍，我对你也绝对不仅仅是朋友的感觉，我真的会心疼的，真的心很疼！”

“嗯，别担心我了，我真的没事”

“我送你回去吧”

“干吗？怕我再哭啊”

“嗯，也许吧，不要再哭了，眼睛都哭肿了”

“其实我只是单纯的喜欢哭，是不是看着很傻”

“不，很让人心疼”

我带着文妍离开了冷饮厅，她的心情好了很多，幸好我又回到了冷饮厅，不过我知道这治标不治本，除非我和她在一起，不然我如何能治好她的悲伤呢？

或许，开始另一段感情能让她慢慢的好起来？

“好啦，你回去吧”

“不许再哭了哦”

“嗯嗯，不哭了，哭也不会让你看见，哈哈哈”

唉，我上去再次的抱着她，“我是说真的，不许再哭了，我真的会心疼的”

“嗯，我知道了，谢谢你弘文，你其实依旧很暖”

送了文妍进去，我拿着花仙子回到了寝室，心里闷闷不乐，虽然文妍心情好了一些，可是她独自悲伤的样子已经深深的刻到我的心上。

我躺着不知不觉的睡着了，不知道过了多久，老大和老幺风尘朴朴的回来了，看样子他们应该是一起送完导员从教室住宅楼回来的，手里还提着2箱啤酒。

“来，哥几个，请你们喝酒”

老四从上铺下来，手里拿着那黑猪，还拿着一把刀，吓了老大一跳。

“操，你干屁啊，手里什么玩意”

“吗的，我想开个洞当存钱罐，弄了一晚上了”

“嗯？现在这产品也他妈的太偷工减料了吧，存钱罐还得自己开孔？”

“不是，我从老二那买的，他不是和那A罩杯弄个石膏图绘么，破玩意卖100，放着也是浪费，不如弄个存钱罐”

“这破玩意卖100？这孩子是穷疯了吧”

“人家说卖的是服务，画的过程才是最值钱的”

“操，这个傻逼，一天竟整幺蛾子”

说曹操曹操到，老二也回来了，从他的表情都能看出来一天肯定是什么也没卖出去。

“说谁傻逼呢？我听听”

老大叹了一口气，“还有比你傻逼的吗？赶紧过来喝酒”

“呀，不错，怎么没有豆干呢，等我下去买点豆干”

本来我就郁闷，这会正好喝酒解解闷，我拿起一瓶，吨吨吨的就干了，感觉舒服了不少。

其他人也喝了起来，老大趁着气氛不错，指了指老幺，“今天这顿酒是老幺请的，为什么呢？让他自己说”

老幺微红着脸，在那憋了半天，又吞吞吐吐的，就像拉屎拉不出来似的。

“操，你憋屁呢，还是我说吧，刚刚在教师楼下面，老幺和导员接吻了，大家鼓掌！！”

老幺那表情更搞笑了，脸红的像猴屁股似的，自己在那臭美，半天憋出来一句，“真好！她真美”

老四赶紧说了一句，“尼玛的打住，一会我又想吐了”

“来大家为了老幺干！”

我举起酒瓶子，吨吨吨又干了一瓶，这会老大发现我有点不对劲了。

“老三，你怎么了？怎么喝这么急啊”

“唉，郁闷”

“发生什么了？和兄弟说说”

“说了也没用，死结”

“屁话，兄弟们团结一致，没有解不开的结，说说”

“这，还真就不是一件事”

“是雅翎和文妍吧”

我操，我瞪大了眼珠子看着老大，这个比果然是经验丰富，这都能猜出来？

“老大，你怎么知道的”

“你除了这个还有什么可烦恼的，不是一件事，那除了她俩还有谁”

“唉，先说雅翎吧，她家里不同意我和她在一起，非要给她相亲什么局长的儿子”

老幺忽然拍了一下桌子，吓了我一跳，“操！最他妈的讨厌这种世俗的眼光了！爱情为什么要有那么的规则！”

“你他妈的别总拍桌子，吓人”

老大想了想说“其实早就预料到会有这样的问题，雅翎看着就不是一般人家的孩子，而且又那么好看，多少有钱有势的纨绔子弟得看上她，你想和她在一起，那困难肯定不小，这也是为什么当初我说文妍其实更适合你”

说到文妍，我就他妈的更郁闷了，又吨吨吨的喝了一瓶。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

酒是越喝越郁闷，尤其说道文妍。

“别说文妍了，唉，不知道怎么就那么巧今天我和雅翎去冷饮厅，她也去了，雅翎有事先走，然后我就和她说了雅翎的事，她劝我不要放弃，说雅翎和别人不一样，她需要我，然后我也走了，东西忘那了，又回去，看到了文妍在那哭，哭的我心里难受”

老四插了一句，“那天你和雅翎宣布在一起的时候，我送她回去，她也哭的很伤心”

老大无奈的摇了摇头，“都是一个情字闹的，老三，你到底怎么想的”

“我也不知道，文妍哭的时候我真的好心疼，我去抱了抱她，她哭的很大声，不过之后心情好像好了很多”

“老三，你这样下去不行的，文妍明显对你的感情越来越深了，你不能这样犹豫，要不就趁这个机会和雅翎分手，和文妍在一起吧，你会心疼说明你也是喜欢她的”

听着老大的话，雅翎的影子出现在了我的眼前对我说，“不要离开我，我会失去自由的勇气，不要抛弃我，不要。”

“不行！！我不能离开雅翎，绝对不能，老大你别再说这种话了”

“唉，这事我们还真帮不了你，喝酒吧！”

大家又一饮而尽，我看了看老四，“老四，你不是说你想追求文妍吗？”

“怎么，想甩锅给我？”

“不是，你不是挺喜欢她的吗？如果可以，我希望她能获得幸福”

“唉，她的幸福只有你能给她，她对我连说了3句，不可能，并且让我不要再提，不然朋友都没得做，而且，我，我……”

“你怎么也和老幺似的，吞吞吐吐的，有话就说”

“我有女朋友了”

“啊？又有了？我操，不是那个1米2 吧”

“操，说了1米5”

尼玛的，我算是服了这个寝室了，刚来的时候一个个斗志昂扬的，结果就我一个正常人吗？二个和导员混上了，然后一个A罩杯，一个1米2。

“不是你怎么想啊，那1米2哪里好啊”

“我觉得抱着特别有满足感，原来这种小巧型的最适合我”

老大又叹了一口气，脸上的皱纹更深了，“行了，还是喝酒吧，一个个都太愁人了”

我们又一起吨吨吨的干了，老大喝到一半放下酒瓶子，“不对啊，我这才发现，咱们寝室现在是都有对象了啊”

老四想了想说，“老幺那个算吗？”

“操人家都接吻了还不算？”

我们几个面面相窥，然后哈哈哈哈大笑了起来，“对啊，来大家干杯，起码算是完成任务的一半了啊，哈哈哈”

大家重新又一饮而尽，老幺这时候想了想，“既然大家都是有主的人了，咱们是不是应该大聚一下，带上家属，也算是全家福啊”

老大想了想说，“这事可以有，老幺你是不是又想趁机搞什么幺蛾子？”

老幺小脸一红，“我感觉破处就在那天了”

老大一下子就兴奋了，当初他给我们寝室定下的大计终于能实现了！

“好！咱们就定在约定好2个月之内的最后一天聚会，当天都带着家属，我们寝室要在那天彻底告别处男！”

老四犹豫了一下，“是不是有点快啊，我和她才处了2天，这马上就要到2个月的期限了，一下子和人家说上床，有点唐突吧”

老大过去拍了拍老四，“相信我，她比你还急，喝点酒，然后上就完了”

老四并不知道我已经和她妈妈做过了，所以在他的眼里我依旧是个处男，所以我也装模做样的表个态，“我的雅翎，一定会拿下，放心好了！”

老大和老二那个就不用说了，他们早就和对象干过了，所以这个事就算顺利通过。

雅翎的舞蹈考试恰好在这之前，所以那天我们可以尽兴的玩，雅翎自然很痛快就答应了，希望能一扫之前的阴霾。

老大制定了一下当天的规划，首先肯定是先去吃饭了，酒桌上大家都放开一点，把气氛提上去，然后去唱歌，一个带一个，最后就是去开房，这个不能太随意，老大和老幺可以送导员回家，直接在她们家办了就行，气氛也比在酒店好，老二就更随意了，他在店里都能和A罩杯干，随意在学校附近找个小酒店就行了。

最主要的是老四和我，其实我是没有想过和雅翎做的，因为真的没到时候，她又和家里闹矛盾，这个时候我不想和她发生关系，而且她也说了，需要时间，我得尊重她，但是大家都兴致勃勃，我也就装作一起。

老四花钱，请我和他一起去市里的5星酒店，对于他来说，破处不能这么草率，5星酒店是必须的，而自己又比较无聊，顺便也带上我，我想表面上带着雅翎去，然后晚上再送她回学校就好了。

一切都准备好了，当天我们个自去找我们的另一半，然后去市里的饭店集合，老大老二都很顺利，前提就到了，我和老四也随后赶到，唯一有点问题的就是老幺，我们在包房里等了半个小时依旧不见人影。

我其实能理解老幺，我们导员毕竟都50多岁了，本身和自己的学生谈恋爱就是很让人难以理解的事，这在公开的一起出来吃饭，她肯定是不大想来的，你说来了是什么身份，导员还是兄弟媳妇？

老二等的有些急了，“老幺会不会有什么困难，不行咱们开始得了”

“再等等吧，可能路上耽搁了”老大还是相信老幺的能力了，都接吻了，吃饭还有问题？

果然不一会老幺带着导员进来了，导员的表情有那么一点点的微妙，老大也是相当的客气赶紧起身把导员迎接进来，我们也都站了起来，毕竟从年龄身份上来说，她是我们的长辈。

导员不好意思的让大家赶紧都坐下，脸已经微微的发红，不过看着最近她似乎年轻了不少，果然爱情是最好的保养品啊。

大家纷纷的落座，等菜都上齐了，老大站起来装模作样的举起酒杯，“今天是我们寝室大喜的日子，刚开学的时候，我们曾经一起发誓，2个月内一定要告别单身，现在我们终于都实现了愿望，大家也都有了心怡的女朋友，希望大家以后能恩恩爱爱，快快乐乐的生活，来大家干杯”

我心想老大还是有经验，把破处说成了脱单，不然这场面估计可就热闹了，首先导员可能就得发飙了，世界上的事本都是如此，明明是同一件事，你换不同的说法，效果就不一样了。

脱单和破处在某种意义上来就是一件事，可是你直接说破处，那就会显得很下流，又比如你和女孩子说我想和你操逼，和我想和你爱爱，明显后面的话听着会让女生淫水直流，前面的话只会让女生给你个巴掌。

大家举起酒杯一饮而尽，老大依旧没有坐下，他又开口了，“现在大家都是一家人了，可能有些人互相还不熟，我给大家介绍介绍我们的亲友团，美女们，大家鼓掌！”

酒桌上想起了热烈的掌声，听到说自己是美女，每个人的反应还真就不一样，当然雅翎是最淡定了，这话可能她听的耳朵都起茧子了。

“按顺序啊，首先是我的女朋友，也是咱们学校中文系的导员，于红艳”

英语系的导员也站了起来，小鸟依人般的依偎在老大的身边，这么看着还他妈的挺般配，因为看着都像30多岁，只不过一个是真的30多，一个才22。

“啊，谢谢，那个，我们在一起也算是缘分吧，呵呵，没想到我这离过婚的人，还能开始另一段感情，我很感谢大海对我的照顾，以后大家对我也不用客气，叫我大嫂就行”

这就管自己叫大嫂了，果然离过婚的女人就是饥渴，难怪刚认识半天就和老大在山上干了。

“嗯，红艳呢，是咱们学校的导员，但是我觉得年龄从不是爱情的障碍，我爱她，我感谢她让我再次相信了爱情，谢谢你，红艳！”

老大说完和她喝了一杯交杯酒，然后老大接着介绍。

“然后，是我们老二的对象，也是我们学校美术专业的学生，A罩……不是，那个程雨路，哈哈，大家欢迎”

说着老二和A罩杯也站也起来，点头示意，那穿风衣的样子依旧是那么的土鳖。

“谢谢，谢谢，我相信感觉，那穿着风衣潇洒的身影，就是我一辈子追求的幸福，以后大家可以叫我二嫂，我是个感性的人，也许艺术就是这么的感性吧”

老二也得哔哔几句，“唉，我就知道我的魅力是永远也不会停下，终于雨路被我魅力打动，来到了我的身边，我知道我的魅力让她沉醉，但是以后我相信她会更醉的，谢谢大家”

说完老二和她也喝了杯交杯酒坐下了，但是我忽然觉得有点想吐。

老大皱了皱眉头，然后接着介绍起来。

“接下来是老三的对象，也是我们学校舞蹈系的学生，我说是咱们学校最漂亮的校花，应该没人反对吧，也不知道我们老三怎么勾搭上的，哈哈哈，大家用热烈的掌声欢迎谭雅翎同学”

在热烈的掌声中，雅翎优雅的站起来，连拿酒杯的小手都看着是那么的温文尔雅，真是美的像艺术品。

“嗯，很幸运能和弘文在一起，也很开心成为这个大家庭的一员，然后是我追的弘文，不是他勾引的我哦，能和他在一起是我的幸福，谢谢大家”

我也补充了几句“嗯，雅翎是我初中时候的女神，从那时候开始，我就在心里默默的喜欢她，但是她太美丽，让我不敢接近，也许是缘分让我们又在同一所大学见面，我很庆幸那天早上呼唤了她的名字，这是我们的命运，我的女神，我爱你”

我看着雅翎，雅翎柔情的看着我，然后我们喝了杯交杯酒。

老大清了清嗓子，“接下来是我们老四的对象，也是我们大学中文系的学生，那个，唉？1米几来着？”

“1米2！”我抢答了一句，雅翎拍了拍我，“别胡说！”

老四也瞪了我一眼，“1米5！”

“哦对，哈哈1米5的曾凡雨同学，大家欢迎”

1米2站了起来，我一看，确实很像1米2啊，“嗯嗯，首先我要澄清一下，本人净身高1米5，绝对不是1米2，对于某些人对我的误解，我希望吃完饭，我们一起去量一下身高谢谢，然后很高兴来到这个大家庭里，我是个内向的女孩，平时不怎么爱说话，可是那天老四背着我的时候让我感到了无比的温暖和可靠，所以我喜欢他”

老四也站了起来“我曾经以为我的另一半一定会是个绝世的美女，就像雅翎那样，不过当我遇见了凡雨，我才知道，这样乖小的女孩抱着多么有满足感，我爱她”

二人说完也喝了交杯酒，不过老四得蹲下才行，场面看着还是像遛猴。

“最后就是我们最小，也是最最艰难，最值得庆祝的老幺和他的对象，也是我们系敬爱的导员，王淑琴女士，大家热情欢迎我们导员讲话！！”

“哎，我怎么也想不到都这个岁数了，还能收获到不一样的爱情，甚至是比我儿子还小的我的学生，其实我一直心里是矛盾的，毕竟我们年龄差了太多，可是金磊他不断的用他的真诚打动我，从他的眼睛，我能看出来，他对我是真心的，我知道我们这样的爱情很难被社会接受，可是我愿意试一试，也请大家不要笑话我们，刚刚大海同学说的对，年龄从来就不是爱情的阻碍，我相信我们会得到幸福的，谢谢大家”

大家热烈的鼓掌，老幺也站了起来，“从一开始，所有人都觉得我喜欢导员是不靠谱，甚至是完全的不可能的，但是我从来没有放弃过，我想尽一切的办法去接近她，去打动她，这里要谢谢我寝室的兄弟们，没有你们的帮忙，我也是绝对不可能收获到自己的幸福，淑琴，我爱你，在我的眼里，你就和小女生是一样的，我喜欢你偶尔撒娇的样子，让我爱护你的后半生好吗？”

说完二人也喝了交杯酒，但是不知道为什么，明明挺感动的话，我又有点想吐，而且我发现其他几个室友也都呕了一下。

终于全部介绍完毕，大家再次共同的举杯庆祝这开心的时候，当然了，现在的庆祝其实为了后面我们的大计划，就是破处！

大家酒过三巡，也就逐渐的放开了，尼玛的老大嘴对着嘴给大嫂喂酒，老二对A罩杯的胸脯就在那揉，估计他是想把那A罩杯揉成C吧，老四把一米二抱在腿上，像喂孩子似的给她喂鱼吃，老幺则是像个儿子似的趴在导员的腿上，在那摩挲，不知道导员下面湿了没。

只有雅翎和我是最正常的了，我简直看不下去了，这就是大学生的素质吗？简直是丢人啊，不想喝就换地方，赶紧别耽误时间了。

我拍了一下桌子，“大家都差不多行了啊，换地方吧，撤吧，撤吧”

大家互相看了看然后就都起身离开了，我们换了个地方，来到KTV接着喝，不过路上老大叮嘱我们几个，喝酒喝的过头，会影响做爱的，到时候硬都硬不起来，所以一会就少喝点，别耽误今晚的破处大计！

我们来到KTV，环境非常的不错，大家纷纷点歌开始high，这时候我忽然想到了文妍，上一次唱歌的时候还有她，她现在在干什么呢？

几天没见，希望她不要继续的难过才好。

大家正唱的尽兴，不知道是不是老大故意安排的，歌曲戛然而止，然后屏幕上居然他妈的放起了A片？？？

投影加上音响那巨大的音响，让片子看起来非常的震撼，“嗯嗯啊啊，狠狠的操我，啊！好爽啊！！大鸡巴操死了我，啊！！”

尼玛的还是个国产片，老大赶紧去操作台操作，但是怎么也不好使，屏幕就一直放着A片。

这下几位女士可就有点受不了了，尤其是雅翎，她害羞的赶紧捂住眼睛，把头扭到一边去，从反应来看，雅翎是真的害羞，其他的几位也都犹抱琵琶半遮面，假装害羞，但是偷看的偷看，自摸的自摸，英语导员干脆直接也不避讳就盯着屏幕欣赏。

起码放了5分钟左右吧，A片才结束，女士们已经都是满脸通红了，我相信应该下面也都湿了，本来我以为是老大故意这么整的，结果我发现，经理在挨个包房道歉，并且今天的费用全部免单。

这气氛就超级的尴尬了，哪还有闲心唱下去，女士们都湿成了一片，是时候各回各家，各找各妈了，老大带着英语系导员回她家，老幺也送导员回家，老二带着A罩杯回学校，老四则拉着我打车去了酒店。

路上我和雅翎解释了一下，雅翎笑了笑依偎在我的怀里，“我相信你弘文”

到了酒店，很快办了入住，老四直接抱着1米2就冲进了电梯，看样子一场大战是在所难免了。

我也和雅翎来到房间，雅翎的脸很红，虽然我路上和她解释了，但是这孤男寡女的在酒店里，气氛还是有些淫荡。

“雅翎，一会我送你回去，这都是室友想的主意，他们都着急那个，我也没办法，只能答应了他们”

“弘文，我明白的，嗯，也许我们可以，试试别的？”

“嗯？别的什么？”

“就是，可以，看我的胸”雅翎的脸更红了，小手不停的搓着衣角。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

酒店的灯光映照在雅翎微红的脸上，她低下头害羞的不敢正视我的脸，我知道对于她来说和别人说看她的胸是件多么羞耻的事，即使那个人是我。

我走过去温柔的把她抱在怀里。

“雅翎，没关系的，我知道你害羞，我们认识的时间还不够久，我不心急的”

“弘文，谢谢你的温柔，这一次，是我想要做的，我没谈过恋爱，但是我不是木头，我也是个渴望爱情的女孩”

说着，我就听到啪的一声，雅翎她居然自己去解开了奶罩，然后轻轻的推了开我了，虽然她依旧看着羞涩，眼睛里却充满了坚定，然后她脱下了白色的长裙，整个身体就只剩下了一条洁白的内裤。

我的妈呀，这是什么的样肉体啊，肌肤娇嫩白皙的快把我的眼睛晃瞎了，这是人间的造物吗？这曲线也太完美了把。

雅翎耸起的娇乳没有文妍的那么巨大，但是却和她的身材比例形成完美的曲线，纤细的腰线，衬托出臀部的圆润丰满，而那一双美腿，我已经不知道该怎么形容了，什么多一丝显胖，少一丝显瘦的屁话根本就不足以形容雅翎，她完美的没有1毫米的偏差。

脸精致的像艺术品，没想到身材更是完美的宛如从画里走出来的一样，雅翎害羞的用手挡住自己的酥胸。

我要是再客气就太不给雅翎面子了，而且我又不是太监，我的鸡巴早就勃起的坚硬无比，我稍微用力拔开雅翎的胳膊。

“啊~好羞啊~”雅翎眼上眼睛把头扭到一边去。

整个乳房就这样展示到我的眼前，对是展示，因为这样的极品，我不能用看这个字，那是对她乳房的侮辱，我只能用欣赏这个词。

“好美啊~这，这乳房也生的太美了吧”，我忍不住发出赞叹，而雅翎的乳房恰好可以让我的一双大手握住，那种满满的感觉，真的是太销魂了，肌肤依旧是滑嫩无比，即使我的手很糙也不时的打滑。

“嗯~弘文，轻点”

奶头的颜色是的诱人樱红色，是我见过最最漂亮的奶头颜色，乳晕很小，显得奶头更加的诱人，用娇艳欲滴来形容在合适不过了。

“雅翎，我，我可以舔一下吗？”

“啊！我，我害怕，好羞啊”

“就舔一下，我会温柔的”

“那你轻一点，我没试过”

我用舌头中间接触到雅翎的奶头，然后用力的向上摩擦，最后让奶头从我的舌尖离开，发出轻微的颤抖，而雅翎的身子随着奶头的颤抖，抽搐了一下，居然整个软了下去。

“啊~~弘文~~不要啊~”

我赶紧抱住雅翎，我的吗呀，这也太敏感了吧，我舔一下奶头，整个身子都酥掉了？

我轻轻的把雅翎放在床上，这时候我看到雅翎洁白的内裤上已经有了水渍。

雅翎捂住自己的脸蛋，脖子都红了，不管是片里还是现实中我都没见过这么敏感的女孩，雅翎这身体太不可思议了。

“雅翎你没事吧？”

“不知道，像触电了一样，这感觉好，好奇怪啊”

“你好敏感啊”

“别说了，羞死了”

“那我不舔了”

“嗯？弘文，我就是没经历过，我知道男孩子都喜欢乳房，我能坚持的没关系，你舔吧”

“真的吗？那我再试试”

雅翎躺着，乳房也变的么有那么的坚挺，我用手一握，把乳肉集中起来，但是真的太滑嫩了，我几乎握不住，2次都让乳肉从我的手中溜走，但是却扫到了那娇嫩的奶头。

“嗯~啊~~”雅翎发出呻吟的声音，我干脆直接趴到雅翎的胸前，贪吃的来回舔了几下，小奶头迅速的凸起，变的更红了。

“弘文~啊~”

太诱人了，我忍不住了，我上去一口含住奶头狠狠的吸了一下。

“嗯啊~不啊~弘文~我好奇怪啊~”

雅翎的身子剧烈的抽搐了一下，然后我听到呲的一声，从雅翎的下体发出，我低头一看那洁白的内裤竟然湿了大半，我的天呐，这也太敏感了啊，我就吸了一下奶头而已啊。

“雅翎，对不起，我没忍住吸了一下，对不起啊”

“嗯~没，没关系，嗯~”雅翎的身子又抽搐一下。

我轻轻的抱住雅翎，没有再去吸那乳房，虽然真的很诱人，但是我知道我的女神需要一点点的开发，她真的太敏感了，又未经世事，对性简直和白纸一样。

雅翎的肌肤娇嫩无比，又滑又弹，抚摸起来非常的舒服，我的手不自觉的轻轻的摩挲着。

“好舒服，雅翎的皮肤摸起来像baby似的，好嫩啊”

“弘文，对不起哦，我好像什么都不懂，你不会生气吧，我真的不是个合格的女朋友”

“雅翎，你是这世上最好的女孩，我爱你”

这时候雅翎的手机响了，她拿起来看了一看，叹了一口气，“是我妈”

“快点接呀，可能有事呢”

“还能有什么事，烦死了”

“别这样，听话，快点接”

雅翎不情愿的接起电话，电话的内容基本就是雅翎说的那样了，还是让她离开我，让她和那局长的儿子见面等等。

雅翎说着说着有些激动，语气也不是很好，最后她居然直接说已经和我发生关系了，让她妈死了这条心，这辈子非我不嫁了。

电话那头雅翎妈妈的声音也很大，说的也很难听，雅翎哭着把电话扔到一边去，过来就抱住了我。

“弘文，要了我吧，我受够了，我们做吧，那样我妈妈就没办法了”

说完雅翎对着我就亲了起来，这样的极品，这样的要求，按理说，是个男人都不可能拒绝的，但是，我不能这么做，雅翎现在的状态不对，我不能这个时候要了她。

“雅翎，别这样，你停下！”

“怎么，你不想要我吗？我可以的，我们结合吧”

“雅翎你听我说，我爱你，我当然希望和你结合，但是绝对不是现在，你的心态不对，如果只是为了报复你妈，就算我要了你，你也不会开心的，相信我，雅翎，这不是你想要的时候。”

“弘文，我可以的”

“不，你没有准备好，雅翎”我把她抱进怀里，小心的爱抚，“这样的方法只会让你们母女更加的对立，这不是解决问题的最好办法，我们可以想办法让你的家里改变想法，但是她始终是你的妈妈，你不可能一辈子和她们对立的”

“弘文，我该怎么办，我，我好害怕，我不能失去你，呜呜呜”

“你不会失误我的，雅翎，我们会永远在一起的，不管什么困难，我都守在你的身边”

“别离开我，弘文，答应我”

我轻轻的吻了吻雅翎的额头，“我送你回去吧”

“我不想和你分开，我们今天就睡在这吧”

“可是？这，你可以吗？”

“刚刚你都忍住了，难道我还有什么不可以的？而且弘文，你要我，我今天不会拒绝的，只要你想。”

“不，我不会的，我爱你，我温柔会守护你的，直到我们真正结合的那天，我会让你知道我的厉害”

雅翎轻轻的拍了拍我，脸的脸更红了，她当然知道我是什么意思。

“你好色哦”

“嗯，那个，雅翎，我，我可以把衣服脱了吗？”

“啊~嗯，好的”

我三下五除二脱的自己也只剩下内裤，然后咽了一口口水，轻轻的上去再次的抱住雅翎。

尼玛的这肌肤相亲的感觉可就不是刚刚只用手摸那么简单了，我滴妈呀，这身体简直了，太他妈的嫩了，这软软的触感简直让我要疯了，鸡巴瞬间再次的勃起。

雅翎含羞的依偎到我的怀里，然后我坚硬的鸡巴碰到了她。

“啊~”雅翎咬着嘴唇看着我，显然她明白那是什么东西。

“你，你下面碰到我了”

“对不起雅翎，那是正常的生理反应，你明白吧，我没有要怎么的样的意思，你别多想啊”

“嗯，我知道的，你不用解释”

“那就好，雅翎我们睡吧，已经不早了”

“弘文，你……”

“怎么了？”

“你睡觉打呼噜吗？”

“哈哈，我要是打呼噜你是不是要和我分手呀”

“才不会呢，我就是问问”

“不打，雅翎，谢谢你，谢谢你喜欢我，我现在还觉得好像做梦一样”

“我也是，我爱你”

“晚安，我的女神”

“晚安，我的英雄”

我关掉了灯，抱着怀里舒服无比的肉体慢慢的睡着了。

第二天一大早醒来，我看到世界上最美的睡颜，微红的脸颊，散乱的长发，娇嫩的肌肤，樱红的奶头，如果以后能每天看到这个睡颜让我做什么都行。

我轻轻的吻了吻雅翎的额头，雅翎缓缓的张开眼睛，看到是我，露出了幸福的微笑。

“早上好”

“睡的好吗？”

“嗯，弘文的肩膀很舒服”

“雅翎，去洗洗吧”

“嗯，你不许偷看哦”

“其实，昨天你睡着，我都看遍了”

“啊！？你，你坏，你怎么”雅翎赶紧去看了看自己的内裤，还是完好的穿着，似乎没被动过。

“哈哈哈，骗你的啦”

“弘文，没骗我也没关系的，下次给你看，不过不许提意见，我没自信的”

“雅翎，过份的谦虚真的不好，你是我见过最美最美的人，不，不光是人，包括世间万物”

“弘文，过份的吹捧也很不好，你是我见过最最油嘴滑舌的人，哈哈哈”

“你去不去洗，不洗我真的看了啊”

“啊，不要~”雅翎从床上起来，一溜烟的跑进了浴室。

等到雅翎把那极美的身子再次的隐藏起来，我们走出了房间，恰好看到老四和1米2正好也从房间出来了。

我看了看那1米2的状态，走路似乎有些费劲，看样子昨晚被操的不轻，我不知道老四的鸡巴有多大，但是他有1米83，就那体格也够1米2喝一壶的了。

老四也看了看我，都在这过夜了，肯定是觉得我也破处了，和雅翎一定也是大战了一夜，可是他看雅翎还好，一切都挺正常，凑过来悄悄的和我说，“你是不是那方面不行啊，哈哈哈，你看我把女朋友干的，走路都费劲”

“操！！”我推开老四，当然了我不能和他说我和雅翎什么也没发生。

我们一起打车回了学校，回到寝室，看到老大老二和往常一样，谈笑风生，这并不奇怪，他俩早就干过了，不过老幺像吸了几个月鸦片似的，面色铁青躺在床上。

我赶紧凑过去关心起来，“咋了老幺，怎么像被掏空了呢？不顺利？”

“俗话说的好啊，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，7次，整整7次！”老幺说着居然流下了一行清泪。

“这是怎么了？咋还哭了呢”

老大在一旁叹了一口气，“老三，别问了，老幺差点被导员给操死，一晚上射了7次，到了早上还在弄，老幺是逃出来的”

“我操！！！这么狠！？”

我心疼的看了看老幺，“好好休息吧，不行我去给你整点鸡汤补补”

“最好来点乌鸡汤，再放点人参！”

老大看了看我和老四，“你们都顺利？”

“那是当然，我把我女朋友弄的今天走路都费劲呢”

“是的，这我证明，那1米2的小身板就是被你压一宿走路都得费劲”

“操，1米5！那抱起来操的感觉，真过瘾啊！”

老大欣慰的点了点，“我们的目标终于达成了！！你们也不用去找小姐了！就是老幺惨了点”

“一夜7次，我还挺得住！”老幺虚弱的发声，听着鸡巴好像都要折了。

我下楼去饭店给他点了个参鸡汤，多花了20块钱让人家放了点人参枸杞。

等我回到寝室的时候，发现屋里站了几个警察。

“你就是陈弘文？”

“啊是啊，有什么事吗？”

“有人告你强奸，请你去学校派出所配合调查”

“什么！？”

老大一听就怒了，“我们大学生男欢女爱的犯什么罪了，谁他妈的说强奸的？”

“有人举报，我们就得调查，请你跟我们走一趟吧”

我心想这事，太清楚不过了，谁会告我强奸，雅翎？

开什么玩笑，能干出这种事的只有她的父母，昨晚在电话里，雅翎说了和我发生了关系，她妈妈一怒之家选择报警，也不是不可能。

没办法我只能和警察一起回去了，“没事的，别担心，我和雅翎是真心相爱的”

来到了学校派出所，几个民警到也还算客气，把我叫到了审讯室。

“说吧，你和谭雅翎同学发生了什么，现在她的母亲告你强奸”

“唉，果然是她，她说强奸就强奸，你们不去调查一下？”

“我们现在不就是在调查！”

“警察同志，我想知道，如果她是诬告，怎么办？”

“那就是诽谤，损害你的名誉权，你可以提出让对方正式的道歉，或者赔偿，先说你的问题，你和谭雅翎是不是发生了强迫的性行为”

“首先我们是男女朋友，都成年了，发生了性行为也是正常，这不违法吧”

“如果双方是自愿的，当然不违法”

“那你还在这调查什么？我和我女朋友发生什么和你们有什么关系！”

“事情没弄明白，你说的话都要负责！”

“还有什么事啊，我都说了雅翎是我的女朋友！”

“就是女朋友，强行发生性关系也是强奸你明白吗？”

我无奈了摇了摇头，“首先我们是你情我愿的，其次，我们根本就没有发生过性行为，你们去调查吧，我说的够清楚了吧”

“什么？没发生？这，那人家母亲为什么告你强奸！”

“她有病，为什么！她不想我们在一起，想让她和当官的孩子在一起，就这么简单，明白了吗！”

“这……这什么父母这是，行了，你别激动，我们会调查明白的，你可以先回去了”

“这就完了？拜托你们下次把事情弄清楚再叫人好吗！”

我生气的推开门离开了派出所，外面居然下起了瓢泼大雨，已经11月了，天气变冷，这雨下的着实让我心凉。

我爱雅翎，这毋庸置疑，可是他的家里居然能做出如此让人恶心的事情，我和雅翎才在一起多久？那以后呢？

雅翎和我在一起真的会幸福吗？莫非我真的要让她在我和家庭之中选择一个，甚至和家里决裂吗？

我知道雅翎也爱我，可是这不被祝福的爱情能走下去么？没有父母，她怎么可能一直开心，那可是一辈子的亲人。

唉，我长叹了一口气，望着乌云密布的天空，心情也变的沉重。

“同学，你干吗叹气？”

我一回头看到一个留着齐脖短发的女同学，头发别到耳朵后面，看着十分的可爱。

“你是？”

“初次见面，看你再这叹气，似乎没拿雨伞，你是那个系的？我送你回去吧”

“不用了”

说着我冒着大雨走了出去，雨水很冰，浇的我瞬间打了个冷颤，不过这样也好，让我能冷静下来。

“喂，同学！”

那个女同学追了出来，然后把伞打开放到我的头上。

真是多管闲事啊，我刚想说她，可是我再一回头，发现女孩子笑的好阳光，好灿烂，仿佛把这阴霾都要晒开了似的。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

已更到52章。我有点看呆了，怎么会有这么可爱的笑容，“同学，这样会着凉的”

“谢谢你，我真的没事”

“不可以的！”

“你！算了，你随意吧”

我没有理会她，继续的往寝室走，那个女孩就一路的跟着我，不知道她是不是闲的，不过她说话听起来怪怪的。

“同学，你哪里难过？”

“哪里难过？这话听着也是怪怪的”我再次的看了看女孩，她真的很可爱，让人看着很舒服。

“同学，你是无事可做吗？”

“不，我只是不想让你淋雨”

“可是我说了没关系”

“你在说谎”

“你怎么知道！”

“因为我看出来了”

我站住了，然后看了看她，“好吧，你看出什么了”

“你心情不好”

“然后呢，为什么”

“嗯，虽然你从派出所出来，但是我想不会是因为那里，或许是感情上的问题”

我去？女人的直觉都这么可怕的吗？还是说她根本就知道？

“我能问你个问题吗？”

“可以啊”

“你为什么也从派出所出来的”

“哦，我的钱包丢了，去报案”

“哦，还好，我还以为你是派来跟踪我的”

“嗯？”

“算了，我要去喝点饮料，你去么？”

“嗯可以，不过需要你请我，因为我的钱包丢了”

“哈哈，好，我请你，谢谢你给我撑伞”

我们来到冷饮厅，虽然是冷饮厅，不过里面什么都有，天气变凉了，我点了一杯咖啡，她也点了一杯一样的，然后我们找了个角落坐下。

“通常坐在角落的人，一定是心情不好，刚刚你又故意的淋雨，所以你的心情是真不好”

“为什么？”

“因为人难过的时候，通常不喜欢被别人看见，所以就会选个角落坐下”

“可是我就是坐在角落也会被你看见的”

“你选座位的时候不会想那么多，只是下意识的想坐在角落而已”

“算是吧”

“所以，你为什么心情不好”

“这之前，我想问问，你钱包丢了，为什么你看着却并不难过？”

“其实心里还是有些难过的”

“看不出来，你笑的很阳光啊”

“那是给你看的呀，如果我也愁眉苦脸的看着你，你不是就心情更不好了吗”

我第三次的打量起眼前的女孩，她还是真是有点与众不同，笑起来真的很可爱。

“同学，你是那个系的？”

“嘿嘿，心理学”

“哦，难怪，咦，我们学校还有这个专业吗？”

“当然有啦”

这时候女孩的手机响了，她接起了电话，然后我就愣住了，她说的话，我怎么听着这么耳熟呢？

对，这就是从小就围绕我耳边的语言，我虽然听不懂，但是我很清楚这是什么话，这是我看过无数的A片得到的结论，她说的是雅蠛蝶！

她居然会说日语？还是说她是日本人？我又看了看她，她确实有点不太一样，她的可爱的确很有日系的感觉。

我脑海里搜索着我日语的基础，你好是怎么说来说？是雅蠛蝶？还是哒咩，还是一库来着？

想来想去，A片里好像不怎么说你好吧，还是别装逼了，再闹出笑话。

不一会她打完了电话。

“不好意思，打的久了一点”

“你是日本人？还是学日语的？”

“学心理学的呀，不讲了，我是日本留学生”

“我靠，啊，对不起，你还真是日本人啊”

“嗯，怎么了？”

“没，难怪觉得你说话有点怪”

“哈哈，还是听出来啦”

“就是口音有一点点，不过你中文说的非常好”

“谢谢，我叫藤原裕美，请多多关照”

“哦，我叫陈弘文，也那个，关照关照”

“哈哈，好好，朋友都叫我美子，你也可以这么叫我”

“美子？，嗯，我记住了”

我看着眼前的美子，心里快速的回顾着我看过的A片，在我的印象里，这么可爱的女孩子应该都去拍过片的吧，那美子拍过吗？

这么可爱的笑容，片一定很好看。

原谅我这么低俗淫荡，人之常情嘛，你们遇见这么可爱的日本女孩估计也和我差不多，就像你们会的日语也就雅蠛蝶那几个单词而已。

“你在想什么？”

“哦没有，我在想你这么可爱，是不是在日本那个，也挺火的”

“嗯？”美子一脸疑惑的看着我，不明白我说的话是什么意思。

“哈哈，没什么”

“所以，你为什么不开心呢？”

“嗯，下次说给你听吧，因为看到你，我心情好了很多了”

“真的吗？呵呵，那就好”

“嗯，你的笑容很治愈”

“所以我才学心理学，这样就可以治愈更多心里难过的人”

“美子，那个，你可以教我日语吗？”

“可以呀”

“嗯，能看懂A……不是，能看懂简单的电影大概需要多久”

“简单的电影？”

“就是那种人不多的，情节也简单的电影”

“那也得看具体的剧本吧，日语其实并不难，如果只是日常的对话，那几个月的时间就足够了”

“几个月，嗯行，以后可以不用找字幕了，真好”

“哈哈，大多数电影都会有字幕的吧”

“不是，有的片它就没有，它，算了”

“嗯，那你就是我的学生喽”

“是的，美子老师，这是我的手机号，那个你有微信吗？”

“有呀，我加你”

“嗯，谢谢你哦，那个不收学费吧”

“哈哈，请我喝咖啡就好了，你心情不好的话可以找我聊哦，我是专业的”

“嗯，我会考虑的，雨好像停了，我要回去了，你去哪？”

“我也要回寝室”

“我送你吧”

“不用啦，小心一会再下雨，你快回去吧，我一会再走”

“那好，再见”

告别了美子，我回到了寝室，刚一进屋，老二就围了上来，“你没事吧，判了几年？是枪毙还是终身监禁？是不是回来收拾行李的！”

“操！尼玛的我和雅翎还需要强奸吗”

“没准你喝多了走错房间了呢，警察的眼睛可是雪亮的，一般不会抓错人的”

“行了行了，老二别说废话了，到底怎么回事啊老三？”还是老大正经一点。

“雅翎她妈妈告的，简直是有病”

“操，这他妈的缺心眼吧，纯心为了恶心你啊这是”老四也看不过去了。

“唉，我也是服了”

“老三，这样下去也不是办法”老大摇了摇头叹了口气。

这时候老二突然大叫了一声，“卧槽，好可爱啊，快过来看！”

“你他妈的今天是不是抽风了，一惊一乍的”老大没好气的说道。

“不看后悔一辈子，真可爱”

我们几个凑到阳台看过去，我操，这不是美子吗？这么远看过去，她还真的是非常的可爱，个人并不算高，穿着红色的衣服，就像小红帽似的。

“真不错啊，和我对象差不多的感觉，不过可爱的多啊”老四想着比划比划，“抱着操一定很舒服！”

“操，真他妈的下流，人家可不止1米2，比你对象高”

“1米5！！”

“这人我认识！”

“什么！！！！”室友几个人的眼神几乎快要把我杀了。

“尼玛的你有完没完了”

“就是，真不要脸啊，好看点的女生你他妈的都认识”

“给兄弟们留点吧，做人不能太过了”

看着几个人气急败坏的样子，我心里是真的爽啊，我把他们推到一边，清了清嗓子，大叫了一声，“美子！！”

美子停下朝我的地方看过来，然后露出了可爱至极的微笑“哇，是你呀，你住在这里啊”

“对呀”

“哈哈哈，又见面了，我要回寝室去了，你心情好点了吗”

“嗯，好多了，你快走吧，回头聊”

“好的，拜拜”

室友几个已经要不行了，“我操太可爱了！！！”

“尼玛的好想抱起来蹂躏啊”

“可爱死了，我要养她！！”

“陈弘文，你他妈的又怎么认识的，你是不是开了外挂了”

我不削的看着几个不要脸的室友，“哼，我还用开外挂么，是她自己找的我，非要给我打伞，哦对了，她是日本人”

“什么？？？”室友几个更是惊呆了。

“我操，你这是要往国际化发展了啊，这不科学啊，我的魅力还只停留在国内呢”老二甩了甩自己的破风衣。

“抱起来操”老四还在嘟囔着，真是他妈的不要脸。

老大叹了一口气，“老三，你出门小心点，容易踩到狗屎，你这狗点子也是没谁了”

老幺有气无力的看了看我没有说话，拿起之前剩下的鸡汤又喝了一口，然后躺下了，这孩子感觉离死不远了。

美子真的很可爱，和雅翎，文妍都不一样，雅翎美丽的几乎没有瑕疵，文妍瘦下来之后好看，胸又巨大，也算是顶级的女孩，而美子小巧玲珑，看不出来胸多大，但是那笑容真的是让人心融化，不同于雅翎的笑会杀人，美子的笑没有那么的咄咄逼人，很温和，很治愈。

我想到雅翎的时候手机响了，正是我的女神。

“弘文，你没事吧？”

“没事呀”

“对不起，我，我妈她太过分了，怎么能污蔑你强奸，真是气死我了”

“雅翎，我没事的，你也知道是污蔑我嘛，去说明情况就好了”

“可是这简直是对你的侮辱，真的对不起，我没想到我妈会这么过份”

“雅翎，你不需要道歉，这不是你的错，只是，我们这样下去，不知道你妈妈又会怎么样，唉”

“我已经成年了，不是小孩，如果她执意如此，我只能和他们划清界限了”

“雅翎！千万不能这样，你，唉，没有父母的祝福，你又如何能得到幸福，人不是只为自己活着的，冷静一点雅翎”

雅翎沉默了许久没有说话，我也不知道该说什么才好，如果雅翎真的和她父母断绝了关系，她会开心吗？

他们在一起生活了快20年了，而和我不过才2个多月，一个是年，一个是月。

“弘文，你不要离开我”

“雅翎，我不会的，别多想了好吗”

“嗯”

挂掉了电话，我的心情再次的跌入谷底，雅翎，我该怎么办才能更好的爱护你。

老大过来轻轻的拍了拍我的肩膀，“老三你说的对，没有父母的祝福，是不可能幸福的，起码不可能一直的幸福”

“可是如果我放弃了她，她就可能一直不幸福”

“唉，还是喝酒吧！老四你去下面买点吃的上来，顺便买2箱啤酒”

“买点豆干啊”老二插了一嘴。

“操！”

大家陪我喝酒，老幺也撑起那病秧子一样的身体，拿起啤酒瓶子吨吨吨的喝，看的让人好心酸。

“老幺，不行你还是喝鸡汤吧”

“没事，我还撑得住”

“传说中的一夜七次郎，原来竟然如此的惨，老幺，你这样下去还能活一个月吗？”

老幺楞住了，看了看我，“她以后不会每次都一夜七次吧？”

本就悲伤的气氛，变的更加的悲伤了，老大深深的叹了一口气，“不行就买点肾宝啥的顶顶吧”

“我家有保健茶，据说效果不错，我让我妈给你邮几包试试？”老四也同情的看着老幺。

这时候老幺的手机响了，不是导员还能是谁？

二人说了几句话，就挂断了，老幺憔悴的脸看着更加的萎靡了。

“怎么了？”

“导员让我去她家”

“我操！这他妈的也不能往死里弄吧！”

“别这么说，我们是相爱的，这是我的责任”

“你这是相爱啊是相杀啊，你再去明天是不是就得进ICU病房了？”

老大也紧缩着眉头，“老幺，不行就别去了，你这下床都费劲，再去真要变成灰烬了，这50岁的女人也太可怕了”

老幺深吸了一口气，毅然的站了起来，爱情使他冲昏了头脑，他昂首挺胸的走出寝室。

“为了爱情，就是赴汤蹈火，我也在所不辞，兄弟们！！等着我胜利的消息！”

老二吃了一口豆干“这孩子算是费了，不行咱们定棺材吧，省的明天太匆忙”

看着老幺远去的背影，我不禁的感叹，爱情真的是伟大的，可以让人付出一切，也难怪雅翎会有那样的冲动，可是这50岁的女人真的就这么可怕吗？

我和老大干了一瓶，然后虚心的请教起来，“老大，50岁的女人有这么牛逼吗？”

老大思索了一番，“我觉得这里面，一是导员憋的太久，那一上来肯定是索求无度，二是老幺多少有点虚，胖子都虚，他得减减肥了”

老四也好奇的问道“老大，你干过50岁的？”

“操，我可没老幺那审美，不过我听说女人到50那性欲真不是盖的，说坐地吸土是夸张了，不过吸精那是真的狠，据说慈禧太后50多岁的时候就吸死了好几个”

老二又吃了一口豆干，“那赶紧下单吧，棺材不便宜吧，大家AA吧”

“操”

老大鄙视的看了看老二然后又说“据说啊男人的精液能让女人年轻，老幺昨晚被吸了7次，今天这又不知道几次，明天看看导员，她要是变的年轻了，那这传说就是真的”

“我操，难怪尼玛的慈禧死后还有人奸尸，看样子是没少吸精液啊”

“唉，老幺多半是凶多吉少了，7次啊，我他妈最多也就射了4次，感觉都快不行了”

老四听了老大的话赶紧给她妈打了个电话，让她妈给邮几包保健茶过来，别说老四有的时候还真的很仗义。

哥几个都喝的迷迷糊糊的，就上床躺下了，我虽然头有点晕，但是神志依旧很清醒，酒精可以麻痹我的神经，但是麻痹不了我的思想，我的心情丝毫没有好转。

我拿起手机，翻来翻去，最后给美子发了个信息。

“睡了吗？”

“还没，你怎么不叫老师”

“没必要每句话都叫老师吧，而且你也没教我日语呢”

“呵呵，你是不是喝酒了？”

我操！我吓得从床上滚了下来，趴到窗户上往外看，没人啊，这美子是有千里眼啊还是顺风耳啊，太特么的吓人了。

老二忽然从后面抱住了我，“老三，有啥想不开的，别跳楼啊，而且这是3楼，你跳下去也摔不死啊！”

“操，你他妈的放开我，我就跳楼也把你先推下去给我当垫背的”

“哦，不跳啊，那就好，不然明天棺材又多一个，出钱买棺材的人又少一个，生活不易啊”

我没空理这个土鳖，又爬上床，打开手机。

“你刚刚是不是去看了窗户”

我他妈的汗毛都立起来了，这美子是人是鬼啊，那个日本的鬼片叫什么来着，啊对贞子，她叫美子，都带个子，莫非是贞子的转世？

“那个，贞子前辈，我们前世无仇，今世无怨，我也没钱是个穷人，要不你就放过我吧”

“哈哈哈哈，你把我当成鬼啦”

“不然呢，没办法解释啊”

“你忘了我是学什么的？”

“心理学，哦，对，不过这也太神奇了吧？”

“不神奇呀，一你今天心情不好，二这么晚了，给一个只认识一天的女孩发信息，要么你喜欢我，要么你喝酒了，需要人倾诉，不想打扰熟悉的人，那我就是最佳的选择，所以你一定是喝酒了”

“我去，美子你好厉害啊”

“你听我说你喝酒了，一定是觉得被人偷窥了，只有窗户能看到你们寝室里面，所以你一定会去看看窗外，哈哈”

“佩服佩服！美子，你这么聪明你家里人知道吗？”

“知道呀，不然怎么会让我来留学呢，哈哈哈”

“那你男朋友知道吗？”

“不知道，因为他还不存在”

“啊？你没有男朋友？”

“嗯，没有”

“这不科学啊，你这么可爱的女孩，为什么会没人追？”

“大概就是太聪明了吧，别人想什么我都能猜到，所以可能就会让对方觉得没有安全感？”

“不，有你这样能治愈人心的女孩在身边，我觉得很温馨”


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

那边许久没有回话，难道又是我太油嘴滑舌了，可是我说的是我真是的想法啊。

“你是个温暖的人”

看着屏幕上的几个字，我愣住了，她是第三个这样说我的人，文妍说我温暖，雅翎说我温暖，现在美子也这么说，可是我到底温暖在哪？

我让文妍伤心的哭泣，我让雅翎和家里的关系恶化，我温暖个屁啊。

“为什么都这么说，可是我却在不断的伤害身边的人”

“你心情的低落也是来源于此吧，我相信你不是故意的伤害，因为你不是那样的人”

“是不是故意的重要么，重要的是我身边的女孩因为我而难过”

“我们都会因为身边的人难过，大多数都是因为爱，所以请不要这么说自己”

因为爱吗？

爱会让人开心，也会让人伤心吗？

雅翎如果你不爱我或许你就不会难过，文妍如果你不爱我，你也就不会那么难过，爱，看来真不是什么好东西呢。

“谢谢你”

“不用谢，记得多喝点水，第二天就不会很难受了”

“嗯，晚安”

我又给雅翎发了条信息，她没有回，大概是睡着了吧。

第二天的课上完，我就打算回家看看，因为明天是周末，不知道我的计划进行的怎么样了，妈妈她有没有看过我留下的话。

这一次比上一次回家还要让我忐忑不安，我几乎已经和妈妈把事情都说开了，那妈妈的态度会是什么呢？他会纵容我的淫荡去满足她的寂寞吗？

我打开了家里的门，妈妈正在看电视，看到我回来，脸居然刷一下就红了，很明显，她看到了我说的话。

“你回来了！那个，妈妈，去做饭”

“嗯好”

气氛有点尴尬，我照常回到了我的房间，然后打开了电脑，果然妈妈全部都看过了，而且又给我留言了。

“好儿子，你的心意妈妈都知道了，我真不是一个合格的妈妈，居然会想着儿子自慰，谢谢你的理解和爱护，妈妈感受到了你的爱，我们是母子，这样的行为本不该发生，可是妈妈也是个女人，你说的对，如果没有外人知道，那我的儿子孝敬我这又有和不可？妈妈对你的爱大于一切，妈妈也知道你爱妈妈，但是妈妈不能影响你正常的生活，所以，就只有周末，你回家的时候，妈妈可以接受你，不知道你愿意接受妈妈吗？愿意的话，你回来的日子，妈妈会去泡澡，你可以进来，妈妈看到你进来，就明白你的心意了，但是你切记，妈妈始终是你的妈妈，你只是为了孝顺妈妈，你的正常生活绝对不能受影响”

我操，关掉了电脑，我的鸡巴已经坚硬无比，妈妈的意思已经很明确了，她去泡澡的时候，只要我进去，那她就会让我操，妈妈她果然接受了我的爱意，老四妈妈说的对，只要是出于爱，不是出于单纯的欲望，那妈妈应该就会接受的。

我深呼了一口气，“妈，你放心，你逝去的青春，儿子一定帮你弥补上，这是我的责任，也是我的义务，你把我养大，是时候让我来孝敬你了”

这时候妈妈喊我出去吃饭，妈妈的脸更红了，因为她相信我已经看过了她的留言，吃饭都变的小心翼翼。

妈妈那娇羞的样子真是好可爱，像极了等待出嫁的媳妇，可能比那个还要夸张，毕竟和亲生儿子做爱这可远比结婚更让她觉得激动吧。

“妈”

“啊？怎，怎么了弘文”

“今天别忘了去泡澡！”

“啊~”妈妈那小脸已经红的像深秋的枫叶，她紧咬着嘴唇，然后轻轻的点了点头，遍不再说话，低头吃饭，脸上露出了妩媚的微笑。

吃完饭，妈妈简单的收拾了一下，然后就回屋去了，我也回到了房间，准备着晚上和妈妈的大战，用什么姿势好呢？

等待的时候我给雅翎发了条信息，她依旧没有回，这有点不正常，她的舞蹈考试结束了，按理说没有那么忙，这是怎么回事？

我给雅翎打了个电话，那头显示她已经关机了。

不会出什么事吧？

雅翎她怎么关机了？

是手机没电了？

还是她家里发生了什么事，我并不知道她家里的电话，而且就是知道恐怕她家人也不会理我，还是算了，晚些再打打看吧。

不一会我就听到了妈妈去浴室放水的声音，时间还早，看样子妈妈这是忍不住了，也难怪，多少年了，妈妈一直没有性生活，她忍不住是正常的，我忽然想到了把老幺吸成干的导员，我妈她不会也这么厉害吧？

放水的声音停止了，我想妈妈应该已经开始泡澡了，我的心跳开始加速，刚刚还显得不是那么的激动，但是现在，只要我进去，我就能和妈妈做爱了，这种时候你让我如何的冷静呢。

我的鸡巴迅速的勃起了，它的反应丝毫不比我慢，我安抚着自己骚动的内心，脱掉了衣服，只穿着内裤，走出了房间，浴室里非常的安静，妈妈就在里面，而且应该是一丝不挂。

我咽了一口口水，深呼了一口气，推开卫生间的门，衣篓里放着妈妈的奶罩和内裤，显然妈妈已经脱干净了在里面等着我。

我走到浴室的拉门前，轻轻的敲了敲门。

“妈，我，我进来了啊”

“啊~嗯，嗯，好，好的”妈妈显然比我还紧张，说话也是断断续续的。

我一咬牙，拉开拉门，走了进去，妈妈坐在浴缸里，双手挡在胸前，紧咬着嘴唇，羞涩的看着我。

“妈，我，我看到你的留言了，我就进来了”

“嗯嗯，弘文，妈妈是不是很，很不称职”

“不！妈，你辛辛苦苦的把我拉扯大，没有比你更好的妈妈了”

“谢谢你儿子，你，进来吧，一起洗，把内裤脱掉吧”

“妈，你来给我脱好吗？”

“啊？”

妈妈看了看我的内裤，那夸张的帐篷，说明了内裤里面的鸡巴是何其的雄伟，我就是要让我妈亲自的确实他儿子是有资格填补她空虚的。

妈妈凑上前来，小手拉住我的内裤边缘，然后向下拉，我那鸡巴已经完全的勃起了，她这么拉是很难拉下来的，试了几次，不行，妈妈一狠心，用力猛的一拉，啪的一声巨响，我的大鸡巴弹了出来。

“啊~”妈妈吓的坐到了浴缸里，但是她的眼睛目不转睛的盯着我的大鸡巴看。

“好，好大！！这，真的好大啊！”

妈妈说着，咽了口口水，抿了抿嘴唇，然后不可思议的看了看我。

“妈，还行吧，你把儿子养的很好”

“你，怎么，这么大，小时候还是小小的一个，太不可思议了”

看着妈妈呀惊讶的样子，一种自豪感油然而生，那种感觉就像是小时候考了100分一样。

“妈，这就是你生的，千真万确”

“弘文，你进来，和妈妈一起洗”

我挺着粗壮的大鸡巴迈进了浴缸里，妈妈已经把手拿开，露出了那丰满的大奶子，上面沾满的水看着更加的诱人。

妈妈看着我盯着她的胸部看，露出了慈祥的微笑，那是一种母爱的感觉，又温馨又舒服，但是一点都不淫荡。

“喜欢妈妈的乳房吗？”

“嗯嗯，好大”

“过来，来摸摸”

我贴上去，大手上去一把抓住了那喂养我的大奶子，小时候我肯定是抓过的，但是什么感觉早已经忘了，现在重温一下，没想到，妈妈40多岁了这奶子居然还这么挺，大大的，圆圆的，丝毫没有下垂的迹象。

“妈，你的奶，好棒，看着好好吃，我可以吃奶吗”

“臭小子，小时候就抓着妈妈的奶不放手，长大了怎么还一样”

“原来我小时候就这样了”

“小时候顽皮的很，可是那时候小小的，不像现在”说着妈妈又看了看我的大鸡巴，然后她的手悄悄的靠近，直到一把握住。

“啊~~妈~”我的鸡巴抽搐了一下，这可是我亲妈的手啊，小时候给我把尿的时候应该从来没想过我这么大她还有机会来把玩吧。

“好硬！这真的是长大了，我的好儿子”

我也不甘示弱，贴到妈妈的胸脯上就开始吃奶，不知道是不是本能还没忘却，我吸的非常的用力，就像个婴儿一样，一下一下的允吸着。

“嗯~，儿子，轻点，妈妈都没有奶了，别吸的那么用力”

好香甜啊，吸自己妈妈的奶，感觉就是不一样，吸别人的奶那是淫荡，吸妈妈的奶这是天经地义，因为这对乳房本来就是属于我的，这是为了喂养我才长的这么大的。

大概就是因为理直气壮，所以我吸的格外卖力，粉粉的奶头就在我的嘴里，迅速的凸起变硬，仿佛被我的口水给泡开了似的。

奶头勃起，那快感神经也跟着苏醒，被我的嘴唇摩擦，舌头舔吃，让妈妈的娇喘变的急促了很多。

“嗯啊~臭小子，这么会吸，嗯~好舒服，好儿子，你，啊~”

妈妈的身子也开始扭动，手居然开始套撸起我的鸡巴，我操，我妈这是想转守为攻啊。

妈妈的手不像文妍的那么的柔软，但是手感也是非常的不错，而且力道明显更大，显然是经验更加的丰富，比起老四的妈妈也是不逞多让。

“啊~妈妈~”这是我亲妈的手啊，她在套撸着儿子的鸡巴，这种只有在日本A片里发生的事情，居然真的发生在了我的身上，正所谓艺术来源于生活，诚不欺我也。

“妈，好舒服，你是不是一直想着要套撸儿子的下面”

“妈妈没有，妈妈也是最近才想的，因为儿子你好大，你让妈妈动情了”

“妈，这么多年你辛苦了，爸爸他对不起你，可是你却为了我一直如此的寂寞，我会加倍偿还妈妈的”

“好儿子，你有这个心，妈妈就没白养大你”

“我这个比爸爸的如何”

“别提他，我们娘俩关上门的事，和他没关系，不过弘文，你这个真的比你爸爸的大多了。”

“看来是来自妈妈的基因，更说明了我们和爸爸没关系。”

“你真的不后悔这样做吗，妈妈可以自己解决的”

“不，妈，我是你的儿子，我不照顾你，谁来照顾你，以后每周末我都回来”

“不，弘文，你偶尔回来一次妈妈就很开心了，你有自己的生活，有雅翎这么好的女朋友，你得珍惜她”

“放心吧妈，我们感情很好”

说到着，我不禁有点担心起雅翎来，今天她没回信息，手机也关机了，不会出什么事吧。

“儿子，来，躺下，妈妈帮你洗洗小鸡鸡”

我顺势躺到浴缸里，妈妈向前坐到我的屁股下面，我粗大的鸡巴就展示到妈妈的眼前，妈妈又震惊又惊喜的看着她创造出来的大鸡巴。

妈妈的小手上来套撸了2下，“真棒啊，我儿子的鸡鸡，妈妈没白养活你，这东西长的真强壮”

妈妈贴上来轻轻了闻了闻，我那充满男性荷尔蒙的大鸡巴，让她不禁的咽了口口水。

“妈妈可以用嘴帮你洗吗？”

操，把口交都说的这么文艺，真的是充满了母爱啊，原来这母爱也能我的鸡巴硬如钢筋，我忽然觉得用爱去代替淫荡的性爱才是最美好的性爱吧。

“嗯，妈你随意”

妈妈抓住我的大鸡巴在脸颊上摩擦，那沉浸的表情让我的马眼分泌出了大量的粘液，太刺激了，她在感受我的鸡巴，在用母爱去爱抚我的鸡巴。

妈妈爱抚了一会，然后对着我的大龟头，轻轻的吻了一下。

“啊！妈妈！”我的鸡巴剧烈的抽搐了一下，马眼上的粘液更多了，看着已经有些淫靡了。

妈妈这时候也像变了一个人，母爱的感觉渐渐的变淡了，眼神里的欲望在不断的增强，我马眼上的淫液很明显的刺激到了她。

“好儿子，妈妈忍不住了，妈妈要吃了，啊唔，滋~~”

妈妈终于撕下的母爱的伪装，露出了寂寞女人的欲望，小嘴一下子就我把我的龟头给吃了进去。

“啊！！妈妈，啊，好舒服！”

我在浴缸里身体抖动起来，妈妈的经验是何其的老道，她一只手紧紧的握住我的鸡巴，让我稳住别动，小嘴则是肆意的进攻着，快感迅速的从龟头处传来。

真的很会吃，比起老四的妈妈，我的亲妈口技不逞多让，都是要命的熟女，但是亲妈这种禁忌的加成，让快感也强烈了好几倍。

妈妈的小舌头绕着我的龟头来回的打转，还用舌尖重点的攻击我的冠状沟，显然妈妈对男性的龟头是了如指掌。

“啊！太舒服妈，你好会吃啊，啊~真舒服啊！”

“喜欢吗儿子？妈妈帮你洗干净”妈妈边说话，舌头边灵巧的来回拨弄着我的马眼，真他妈的让人受不了啊，我的鸡巴猛的抽搐射出一股前列腺液体。

“啊！”液体正好射进了妈妈的嘴里，妈妈抿了抿嘴，一口吞下去，然后那液体似乎让妈妈的欲望更加的强烈了。

“好可爱的鸡鸡，妈妈让你兴奋了吗？”

“嗯嗯，妈，真的好舒服”

“妈妈也兴奋了，儿子，你给妈妈也洗洗好吗？把妈妈的下面洗干净”

说着妈妈也顺势的躺下，然后抬起大屁股，把整个肥美的阴户对着我，上面沾满了水，看着十分的诱人。

我咽了口口水，凑了上去，学着妈妈的样子，我也在那肥美的阴户旁轻轻的闻了闻。

妈妈的反应也很强烈，从淫穴里涌出了一股淫液，那质地和上面的水完全的不同，这淫液更加的粘稠，更加的淫靡，更加的让人上头。

妈妈的大阴唇不大，但是确是粉的，上次我偷看的时候就觉得不可思议，而现在近距离观察更是让我震惊，40多岁的妈妈私处依旧很嫩。

阴唇包裹的嫩肉，淫洞隐约可见，不同于文妍那馒头一样的紧闭的私穴，只有留下一条缝隙，妈妈的阴户更加的成熟，也更淫靡，而且颜色真的是超级的好看。

“好美啊，妈，你居然是粉的？”

妈妈听到我的话，不知道是羞耻的难耐，还是性欲上来的太快，她居然抓住我的头就往自己的淫穴上面塞。

“好儿子，喜欢吗？喜欢就好好给妈妈洗洗，妈妈下面好痒，啊~~对，就是那里啊！！！”

美鲍在眼前，我还客气个屁啊，我还能客气吗？我对妈妈有过承诺，我上去就是大口贪婪的舔吃了起来。

“好儿子！啊！还真会舔啊你，臭小子！！是不是早就吃过别的女人了”

“妈，儿子确实不是处男，不过妈妈的最好吃！我给妈妈好好的洗洗”

我说着舌头开始大幅度的在妈妈的阴唇里翻江倒海，不知道是不是心里的问题，我亲妈的嫩逼，真的超级的好吃。

我双手卡住妈妈的腰，然后尽情的享受妈妈的私处，阴唇被我舔开了，里面的嫩肉被我不断的蹂躏，阴核不堪受辱，倔强的勃起变硬，给我的舔弄制造一点麻烦。

那我岂能放过这凸起的阴核，你想当英雄，我就让你知道我的厉害，妈妈是怎么吃我的龟头，我全部照样奉还。

我用舌头绕圈的舔了几圈，然后嘴唇上去就吸住，用力的摩擦起来。

“啊！臭小子！！那里，那里不行！啊！！！你在哪学的，别这么摩啊，妈妈受不了了！”


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

一切都在我的意料之中，妈妈的身子开始剧烈的反抗，我的大手死死的掐着她的腰，想逃离那是不可能呢，我不给她吸出点花蜜出来，她就不知道儿子已经长大了。

母亲那奋力挣扎的样子，让我想到了终结者里掉进铁水里的液态机器人，一开始是挣扎又剧烈又强力，然后慢慢的，挣扎少了，屄芯开了，身子酥了，仰起脖子，长淫一声，满足的泄了身！

一切归于了平静，但是我掐着妈妈身子的手知道那只是表面的现象，因为妈妈的身体其实一直都在轻微的抖动。

我满意的看着自己的杰作，那阴核已经被我吃的微微发红，整个阴唇颜色也变深了一些，上面沾满的淫水，更加的淫靡诱人了。

“臭，臭小子，你，你，弄死我了，嗯！”

妈妈的身子还在短暂又急促的抽动，刚刚的高潮看样子很剧烈，没想到妈妈都40多岁了还是一样的敏感。

“妈，你和爸爸做过几次啊，你不像是40多岁的人啊，像个小姑娘似的”

“废话，你妈都多少年没做过了，当然敏感了，你个臭小子上来就给你妈一个下马威是吧”

“嘿嘿，儿子还行吧”

“来好好洗洗，咱们回屋，让妈妈好好的亲亲我儿子的宝贝”

亲亲我的宝贝？好像是首写给儿子的歌？原来是这个意思啊，今天我才弄明白这首歌的含义！

我和妈妈好好的洗了洗身子，毕竟一会要结合，这是我和妈妈的初夜，沐浴也算是对彼此的尊重吧，难怪妈妈说要在浴室等我，真是个体贴的妈妈啊。

我们把彼此都冲洗干净，然后迫不及待的来到了妈妈的房间，当然我们没有再穿衣服，那东西太碍事，我把妈妈抱到床上，然后上去和妈妈吻了起来。

比起雅翎和文妍的吻，妈妈的吻更醇，更浓，里面除了欲，还有母性，我的鸡巴也时刻的保持的勃起的状态，母亲的一切竟让我如此的沉迷。

吻着吻着，妈妈的小手再次的握住我的大鸡巴。

“真棒，一直都硬硬的”

“嗯，看到妈妈它就硬了”

“臭小子，之前是不是在门口偷看妈妈来着”

“你也不在我门口偷看我了吗？”

“臭小子！你什么时候对妈妈有想法的，没事看那些乱伦的片子”

“妈，你不也看的吗，你对儿子有想法的时候，儿子就对你有想法了，我们是母子，母子连心！”

“好儿子，说的真好，你给我找的那些文章我也都看的，虽然一看就是假的，不过妈妈很欣慰，说明你用心了，是真心想给妈妈带来快乐，妈妈觉得自己很幸福”

“妈，我也一样，我们来互相舔好吗？”

“学的不三不四的，也不嫌羞”

“现在都这么做，羞什么，来吧妈妈，让我们互相带给对方快乐，你一定会喜欢这个姿势的”

母亲温柔的瞪了我一眼，然后就主动的转过身去，把大屁股对着我，随即趴到了我的身上，我的龟头上迅速传来了强烈的快感。

“嗯啊！妈你还说羞，你很熟练吧，明明就是试过的！”

“臭小子，有妈妈和儿子这样做的吗？你个小色狼！”

我也不管那么多了，接着品尝我的美鲍，我鸡巴的硬度也被妈妈舔吃的又上升了一个级别，在我们互相弄了几分钟之后，我知道我的鸡巴已经受够了，妈妈的淫穴也准备好了，那淫水一股一股的往外涌，整个骚穴已经湿的一塌胡涂了。

“妈，我想插了，可以插进去吗？”

“嗯，妈妈也想要了，让妈妈来吧”

“妈妈来吗？好”

“嗯，让妈妈来尝尝我养大的儿子鸡鸡”

妈妈从我的身上起来，然后面对着我，那淫穴正对着我的大龟头，妈妈抓住我的鸡巴，在那阴唇上来回的摩擦，淫水顺势而下把我的龟头完全的侵湿，又顺着阴茎流到了我的阴毛上。

真淫荡啊，这会妈妈已经完全失去了母爱的外壳，彻彻底底的是个渴望性爱的骚妇。

阴唇吞噬了我的龟头，我感受到被一个狭小的洞口吸入，然后噗呲一声，妈妈重重的坐到我的身上，整个大鸡巴完全的插入到妈妈的淫穴之中。

“啊~~儿子！！到底了！！！真舒服，呜呜呜！！我儿子的大鸡巴，这是我生出来的大鸡巴！！回来孝敬他亲妈了！！”

我操，这他妈的太爽了，这屄肉真紧啊，妈妈到底是很久没做了，还是根本就没怎么做过？这比老四妈妈那个可紧太多了！

妈妈的穴肉强力的收缩着，显然太久不见，它们已经忘却了这跟大鸡巴当初就是从这里出来的，妈妈的淫穴显得非常的不友好，不断的蹂躏我的鸡巴，阴道尽头似有似无的花心也奋力的吸着我的龟头。

“啊妈妈！啊~别这么吸啊，啊~真舒服啊~妈，你真紧啊！！！”

“好儿子，妈妈早就应该尝尝你的鸡巴了，太舒服了，妈妈错了，妈妈早就应该给你破处的，这大鸡巴妈妈爱死了”

“妈，以后随便你尝，只要你想，儿子都会满足你的”

“不行的，做太多妈妈会沉迷的，这大鸡巴太让人舒服了，妈妈会忘不了的”

“沉迷就沉迷吧，儿子本就是你生的，你拿回去，天经地义！”

“好儿子，那妈妈来拿了，妈妈动了啊”

“嗯，动吧，让儿子好好的插你，让儿子的鸡巴好好的孝敬你”

妈妈说着大屁股开始运动了起来，先是缓缓的抬起放下，因为妈妈和我都需要适应，一个是太久没做爱，一个是只有一个女人的性经验，而我妈妈比起老四的妈妈，刺激程度直接高了一个档次，不仅仅是因为妈妈更紧，而是这是我亲妈的淫穴啊！

还有比这个更让人感到刺激的吗？

妈妈的动作慢慢的变快，幅度慢慢的加大，已经发出了羞耻的啪啪声。

“嗯啊~真好~插的真深啊~啊，插到底原来是这种感觉，妈妈终于尝到了屄芯子被插的滋味了，舒服死了，好儿子！！你让妈妈舒服死了啊”

“嗯，好紧，啊！好紧啊~~妈，你是不是没和爸爸做过爱啊，紧的不像话啊”

“胡说，没做过，你是哪来的，妈妈就是太久没做了，儿子坚持住啊，先让妈妈高潮好吗”

“嗯嗯，放心吧妈妈，不把你送到高潮，那叫什么孝敬，妈妈高潮之前，儿子死也不会射的”

“好儿子，妈妈要快一点了”

说着妈妈的大屁股动的更加的快速了，啪啪啪的声音，更响更快了，淫水也加速的分泌不断的润滑着我们抽插的地方。

我能感受到我的龟头每次都撞击到了妈妈的尽头，那似有似无的花心似乎在颤动，妈妈好像要不行了，身子也开始发颤。

“唔唔，好儿子！！妈妈要到了，要到了！！真舒服啊！！这大鸡巴把他亲妈操到高潮了！！”

妈妈开始疯狂的耸动起来，啪啪啪的声音响彻了整个房间，而我们交媾的地方淫水已经涌了出来，流到我的肚皮和大腿上，随着妈妈大屁股的拍打，飞溅起来。

真骚啊！

我的亲妈，看似温柔的一个女人，在床上原来是如此的风骚，一口一个大鸡巴的叫着，一口一个儿子的呻吟着，她已经彻底的忘记了她是我的亲妈，她现在就是个纵欲的欲女，一个渴望得到高潮的骚妇。

“妈！！太快了！嗯啊！！你里面吸的我龟头好麻啊！！酥死了！爽死我了！！”

“到了到了！！儿子！！妈妈到了！！高潮了！大鸡巴！！插到妈妈的心坎上了！泄了啊！！！”

母亲淫穴强力的收缩，狂泻出一大股阴精，而我的龟头被死死的咬住动弹不得，龟头被冲刷的难以招架，马眼一松，精液随即突突突的对着屄芯猛浇。

“啊！！烫死了，我儿子的精液射进来了！！妈妈要升天了！！”

妈妈的屄芯被我的精液一烫，身体抽搐起来，又泄出一股阴精，我被浇的也跟着抽搐，母子同时达到了性爱的巅峰，最终一起摊了下去。

母亲无力的趴到我的身上，香汗淋漓，大口的喘着粗气，这是经历的强烈的高潮后才有的反应，我，妈妈的亲生儿子，终于在将近20年后再次的回家了，顺便还带来我的子孙精液们。

看到妈妈这爽透的模样，我倍感欣慰，我把妈妈送到高潮了，她梦寐以求的高潮，多少年了，妈妈渴望这一刻，渴望的都快变老了。

妈妈的眼角湿润了，我知道她是爽的，也是幸福的，自己的亲生儿子，如此的孝顺，用大鸡巴把她送到了女人该有的高潮，这是多幸福的一件事。

妈妈轻轻的拍了拍我的胸膛，“好儿子，妈妈好幸福！”

“妈，你舒服就好，是不是高潮的很爽”

“嗯，从来没这么爽过，你爸爸他根本就达不到那个位置，妈妈真是没白活，我的好儿子，你让妈妈明白了做女人的快乐”

“妈，有你这句话，儿子就值了，我还能干，我们继续好吗？”

“嗯，妈妈也没爽够，这回你来插吧，好好的插妈妈”

我从妈妈的身下起来，然后让妈妈撅起大屁股，我从后面对准了淫穴，再次狠狠的干了进去。

“啊！！好深！”妈妈的大屁股哆嗦了一下，臀肉颤了起来。

我去，这大屁股真弹啊，我激动的开始撞击起来，果然那感觉非常的过瘾，撞起来超级的带感。

妈妈的身材比老四妈妈要丰满，尤其是大屁股，这啪啪的随着我的撞击被撞出了臀浪，看着非常的有感觉。

“妈妈，你这大屁股撞起来真过瘾啊，好大的屁股啊！”

“嗯，臭儿子！喜欢你就使劲的撞，狠狠的插，别那么多废话”

“好，妈妈你等着，看儿子怎么教训你！”

我深吸了一口气，然后双手掐住妈妈的腰，使出蛮力开始猛撞起来，直接就超越了刚刚妈妈的频率，啪啪啪啪的声音又快又响。

“嗯嗯啊~~好，好，好儿子，嗯嗯，好快啊！！嗯臭小子！！真能插，嗯，妈妈，舒服死了！”

这时候我想到了之前看到的口诀，一直也没机会实践，今天正好拿来试试，我一边提速猛插，一边默念起口诀。

神奇的事情发生了，我的快感丝毫没有减少，但是射意却被压了下去，龟头上只剩下了单纯快感，我大呼过瘾，并再次的提速。

妈妈哪受得了我这样的抽插，我的大鸡巴可不是开玩笑的，这样猛烈的操，没一会妈妈的身子就有点软了。

“儿子，慢点，啊！！别这么快！！妈妈有点受不了了~~屄芯子都酥了，别这么操啊~啊！！”

我知道女人说不要，就是要，说慢点，就是快到高潮了，我不但没慢，反而把速度提到了极限。

啪啪啪的巨响，感觉楼上楼下都能听到了吧，妈妈淫穴里的淫水也不受控制再次的泛滥，从我们交合的地方喷洒出来。

“不行了不行了！！！妈妈不行了！！操穿了，臭儿子！你太厉害了，妈妈被你操服了，呜呜呜！！泄了泄了，妈妈泄给你了啊，别操了！！妈妈死了啊！！！啊！！！！！”

只见妈妈的身子一弓，甩起头发，仰天的淫叫，又是一股阴精泄了出来，而此刻的我却丝毫没有射意，这口诀真的好牛逼啊。

妈妈的高潮又来了，但是我并没有停下，在妈妈泄身的时候，我又开始了猛插，我要让妈妈的高潮持续下去，我要让妈妈欲死欲仙。

“嗯啊啊唔唔唔”妈妈被我操的只能发出唔唔的声音，她的身子在剧烈的颤抖，但是我依旧没有怜香惜玉，高潮中的妈妈依旧承受着我停不下来的抽插，带来了停不下来的快感。

妈妈被我操的流出了口水，她用仅有的力气抓住枕巾死死的咬住，仿佛这样能让那蚀骨的快感得到释放。

“啊，妈妈啊！！！舒服死了，我停不下来了！！！妈妈的骚穴，我要一直插，狠狠的插！”

“呜呜呜，妈妈被操坏了！！！儿子，妈妈坏了，呜呜呜”

妈妈的身子一直在抖，私处的淫水从来没停下来过，我的鸡巴早就因为高速的抽插被染白，那淫水都被我操成了白浆。

这种感觉我是第一次经历，原来做爱可以做的这么疯狂，这么爽快，我的龟头都快麻木了，我知道妈妈的花心早就被我操酥了。

猛操了几百下之后，妈妈阴道的尽头似乎开了个口，让我的龟头能更深入的插进去，我不知道那是什么地方，难道就是传说中的子宫？

我居然插到了妈妈的子宫？

我没有念口诀，等到功效过去，那已经发麻的龟头上传来了爆裂式的快感，这算是后反劲吗？

这快感让我难以应付，龟头涨大，精液极速的喷射，我狠狠的一操，龟头竟然被掐住了，但是我的精液早已经飞射而出。

半死的妈妈身子忽然爆发出最强力的抽搐，眼角翻白，宛如中毒了一样，“啊！！射死我了！！你操到妈妈的子宫了！！啊！！！！！！”

妈妈的身子不停的抽搐，阴精也泛滥的狂泻，我在强烈的快感中也变的精神恍惚，无力的趴到了妈妈的背上。

我不知道过了多久我才醒过来，浑身的疲惫，这时候我才体会到老幺的心酸，7次，他被导员操的射了7次，那还能活吗？

不过我相信他不可能操的像我这么剧烈。

母亲也从高潮中缓了过来，如果第一次是她还能理解但是没享受过的高潮，那这次的高潮应该远超妈妈想象的范围内了吧。

“儿子，你，你插死妈妈了，妈妈爽的要上天了，爽死我了，哪有这么做爱的”

“儿子也是第一次做的这么爽，妈妈你真的好棒”

我们母子二人拥抱着吻到了一起。

过了一会我感觉似乎又可以战斗了，就又操了起来，这一夜，虽然我没射7次，但是也足足的射了5次，直到把妈妈的子宫里全部灌满我的精液，到了黎明十分才疲惫的睡去。

第二天直到中午，我才醒过来，发现妈妈的淫穴里还在流着我的精液，我到底是射了多少啊，不过我相信妈妈一定是满足的不要不要的，我的任务总算是圆满的完成了。

我拿出手机一看，雅翎还是没有回信息，打电话过去，依旧是关机，这到底是怎么回事？

不一会妈妈也醒了，温柔的看着我，那模样就像是刚刚洞房完的小娘子似的，又娇又媚，完全不像个40多岁的妈妈。

“妈，睡的好吗？”

“嗯，好舒服，好儿子，妈妈让你喂的饱饱的，睡的也是舒服的要死”

“那就好，妈我先回去了啊”

“嗯？怎么了？”

“雅翎一天也没接电话，我有点担心，想回学校去看看”

“哦？那你快回去吧，雅翎那么漂亮别出什么事”

“嗯，妈，那我下周再回来孝敬你”

“先别想这些了，快回去，然后给妈妈来个信，让我安心”

“嗯我知道了”

说完，我起床匆匆的洗了洗，然后就出门打车回学校了。

到了学校，我去舞蹈房找她，她不在，我问了问周围的同学，也说没看见雅翎，这好奇怪啊，雅翎到底去哪了？为什么还关机？

或许周末回家了？

那也不应该关机呀，难道她妈妈做了什么手脚？

嗯，这非常有可能，她妈妈敢告我强奸，那她就很有可能把雅翎关在家里，然后把手机给抢走关机了，真是天下之大，无奇不有，雅翎都是成年人了，怎么能这么对她！

可惜我又不知道她家在哪，也不知道她妈妈的电话，真是急死我了。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

没办法，我只能先回宿舍了，但愿雅翎不会出什么事才好，但是我的右眼皮一直在跳，我有种不详的预感。

回到宿舍就看到老幺躺在床上，奄奄一息，感觉像一只脚已经迈进的鬼门关似的，嘴里吊着个吸管，胸口放着一袋黑不溜秋的东西。

“老幺这是怎么了？要牺牲了啊”我好奇的问了问。

老大摇了摇头，“太残忍了，又是七次！”

“啊？我操！老幺你还挺得住吗？这导员是黑山老妖啊，专门吸少男精魄？”

“不许你这么说导员，我们是真心相爱的”老幺说话就像在说遗言似的无力，赶紧又叼起吸管吸了起来。

“你吸的什么玩意？黑玉断续膏？”

老大叹了口气“老四妈妈给邮的保健茶”

“我操，那怎么黑不拉几的”

“因为泡的浓啊，里面全是茶叶”

真是他妈的人才啊，我感觉这个皮球过不了多久就会成为泄气的皮球了，这样下去他会不会连大一都过不去了，我忽然想到了我在山洞里捡到的心法。

“老幺，我教你点心法吧，我在山洞里看到的，应该对你有用”

“嗯？什么心法？”

“锁阳术法”

“什么？缩阳？那不是越练越小吗？你不是看到了什么葵花宝典了吧”

“操，锁阳，不是缩阳，就是稳固精气，让你少射点”

老大在一旁又叹了口气，“老三，你不是练了什么邪教吧，你可别把老幺给练死了”

“操，我真是在山里捡的，就狮峰山，咱们去野游那天”

“你一晚上不见了，就是去练功了？你是不是被什么组织给绑架了？”

“绑个几把，我就是掉坑里了，操，别打叉，老幺，来我给你念念”

“真有用吗？”

“死马当活马医吧”

“操，我他妈又不是要死了”

“你真的像要死了”

“啊？？那念吧，我听着”

我把心法给他念了一遍，他默默的记了记，然后又叼起吸管吸了起来。

我也回到床上躺了下去，试着给雅翎打了个电话，依旧是关机，到底出什么事了呢？

躺了一会我的手机响了，我赶紧接了起来。

“雅翎，你去哪啦！”

“嗯？我是美子哦”

“啊，啊对不起，呵呵”

“雅翎是你的女朋友吗？”

“嗯，对，不过她从昨天就一直关机，所以我有点担心”

“可能是手机没电了？或者有其他什么事吧，毕竟是周末”

“唉，但愿吧，怎么了找我有事吗？”

“哦，你不是想和我学日语吗？我想喝咖啡了，但是没有钱”

“啊，哈哈，好好，我请你去喝”

“嗯，我去你楼下等你”

“好的，一会见”

老大看我这副德行又摇了摇头，“又一个好姑娘要被辜负了，可惜了”

“操”

我来到楼下，美子已经站在了那里了。

“哇，你好快啊，你到底是不是鬼啊？”

“哈哈，有我这么可爱的鬼吗？”

“嗯……女鬼好像也不是都很可怕的啊，你要是鬼的话，可不可以告诉我，我二姨的三姑的舅舅的姥姥在那边过的还好吗？”

“你好油嘴滑舌哦”

“都这么说”

“我是给你打电话的时候就已经在这里了”

“啊？那我要是不在的话，你不是白走来了？”

“我相信你会在的”

“为什么？”

“呵呵，这次不是读心理，是靠直觉，我觉得我们挺有缘分的”

真是个不可思议的女孩，哪有不问清楚了先去对方楼下在打电话了，这种直觉真的可靠么？

我不知道，不过一个女孩会如此，那多半是因为对对方有些好感吧？

难道她也？

“你是不是在想这个人会不会喜欢我”

我操，她真的是鬼吧，这心理学是不是就是阴阳学啊？

“美子，你们专业的是不是都是从那个地方来的？”

“哪个地方？”

“就是阴曹地府啊”

“哈哈哈，你是说死人呆的地方吧，你猜呢”

“不是，你也太可怕了啊”

“所以呢，你觉得我喜欢你吗？告诉你哦，有一点，不过我真的是想喝咖啡了”

“哈哈，走吧，请你喝去，你的钱包还没找到呀”

“嗯，多半是找不到了，补手续还要一段时间”

“哦，那你有什么需要的可以来找我哦”

“嗯，谢谢，你真的很温暖，让女孩有些心动的温暖”

这话好耳熟啊，好像文妍也这么说过，我就是好心乐于助人一下，就温暖了？

我们来到咖啡厅，点了2杯咖啡，然后找了个角落，坐了下去。

“你心情又不好了吗？”

“算不上吧，就是有点担心”

“哦，那你干吗又坐在角落？”

“不是要学日语吗？”

“学日语又不是什么见不得人的事？”

“那也得看学的是什么”

“嗯？你好奇怪哦”

“哈哈，没什么，我们开始吧”

“嗯，我先教你日语的发音吧”

“那个先等等，先教我几句常用的话吧”

“哦，也好，你想学什么？”

“那个嗯嗯”，我想想A片里常见的发音，“一库是什么意思？”

“嗯？什么一库啊”

“咦？不是日语吗，我在日本电影里经常听到啊，就是那个特别的兴奋，特别的激动的时候总说的，还经常重复”

美子的眼神敏锐的打量了我一下，“你很坏哦”

“啊？呵呵呵，我就是随便问问”

“那种东西我才不会教你呢”

我想假如和这么可爱的美子做爱的话，那么她才会教我A片里的词汇吧，不知道美子的奶子大不大，下面粉不粉，唉，我怎么就改不掉我这个淫荡的毛病呢。

“喂，你是不是在想一些不好的东西”

“没，没，没有啊”

“通常说话口吃就是做贼心虚的表现”

“美子，你这样找不到男朋友的哦”

“我的直觉告诉我，快了，好啦，老师要好好上课了，你别再捣乱了哦”

“嗯，好的”

时间过的很快，不是因为我多么想去学什么日语，虽然我的目的是想看A片不用字幕，而是和美子这么可爱的女孩子在一起，时间通常都是很快的，不一会天慢慢的有点变黄，已经是黄昏十分了，我们居然在咖啡厅里呆了几个小时，而且我觉得我的嘴都快瓢了，不停的，啊一屋艾哦，读着日文字母的发音。

“哎呀不行了，学不下去了，太难了”

“习惯了就好啦，发音通常都是最难的”

“不应该啊，日文里面那么多的汉字，怎么发音区别这么大呢”

“呵呵，其实日文里的汉字也不都是意思一样的”

“可是我感觉差不多啊，有的话我都能看懂个大概”

“嗯，大体上是差不多，不过也有区别，比如手纸，在日语就是信的意思，那中文是什么，我就不用解释了吧”

“哇，你们日本不是很有钱吗？居然拿手纸写信”

“哎呀，只是意思上的区别，谁会拿手纸写信啊”

“美子，将来你要是回到了日本，我会给你邮手纸的，至于是哪种手纸你猜呢”

“你这么坏，肯定不会是信，一定是上厕所用的手纸”

“这次，你的直觉就错了，我想邮，嗯嗯，用过的手纸”

“喂！！你好过份啊！！”

“哈哈哈，我们走吧”

美子举起小拳头想打我，我站起来跑了出去，美子追出来，还想打我，可是她娇小的身材怎么可能追的到我呢，我故意的一会快一会慢的，让美子感觉能追到可是又追不到。

我们追逐嬉戏着，忽然美子的脚崴了一下，倒了下去，我吓的赶紧跑过去。

“你没事吧，快让我看看”

“嘶~好痛啊”

我赶紧的检查了一下美子的脚踝，她穿着那种日式学生的小皮鞋，和可爱的卡通袜子，我掀开袜子一看，我操，好白嫩的肌肤啊，这脚踝和美子一样的可爱。

脚踝似乎有点微微的肿了，看不出来严不严重。

“不行，得去医务室检查一下，来，我背你”

“啊？不用了吧，过会应该就好了”

“那怎么能行呢，多少也是因为我你才扭到了呀”说着，我扶起她娇小又可爱的身子，然后一下子背了起来。

比起看起来的娇小，美子比我想象要沉一些，不过毕竟是个女孩子，这点重量也不算什么。

“弘文，谢谢你，你好暖”，我感觉她的头贴在了我的肩膀上，更加亲密的抱住我，一股少女的清香也飘到我的鼻孔，

走了一会，我们来到了医务室，校医简单的检查了一下，还好只是轻微的扭伤，养一养就好了，医生给开了一些外敷的药，叮嘱了几句，我们就出来了。

虽然她勉强可以走路，但是我还是坚持背着她走到了她的寝室楼下，距离还真不近，到了地方我也有点大口喘气了。

我轻轻的把她放下来，她的脸居然都红了。

“谢谢你弘文”

“哈哈，不用客气了，记得按时敷药，哦对了，你脚崴了明天最好也别乱动，你等我一下啊，马上就回来！”

“你干嘛啊？”

“等我啊！”

说着我跑到了附近的超市，买了一些牛奶面包还有一些快餐之类的东西，这样她明天就可以不用下楼了。

我提着一大袋的吃的跑回来交给她，这会是真的气喘嘘嘘了。

“你，你，明天吃这些就行，少运动，省的再严重了”

美子看了看我买的东西，然后那可爱的小脸居然变的眼泪汪汪的，简直是可爱死了，让我真的好像养一只美子在身边啊。

“弘文，谢谢，都没有人对我这么好，你……”美子说着凑到我的眼前，踮起脚，在我的脸颊上吻了一下。

我的荷尔蒙一下子被激发了，不是说我勃起了，只是说我有点上头了，毕竟那可爱的脸蛋变的羞红，看起来让人真的又爱又怜，尤其那水汪汪的大眼睛，就这么看着我。

我下意识的抱紧了美子，真的下意识的，我不是故意的，然后我又下意识的对着美子的小嘴吻了下去。

“唔~~”美子没有反抗，只是轻轻的抱着我，和雅翎，文妍一样，她的吻也是那么的香甜，少女的津液充满了诱惑力，然而我发现她比雅翎还不会吻，难道她也是处女不成？

不会吧，日本女人不都是很开放的吗？美子又这么的可爱，难道这种大便宜都让我碰到了？先不管那么多了，吻够了再说。

我贪婪的吸着美子的津液，美子的脸变的更红了，呼吸也变的急促。

“嗯~”美子的嗓子里发出了呻吟的声音，看样子也是个敏感的女孩。

我并没有在深入一步，因为毕竟是在宿舍楼下，太过分可不行，我吻了一会美子的小嘴，就把她放开了，脸羞红的可爱至极，像个温顺的小猫一样，她果然上辈子是个宠物吧。

美子极速的呼吸着，用复杂的眼神看着我，然后说了一句“这是我的初吻”

我操，又是初吻，我他妈的是不是上辈子拯救银河系了，上了大学之后遇到的不仅都是极品，而且还都是连初吻都留着的纯情少女？

那些高中，初中就淫荡的人，都淫荡什么了？把这样的极品留到大学再送给我？这剧本有点让人不敢相信啊。

“真假的啊？那我，对不起啊”

“不用，初吻给你，我不后悔，谢谢你”

“我，唉，真的对不起”

“说了没关系的，我知道你有女朋友，但是你是个好男孩，我回去了，你也早点回去吧”

“嗯，记得按时敷药”

“嗯，拜拜”

看着美子一瘸一拐的进去，我在心理痛骂了自己一百遍，我真是个淫荡又不要脸的人啊，人家这么可爱的女孩子，又是初吻，我怎么下得去嘴的，不过那小嘴真甜啊！

我刚想往回走，手机这时候响了，是个陌生的号码，难道是雅翎？我赶紧的接了起来。

“喂！你好，是雅翎吗？”

“我是雅翎的妈妈”

“啊？哦哦，阿姨你好”

“雅翎在医院，你过来看看她吧”

“什么？她怎么了？发生什么了？”

“你过来就知道了，在人民医院”

雅翎在医院？

她果然还是出了什么事，可是她健健康康的也没听说有什么病啊，这到底怎么回事啊，我顾不得那么多，赶紧跑出学校打车赶往医院。

一路上我的心都提在嗓子眼，我怎么也想不明白为什么雅翎会在医院，而且为什么雅翎的妈妈会让我去看她？？

这一切都太不寻常了，雅翎你可千万别出什么事啊！

我匆忙的赶到医院，一路狂奔到病房区，然后我看到雅翎的妈妈低头坐在门口的椅子上，脸色非常的不好，我的心又咯噔一下，不会吧！

难道雅翎真的出事了？

我跑了过去，“阿姨，雅翎怎么了？出什么事了！”

雅翎妈妈看到我气喘嘘嘘的样子，轻轻的叹了一口气，“你先别急，听我说，她现在已经没什么危险了”

“危险？她到底怎么了？你们对她做了什么？”

“唉，都是我不对，我想让雅翎和那个局长儿子多多相处，就强行把她带走去让她约会，她不肯去，我就收了她的手机，把她关在屋里，然后我让局长的儿子过来和她多多接触，但是，我，我没想到，局长儿子竟然想强行的占有雅翎，然后雅翎奋力的抵抗，摔碎了杯子！然后，然后……”

“怎么了，你快说啊！”

“唉，然后割腕自杀了！”

“你！！你们还是人吗！！？你是她亲生妈妈啊！雅翎才 19 岁啊！你们！简直禽兽不如！”

“对不起，是我错了，我不够了解她，对不起！”雅翎的妈妈显得非常的痛苦。

我真的是快要气疯了，要不是眼前的这个女人她是雅翎的妈妈，我现在一定一个耳光就删过去。

“那她现在怎么样了？”

“还好送的及时，抢救过来了，不过失血过多，人也比较憔悴，但是她醒来就一直吵着要见你，饭也不吃，没办法，我只能给你打电话了，她在里面，你进去看看她吧，让她吃点东西”

“你就是这样对她的是吗？你污蔑我是强奸犯，然后你把她亲手送去给别人强奸，你真是一个好妈妈！称职的好妈妈！”

“对不起，真的对不起，呜呜呜”雅翎的妈妈痛苦的流下眼泪，那眼睛早已经红肿，看样子之前也是没少哭，造成这样的场面，我想她心理也并不比我好受，再怎么说她也是雅翎的母亲，我想就算了，毕竟现在雅翎才是最重要的。

我轻轻的推开病房的门，雅翎疲惫的扭过头来看到我，马上露出了微笑了，只是那美丽的脸变的苍白又憔悴，我的心都快碎了。

我赶紧走到雅翎的身边，“雅翎，你干吗要这样，你好傻啊，你要是有个三长两短的，你让我还怎么活”

“弘文，我好想你，你终于来了”

“对不起，是我没有保护好你，对不起！让你受了这么大的委屈”

“不怪你，你又不能24小时的在我身边，放心，我不会让别人碰我的，死也不会，我的一切都是属于你的”

“傻丫头！”我心疼的在雅翎的额头上吻了一下。

“来吃点东西吧，你妈妈说你都不吃饭，别这样，你要快点好起来才行”

“嗯，看到你我就饿了”

“我来喂你吃吧”

“嗯，我想喝粥”


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

我打开旁边桌子上的粥，然后盛出一碗，小心翼翼的喂给雅翎吃，雅翎伸出小手，试着去端着碗，这时候我才看到雅翎手腕上缠着厚厚的绷带，我的眼泪一下就止不住了，我的女神那这么美丽无暇的女孩，居然受到如此的对待，妈的，什么狗屁局长的儿子，这个畜牲！

我的眼泪滴到面前的粥里，雅翎温柔的抚摸着我的脸颊，“弘文，我没事的，你别难过”

“这个畜牲！我一定要弄死他！”

“别，弘文，你千万别这样，答应我不要去找他，我已经报警了，告他强奸，你再出事，我真的不想活了，你答应我好吗，你要好好的”

雅翎有些激动，她本来身子就虚弱，我赶紧的安抚起来，“好好，我答应你，你别激动，乖乖躺着”

“弘文，我不想我们再出什么事了，我只想安静的和你在一起”

“嗯，雅翎，我答应你，快来吃粥吧，啊，等会我换一碗”

“不，不要，你的眼泪是为我流的，只会让这粥更加的甜蜜”

“唉，雅翎，那多吃点，身体才能快点好起来，我们才能去约会”

“嗯，好，谢谢你弘文”

这时候雅翎的妈妈也进来了，看到她吃了东西，也露出了欣慰的表情，但是雅翎一看到她进来，就把头扭到一边去，不再吃了。

“雅翎，别这样，你妈妈她也不是故意想造成这样的结果”

“我不要见到她，让她出去！”

“雅翎！！”

雅翎倔强的扭过头，就是不肯吃东西，也不看她妈妈一眼，没想到她柔软的内心，性格居然如此的刚烈，甚至会为了不让男人碰她而割腕自杀。

“阿姨，要不您先出去吧，我喂她吃饭就好”

“唉，那好吧，真是麻烦你了，雅翎，妈妈在外面守着，有事你就叫我啊”

“弘文在这就够了，我不需要你照顾”

“雅翎！！！别这么说！”

雅翎妈妈含着眼泪扭头就出去了，雅翎这才继续的让我喂她吃粥。

大概是她真的饿了吧，又或者是看到我心情好了很多，她吃了三碗才停下来，看到她恢复了精力，脸色也红润了一些，我这才稍微的放下心来，不过她和家里变成如此的模样，当然主要的原因在于她的父母，但是雅翎也不能一直这样啊。

“雅翎，你妈妈的眼睛都哭红肿了，她其实很担心你的，你别这样了”

“我无法原谅她做的事情，差一点，你就再也见不到我了，如果我被那个禽兽糟蹋了，我是不会再活着的，你见到的只会是我的尸体”

“雅翎你！你，唉，我又轻轻的吻了吻她，我以后一定会好好的保护你，不让任何人伤害你”

“嗯，谢谢你弘文”

雅翎吃了很多，这会有些疲惫了，毕竟流了很多的血，她的身子很虚弱，需要多休息，我扶着她躺下，替她盖好被子。

“别离开我，弘文”

“放心吧，我会守在这里的，你睡一会吧”

“嗯，我好困，好像整个身体的血都流光了，呵呵”

我轻轻了吻了一下，然后雅翎就闭上眼睛，慢慢的睡着了，依旧是美的让人窒息的睡颜，可惜颜色惨白了一些。

我起身出去想去躺卫生间，看了到守在门口的雅翎妈妈，她目光呆滞，不知道在想着什么，只是那眼泪始终挂在她的脸上，不曾干涸。

看到她这个样子，虽然是罪有应得，但是她起码能认识到了自己的错误，她是雅翎的亲生妈妈，希望通过这件事，她能好好的反思一下吧。

那寂寞又颤抖的身子，让我反倒也有点心疼，感觉她似乎一夜之间就老了很多，当然了这也只是相对而言，因为她看起来真的很年轻，完全不像是一个孩子都上大学的母亲。

说真的她妈妈的颜值再年轻个几年，完全的不输给雅翎，即使现在看来皮肤也是紧致又白皙，除了脸上比雅翎多了一番风韵和味道。

我叹了一口气，看到这样的极品熟女落泪，还是让我心软了一些，我掏出纸巾递给了她，她抬头看到，楞了一下，然后借过了纸巾擦了擦自己的眼泪，她的动作和雅翎一样的优雅又美丽，看样子雅翎真的是遗传了她妈妈的基因。

“谢谢你，你很温暖，我明白为什么雅翎会喜欢你了”

又一个说我温暖的？

我就是递个纸巾而已啊，不过被雅翎妈妈说温暖，我心理倒是还有点开心，因为这说明，我在她心理已经变的可以被接受了，我在想要是在床上也能被接受的话……

我操！！！

我他妈的再想什么，这可是雅翎的妈妈啊？

而且她才刚刚伤害过雅翎，但是她真的好年轻，好漂亮，这样的熟女要是能操一次，我想很多人都会精尽人亡的吧。

我猜了猜她的年龄，雅翎19岁了，她这样的气质和保养应该不是在落后的农村，所以就算是以前早婚，那生雅翎的时候怎么也得18以上吧，那她现在也应该是38，9岁，快40的人了，可是怎么看她也就和个姐姐似的。

我再想将来我要是和雅翎结婚了，等我老了，她也像她妈妈似的这么年轻，那我出门岂不是像带着孩子一样。

雅翎妈妈看我一直看着她，居然也有点不好意思，脸微微的红了起来，“啊，那个，雅翎还好吧？”

“哦哦，还好，吃了3碗粥，睡下了”

“吃那么多？她平时最注意身材，很少吃那么多，还是你比我们都有用，谢谢”

“大概是想快点恢复吧，阿姨，你……你没事吧？雅翎她对贞洁看的很重要，她说和我发生关系也是骗你的，所以她的反应很激烈，我想你应该明白雅翎的倔强了吧。”

“我知道，我明白，一切都是我的错，我差点害死了自己的闺女，医生说再晚10分钟，可能就抢救不过来了，她怎么对我都是应该的，我不配当一个母亲，我……”说着雅翎妈妈的眼泪又流出来了。

看到雅翎妈妈如此，我感到了一丝欣慰，她终于明白雅翎是她的亲生女儿了，也明白自己究竟做错了什么，我再次的递给她纸巾。

“我明白你的感受，作为一个母亲，哪有真的狠心不爱自己孩子的，发生了这种事，你也不会比我好受，雅翎慢慢会明白的，只要你别再逼她去见那个什么局长的儿子了”

“当然不会了，那个畜牲差点害死我的孩子，唉，其实还是我们的错，是我害的，是我害的”

看着她无助的样子，我居然鬼使神差的坐了过去，然后去轻轻的抱着她的肩膀，我想这样她可能会好受一点，真没别的想法啊。

她楞了一下，然后竟然没有反抗，反而好像轻轻的靠了我一下？

我去，那身子也是又软又香，真的完全不像是熟女的感觉，而像一个温柔的大姐姐。

“孩子，你真的很暖，是我自己眼瞎，以后请你好好的照顾雅翎”

“阿姨，我会的”我稍微的用力抱了抱，雅翎的妈妈也贴的更近了。

我低头看着雅翎妈妈的脸蛋，这梨花带雨的样子真是像极了雅翎，真不愧是母女，我忽然想到了雅翎精致完美的身体，那乳房那腰线，那美腿，和滑嫩的宛如婴儿一般的肌肤，那雅翎妈妈的身体是不是也一样这么完美？

我操，一想到这，我的鸡巴竟然悄悄的勃起了，一个40岁的女人，却拥有20岁的身材和肌肤，下面的嫩穴没准也娇嫩无比，这反差也太让人兴奋了吧，我忽然很羡慕雅翎的爸爸，到了这个年龄还能拥有这样的极品老婆。

可是我越是想控制自己，那大鸡巴就越不受控制，尤其是雅翎妈妈还在我的怀里，这软软的身子让我的鸡巴坚硬起来，直到完全的勃起。

我操，这可怎么办，我的裤子被顶起了巨大的帐篷，看着都吓人，我想悄悄的把手伸下去，把鸡巴压平，但是我的动作，引起了雅翎妈妈的注意，她顺势看到了我那巨大了帐篷！

“啊~”雅翎妈妈的身子一抖，我想坏了，她不得以为我是色狼啊，可是让我意外的是她竟然没有推开我，而且假装没看见一样，继续的盯着我的胯处看。

我操！！

她那么明显的反应，分明就是看到了啊，却装作没看到，而且你这继续盯着看是要闹哪样？

我知道自己的鸡巴很威武，但是莫非她欲求不满？

我的鸡巴很明显的抖了一下，雅翎妈妈嘴唇有些湿润，这他妈的不是要流口水了吧，就在这个时候，走廊里传来了匆忙的脚步声，雅翎妈妈看到赶紧推开了我，然后坐直了，我也看到一个身材肥腻的中年人，走了过来。

“雅翎怎么样了？”

“你还好意思问！！你心里有这个女儿吗？现在才过来！！她没什么危险，但是流了很多的血”

“我这不是生意忙，刚忙完第一时间就赶过来了！”

“生意！！生意！！你脑子里都是你的生意！！女儿差点让你给害死了！！你知不知道！”

原来这个肥头大耳的家伙正是雅翎的爸爸，那个为了做生意连女儿都可以出卖的畜牲，要不是我答应了雅翎要好好的，我真的会上去揍他一顿，不过我也发现了一个问题，就是刚刚我的猜想是对的，雅翎妈妈一定是欲求不满。

为什么我如此自信，因为现在已经是11月了，现在又是晚上，天气很凉，而雅翎的爸爸是满头的大汗，就是百米冲刺也不会如此，何况他只是快走过来的，这说明他很虚，非常的虚，加上这个肥腻的身材，估计鸡巴也缩阳缩的差不多了，加上满脑子都是钱，这会还在谈生意，那身体也必然是受不了。

“我，我不也是为了这个家好么”

“好个屁！女儿这样子，你开心了！我就不应该听你鬼话！让她去接触什么狗屁局长的儿子，我的宝贝女儿，呜呜呜！”

“唉，我进去看看她”

“叔叔，雅翎刚刚才睡下，你还是别去打扰她了”

“你是？”

“他是雅翎的男朋友，幸好他赶过来了了，不然雅翎连饭都不吃”

“你就是那个缠着雅翎的臭小子”

“你闭嘴吧！！他比你爱雅翎！你满脑子就是钱！”

“唉，我……”这时候他的电话响了，他接了起来，然后走到一边悄悄的聊了一会，不知道说什么，但是他的态度明显是有点头哈腰的意思。

过了一会他又回来了，“你怎么把人家孩子给告了！”

“他强奸我的女儿，难道不应该告吗？”

“你，你懂什么！那是财政局长的儿子！你不是给我添乱么，赶紧给我撤销了，这件事就算过去了！”

“谭杰明！！你今天算是看清你的嘴脸了！你给我滚，滚开我女儿的病房，案子我是不会撤销的，我警告你，你再敢动我女儿的注意，别怪我不客气！”

“你，你这疯婆子，你是不是脑子坏掉了，局长家的儿子哪里不比这个臭小子强！”

“他是个强奸犯，他是个畜牲，你还是一个父亲吗？那个人要强奸你的女儿，你女儿割腕自杀了！！你居然帮着那个畜生说话！！你们谁也别想碰我女儿，你们都一样，都是畜生！别逼我带着女儿单独出去过！”

“你，你好好想想吧你，我还有事，我先走了！”

说完雅翎爸爸气愤的离开了医院，而雅翎妈妈更是气的浑身发抖，看样子，这一切都是他爸爸的注意，而雅翎妈妈只是配合她爸爸，可是当女儿死命的抵抗，甚至有生命危险的时候，雅翎妈妈的母性终于爆发了，她毕竟是一个母亲啊。

“阿姨，你没事吧”

“没事，对不起，让你看到这些”

“我，我误会你了阿姨，你是爱雅翎的，谢谢你守护她，谢谢”

阿姨抬头看了看我，然后露出了迷人的微笑，我操，和雅翎的一样，这微笑杀人啊，我的鸡巴才刚软下去，这会又想勃起了。

“我是做错了很多，但是雅翎是我的亲生闺女，我怎么可能让她收到这样的伤害，她爸爸这个人脑子里就只有钱，以前他不是这样的，现在他为了赚钱已经魔怔了，他已经没有人性了，他根本不配做一个父亲，他要是再敢伤害雅翎，我就和他离婚，让他赚的钱瞬间少一半，我看他还敢怎么样！”

“阿姨，我看还不至于这样，雅翎也毕竟是他的女儿”

“你没看他那个德行吗？甚至还去偏袒那个强奸自己女儿的畜牲，他还是个人吗！”

“唉，阿姨你消消气”

“我究竟为什么要嫁给他，我……”雅翎妈妈的神情变的委屈又难过，果然不出我所谓，她一定是欲求不满的，想想看，这样一个极品的熟妇，丈夫总是深夜回来，早就疲惫不堪的身体又如何能满足她的索求，而雅翎妈妈又是如此的年轻，那性欲需求肯定很大，矛盾一定是越来越深，刚刚的爆发绝对不仅仅只是因为雅翎。

我刚想去抱雅翎的妈妈，她居然主动的又靠在我的身上，看样子我这充满活力又健壮的身子让她很想依靠，而我也毫不客气的让我的鸡巴又硬了起来，我有一种预感，也许他们家庭分裂的导火索，最后会是我。

我的老婆，我的岳母我一起满足，这想想就他妈的刺激，再让我的岳母和老婆一起怀孕？

我操！

这中AV里才有的情节，真的能发生吗？

这极品的熟女在床上会是什么样？

是像老四妈妈哪样的风骚？

还是像我妈妈那样的动情？

雅翎妈妈在看到我又勃起之后，咽了一口口水，这回轮到我，假装什么也不知道，我挑逗着她寂寞内心的同时，我知道我和雅翎的事，她是不会再拒绝了，而且还会撮合我们，因为她知道我的大鸡巴一定会让雅翎幸福，甚至可能会让她也幸福？

她静静的靠在我的身上，我不知道她在想着什么，换我是她，也许会想这样的大鸡巴插进来一定会很舒服吧，我不是故意的把人家想的多么淫荡，只是过了这么久，我发现人都是在想淫荡，和正在淫荡的过程中，谁也别说谁，都是成年人了。

忽然我的鸡巴上传来的不一样的触感，我低头一看，我操，她居然用小手去捏了一下我的鸡巴？

这……

这也太饥渴了吧！！

唉，我的大鸡巴啊，你怎么就那么的有魅力啊！

“啊~阿姨，对不起，我我，我不是故意的”

“没关系，阿姨明白的，只是，好硬啊”雅翎妈妈的举动更加的证实了我的猜测，如果她性生活和谐，是绝对不会如此的，谁都想淫荡，但是谁都不是天生就是荡妇，这要不是憋的实在难受，又怎会如此？

我觉得雅翎妈妈不是一般的欲求不满，她会不会也和我妈一样，很长时间几乎就没有性生活，也许雅翎的爸爸早就是秒射的级别了，那做，还不如不做。

这时候房间里传来了雅翎的声音，“弘文！弘文！”

雅翎妈妈赶紧放开了我的大鸡巴，“你快进去看看吧”

我推开门，悄悄的走了过去，还好屋里关着灯，看不清我的裤裆，不然我这勃起的大鸡巴要如何解释呢。

“我在这雅翎，我在这”

“弘文，我想上厕所”

“哦哦，我扶你”说着我一手拿起吊瓶，一手扶着雅翎走到卫生间，这是高级病房，房间里就有单独的卫生间。

雅翎的身体依旧很虚弱，她坐到便池上，我把吊瓶挂起来，“我先出去，你上完再叫我”

“没关系的，弘文”

雅翎叫住了我，她是真的不把我当外人啊，只见她艰难的脱掉病服，还有内裤，然后发出了呲呲的声音。

我是真的不想去看雅翎的私处，那是禁区，也是她身体我唯一没看过的地方，但是她就这样在我的面前尿尿，我又如何不去胡思乱想呢。

不知道雅翎是不是看穿了我的心思，她冲完了水之后抬头和我说，“弘文，我没力气，你，你帮我用湿巾擦一下，下，下面，好吗？”

我操，她都能把内裤脱下来，没力气擦一下私处？她是故意的吧？所以她才没让我出去？

我犹豫了一下，说真的，我一万个愿意，但是这时候我难免有点心虚。

“弘文？我累了，帮我擦一下，扶我回去躺着，你愣着干吗？”

妈的，现在不是犹豫的时候，我从旁边抽出湿巾，雅翎稍微的站起来一点，然后稍稍的分开腿，那绝美的私处就暴露了出来，我操的，我当时就晕了，真美啊！！！！


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

我能预想到雅翎的私处一定是粉嫩无比的，但是等我亲眼看到的时候还是有点晕，如果有私处选美比赛的话，那雅翎已经毫无疑问是冠军，像艺术一样的私处。

阴唇紧紧的闭合着，边缘和她的乳头一样，是有点红的樱粉色，真的是好看死了，说真的我真想上去把她的尿渍给舔干净了，我相信她的尿也是甜的。

雅翎看着我那一脸痴汉的样子，脸微微的红了，“擦呀，别光看，以后有的是机会让你看的”

“啊啊，不好意思”我赶紧拿湿巾上去轻轻的擦拭了一下。

“嗯~”

不知道是不是我的力道太大了，雅翎轻轻的抖了一下，发出了一声呻吟。

我小心的把那娇嫩的私处擦干净，然后帮着雅翎提起内裤，我依依不舍的告别了那美丽的风景，雅翎果然应该不是人间的造物，她从上到下，从里到外都是那么的完美。

我扶着雅翎回到了床上，她刚刚睡了一会，似乎有了些精神，这会倒也没有马上就想睡下。

“喜欢吗？”

“嗯？什么啊”

“你刚刚盯着看的，我没有自信，不知道好不好看”

我的脸刷一下的红了，从来都是我让别人脸红，没想到雅翎也能让我觉得羞愧难当。

“雅翎，我，我不是故意的”

“故意的也没关系，是我故意让你看的，告诉我你喜欢吗？”

“喜欢，不，我，我不是那个意思，总之，那里很美，是我知道最美的，真的很好看”

“真的吗？那我就有自信了，放心弘文，那里只属于你，我不会让任何人碰的，我会让你看，你明白我的意思吗？我虽然是个笨笨的女孩，也没谈过恋爱，但是我爱你，我会把一切都慢慢给你的”

“我知道，雅翎，我也爱你”

“嗯”

“那个，刚刚你爸爸来看过你了”

“他来干什么！想看我有多惨吗”

“雅翎，你爸爸确实很过份，但是你妈妈不是你想的那样，她刚刚和你爸爸大吵了一架”

“为什么？”

“因为你爸爸想让你妈撤销对那个畜牲的指控，你妈妈破口大骂，她说你爸爸再伤害你，她就和他离婚，你妈今天在外面一直哭，她真的很爱你的，她只是按照你爸爸说的去做，只是她没想到对你的伤害那么深，看到你这样，她真的很难过”

雅翎的神色有了些变化，“你说真的？”

“我会骗你吗？你妈妈真的很生气，身子都气的直发抖，还说你爸爸不是人，你这次的行为已经吓到她了，她是一个母亲，怎么会不爱自己的孩子，如果失去你，你妈妈估计会后悔一辈子吧，她这回是真的站到你这边，想要保护你的”

“嗯，我知道了，谢谢你弘文”

“你想想，如果你妈妈没有后悔，她怎么会叫我来陪你？”

雅翎咬了咬嘴唇，“她还在外面吗？”

“嗯，外面也有点冷，你妈妈一直守着，一分钟也没离开过”

雅翎的眼睛有些湿润了，“弘文，你去让我妈进来吧”

“嗯好！”

我长舒了一口气，雅翎终于愿意原谅她妈妈了，我走到门外，看到雅翎妈妈坐在椅子上，微微的发抖，天气真的已经有些凉了。

我赶紧脱下衣服披到雅翎妈妈的身上，她眼神恍惚着看了看我，“啊，谢谢你”

“阿姨，进去吧”

“没关系，我在外面陪着就好”

“阿姨，是雅翎让你进去的”

“啊！！真的吗？雅翎她？”

“进去吧，真的是她让你进去的”

“嗯”

雅翎妈妈起身，推开病房的门，缓缓了走了进去。

“雅翎，妈妈对不起你，你说什么妈妈都接受，只是，你好快点好起来，妈妈在外面会一直守着你的”

雅翎看着妈妈红肿的眼睛，终于也流下了眼泪，“妈！是我太任性了，弘文把你和爸爸吵架都告诉我了，谢谢你妈妈，谢谢你愿意保护我”

“雅翎！”

雅翎妈妈上去紧紧的抱住雅翎，然后眼泪再次的流了出来，“我的好孩子，妈妈真的错了，对不起，让你受了这么大的委屈，我真的不配当一个母亲”

“妈，别这么说，我知道你是爱我的，妈妈，呜呜呜！”

看着母女二人化解了之间的隔阂，我竟然也有些感动，母亲真的是天底下最伟大的人，不管什么时候，你受了多大的委屈，她都会坚定的站在你的身后，也只有母爱是这个世界上最无私最伟大的爱。

雅翎的妈妈给雅翎擦了擦眼泪，“好孩子，妈妈绝对不会再让任何人伤害你的，包括你爸爸，妈妈也绝对不会撤诉，那个畜牲一定得到该有的惩罚”

“嗯，谢谢妈妈”

雅翎时候看了看在后面的我，“妈妈，弘文是个好人，我爱他，从初中开始我就喜欢他，只是你不知道”

“啊？初中？”

“嗯，其实我们初中就是同学，女儿那时候就默默的喜欢他了，所以妈妈请不要拆散我们好吗？女儿离不开弘文！”

“嗯，妈妈知道了，弘文你过来”

我走到母女的身边，雅翎妈妈抓住我的手，然后放到雅翎的手上，你别说雅翎妈妈的小手和雅翎一样的柔软。

“弘文，阿姨之前误会你了，甚至还诬告你强奸，阿姨真是的老糊涂了，不过现在阿姨明白了，你是个温暖的孩子，阿姨就把雅翎交给你了，希望你能好好的对她，好好的爱护她”

“谢谢你妈妈”雅翎的眼泪又止不住的流了出来。

“阿姨，你放心好了，雅翎我会好好的守护的，绝对不会再让这样的事情发生，即使是她爸爸，我也不会放过他的”

我正义凛然的站在母女身边，她们都温柔的看着我，让我有了一种取代了雅翎爸爸的感觉，这2个女人在一夜间似乎和我的关系就比和雅翎爸爸的关系更亲密了。

这不能怪我，要怪就怪雅翎的爸爸唯利是图，要怪就怪雅翎的爸爸体虚肾亏，这母女俩我感觉我是收定了，雅翎自不用说，雅翎的妈妈要是……

我也没有意见啊。

说着我才我发现，我几乎和这母女俩的脸快贴到一起了，我看到雅翎妈妈的肌肤是真的很白嫩，几乎和雅翎没有太大的区别，而且她的胸部明显比雅翎要大一些，大概是因为人到中年，也怀过孕，所以奶子更大一点吧。

雅翎妈妈的脖子一点皱纹也没有，真的好像上去舔一下啊，可是这时候我发现不对劲了，怎么呢？雅翎妈妈的手很烫！

由于我的手夹在雅翎和她妈妈中间，所以雅翎并没有发觉到。

“阿姨？你的手好烫，你是不是发烧了？”

说着我赶紧用手去摸了摸雅翎妈妈的额头，我去！非常的烫手，她在外面坐了一天，穿的又少，很明显是着凉了。

“我没事的”

“好烫！！不行，你这发烧已经很严重了”

“妈妈，你快去看看”

“没事的雅翎，妈妈身体好着呢”

“弘文，你快带我妈去看看，都是我不好，让你在外面受凉了，呜呜呜”

“别哭孩子，是妈妈自作自受”

“弘文，你快啊！带我妈去看看”

我二话不说，拉着雅翎的妈妈就往外走，已经很晚了现在，只能去看急诊了，其实雅翎妈妈烧的很厉害，她只是一直在强撑着，刚走出病房区她就走不动了，身体发软，我二话不说直接就抱了起来。

“啊~”雅翎妈妈的脸很红，不知道是烧的还是羞的，但是她还是温柔的搂住我的脖子，在我耳边轻轻的说，“你真是个温暖的孩子”

好香啊，这体香和雅翎几乎一模一样，我的鸡巴又忍不住想要勃起了，可是现在还不是时候啊，我赶紧抱着雅翎妈妈一路的跑到了急诊。

医生给雅翎妈妈检查了一下，“怎么烧的这么厉害，不行，先打退烧针，然后得住院观察一下”

“啊？又住院”

“嗯？”

“啊，那个她女儿也在这住院，那可不可以让她住在同一个病区，我也好一起照顾”

本来这是不行的，但是雅翎的妈妈有的是钱，雅翎住在高级的病房，雅翎妈妈自然也住在了旁边，但是因为都是单间，所以她们不能住在同一个屋。

经过了一番折腾，终于把雅翎妈妈也弄住院了，这下可好了，我一个人得分头照顾2个人，不过我是没有任何怨言的，谁让这2个都是极品的大美女，一个可能是我将来的老婆，一个可能是我的岳母呢。

我把雅翎妈妈安顿好，挂上吊瓶，已然是深夜十分了。

“谢谢你孩子，唉，阿姨之前那么对你，你还，阿姨真的不是东西”

“别这么说，你是雅翎的妈妈，我对你好也是应该的”

“唉，好孩子，阿姨没事了，你去看看雅翎吧”

“嗯好，我一会再过来”

说着我出门匆匆赶回了雅翎的病房，幸好她们离的不远，也就十几米的距离，雅翎自然是很担心一直没有休息。

“我妈妈怎么样了？”

“烧的很重，也住院了，就在这旁边”

“啊？都是我不好，我太任性了，怎么能让她在外面呆了一天，天气都这么凉了，我太坏了，呜呜呜！”

“别这样雅翎，你才不是坏孩子”我赶紧上去抱住雅翎，轻轻的安抚着她的后背。

“弘文，真的谢谢你，没有你，我不知道该怎么办，我也不会知道妈妈原来一直很爱我，有你真好”

我轻轻的擦了擦雅翎的眼泪，“别哭了，你的眼睛也快哭肿了都，我很心疼的”

“我这没事，休息休息就好，你去看看我妈妈吧，她很少得病的，烧的这么厉害需要多照顾，替我去好好照顾她”

“那，你真的没事？”

“没事的，有事我会让护士去叫你的”

“嗯，我就在隔壁不远XX病房”

“嗯快去吧，我也要睡了，谢谢弘文，这么折腾你，真的抱歉”

“说什么呢，我们是什么关系，你是我将来的老婆，你妈妈就是我的岳母，照顾她也是应该的”

“呵呵，谢谢你，老公~”

我操，这声老公叫的太酥了，把我的心都叫化了，把我的鸡巴都叫硬了，这要是将来真结婚了，一天天老公老公的叫着，我不得精尽人亡啊！

我再次离开了雅翎的病房，折腾到了雅翎妈妈的病房，这时候她已经满头是汗，被子也蹬到了一边。

我赶紧过去给她盖好被子，然后去卫生间里拿毛巾弄湿了给她敷在了额头上。

雅翎妈妈呼了一口气，像是活过来了一样，“好舒服”

她睁开眼睛一看是我，那眼神是又骚又魅，是我的错觉吗？“谢谢你孩子，雅翎没事吗？”

“嗯，她睡了，让我过来照顾你”

“唉，我真是没用，没能照顾好她，到头来自己也病倒了，还得麻烦你来照顾我”

“别这么说，你能在外面一直守着，说明你对雅翎的爱是无可替代的”

“唉，没有你，可能雅翎到现在还在恨我，真的谢谢你孩子”

“阿姨，叫我弘文就好了”

“嗯，弘文，阿姨没看错你，你真的很温暖”

我看到阿姨的脸上出了很多的汗，我把毛巾拿下来，轻轻的擦了擦，可能是因为发烧了，她白皙的肌肤有些微微的发红，再加上出了点汗，看着也太他妈的诱人了啊。

不是我的鸡巴想勃起，但是这种情况，我是控制不了自己的，我擦到雅翎妈妈的脖子就不敢再深入了，我又去卫生间里洗了洗毛巾，然后出来再次的敷到阿姨的额头。

我看着吊瓶的速度有点快，帮她调慢了一些，雅翎妈妈的呼吸慢慢的变的深沉，而且的眼皮也已经快睁不开了，虽然我的鸡巴在勃起，但是我的精神却在萎靡，我趴在她的床头也疲惫的睡着了。

我做了个梦，梦中我和雅翎在嬉戏玩耍，我把她扑到在地，那身子真软，我扒下她的衣服，露出了娇嫩的乳房，我上去一口含住，贪婪的舔吃着，可是等我一抬头，这不是雅翎啊，这是雅翎的妈妈，可是那身子，那乳房嫩的和雅翎一模一样啊。

“弘文，来吃阿姨的奶，阿姨好舒服啊！弘文！弘文！”

就在我打算再次去吃奶的时候，我听到身边的人真的在呼唤我，“弘文，弘文”

我缓缓的睁开了眼睛，幸好感冒发烧的不是我，不然我模模糊糊的，分不清是不是梦，没准就真的上去吃她的奶了。

“怎么了阿姨？哪里不舒服？”

“我，好痒，我出了好多汗，你帮我擦擦好吗，真的好不舒服，睡不着”

“啊，哦哦”我赶紧洗身去卫生间打了一盆水，然后回来把毛巾洗了洗，在雅翎妈妈的脸上轻轻的擦了擦。

“弘文，是身上好多汗，太难受了”

“啊！！？这，这，这不大好吧”

“你是个好孩子，阿姨相信你，没关系的”

“可是”

“你要是不愿意就算了”

“不，不是”

我操的，豁出去了，尼玛的这种机会我不把握我还是人吗？

就是擦擦身子而已啊，有什么大不了的，她是我将来的岳母，那就和我妈妈没什么区别，擦就擦啊，我这是孝顺。

我上去擦了擦了雅翎妈妈的脖颈，然后再向下，就得解开她的病服了，她烧的确实很厉害，自己解开衣服都很无力，半天一个扣也没解开。

“弘文，你帮我解开吧”

“嗯嗯”我的大手颤抖着上去解开了第一个扣子，那高耸的乳房被奶罩挤出大片的乳肉，看着又嫩又诱人，上面的汗珠我真想用舌头去给舔干净啊。

我小心仔细的擦了擦，然后再解开纽扣，接着擦，最后整个病服都解开了，这身材真你妈的好啊，这那是一个40岁的熟女啊，这纤纤的细腰，这白嫩的皮肤，你让我闭上眼睛摸，我估计我都分不清这是雅翎还是她妈妈。

“后面也擦一下吧”

“哦哦”

我小心的扶起雅翎妈妈，然后把她的病服脱下，整个上半身就只有一个奶罩了，我转到她的后面再次的擦了起来，这后背也是美的让人窒息，皮肤娇嫩无比，只有那胸罩的带子不合时宜的把那嫩肉嘞出了一条印记。

就在我都擦的差不多，以为完事的时候，雅翎妈妈的一句话，让我的鸡巴完全的勃起了。

“弘文，阿姨的胸口也很痒，你把内衣解开再擦，擦一下好吗？”

我操，我的鸡巴真的可耻的硬了，太让人受不了了，她这是什么意思，让我直接去擦她的乳房？

那是我可以去擦的地方吗？

当然可以了，我是她未来的女婿啊，一个女婿半个儿，我们这就算是亲戚了，我这是尽孝啊。

我几乎没有犹豫，上去就解开了雅翎妈妈的内衣扣，啪的一声，奶罩开了，然后我再次的转到前面，整个人就呆住了，是震惊，是不可思议还是想流口水，我不知道我是什么样的表情去看那一对玉乳。

“这也太，太好看了！”

我滴妈呀，这奶子也他妈的太嫩了吧，和雅翎几乎一模一样的樱红色奶头，但是乳肉比雅翎的大上一圈，真是又挺又粉，这他妈的雅翎他爸爸是性无能吧？

这奶子感觉就没人碰过啊，咋嫩成了这样。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

我的鸡巴不合时宜的抖了一下，那帐篷是根本掩盖不住的，我知道雅翎妈妈一定是看到了，但是她并没有说什么，可是我没出息的流出了口水，真的是太没出息了，我都能想象到自己那一副痴汉的模样。

雅翎妈妈轻轻的说了一句，“别看了，先擦一下”，那脸似乎比刚刚更红了。

我狼狈的拿起毛巾，刚想上去擦拭，雅翎妈妈又说了一句，“先去洗一洗毛巾”

“哦哦”

我赶紧在脸盆里又洗了洗，然后再次的面对那美丽的乳房，我舔了舔嘴唇，上去轻轻的擦拭，手都在发抖，是真在抖，摸雅翎乳房的时候，我都没有这么紧张，今天这是怎么了我。

“嗯~”毛巾扫过那樱红的奶头时，雅翎妈妈呻吟了一声，一口香气呼到我的脸上，因为她发烧吧，那香气太热了，热的我下面的龟头都出汗了，马眼渗出一些粘液。

虽然我没有用手亲自去摸，但是透过毛巾我也能感觉到那奶子相当的滑嫩，她真的和雅翎几乎一样。

终于乳房也擦完了，可是我的鸡巴却一直坚硬无比，雅翎妈妈还是没有说什么，她舒服的长舒一口气。

“好舒爽，谢谢你，弘文，你帮我把病服穿上吧”

“哦哦”

我上去想先把她的内衣给穿上，可是刚一碰到内衣，就听到“帮我把内衣脱下来，睡觉就不穿了，不舒服”

“哦哦”

我把内衣从雅翎妈妈的身上取下来，上面有一股特别好闻的奶香味，然后我把衣服给她穿好，扶着她再次的躺下去。

“阿姨，舒服多了吧”

“嗯，好受多了，谢谢你弘文”

“阿姨，别再说谢谢了，我应该做的”

“真是个好孩子”

说着不一会，雅翎妈妈又睡着了，看着她熟睡的样子，让我想到了雅翎，真好看啊，但是她比雅翎又多了一丝的风韵，太他妈的诱人了，说真的，也就是因为我是个正人君子，不然我一定趁这机会把她给强奸了，当然了我心里是想过，但是想归想，起码在行为上，我是个正人君子，不接受反驳。

唉，想想也不过瘾，还是睡觉吧，没准做梦能有啥新收获，还别说，什么叫日有所思夜有所梦，我刚睡着就梦见雅翎的妈妈抓着我的大鸡巴在那吸，“弘文，好女婿，这大鸡巴真大啊，岳母好喜欢啊，你别光顾着操雅翎，也操操岳母啊，岳母不比雅翎差啊，快过来操啊！弘文！弘文！！弘文！！！”

声音越来越大，然后我再次的苏醒了，还真是岳母又再叫我，她这是又怎么了。

“岳……阿姨怎么啦？”

“对不起，我身上又都是汗，你帮我再擦擦吧”

我一看果然她的脸上都是汗，看样子她真的是烧的不轻，而且吊瓶的药也快滴完了。

“我先去叫护士给你换药”

“嗯好”

我出去让护士进来给她换完药，然后我再次的脱掉了阿姨的病服，然后我的鸡巴毫不客气的再次勃起，那帐篷太夸张了，我变换着角度想让它看起来没有那么明显。

雅翎妈妈看到我的囧样，温柔的笑了笑，“嗯嗯，弘文，没关系的，阿姨理解的”

“啊！！啊，阿姨，我，我不是故意的，我我”

“阿姨说了，没关系，男孩子容易这样，先给阿姨擦身子吧”

我操，这也太温柔了吧，这还是之前告我强奸那个凶神恶煞的雅翎妈妈吗？

雅翎自杀这一下子让她简直变了一个人一样，看样子，她是真的被雅翎给吓到了吧。

我颤抖着再次上去给她擦身子，那粉嫩的奶子真想上去吃一口啊，我的鸡巴根本不受控制的又抖了，雅翎妈妈把这一切都看在眼里，依旧什么也没说。

擦了一会，再次的把雅翎妈妈的身子擦干净了，然后再次的给她穿好衣服，结果这一晚上，我给她擦了4次，我的鸡巴也就几乎没软过。

第二天天亮，我迷迷糊糊的醒来，看到雅翎妈妈也已经醒了而且坐了起来，看样她好多了。

“阿姨，你好些了吗？”

“嗯，好多了，也有点力气了，真的谢谢你弘文”阿姨的感激不言于表，从眼神中我就能看出来她是真的很感激我。

“那就好，那就好”

“孩子，你也累了一晚上了，回去休息吧，雅翎这边有事我再叫你好吗？”

“我没事的，身体好着呢”

“你一晚上都没怎么好好休息，阿姨过意不去，听话，回去休息一下，你再累垮了，谁来照顾雅翎”

“嗯，那好吧，我去看看雅翎，然后回去休息一下再来”

“嗯快去吧”

我又来到了雅翎的病房，我进去的时候，她也刚刚醒过来，气色也明显的比昨天好了很多，看到母女俩都没什么大事，我也总算是放心了。

“弘文，我妈妈没事吧？”

“嗯，好多了，烧了退也不少，你妈妈昨天出去之后几乎就没力气了，她昨天真是强撑着守在你的门口”

“嗯，我知道错了”

“我不是怪你啦，我只是想说，你妈妈她很爱你，你这次可真是把她给吓坏了”

“其实我自己也吓坏了，看着一地的血，我以为再也见不到你了”

我轻轻的把她抱进怀里，“以后真的不许这么傻了，我也不会在让这样的事情发生的”

“嗯，你累坏了吧，回去休息吧，我没事的，好多了已经”

“嗯，那我回去休息一下，晚点再来看你，你想吃什么吗？我买给你”

“不用，有你在就好”

“那你要好好吃饭哦”

“放心啦，我会好好吃的”

离开了医院，我拖着疲惫的身子打车回到了学校，说不累那是骗鬼的，这一晚上给我折腾的，等回到宿舍整个人都要睡着了。

“我操，你让人揍了啊，怎么眼圈都黑了？”老二看着我那无精打采的样子问道。

“唉别提了”我把雅翎住院的事整个和他们说了一遍，并且把雅翎妈妈怎么变好的也说了一遍。

老大叹了口气，“虎毒不食子，雅翎的妈妈毕竟是个母亲，你家雅翎也是够刚烈的，居然选择自杀，真是没想到”

“我也没想到，都快吓死我了，咦，老幺怎么没回来？”

“唉，估计死在导员家了吧！”

“我操，又去了？这是要完犊子的节奏啊，都那德行了还去！”

“这就是爱情吧”

说着忽然寝室门开了，老幺风尘补补的从外面回来了，脸色和昨天相比简直是判若两人！

“哈哈，大家都在啊”

“我操？老幺你没事了？”

“我是谁啊，这点不算什么！”然后他突然画风一转，扑通跪倒我的眼前抓着我的手就痛哭流涕！

“三哥！！你就是我亲哥，不！你是我亲爹！你救了一个纯情的小处男，让他重新燃起的爱情的勇气，要不是你，今天恐怕就是我的忌日了！”

“别别别！你别激动啊！你怎么了你？”

“你那口诀真好使，昨晚不是我一夜射了7次，而是我把导员干高潮了7次，最后她都求饶了，我他妈的终于像个男人了，我………”老幺说着说着哽咽了起来。

这孩子什么都好，就是容易激动，“行行，你别激动了，多大点事，回头请我喝酒就行了”

“哎？没准是我那保健茶的功效啊，喝酒带着我啊”老四显然有点不满

“操，那就都带着得了，买点豆干啊！”老二真的很欠骂。

“行，我今天高兴，都带着”

“我不行，我还得去照顾雅翎呢”

“雅翎怎么了？”

“唉，一言难尽，我先去睡一会，你让他们告诉你吧”

说着我爬到床上倒头遍睡着了，然后又做了一个梦，什么梦？那还用说吗，当然是操雅翎妈妈啊。

“弘文，插的很好，啊，插的我的好舒服，好女婿，这大鸡巴岳母爱死了”

“嗯嗯，啊，舒服吗？阿姨，你和雅翎一样美啊，你们母女都是极品啊，舒服死我了！”

不知道睡了多久，等我醒过来的时候，室友都惊讶的看着我。

“操，你们干什么，欣赏尸体呢啊”

“老三，你是不是人啊，雅翎她妈妈你也……真是禽兽不如啊！”老四直摇头

“她妈妈是不是和她一样好看？我操那得极品成什么样啊”老二直点头

“和雅翎一样的熟妇？”老幺的口水都流出来了。

“老三，你这桃花运是要爆啊，这种极品熟女都和你有瓜葛了？”老大最近对我是赞叹不已啊。

“操，你们他妈的怎么知道的？不对啊”

“你说梦话了不知道么？叫的那个淫荡啊”

“操，那是做梦，不是真的，我是正人君子好吧，你们别瞎哔哔啊，我操，这么晚了，我得去医院了”

“轻点下手啊！！！！”

几个人冲着我喊，他们真的很猥琐，居然把我当成了那种人，可是他们怎么知道我就是那种人的呢？

我的淫荡难道已经藏不住了吗？

我去超市买了一些牛奶啊之类的东西匆匆赶到了医院，先去雅翎房间，她面色又好了不少，只是身子还是有些虚，毕竟失去了很多的血，需要慢慢的恢复。

“弘文，你来啦”

“怎么样？感觉好些了吗？看你的脸色恢复了不少”

“嗯，看到你，我就都好了”

“来喝点牛奶吧”

“你没事吧？其实你不用过来了，我已经没事了，休息休息就行了，我妈妈已经不会阻止我们了，我可以安心的养病了”

“我来不是为了看望你，是因为我想你了”

“呵呵，还是那么油嘴滑舌，我也想你”

“来亲一个！”

“哎呀，在医院，有人进来怎么办”

“咱们是男女朋友，有人进来怕什么，来亲一个！”

说着我的嘴巴凑上去，雅翎也闭上了眼睛，雅翎的小嘴还是那么的香甜，我的咸鱼手也上去抓她的胸脯，这时候门开了，还真她妈的有人进来了。

我刚想说怎么不敲门，回头一看，是雅翎的妈妈。

“啊，不好意思，打扰到你们了”

“啊，阿姨，没，没事，你怎么过来了，身体没事吧？”

我说我赶紧走过去去扶着她，雅翎妈妈慢慢的走过来坐下，从步伐中可以看到她没有完全的恢复体力。

“妈，你好好休息，怎么自己走过来了”

“我不放心你，我没事，就是发烧而已”

“妈，对不起，是我太任性了，昨天居然让你在外面挨冻了一整天，我太不懂事了”

“别说了孩子，是妈妈的错，这是妈妈应该受的，只要你原谅妈妈，受什么苦妈妈都没有怨言”

“妈！！”

母女二人又抱在了一起，唉，看样子，经过这一晚上，她们之间的感情又升华了一下，我也算做了一件好事，别说，我还真的是挺温暖的。

我过去摸了摸雅翎妈妈的额头。

“啊~”雅翎妈妈抖了一下，然后发现是我摸她的额头，居然露出了小鸟依人的神色，她莫非对我已经产生了依赖？

“阿姨，还是有些烧，你扶你回去休息吧，雅翎这有我呢”

“我没关系的”

“妈，你回去休息吧，我也没关系的”

“嗯，对了，你爸爸刚刚来过，被我骂走了”

“他来干什么”

“还是让咱们撤销控诉，他眼里只有那些臭钱，对咱们娘俩根本就不管不顾的，甚至都没有问一问你怎么样了，我已经想好了，和他离婚”

“啊！阿姨，你别冲动啊”

“不是冲动，他一定还会伤害雅翎的，就冲他今天的态度，我已经下决心了，必须离婚”

“妈，我支持你，爸爸他实在是太过份了，你都住院了，他不但不关心你还继续让你撤诉，他根本就是钱奴！”

“嗯，好孩子，妈妈会保护你的，放心好了，这个钱奴，女儿的命差点都没了，居然还想着臭钱，这么没良心的人，我当年真的眼瞎了”

我是不知道为什么雅翎妈妈如此漂亮的人会嫁给雅翎的爸爸，不过我想到了文妍当时说的话，美丽的女人，并不一定都是嫁给帅哥的。

这时候我上去一起抱住了母女俩，“我会爱护你们的，放心”

母女二人同时温柔的看向我，我这招趁虚而入使的是恰到好处，雅翎爸爸你就等着被我绿再被我抢走女儿吧。

雅翎妈妈坐了一会，似乎有些疲倦，我就扶着她回到她的病房去了，雅翎让我多照顾她妈妈，我就留在了雅翎妈妈这边。

“阿姨，你真的要离婚吗？”

“嗯，其实，唉，我们之间早就没有夫妻之实了，他一天就知道赚钱，赚钱，我早就受够了”

我操，我猜的果然没错，雅翎妈妈是欲求不满，难怪她看见我勃起的样子，更多的是惊讶而不是责备，因为她老公早就是个废物了。

想到这我欣喜若狂，但是让我更兴奋的事还在后面。

“弘文，那个，我临时住，没带其他的必需品，你去帮我买点好吗？超市应该还没关门，这里的牙刷牙膏都不好，还有毛巾，还有，还有帮我买一条内裤”

“啊！！好好，我，我知道了”

我居然脸红了，我操，面对雅翎的妈妈感觉我就像个纯情的小处男一样的容易害羞，本人已经操过2个熟女了好吧！

我匆匆的跑出去来到超市，都挑了最好的买，内裤我不知道什么款式的比较合适，就买了个中性一点的，不是那么的性感，但是也不是很土。

等我气喘嘘嘘的回来，雅翎妈妈已经睡下了，额头又出了不少的汗，我把新买的毛巾浸湿然后敷到了她的额头上。

“啊~”雅翎妈妈舒服的呻吟了一声，睁开眼睛一看是我回来了。

“你回来了，买完了吗？”

“嗯，我都放卫生间里了”

“那个，内，内裤呢？”

“在这”

“弘文，你先帮我擦擦身子吧”

“啊好好”

我再次的帮阿姨脱掉病服，可是让我不解的是，阿姨明明已经可以自己擦了啊，她已经没有那么的虚弱了，莫非她是故意的想让我帮她擦？

我管不了那么多，这美好身子我能擦一辈子，我小心翼翼的给她擦干净，在擦到那娇嫩的乳房时，我还故意的多蹭了蹭那樱红的奶头，弄的阿姨不断用媚眼抛我，似乎知道我是故意的。

上面都擦完了，我以为就完事了，可是阿姨她居然抬起了屁股，“弘文帮我下面也，也擦一下”

我操，我的鸡巴完全不受控制的勃起了，尼玛的，莫不是一会她还让我给她换内裤不成？那我岂不是能看到她的私处了？

我尼玛，雅翎的私处我也就是憋了一眼而已，都没看的仔细，莫非我还有这等桃花运，先看她妈妈的私处？

当然了我也就是自己幻想一下，没准她就是想让我擦擦大腿啥的呢。

我帮助雅翎妈妈脱掉了病服裤子，里面是白色的蕾丝内裤，看着十分的诱人，我当然不能盯着那里看，我假模假样的给阿姨擦起了美腿。

我去，这腿是真棒啊！又滑嫩又紧实，和雅翎的美腿比起来也不逞多让，这可是个40岁的熟女啊，她们家的人真的都是妖精吧。

我其实很想用舌头去擦那美腿，但是那样看起来就太猥琐了，虽然我内心淫荡但是我可是个正人君子，直到我听到雅翎妈妈和我说了一句“还有，还有里面没擦！”


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

我的鸡巴又抖了一下，当一个熟女对你说她里面还没擦，我相信所有男人的反应应该都和我一样，里面指的是哪里我比谁都清楚，只是我有点不敢相信，雅翎妈妈是不是在试探我？

她看到我一直也没动，居然扭捏的自己要去脱内裤，“擦完，我好换内裤，你快点帮我擦一下”

看着雅翎妈妈的内裤被褪到一半，都露出了一些白嫩的屁股，我再也忍不住了，试探就试探吧，我只是为了给她擦干净换内裤，我问心无愧！

“阿姨，我帮你吧”

“嗯”

说着我的一双大手上去拉住内裤的边缘，然后用力一下子吧内裤拉了下来，雅翎妈妈的脸瞬间变的通红，唉，就是熟女这时候估计也会害羞吧。

“弘文，你快点擦，阿姨，有点害羞”

我操，害羞你还让我帮你擦私处？明明你自己就可以擦啊，你到底是害羞啊，还是发骚啊。

我轻轻的分开雅翎妈妈的大腿，然后我看着眼前的美穴，整个人都窒息了！！

尼玛的这是40岁的女人拥有的嫩穴吗？

这和雅翎的有什么区别啊？？

雅翎妈妈不会是处女吧？

私处嫩成这个样子？

那樱红的颜色看着根本就像没被人动过一样，可是不对啊，她是处女，那雅翎从哪来的？

而且她们都美丽的几乎一模一样，一看就是母女啊。

“嗯？快擦啊！阿姨羞死了”

“啊啊”

我赶紧上去擦了一下，不过可能是着急了，用力过猛，阿姨的身子猛的哆嗦了一下。

“啊~别，别那么用力”

“对不起，对不起”

我刚刚太鲁莽了，赶紧温柔的慢慢擦拭起来，不知道是不是我的错觉，雅翎妈妈的私处似乎不是汗水，而是淫水！

因为能感觉出来有些发粘，莫非她湿了？

我操，是什么时候湿的，是看到我的大鸡巴勃起的时候，还是我擦她乳头的时候，还是刚刚我用力过猛？

不管什么时候，有一点可以确定，就是雅翎的妈妈和雅翎一样，超级的敏感！

本来可以很快的擦完，但是我故意的来回不断的擦拭，假装为了擦的更干净，但是我这点心思怎么能逃过一个熟女的眼睛。

“弘文，差不多就行了”

“啊哦哦，我怕没擦干净”

“好了，把新内裤帮我换上”

唉，我只好依依不舍的拿起新的内裤给她换上，美丽的风景就这样被那该死的内裤给挡住了。

“谢谢你弘文”

“没，没事”

我把脸盆和毛巾拿去卫生间，然后把毛巾重新洗干净，顺便把雅翎妈妈换下来的内裤也给洗了，你问我是不是过于温暖了？

我那是为了拿去舔啊！

上面有她私处留下的粘液，那味道真刺激，一点也不腥臊但是很提神。

我在卫生间里呆了很久，按理说洗个内裤就算洗干净点也不用很久，但是我舔了很久啊，不过雅翎妈妈哪知道啊，她还以为我出了什么事。

“弘文？你没事吧？怎么进去那么久？”

“啊啊，没事，没事”我把内裤洗干净晾好，然后赶紧就出来了，顺便又把毛巾拿出来，但是阿姨没有躺下，只是倚在枕头上坐着。

“不用敷毛巾啦，我好多了已经，你怎么进去那么久啊”

“啊，那个我把阿姨的内裤也洗了一下”

“啊！”

阿姨的脸刷一下就红了，可能她没让别人洗过内裤？

也很正常，他老公眼里只有钱，连做爱的都没空，怎么可能给她洗内裤，当然了雅翎妈妈的反应这么大，大概也因为她知道她的内裤是湿的？

“你，你不用帮阿姨洗啊，阿姨自己会洗的”

“那怎么能行，你身体还没恢复，举手之劳”

虽然我装着正气凛然的样子，可是我的大鸡巴还是出卖了我，我在里面舔了那么久，鸡巴怎么可能软下去，可能是阿姨说过没关系，所以我有点放肆，即使鸡巴勃起的很硬，我也没有刻意的掩饰，所以她一眼就能看到我的大帐篷。

“唉，真是个好孩子”

“阿姨，我扶你躺下吧”

“不用，孩子，你，你下面是不是很难受，我看你一直都，都，都硬着”

“啊！！不不，不难受，阿姨我真的不是故意的，阿姨太漂亮了，它自己硬的，我真的没有多想什么啊”

操，感觉我这是不打自招呢，我表现的太紧张了，如果重来一次，我可能会镇静一点，不过阿姨似乎并没有怪我的意思，反倒是很温柔的看着我，看来我这暖男的形象已经深入她心了。

“孩子，来，上来躺下”

“啊？我？”

“嗯，上来躺下，阿姨帮你处理一下”

“处，处理？”

我操，她不是想帮我弄出来吧？

真假的啊，连雅翎都没碰过的大鸡巴，她妈妈难道要捷足先登了？

莫不是我还没和老婆上床，岳母就忍不住了吧，尼玛这也太刺激了。

不管有没有这好事，我去躺下绝对也不会是坏事，那我还犹豫个屁啊，挺着我的大鸡巴我就往床上爬，但是阿姨这时候忽然又制止了我。

操，后悔的这么快！是不是看我太猴急了？我这淫荡的内心怎么就掩盖不住呢，她是不是看出来我很淫荡，甚至想操她？

“弘文，你先去把门反锁上”

“啊！好好”

我心理淫荡的笑了起来，锁门是啥意思，就是不让别人看啊，正大光明的事会不让别人看吗？

那一定是淫荡的事啊，想到着，我的鸡巴又硬了一些。

我好像直接就瞬移到了门口锁上了门，速度之快连我自己都觉得惊讶，然后就瞬移回病床旁边，雅翎妈妈看到我抿嘴笑了笑，那笑的好妩媚。

“真是年轻人”她轻轻了说了一句，然后就拍了拍床铺。

“上来吧”

我看了一眼雅翎的妈妈，“真的可以吗？”

她微笑着点了点头，那微笑和雅翎一样的杀人，太美了，我的鸡巴也抖了一下，礼貌的做出了回应。

我躺到病床上，阿姨坐到我的身边，然后小手上去扫了一下我的肉棒。

“啊~好软”

“啊~~好硬！”

这看似矛盾的对话，却反应了一个万古不变的真理，就是以柔克刚，男人的鸡巴再硬，在女人的柔情下，也会被克出精液，俯首称臣。

雅翎妈妈解开我裤子的拉链，我配合着脱掉裤子，然后露出内裤，这下那帐篷就更加的吓人了，她脸上露出惊讶又惊喜的神色，继续的用小手去拉我的内裤，我乖巧的抬起屁股，阿姨用力一拉。

啪的一声，我粗大的鸡巴就弹了出来，雅翎妈妈的脸色一下就变了，刚刚还是温柔的神态，现在变的惊讶，然后瞬间就变成了风骚！

那充满欲望的眼神，是骗不了我的，她发情了。

“好，好大啊！！！怎么这么大！！”

雅翎妈妈瞪圆了大眼睛，目不转睛的盯着我的大鸡巴看，那感觉就像我盯着她私处看的时候一样，是欣赏，是渴望，是想占有。

“啊，阿姨，我，我不是故意的”

“嘘！孩子，阿姨懂的，憋的这么大了，一定很难受吧”

“嗯，是有，一点点了”

“真棒啊这大阳具，雅翎以后的幸福算是有着落了，她见过你这东西吗？”

“啊？？阿姨我和雅翎之间真的没做过那样的事的，我们是清白的”

“为什么？雅翎不干吗？”

“她以前没有谈过恋爱，我也不希望太急躁，所以我也只是摸过她的胸而已”

“呵呵，你真是个温暖的孩子，不过雅翎也是，这都什么年代了，还这么保守，那阿姨先替她把把关好吗？阿姨帮你好不好？”

“这，这真的可以吗？”

“嗯，没关系的”

“嗯嗯，好好”

我他妈的是真的走狗屎运啊，她真的要帮我弄出来啊？

这也太明显了吧，都能把我的内裤扒下来，却不能自己擦私处？

雅翎妈妈今天这完全都是故意的啊，估计昨天看过我勃起的规模早就在心里打算好了吧，憋的太久的熟女是真的可怕啊。

我的鸡巴处传来了软软的触感，卧槽，这小手，真尼玛的舒服，而且因为她还有点发烧，所有那暖暖就更他妈的舒服了啊。

“啊~阿姨，好舒服啊”

“躺着好好的享受吧”

雅翎妈妈的小手开始缓慢的套撸起来，嘴角甚至开始流出了口水。

“孩子，你这肉棒真的好大，阿姨的手完全握不住啊”

“呵呵，是大了一点”

“真会长，阿姨都有点嫉妒雅翎了呢”

“啊！？”

“孩子，想吃阿姨的奶吗？”

“想，啊不不，不，不想”

“呵呵，想不想啊，说谎不是好孩子哦”

“那，想……想”

“嗯”

雅翎妈妈换了个姿势，她把我的头放到她的腿上，然后解开了刚刚穿好的病服，那娇嫩的奶子就露了出来，而且那奶头似乎也有些微微的凸起，是因为我擦的时候故意的碰了几下吗？

不过樱红的颜色真好看啊。

“来，吃吧”说着，她继续的套撸起我的大鸡巴，那我也就不客气了，都送到嘴边了我再不吃就太不给她面子了。

我对准乳头，一个冲刺，准确的把奶头吸进了嘴里。

“嗯滋滋”真香啊，这奶子和妈妈的奶子味道好像，不像雅翎和文妍那种单纯的香甜，而是一种更醇厚的奶香味，吃起来更有一种幸福感，这大概就是熟女的魅力吧，那种包容感是少女完全比不了的，当然了物理上的包容感，还得是文妍那大奶子，那是无人能敌。

“嗯，这么会吸，啊~”果然雅翎妈妈也很敏感，我一吸奶头，马上就会做出反应，在我的嘴里迅速变的更加的凸起，更加的适合让男人允吸。

“好好吃！”我贪婪的吧唧吧唧的又吸又舔，那奶头上的神经被我玩弄的产生出大量的快感让雅翎妈妈的身子都开始不安定，扭动了起来。

“嗯啊~轻点，嗯嗯~”雅翎妈妈一边扭动着身子，一边还不忘记套撸我的鸡巴，可是过了一会，她忽然停下了。

“弘文你先别吸了，停下！”

这是怎么了？我吃的正起劲了，这是半路又后悔了？哪有这样的啊，那还不如一开始就别弄呢。

“怎么了阿姨？”

“那个，新换的内裤，该，该湿了，帮阿姨脱下来吧”

我操，我的鸡巴就在阿姨的小手里面，猛烈的喷出一股前列腺液，太他妈的刺激了吧。

“啊，好好的”

我起身，上去拉住阿姨内裤的边缘，然后用力拉了下来，这时候我才反应过来，她为什么不自己去脱呢，还是故意的想刺激我啊。

粉嫩的淫穴又暴露了出来，还没等我反应过来，雅翎妈妈直接跨坐到我的胸前，那嫩逼被我看的一清二楚，而且已经湿了。

“弘文，原谅阿姨，阿姨实在是太久没做了，阿姨可以吃你的肉棒吗？”

“啊~，阿姨你想吃就吃，阿姨，你下面好嫩啊，我，我也可以吗？”

“嗯，阿姨都这样了，你还问，坏小子”

然后雅翎妈妈直接把屁股就做到我的脸上，我的鸡巴这回传来了更加温润的触感，我知道那是她的小嘴，她已经开始吃我的鸡巴了。

我不知道这一切是不是做梦，就是雅翎住院之前，这个女人还在诬告我强奸，然后仅仅2天过去，她就主动的把嫩穴送到我的嘴边，是雅翎的自杀刺激到了她？

还是雅翎的爸爸实在是太废物，又或者是我的大鸡巴激发了她的雌性荷尔蒙？

大概是都有吧，假如雅翎没有自杀，那她就不会和他爸爸决裂，假如雅翎爸爸的性能力正常，那雅翎妈妈也不会憋成这样，假如我的鸡巴不大，那她绝对不会馋成这样迫不及待的把鸡巴塞进她的嘴里。

这大概就是天意吧，在上大学之前，我是做好了要淫荡的充分准备，但是没想到这3个月过去，我会淫荡成这个样子，等放假的时候，我相信我的高中同学一定会羡慕死我的。

现在没功夫想那么多了，美鲍在眼前，我还想个屁，我的大舌头上去就狠狠的来了一下。

“啊~~”雅翎妈妈的身子抖了起来，果然这里更敏感，我甚至觉得雅翎爸爸可能都没舔过这里。

这阴唇的颜色真让人上头，和奶头一模一样，樱红色，我猛舔几下之后，阴唇就开了，露出了里面粉嫩的世界。

我尼玛的，处女的私处也就这样了吧，还能再嫩吗？那里面的嫩肉还在蠕动，看的让人直流口水。

我上去狠狠的吸，肆意的舔，忘我的摩，雅翎妈妈的身体抖的很厉害，吃我的鸡巴也就更卖力了。

说真的她吃鸡巴的水平，远远的不如老四妈妈和我妈，很明显她几乎就没怎么吃过，雅翎的爸爸真是暴殄天物啊，这样的极品你放着不用，去赚个屁钱啊，你赚的钱能买到这样的极品吗？

这逻辑明显有问题啊，脑子坏掉了吧。

“啊！！弘文，别，别这么舔，阿姨，太敏感了下面，啊！！！”

一大股淫水突然的铺面而来，把我喷了措手不及。

我操，这他妈的这就喷了？

这也太敏感了吧，我就看着眼前的嫩肉在强力的蠕动，雅翎妈妈的身体也在剧烈的抖动，这极品的肉体啊，我的鸡巴又颤抖着喷出了一股前列腺液。

大概我的味道又刺激到了雅翎妈妈，她私处的淫水有点止不住的感觉了，我上去全都吸干净，但是马上又分泌出新的，凭我多年看片的经验来看，她这是发情到一定程度想被操的反应。

可是雅翎的妈妈只是温柔的吃着我的鸡巴，并没有要让我操的意思，也是，现在我们最多算是互相的安慰，解压，还不算是发生过男女关系，可是一旦我操进去，那我们之间的关系可就不是单纯的岳母和女婿了，当然我们现在连岳母和女婿都算不上。

我也不能主动的去插她，因为这样去做，那罪恶感就大了，她可是雅翎的妈妈啊，我怎么和雅翎交代？

她主动的要我，可以解释她欲求不满，那我算是孝敬，可是我主动的操她，那就是我臭不要脸，淫荡猥琐了，这性质可是完全的不同。

将来雅翎要是不小心知道了，那谁主动这事可是非常重要的，她妈妈主动她会感激我对她妈妈好，我主动，她就会觉得我是个色狼，淫贼，没准都能和我分手！

我这聪明的智商把这形势给分析的那叫一个透彻，既然道理都想明白了，那就得用不一样的战术了，让雅翎的妈妈主动，就必须的再刺激她，让她受不了，自己把我的大鸡巴给塞进她的嫩屄里。

我心想雅翎妈妈刚才都喷了却依旧只是乖乖的吃我的鸡巴，说明她心里也是挣扎的，可能她就是单纯的想帮我弄出来，没想过要和我做爱，那我毕竟得更抓紧才行了，不然应该是没可能和她做爱的。

我轻轻的上去又舔了一下，雅翎妈妈的身子又是一抖，反应真是可爱，对不起阿姨，我想和你做爱，但是你不主动，那我就只能更过份了，我的目标自然是那个还半隐藏起来的花核。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

我轻轻的用手上去拨了拨雅翎妈妈阴核附近的包皮，然后稍微了摩擦了一下。

“啊~~~那里，那里不行！啊~”雅翎妈妈的反应比我想的还剧烈，看来我是攻击对地方了，这里是雅翎妈妈快感集中的地方。

我抱紧她的美臀，然后加大了摩擦的力道，可能是我的手指太粗糙了，那花核是何其的娇嫩啊，我就摩擦了几下，那花核就极速的凸起，粉红粉红的煞是诱人！

“别这样，孩子，啊！！那里真的不行，阿姨会受不了的，你听阿姨的，啊！！你！啊！！！！！！”

我没管那么多那勃起的花核被我一口给吸进了嘴里，而且比刚刚吸奶头的力道还要大，这下子雅翎妈妈顿时就受不了了，身体强烈的扭动着想要挣脱我的攻击，可是她的身体还没完全的恢复，就是恢复了，她又怎么是我的对手？

别忘了，我可是有1米8经常打篮球的。

我双手死死的按住那Q弹的屁股，别说手感真棒！她这个身子和少女比几乎就没什么区别，只是稍微丰盈而且更软一点。

淫水不停的流，嫩嫩屄肉都开始剧烈的蠕动，雅翎妈妈似乎要到极限了，我相信雅翎爸爸肯定是没吃过这里的，不然这反应也太强烈了，我真是费了九牛二虎之力才把雅翎妈妈按住的，你说那快感得多强吧。

“呜呜呜，怎么这样，阿姨，阿姨不行了，这么舔那里，啊！！阿姨求求你了！别！啊！！！阿姨！！要泄了！！啊！！！！！”

一股惊人的爆发力，挣脱开我的束缚，然后一大股淫水泄洪对着我的脸猛烈的喷射，这喷的量比刚刚多的多，我的整个脸都被喷湿了，我操的，这怎么高潮成这样了？

几秒后，阿姨的大屁股再次的趴到我的脸上，身上已经完全的红了，不停的抖动着，我知道那不是发烧，而是潮红，这敏感的肉体啊，要是插进去得是什么反应？

阿姨急促的娇喘着，嘴里时不时的发出哽咽的声音，看样子是真的高潮了啊，这模样太妩媚了，真想插她啊，可是我知道我必须得忍住才行。

“你怎么这样，你，你让阿姨怎么办，阿姨被你弄的好像要”

我操，她终于说出口了，我得借坡下驴，添油加醋，让她别走回头路才行啊。

“阿姨，我知道我不配和你做，但是如果你想，我是可以的，我不知道阿姨和雅翎爸爸之间发生过什么，但是我能看出来阿姨你其实过的并不幸福，如果我可以给你一点安慰的话，那是我的荣幸”

“你，你真的想安慰阿姨吗？”

“嗯，你是雅翎的妈妈，我对你好是应该的，如果我可以帮助阿姨，我义不容辞！”

雅翎妈妈转过来，淫靡的看着我，那眼神已经是无比的淫荡，我知道今天这事是成了，她心里的欲望已经被我完全挑逗了出来，再多的语言都已经苍白无力。

“真是好孩子，阿姨没看错你，那阿姨可以用你的肉棒来，来性交吗？”

我操，雅翎妈妈说性交的时候，口水又流出来了，而且我低头一看，何止是口水啊，那淫水也在那不停的嘀嗒，这时候我要是说不行，我想老天爷都会震怒的吧。

“来吧，阿姨，让我的大肉棒安慰你寂寞的心灵，让我替雅翎爸爸来照顾你吧”

雅翎妈妈不再犹豫，她抓着我的大鸡巴对准自己的嫩屄，然后缓缓的坐下，我的大鸡巴终于一点点的插了进去。

“额啊，好紧啊”这，这尼玛的哪是熟女的穴啊，紧成这个样子，雅翎的爸爸不光废物，还是傻逼吧。

“好大，嗯~”雅翎妈妈也发现到了我的不一样，很显然，雅翎的爸爸应该是个牙签，不然雅翎妈妈的表情不会那么的骚。

我心想，我的鸡巴已经插进去了，这可是雅翎妈妈主动插的，可不是我主动操的，后面我可就不管那么多了，反正是她先主动的就行，于情于理我都问心无愧，我只是安慰她的寂寞，这并不淫荡，而且还很高尚。

我上去抓住雅翎妈妈的腰，然后同时屁股奋力的向上一顶，噗呲一下，整根大鸡巴狠狠的操了进去，直接干到了尽头的屄芯处。

“啊~~好深！！！”雅翎妈妈忘我的长淫一声，手狠狠的抓在我的胸口，屄肉紧缩，一股阴精就泄了出来。

我尼玛的，真是敏感啊这肉体，我就操了一下，就泄了？

而且，我操的，怎么这么紧啊，这一下把我自己也操的够呛，龟头感觉被摩擦的酥痒难耐，尤其是她的屄芯居然像个小嘴一样的在那吸。

“啊~阿姨，别，别吸啊！龟头受不了，嗯啊！不行啊”

卧槽，我的射意被雅翎妈妈的屄芯一下子提了上来，这尼玛的就太丢人了吧，我刚嘲笑她太敏感一下就泄，我可不能一下就射啊，那还安慰个屁啊，可是这穴也太舒服了，我这精液就要窜出来了。

不行，我想到了之前看的心法，这时候赶紧的默默念了几句，别说这效果还真是立竿见影，就觉得我的精液顺着输精管就缩了回去。

我操，这么神奇的吗，估计那老道当年出家之前肯定是风流无度，所以老婆忍不下去，不是跑了，就是自杀了，所以老道才在山上凿了一个洞，弄个雕像，然后出家去了。

操，我怎么想那去了，眼前的美色还在等着我安慰呢。

“阿姨，你没事吧”

“没事，弘文，你插的太深啊，嗯啊~阿姨没试过这么深，好舒服啊！”

“雅翎的爸爸不会是？”

“别提他好吗，他2下就射了，根本到不了这个地方，嗯~真舒服！”

果然，雅翎的爸爸是个废物，其实我也有点同情他，雅翎的妈妈现在都这么紧，那年轻的时候得紧成什么样，我都一下子想射了，雅翎他爸爸怎么可能比我还强，唉，这大概是上天让我来安慰这极品的熟女吧。

“阿姨动了啊”

“嗯嗯，阿姨随意”

雅翎妈妈开始舒缓的坐了起来，看的出来阿姨真的是没有太多的性生活，和老四妈妈那熟练的动作相比，真的是太生涩了，也可能是我的鸡巴太大，让她的动作有些不适应，但是那舒服程度真的是没得说。

虽然我和老四妈妈做的时候是处男，当时舒服的要死，但是雅翎妈妈这个紧的多得多，里面的摩擦也是强力了许多，这生理上的舒爽程度是我经历过最爽的，只是和我妈妈相比，少了一份心理上的禁忌感，不过这刺激程度也足够让我抓狂的了。

“啊！真舒服啊！阿姨，你好紧啊！怎么会这样，啊！”

我虽然没干过处女，但是对比老四妈妈和我自己妈妈，我觉得雅翎妈妈这个应该就堪比处女了吧，或者比一般的处女还要紧，那雅翎的会是什么样？

我不会直接就秒射吧。

“嗯~啊~~阿姨也不知道，嗯~阿姨好舒服~和雅翎爸爸做完全没有这样的感觉，真舒服啊！”

“真的紧啊，阿姨，啊~”

雅翎妈妈嫩穴里的嫩肉非常的软，但是因为很紧的原因，所以摩擦到我的龟头，那感觉简直不要太销魂了，从屄芯到洞口，没有一处是可以让我放松的，屄肉紧紧的裹住我的鸡巴，没有一丝的缝隙，当然了也可以解释成我的大鸡巴把她的嫩屄塞的满满的。

阿姨盘坐在我的胯处，观音坐莲，每一次的抽插都伴随了她动情的呻吟，那呻吟的声音酥的让人肉麻，骚的让人心动，这真是发自内心的舒畅啊，不然不会呻吟的这么动听，这是装不出来的。

这样舒缓又舒服的抽插了几分钟，雅翎妈妈的身子一抽搐，又泄了一股阴精，浸湿了我们交媾的地方。

“嗯嗯，舒服死了，弘文的大鸡巴，舒服死了”

雅翎妈妈已经直接管我的鸡巴叫鸡巴了，之前还文绉绉的说什么肉棒，现在看样也不装了，我双手上去握住她的奶子，然后向上提，她也配合着稍微抬起屁股，然后我开始快速的耸动我的腰腹，向上一下一下的顶。

抽插瞬间变的快速激烈，比起刚刚舒缓的抽插，现在快了许多，而且也狠了许多，所以自然就深了很多。

“嗯嗯啊啊啊，太快了，嗯嗯，弘文，啊！别，太快了，阿姨啊！！嗯！”

雅翎妈妈的奶子和雅翎一样，非常的滑嫩，虽然规模要大一些，但是我依旧很难握住，我只好把手放到雅翎妈妈的屁股下面，拖着她的屁股，但后更加的发力猛操。

啪啪啪啪的声音从我们交媾的地方发出，伴随着淫水的流淌，雅翎妈妈被我操的乳肉横飞，头发乱甩，口水直流。

“啊，啊！弘！！啊！！！文，嗯！！太快了！！阿姨！会泄的，嗯！啊！！！慢一!!点!!”

我操的，真舒服啊，这嫩屄裹着我的龟头，让我龟头上的敏感神经完全的爆发了，快感成指数级的上升，可是我停不下来了，我就像个机械一样的猛干，再猛干。

“啊！阿姨！！！紧死了！！啊！！真爽啊！！这嫩屄，舒服啊！！”

啪啪啪啪！

声音越来越响，我干的越来越快，雅翎妈妈的大腿都跟着抖了，我知道她这是不行了，我猛干了几百下之后，放开手，掐住她的腰，然后奋力的一顶，大鸡巴干穿了屄芯。

“啊！！！！！！！！！”

雅翎妈妈仰起脖子，嘶声的淫叫，嫩屄从子宫猛泄阴精，冲刷我的龟头，我来不及念心法，精液直接被子宫吸了出去。

“啊~~别这么吸，射了！我射了！！啊！！”

我的鸡巴发力，精液从马眼怒喷出去，力道非常之强，雅翎妈妈被我射的发生抽搐，再次狠狠的泄了身，然后无力的趴到了我的身上。

雅翎妈妈的身子红的更加明显了，这是我见过最强力的高潮反应，真没想到她身体还虚着，反应就如此的强烈，那还正常状态下，会是什么样？

那雅翎呢？

她似乎比她妈妈还要敏感。

雅翎妈妈似乎筋疲力尽了，趴我身上一动不动，我也是射的超级的爽快，可是其实我还想操，毕竟这嫩屄真的好过瘾，以后不知道还能不能插到了，但是雅翎妈妈好像有点虚脱了，她毕竟还在发烧中，本就体力不支，又被我这么爆操到高潮，一时半会可能缓不过来了吧？

我小心翼翼的抱起雅翎妈妈然后把她放倒，拔出我那粗大的鸡巴，啵的一声，精液混合着淫水从她的嫩屄里流出来，我赶紧去拿纸巾给她擦干净，但是这还不行，我又去卫生间拿来湿巾，好好的给她私处擦了擦，又把我的鸡巴擦干净，我知道不能再操了，雅翎妈妈的身体受不住了。

这时候雅翎妈妈缓了过来，暧昧的看着我，“弘文，太，太强了，阿姨从来没体验过这样的性爱，你让阿姨太难忘了，太美好了”

“我也是，阿姨，你真的好棒，下面真紧啊”

“阿姨好累啊，阿姨想休息了，太舒服了，弘文你也累了吧，回去休息吧，在医院你也休息不好，雅翎那边也无大碍，放心吧”

“嗯，那我去和雅翎说一声”

“嗯，对了，今天的事不要和雅翎说，我毕竟是她的妈妈”

“放心吧阿姨，我又不傻，你好好休息吧”

说着我给她穿好内裤和衣服，然后给她盖好被子就出去了。

我来到雅翎的房间，她已经睡着了，睡得很香甜，看着依旧是那么的精致，美丽，脸色也更红润了一些，我轻轻的在她额头吻了一下，然后就打车回学校了。

回到寝室，哥几个正在那喝呢，看到我回来，兴致也来了。

“来老三，回来晚了啊，先干一个”

我二话不说，上去就干了起来，毕竟太累了，喝点酒能解解乏，不过我刚喝一半，老二就吵吵起来。

“等会，等会！酒瓶子放下！”

我纳闷的看着老二，“怎么了？”

“你有点不对劲，这脸色看着就淫荡，喝酒也不是那么的痛快，凭我多年的经验，你刚才是不是干炮了！”

“操，我的脸淫荡？”

“嗯，看着是有点淫荡”其他几个人也表示老二说的对。

我放下酒瓶子去卫生间照了照镜子，好像看着是有点猥琐，这操了雅翎的妈妈也有一会了，我怎么还看着这么淫荡呢，真是个让人难忘的极品熟女啊。

我回到桌子前当然不能承认我淫荡了，正人君子才是我的人设，当然了他们都不承认。

“你们别胡说啊，雅翎可在住院，身体虚着呢，我是禽兽啊和她干炮”

老大摇了摇头，“这事不对啊，雅翎在住院，可是你今天白天做梦念叨的却不是她”

“是她妈妈！”老幺大叫了一句。

“我操！！你不是和她妈妈干了吧？”老四也兴奋了起来。

“我不是，我没有，别瞎说！”我心虚的否定三连，结果在他们的眼里就变成的实锤。

“尼玛的，你小子真牛逼了，你连丈母娘都上啊！”

“太羡慕了，雅翎那么好看，她妈妈肯定也不会差啊！”

“我操，你是专干同学妈妈啊，上次……”

老大赶紧去捂住老二的嘴，这破嘴真是满嘴炮火车啊，还好老四没发现。

“你们别鸡巴胡说啊，我真没有，我是正人君子”

“操！”几个人异口同声，然后我们接着喝酒了，喝的差不多就都上床睡觉了。

半夜起来我觉得有点口干舌燥，身子也觉得冷，我好像也发烧了！

卧槽，我应该是被雅翎妈妈给传染了，也是，我们那都不能仅仅算是亲密接触了吧，我都插到她身体里了，又吃了她那么多的淫水，被传染了一点也不奇怪。

我起来喝了几口水，然后吃了片感冒药就接着睡了。

第二天一早，我昏昏沉沉的起床知道坏了，我肯定是发烧了，浑身都觉得没劲。

“老幺，过来摸摸我”

“操，你干吗啊，我可是喜欢导员的，对男人没兴趣”

“干，我对你这皮球也没兴趣，我好像发烧了”

老幺赶紧摸了摸我的额头，“操！你真的发烧了！怎么整的，昨晚还好好的”

“快吃点药”老大拿出感冒药来递给我。

“半夜吃过了，没什么用”

这时候我的手机响了，是雅翎的妈妈。

“阿姨，我今天可能过不去了”

“没关系，我已经好了，出院了，你怎么了？”

“我也发烧了，呵呵”

“啊？哎呀，都怪阿姨传染给你了，你在哪啊”

“在宿舍啊”

“要不去医院看看，阿姨带你去”

“没事，我身体好，过2天就好了”

“那……唉，阿姨过意不去，那我去看看你，你在哪个寝室楼？”

“啊？不用啦，这是男寝，你也进不来啊”

“放心，阿姨想进去就能进去，告诉我在哪个寝室楼，哪个房间”

“阿姨，真的不用，你多不方便啊”

“阿姨想去，谁也拦不住，快点说，不然我去学校查了”

“别，那好吧”

我把寝室楼告诉了雅翎妈妈，心想她还是真够执着的，别说和雅翎还真像，不愧是母女俩啊。

不一会，就听到寝室外面鬼叫的声音，似乎有一些骚乱，然后就听到有人敲门，老幺去开门，然后门口站的大美女赫然就是雅翎的妈妈。

“你，你，你，你好，你找谁啊？”老幺嘴都结巴了，因为他最爱熟女，但是眼前的这个可是熟女中的SSSSS级别。

“是陈弘文的寝室吗？”

“啊，你是雅翎的妈妈？”

“呵呵，对”

“快进来，老三，雅翎妈妈来看你了”

等到雅翎妈妈一进屋，哥几个都傻眼了，从那几个人没出息的样子，我就知道，他们这是羡慕嫉妒狠啊！


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

我想从床上爬下来，因为我在上铺，但是雅翎的妈妈赶紧过来按住了我。

“孩子别动，好好躺着”

她摸了摸我的头，这回是轮到我比她热了，没想到昨晚的一炮，把病毒都转移到我身上了，我这是不是也算是舍生取义啊？

“阿姨，你看你，还特意来一趟，多不好意思”

“什么话！你在医院照顾我们2天，我不来才是不够意思，来，阿姨给你买了好多吃的”

“谢谢阿姨，让你破费了”

“不许再和阿姨客气了啊，都是我不好，还传染给你了”

“那个雅翎没事吧？”

“嗯，没事，就是也很担心你，不过我没让她碰手机，她现在身子还虚，接触电子产品对身体不好”

“嗯嗯，做的对，等我好了再去看她”

室友几个看着阿姨和我甜蜜，口水都流了出来，尤其是老幺盯着雅翎妈妈的大长腿看，感觉都快上去舔了，真是他妈的没出息啊。

我一想这样下去不行，这帮禽兽一个个不怀好心的，我得保护我的岳母。

“那个，阿姨，我没事了，你先回去吧，好好照顾雅翎，这男寝你呆时间长了也不方便啊”

室友几个的眼神马上瞪向我，感觉要把我杀了似的。

“没事啊，阿姨，多坐一会嘛”

“是啊，休息休息，上3楼也挺累的”

“老幺你看你赶紧给阿姨去倒水”老二给了老幺一个眼神

雅翎妈妈似乎察觉到了有一丝的不对劲，她毕竟这么漂亮的人，身边这样的事应该见识的很多了，只不过因为室友都是女儿同学辈的人，加上我又在这，可能她没有过于多想。

但是我还是添油加醋的想让雅翎妈妈赶紧离开了，因为我发现不光是我的室友在那色眯眯的看，门口也有其他寝室的人时不时的朝我们这里瞅，确实男寝来个女生本就稀奇，何况是个让所有纯情男生都心动的极品熟女。

雅翎妈妈大概也发觉自己造成的轰动可能会带来不便，所以关心了我几句放东西放下就离开了，我也长舒了一口气，但是等她一出门，那气氛可就不对劲了。

我觉得要不是我现在发烧，室友几个能把我从床上拉下来打死，那眼神已经从愤怒变成了仇恨！

“老三，尼玛的，你过份了啊！你自己爽完了，我们看看还不行？”

“是啊，你是人吗？你这是母女同收啊，还不让兄弟几个视奸一下？”

要不说还是老幺通情达理，他就没有发火，“真好看啊，那腿，真漂亮”

然后啪的一下，他狠拍了一下桌子，吓的我心脏都跳出来了，“老三，我跟你没完，我还没看完美腿呢，你就给轰走了！”

老大摇了摇头，“唉，老三，这事你真的不地道，要不是你生病，今天这顿揍你是跑不了了，你真是狗屎运啊，尼玛的这么极品的母女都被你拿下了，还有王法了吗？”

“不是，你们几个别胡说啊，她是我将来的岳母！”

“滚吧你，她看你那眼神，那是看女婿吗？你们要是没干过，我从楼上跳下去，这太不科学了啊，我这一直抖风衣她都没看我一眼，看上你什么了呢”老二虽然盲目的自信，但是别说他的眼神还真是好使。

我安心的躺下不想听这个没出息在那哔哔了，老二说雅翎妈妈看我的眼神都不像是看女婿了，那像看什么？

情人？

我操，不会吧，我不是这一操，把她操出爱情的火花了吧？

室友几个骂骂咧咧的离开了，因为他们要去上课，而我让他们帮我请假，因为我真的有点不舒服，躺下接着休息了。

不知道睡了多久，起来发现身体更沉了，似乎还严重了一些，靠， 看样子这感冒病毒不轻啊，难怪雅翎妈妈都住院了，我会不会也更严重啊？

不行，我不能在躺下去了，我得去打个吊瓶去，这感冒看样子不简单，我疲惫的撑起身子，爬下床穿好衣服，然后朝着学校医务室走去，不知道是不是天气变冷了，我觉得真的有点冷，冻的我直哆嗦。

我晃晃悠悠的走进校医院，忽然一个人叫住了我，那硕大的奶子，我不用看脸就知道是谁了。

“弘文，你怎么了？怎么出这么汗啊”

“感冒发烧了，来打个吊瓶”

“哇，好烫！你怎么搞的呀，快我扶你进去”

“文妍，你在这干吗，不是来验孕的吧”

“你都烧成这德行了，还胡说八道呢，我膝盖擦破点皮，过来抹点药水”

“哦哦，破皮了，别太激烈了，跪着姿势虽然刺激，但是容易弄伤自己”

“啊？”

文妍显然不懂我在说什么，她扶着我进去看了下校医，校医给开了2服药，然后给我打了个吊瓶，文妍当然是不会离开的，她一直守在我旁边。

“弘文，你看着身体挺好的，没想到发烧起来像个病秧子”

“这不是一般的感冒啊，我……”我心想还是算了，还是别把雅翎的事告诉她了，省的她也担心。

“你好好躺下吧，冷吗？我去给你要个毯子”

过了一会文妍拿了个毯子盖到我身上，不知道是不是她的原因，这毯子很暖和。

“嗯，文妍，你最近好吗？”

“挺好的呀”

“嗯，那就好”

“弘文，你是不是还在担心我啊”

“嗯，有点，毕竟我……文妍，你要是觉得难过，可以找我，我说过的”

“放心好啦，我没有那么脆弱的，倒是你怎么这么不小心，现在天气凉了，你平时多穿点哦”

“嗯”

文妍还是那个温暖的女孩，表面坚强的她不知道有没有再背地里偷偷的哭，上一次她痛哭的样子深深的刺痛了我，让我每当想起来都心里很疼，这么好的女孩，唉。

我打着打着，觉得有点口干舌燥的，想喝点东西。

“那个文妍？”

“嗯，怎么啦？”

“我想喝奶”

“啊~”文妍的脸刷一下的就红了，她紧紧的咬着嘴唇，幽怨的看着我。

不是，我想喝个奶而已，她这是什么表情？这件事很过份吗？一瓶奶才几块钱了，就在我纳闷的时候，文妍的话差点让我呛过去。

“这里不方便啊，万一有人进来，多难为情啊”

“啊？我去！文妍你想哪去了，我是说喝牛奶，不是你的奶，你是奶牛吗？”

“啊！！！牛奶，啊哈哈哈哈，我和你开玩笑的，哈哈哈，我这就去买啊”说着文妍赶紧的溜了出去，那脸红的像猴屁股似的，这是开玩笑吗？

当我看不出来呢。

不一会文妍回来把牛奶递给我，脸依旧是红红的，看上去好可爱，弄的我真的想喝她的奶了，一想到文妍那巨大的乳房，我好像更渴了，赶紧拿起牛奶喝了起来。

“文妍，少看一些色色的影片啊，小说啊什么的”

“你讨厌！谁看了”

“那你怎么会想到……”

“你住口！不许再说了啊，都说了是开玩笑的”

“可是”

“可是什么！还不是你平时像个色狼似的，我才多想的”

“唉，既然你都说我是色狼了，我真的有点想喝你的奶了”

“陈弘文！！你！你别太过份了啊”

“我说真的啊”

“啊？你……哎呀不行啦，有人进来怎么办啊，羞死了”

“那，摸摸总可以吧”

“你！你真好讨厌，你怎么不去摸你家雅翎呢”

“嗯，摸过，但是没有你这么大”

“烦人，那你就这么摸，不许脱掉内衣哦，不然有人进来就发现了”

“嗯嗯，好的”

文妍羞红着脸靠近我，我把手伸进了她的衣服里，摸索了起来。

“好大，好软”

“摸就好好摸，别说那么下流的话”

“我这是赞美啊，怎么是下流，真的好大啊，文妍你是怎么长的啊，减肥怎么没把胸也减下来”

“我怎么知道啊，你废话好多哦，嗯~你轻点揉”

“文妍你是什么罩杯啊，买内衣是不是都得定制啊”

“陈弘文！你怎么话那么多啊，嗯啊~别，别捏奶头啊！”

我的大手强行塞进内衣里去爱抚她的奶头，文妍的反应非常的敏感。

“嘘！！小点声呀，你想让人听到啊”

“那你别，别捏，嗯~”

文妍咬着牙，脸更红了，可是看着也更加的可爱，要不是我怕传染给她，现在我就想抱着她好好的亲亲。

就在我摸着文妍大奶的时候，还真有人进来了，我赶紧把手抽了出来，好在我反应够快，没留下什么马脚。

“同学，你怎么样了，吊瓶打完，你就可以回去了”

“哦哦，谢谢大夫，好像好了不少了”

“嗯，回去记得吃药，要是还不退烧，再过来打第二针”

“还打啊？不用了，无聊死了”

“呵呵，让你女朋友在这陪你呀”

“啊？她她不……”文妍不是我的女朋友，可是我只说了半句就住口了，没有去否认，我都不知道自己是什么想的，而文妍居然也没有否认，只是看着大夫笑了笑。

等到医生出门了，文妍看着我，“你干吗不否认啊，我又不是你女朋友”

“那你呢？你不是也没否认”

“我……我是怕你没面子”

“我，我是怕，会伤害到你”

“啊……”文妍愣住了，她用复杂的眼神看着我，然后默默的低下头去，一言不发。

沉默了一会，文妍抬起头，“弘文，我知道你是个好人，我是不是让你太苦恼了，在我胖的时候你愿意安慰我，你的暖让我很想靠近，可是我知道我永远也比不上雅翎，你不必为了迁就我这样，我会试着喜欢别人的，我不希望因为我的喜欢，让你烦恼下去”

文妍的眼睛湿润了，我的心又隐隐作痛，我是为了迁就文妍才烦恼的吗？

我不断的问我自己，答案显然不是，她是个好女孩，和她在一起的每一分钟我都无比的舒心，除了我会伤害她，可是我问自己，假如文妍喜欢了别人，和别人成双成对，我会开心吗？

我会吗？

真的会吗？

不！！

显然不是，我喜欢文妍，我骗不了自己的感受，因为我喜欢她，所以她哭的时候我才会那么的心疼，因为我喜欢她，所以和她在一起的时候我才会那么的开心，可是我可以喜欢2个人吗？

我明明喜欢雅翎，我为什么又会喜欢文妍？

本就昏沉的头，更混浊了。

“文妍，我不是个好人，我，我也不是什么迁就你，才没有否认医生的话，因为我，我，我也喜欢你！”

文妍整个人都呆住了，她震惊的看着我，似乎不敢相信我说的话，这是我第一次正式明确的告诉她，我的感觉，以前虽然模糊的说过对她也有些好感，但是这回我说的很肯定。

“你！你说什么？你喜欢我？这……”

“文妍，我知道我这样说很无耻，可是这真的是我内心的感觉，我不想骗你，也不想骗我自己，我并不想看到你和别人在一起，之前很久我说的都是违心的话，我只是在骗自己，以为那样我就会解脱，可是如果我看到你和别人在一起，我一定会心痛，就像我看见你哭的时候，我真的很心痛，我想我是真的喜欢你”

文妍呆坐到椅子上，眼睛显得有些空洞，我不知道她在想些什么，但是我知道自己是真的很傻逼，我这么说的话，文妍又如何能离开我去寻找自己的幸福，我很自私，可是这真的是我真实的感受，我喜欢她。

“弘文，你知道你这么说，雅翎会怎么想吗？”

“我不知道，我喜欢雅翎，可是我也喜欢你，我是个很差劲的人吧”

“是很差劲，你让我如何是好，我永远也比不上雅翎的”

“不，你们不是拿来比较的，你在我心里有特殊的位置，那个位置不属于任何人，只属于你的”

“啊~”

文妍的眼睛再次的湿润了，她的情绪变的有些激动，上来一把抱住了我，那大奶子瞬间压的我喘不过气。

“弘文，你为什么要这样，你这样我又如何能离开你，我好喜欢你，好喜欢，呜呜呜！”

“啊……唔……啊……”

文妍死死的抱着我，我他妈的就快咽气了，她这是想谋杀亲夫吗？是不是她自己得不到的也不让让雅翎得到？

她抱了一会，发现我不说话，这才松开我。

“咳咳咳！！你，你，你要谋杀啊！”

“啊~我，我没有啊，你怎么啦？”

“你，你那大奶子，压死我了，我都快咽气了”

“啊，对不起，对不起，我没注意到，对不起啊，你没事吧”

“你在抱一会，我就去见阎王了，真是女人心海底针的，你是不是想直接害死我，自己得不到也不让别人得到？”

“你胡说！！！你！！你讨厌！！！”文妍的声音突然大了好几倍。

文妍的眼泪也流出来了，那委屈的样子实在是太可爱了，但是她似乎是认真了，这次我轻轻的抱住了她。

“我开玩笑的，别哭啊，你一哭，我就心疼的要死”

“谁让你那么讨厌的，什么话都说，讨厌死了！我喜欢你，怎么可能会害你”

“我知道，我知道，唉，我就是喜欢油嘴滑舌的，你也不是不知道”

“我……，弘文你真的很坏，你这样，我会一直打扰你的”

“没关系，我喜欢你来打扰我”

“那雅翎呢？”

“我，我也不知道，可是我不想你离开我”

“弘文，你上辈子是不是姓张”

“啊？”

“你爹叫张翠山，你是个花心大萝卜”

“靠，你拿我当张无忌呢”

文妍突然推开了我，眯起眼睛，鄙视的看着我。

“不然呢，你说吧，你是不是和好多女孩子都这么说过了”

“什么啊，苍天可见啊，我就对你和雅翎说过，我喜欢你这句话！”

“你敢说只有我们二个！？”

“啊，啊，敢，敢啊”

“你口吃什么！你说！你还和谁说了！赶紧交代，不然我就去告诉雅翎”

“啊？不是真……好吧，初中时候和一个邻居家的女孩子说过，我还吻了她，后来他爸爸追到我家门口要揍我，给人家2袋大米才息事宁人的”

“什么？你还真是个大色狼啊，陈大色狼！”

“你小点声啊！”

“就不，陈大色狼！”

“行吧，你愿意叫就叫吧，这回你相信了吧”

“姑且相信你，我也不会告诉雅翎你说的话，如果要难过，还是我自己来吧”

“文妍，你，你才是真正最暖的人，不管什么时候都把最好的一面给别人”

“呵呵，所以也是最傻的人吧”

“不，所以我才会喜欢你，因为你真的是个好女孩”

文妍又低下头去，不说话了，这时候医生又进来了，我的吊瓶打完了，给我拔掉针，我和文妍刚准备走，医生又说了一句。

“你女朋友真漂亮，又体贴，还专门去给你要了个毛毯，可要珍惜啊”

“啊，哈哈，是是”

我依旧没有否认，然后和文妍一起离开了，我想送文妍回去，她是坚决的不同意了，我熬不过她，只好让她送我回去了，路上还偷偷的摸她的大奶，当然是隔着衣服摸的，真的好爽啊，这样的奶子让别人去摸，我真的会很心痛的啊。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

到了宿舍楼下，文妍的脸色微红，我一路这么揉她的奶子，估计她也有点被我摸的上头，呼吸都有些急促，嗓子里也时不时的轻声呻吟。

“弘文，到了，别摸了，别人会看到的”

“好舒服，文妍我……我”

“怎么啦吞吞吐吐的”

“我不想别人摸你的奶”

“你胡说什么啊，除了你也没有别人摸过啊，谁像你那么色狼”

“就算没有，可是想摸的人肯定多的多”

“你以为我是谁想摸就能摸的？赶紧回去好好休息吧，别想那些没用的”

“谢谢你啊今天，要是我自己还真的有些麻烦”

“下次再这样，叫我就好了，干吗要自己去”

“嗯，对了你的膝盖没事吧？”

“没事啦，小擦伤，那我回去哦”

“嗯，拜拜”

我看着文妍挺着大奶子慢慢离开了我的视线，我闻了闻自己的手，嗯好香，是文妍的奶香，唉，我怎么就管不住自己的手和嘴呢，这以后可怎么办呢。

我回到了寝室，天色已经昏黄，这一天就这么快过去，室友几个看我进来，眼神又不对劲了，他们这是怎么了？

“老三，你说你是人吗？”

“真的，太禽兽了”

“唉，那本该是我的啊”

老幺过来拍了拍我的肩膀，“你小子真是上辈子种桃花的，这桃花运是没完了”

“不是，你们什么意思啊”

老大摇了摇头，“老三，别装了，刚才我们都看到了，文妍送你回来的吧，你那手往哪摸呢，她居然都不反抗？”

“啊！！！操，那个，那个，我不是故意的啊，就是条件反射，你们明白吗？都学过生物吧，就是不自觉的，文妍奶子那么大，我就是下意识的去摸了一下”

“摸了一下？我看你一直在那揉，老三，你在这样下去会遭天谴的”老二显然是嫉妒，因为他女女朋友是个A罩杯，而文妍，什么罩杯我不知道，但是起码有那A罩杯十个大。

“妈的，好女人都让你霍霍了，给兄弟们留几个好不好”老四也觉得我很过份。

“操，你们都有女朋友了，还想干什么呢？你们有良心吗？”

我刚说完，几个人就怒了，“尼玛的，你有良心！！你把你女朋友她妈都上了，还出去沾花惹草，我们要去医院告诉雅翎”

“别别别！我错了！！你们都是爹，我请你们喝酒行了吧”

“赶紧下去买！”

“买点豆干啊”老二加了一句

“操”我一个病人就这么残酷的被驱逐了出去，不过还是老大够意思，他跟着出来了。

我们买了一些吃的还有酒，回到宿舍，我还在发烧，其实并不想喝酒，但是我没有打头孢，而且老二说他以前感冒就是喝酒，酒精杀毒，第二天就好了，我也就禁不起诱惑喝了起来。

酒过三巡，老大拍了拍我，“老三，你怎么想的究竟，文妍是个好女孩”

“唉，我知道，而且，我发现，我也喜欢她”

“那雅翎呢？”

“我也喜欢”

“操！你是张无忌转世啊，见一个爱一个”

“我他妈也不知道，难怪以前的男人都是三妻四妾的，我觉得就很合理”

“合理个鸡巴，美女都让你霍霍了，我们找谁去！”老二很不满意。

“你不是有A罩杯了吗？好好过你们”

“已经有B了好吗！唉，那怎么能和文妍比”说着老二吨吨吨的干了一瓶，他这阴影估计是很难走出来了，文妍越好看，就证明了他越傻逼。

老大摇了摇头，“老三，你这么下去容易玩火，不管怎么说现在也是一夫一妻制啊，雅翎，文妍都是好女孩，别伤到她们”

老大说的话其实我心里很清楚，雅翎如果知道我也喜欢文妍她会怎么想？

文妍很暖，她表面上不在乎，可是我知道她私下很爱哭，我又和她说了这些话，那她还会一直这么默默的呆在我身边吗？

她会不会也想成为我的女朋友？

“唉！”我叹了一口气，吨吨吨的干了一瓶。

这时候我想到了美子，对，她是学心里学的，我可以和她聊聊，没准能解开我的心结。

“那个美子你们记得吗？”

“那个小可爱，可以抱起来操！”老四一下子来了兴趣，这个傻逼就知道抱起来操，那1米2看来没少被他折腾。

“美子怎么了？”

“她是学心里学的，没准能开导开导我，可是我又有点不敢找她”

“怎么了？”

“前2天我去她回宿舍，不小心吻了她”

“什么！”室友几个怒拍桌子，顿时就炸了。

“尼玛比的！你是人吗你！！！还有完没完了！！”

“操的，我受不了了，你感冒了我也要揍了”

“那就别犹豫了，这个色比再这样下去，全校美女就都被他霍霍了，咱们还剩个屁了！”

“哥几个上啊！”

我被几个禽兽压倒身下一顿霍霍，裤衩都被扒下去了，但是在胡闹中，他们也明白了为什么我会受欢迎，因为我的鸡巴够大啊，哈哈哈哈哈！

胡闹了一会，我们接着喝，这一顿折腾，我感觉感冒似乎好了一些，打了几个酒嗝然后就上床去休息了。

第二天起床，果然烧退了，别说老二这个土鳖的方法还真有用，也可能是打吊瓶打的，也可能是文妍照顾的好，总之我又恢复了，上完课之后我赶紧的又赶去了医院。

走进病房雅翎乖巧的躺着在看书，脸色又红润了一些，看样子她应该恢复的不错，我看着旁边的饭盒也都是空空的，看样子吃的也不少，这让我安心了不少。

雅翎看到我进来，赶紧放下书，伸出胳膊，“弘文，你快过来，你怎么也感冒啦，好点了吗？”

“没事啦，我身体好着呢，一天就好了，有没有想我啊”

雅翎摸了摸我的额头，果然不烧了，她这才放下心来，“担心死我了，我妈不让我碰手机，我也联系不到你”

“我这不没事了么，你在看什么啊？”

“嘻嘻，美女总裁，看看将来怎么收拾不听话的男人”

“嗯？这种不适合你”

“怎么不适合了”

“你应该看三从四德，看看将来怎么服侍老公”

“喂！我现在就让你服侍我！给我柔柔腿”

“那我揉完了，可以柔柔胸吗？”

“讨厌！”

我温柔的去揉着雅翎的玉腿，其实这根本不算服侍，这就是享受好吗，多少人想去摸雅翎的美腿都没机会。

这滑嫩又柔软的肌肤，摸着真舒服，雅翎又把书拿了起来接着看，不一会雅翎的妈妈进来了。

“弘文，你怎么过来了？感冒好了？”

“嗯，没事啦”

“不愧是年轻人，这身体就是好啊，不像阿姨都得住院，嗯？雅翎你怎么欺负弘文呢，他也才大病初愈的”

“我哪欺负了啊，让他给我按按腿而已嘛，他是我男朋友，这不是应该的”

“没关系的阿姨，我将来每天还给雅翎洗脚呵呵”

“唉，多好的孩子，羡慕我的闺女呀”

我想说我也可以给她洗脚的，但是这话听起来多少有点像变态，给亲妈洗脚算孝顺，给岳母洗脚？？还是别说了吧。

我揉了一会，雅翎似乎有点累了，打了个哈欠，我一看下午2点，应该让她休息一会，我小心的扶她躺下。

“睡一会吧雅翎”

“嗯，有点困了”

我像哄孩子似的，轻轻的拍着她，很快她就睡着了，这一切雅翎妈妈都看在眼里，也露出了欣慰的笑容，但是那笑容怎么还带着一点淫荡的感觉呢？

“弘文，中午吃饭了吗？”

“哦，着急赶过来，还没来得及吃”

“这怎么行，走，阿姨带你去吃饭”

“哦哦”

我们来到医院附近的一家饭店，吃了点东西，雅翎妈妈全程的给我夹菜，真的是太温柔了，而且那眼神就像室友说的，真不像是看女婿。

吃完我们回到医院，阿姨故意走的很慢，而且直接是挎着我的胳膊，那亲密程度已经完全超越了一般的岳母女婿关系，何况她还不能算是我的岳母。

雅翎妈妈的奶子刻意的蹭我，小嘴又不停的在我耳边呼气，我这鸡巴有点不受控制要勃起，我走路也变的奇怪了起来，走到病房区，阿姨的一句话彻底让我破防了。

“弘文，阿姨有点发情了，阿姨想要”

“啊！！这，这去哪做啊”

“阿姨受不了了，阿姨好想你的肉棒啊，看到你我下面就湿了”

说着我一看雅翎妈妈那眼神，我操，这怎么骚成这样了，刚刚还好好的啊，这嘴角都要流口水了！

顾不了那么多了，我一看旁边有个厕所，对着雅翎的妈妈指了指。

“要不？”

还没等我说完，雅翎妈妈一把拉着我就冲进了女厕所，幸好里面没人，我们进入一个隔间，然后锁上门，阿姨疯狂的去扒我的裤子，直到我那粗大的鸡巴露了出来，阿姨的口水也正好流出来，滴到了我的鸡巴上。

“啊！！就是这个，让阿姨魂牵梦绕的大家伙”

“啊~阿姨~”雅翎妈妈上去就给我含住了，她真的憋的太久了吧，突然被我的鸡巴操过，这是把她那沉寂的性欲给开发出来了啊，真骚啊。

“唔唔唔滋滋~”雅翎妈妈吃的很卖力，口水也沾满了我的鸡巴，我也不客气了，上去扯掉她的内裤，然后一看，已经完全的湿了，这真的是发情了，这个极品的熟女啊，性欲居然这么旺盛，那雅翎将来是不是也会这样，在床上欲求无度？

那文妍又会怎么样呢？

要是能一起操雅翎和文妍？

不不，操，我他妈的再想什么，眼前的舒服我还应付不过来呢，想那么多干什么！

雅翎妈妈吃的我也有点上头了，我的鸡巴已经硬的有些发疼了，我扶起雅翎的妈妈，让她坐到我的身上，我坐在坐便上，然后鸡巴对准她的嫩穴，狠狠的操了进去，整根尽入！

“啊！！~~~好深啊！！”

雅翎妈妈长淫了一声，我赶紧捂住她的嘴，“阿姨，别出声啊，会听到的”

阿姨点了点头，然后主动的开始耸动起屁股来，我的大鸡巴在那炙热的嫩穴中开始了抽插。

“嗯！阿姨，好紧啊，真舒服”

“阿姨也是，好孩子，阿姨太喜欢你这大鸡巴了，嗯！真深，到底了！”

我把雅翎妈妈的衣服解开，把奶罩向上推，然后含住那樱红的奶头，默默的开始加速。

鸡巴抽插的速度快了很多，雅翎妈妈的私处也变的淫腻不阚，淫水不停的分泌出来，随着抽插发出咕叽咕叽的声音。

“嗯嗯啊~好，插的真好，嗯啊~阿姨，好舒服”

“嘘！阿姨你小点声哦”

“嗯~阿姨，啊~~嗯~”阿姨不得不用手捂住自己的嘴，因为这操到深处，有些声音不是你想憋就能憋住的。

可能是因为紧张，阿姨的嫩穴比上一次收缩的更紧，这让我的快感也上升的更快，毕竟是他妈的是女厕所啊，不是床上，被人发现了可怎么办！

我的情绪也很紧张，但是动作缺丝毫没有减慢，这时候恰好听见有两个人进来了，这大大的刺激到了我，我上去稳住雅翎妈妈的小嘴，但后下面猛烈的冲刺。

“嗯唔~~~”雅翎妈妈的淫穴开始强力的收缩，我知道她要高潮，但是我不能让她发出声音，但是那快感大概是过于的剧烈，就是我稳住她，她的嗓子不停的发出唔唔唔的声音。

“嗯？什么声音？里面有人吗？你没事吧”

雅翎的妈妈受到了强烈的刺激，她的私处猛的喷射，那我的鸡巴都喷出来了，恰好全都喷到坐便里面，挺着像极了尿尿的声音。

呲~~~外面的人听到，知道里面在排尿，也就没有再问，而雅翎的妈妈浑身抽搐着狂泄了好一会，才稳定下来。

我抱着那柔软诱人的躯体，对着乳头又是一顿允吸，把她吸的再度的发情。

“好孩子，弄的阿姨舒服死了”

“阿姨原来你喜欢偷情哦”

“阿姨才没有！”

“那刚刚你怎么收缩的那么厉害，是不是受到刺激了？”

“没，没，你别胡说”

“阿姨，你的嫩穴紧紧的裹着我的肉棒，你什么反应我感受不到呀？”

“坏孩子！别说了，知道阿姨舒服就行了，还能插吗？”

“嗯，阿姨你站起来，我从后面来好吗？”

“你们男孩子就喜欢这种羞耻的姿势”

阿姨乖乖的站起来，把屁股撅起，我提枪上去，又是一插到底。

“啊~~又进来了~阿姨爱死了”

我开始啪啪的撞击起来，阿姨的屁股圆润很弹，不像是熟女的屁股又大又松，撞起来别有一番风味，让我想到了，以后操雅翎的时候估计也是这样吧。

我把手伸到前面抓住雅翎妈妈的奶子，作为发力点，然后啪啪啪的撞着，鸡巴飞速的抽插，射意不一会就袭来了。

我并不想运气用什么心法，因为这是厕所，不可恋战，我只能快速的把雅翎妈妈操的高潮然后尽早的离开。

雅翎妈妈的手放倒了隔板上，随着我的很操，发出了嘎吱嘎吱的声音，这时候又有二个人进来了，这声音自然又吸引到了她们的注意。

“里面没事吧？”

我坏坏的并没有停止抽插，反倒是干的更狠了，雅翎妈妈被我操的说话都费劲。

“没，没事，嗯~没”

“你听着好行不大舒服啊！真的没事吗？”

“嗯！没事~的！嗯！啊~”

我听到二人在外面窃窃私语。

“我去，好像在干那个啊？”

“嗯，肯定是，真敢啊”

“哎呀走吧，别打扰人了”

随着二人的脚步越来越远，雅翎妈妈也彻底憋不住了，“啊！！啊！！插死我了！！太深了！！唔唔唔！阿姨要不行了！！高潮了啊！！爽死了！！”

雅翎的妈妈屄芯忽然死死的吸住我的龟头，然后阴精猛泄，我鸡巴抽都抽不出来，只能缴械投降，在里面也狠狠的射了出来，阿姨吸的这个狠啊，感觉我的精液一滴不剩都被她的子宫吸了进去。

“啊，阿姨，别吸了，爽死我了！真紧啊！”

知道我射的一滴不剩，雅翎妈妈的屄芯才放开我的龟头，我拔出我的大鸡巴，淫水混合着精液从雅翎妈妈的私处流出，她赶紧用湿巾去擦了擦，然后顺便也把我的鸡巴给擦干净。

“阿姨好舒服，谢谢你孩子”

“我也好舒服，阿姨，你好棒！”

“别和雅翎说哦，记住这是我们的秘密”

“嗯嗯，放心，我们去看看雅翎吧”

我和雅翎妈妈偷偷的从隔间出来，然后赶紧的溜出了卫生间，幸好没有人看到。

雅翎这时候已经醒了，看到我们回来，就坐了起来，“妈？你怎么脸那么红啊”

“啊，那个外面降温了，可能是冻的吧，呵呵”

“哦，那多穿点哦，别再感冒啦”

“嗯嗯”

雅翎妈妈心虚的看了我一眼，面露娇媚之色，这还真是熟女中的极品，这潮红这么久还没下去，将来我要是和雅翎结婚了，我能顶住吗？

雅翎，雅翎妈妈，还有我自己的妈妈，还有文妍，2个熟女，2个处女，我会不会30岁之前就去见上帝了？

我想到了那个心法，那个老道是不是就是上帝故意安排的啊？

留下这么一本御房心术，看样子我得好好的钻研一下了！


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

我在雅翎的病房呆了一会，陪她聊了会儿天，就已经快到晚上了，雅翎妈妈让我回去休息，我感冒才刚好，又和她大战了一场，她可能也是心疼我吧，真是个疼女婿的好岳母啊。

我在雅翎的额头上亲了一下，然后就离开医院回学校了，刚走进校门，老大给我打了个电话。

“老三，在哪呢？”

“刚回学校啊，怎么了？”

“导员晚上要请咱们寝吃饭，你去商业街买个蛋糕回来”

“买蛋糕？不是导员要和老幺结婚了吧”

“操，结个鸡巴，今天是导员的生日，加上她最近心情好，又散发出女人的第二春，所以老幺叫大家给她过个生日”

“还他妈的第二春，行了，你别说了，我知道了，再说我又想吐了”

我挂掉了电话，往学校的商业街走去，心想，他们的幸福也是我的功劳啊，他们是不是应该单独敬我一杯，不过也许导员并不知道老幺为什么忽然变强了，一夜七次啊，不是我老幺早他妈的去见阎王了。

我去蛋糕店里买了个大蛋糕，又让店员在上面弄了几个字：祝王淑琴女士生日快乐，和郭金磊同志永结同心！

都弄完了，我走出蛋糕店，就看到对面一个非常可爱的女孩子，扶着另外一个更可爱的女孩一边走一边吃着串串。

真是好可爱啊，我忍不住拿出相机拍了一下，但是不知道怎么回事，妈的居然弄出闪光灯了。

二个女孩回头看了看我拿着手机。

“哇，有色狼偷拍我们！”

“哇，这个色狼我还认识！”

“哇，你认识色狼哦”

“嗯，这色狼是我的学生！”

我一看，这不是美子吗？她怎么跑出来了，还跑到这么远的地方来，看样子崴脚好了？

我不好意思的朝他们走过去，尴尬的打了声招呼，“hi，那个别误会啊，我不是色狼，就是看你们好可爱才拍的”

“呵呵，我们也是开玩笑的”

“美子，你脚没事啦？怎么跑这来了”

“这不有人扶着我嘛，想吃串串了，嘴馋没办法，嘻嘻”

“你说一声，我给你送过去啊”

“那怎么好意思嘛，哦对了，这是我最好的朋友，也是日本来的留学生，叫樱木惠子，叫她惠子就好啦”

“啊，也是日本人……那个，雅蠛蝶，不对，那个，ki磨叽，不是，那个……”

美子叹了口气，“你想说你好吧，是，欧哈哟！”

“哦对对，欧哈哟，哈哈哈，我这日语都是美子教的，学的太杂了，都乱了哈哈哈”

惠子皱了皱眉头“你们平时都学的什么呀，好奇怪哦”

“啊！！别听他胡说啊，才没有，喂！我什么时候教你这些了，你别乱说哦”

美子的模样真的是太可爱了，这时候我发现惠子也是个可爱的女孩，年龄看着似乎比美子还要小。

“那个惠子小姐，我叫陈弘文，很高兴认识你”

“嗯，美子的朋友就是我的朋友啦，不过你真的不是色狼吧”

“不是啦，我要是色狼，美子会和我做朋友吗？”

美子的脸忽然红了，大概是想起来前几天我在楼下还吻了她吧。

“我们要回去啦，你要去哪啊”

“哦，我也要回寝室，你脚不方便吧？”

“没事，惠子扶着我走”

“唉，真是愁人，来，我背你”

“啊！不，不用啦，总麻烦你”

“来拿着蛋糕”

我把蛋糕递给美子，然后直接就把她背了起来，和上次一样，美子乖乖的趴到我的肩头。

“走吧！！”

说着我背着美子，和惠子一起向留学生的公寓走过去。

惠子看了看我，微笑着对美子说，“美子，你的朋友，好暖哦”

“嗯，弘文的确是个温暖的男孩”

我去，又一个说我温暖的，我就背了美子回寝室啊，这就是温暖了吗？

主要是说我温暖的人，几乎都会和我有一腿，那这个惠子？

不会也喜欢我吧，不会吧，不会吧。

我又仔细的看了看惠子，她是留学生那应该岁数也不会太小吧，可是看着只有15，6岁的模样，真的好小啊，扎着一个单马尾，看着清纯又可爱，和美子的短发一比，真是看不出来谁更可爱呢。

我把他们送回到寝室楼下，然后惠子似乎看出了什么，她居然先走进了寝室楼，“美子，我在里面等你哦”

剩下我和美子尴尬的笑了笑，她真的很可爱，让人忍不住想亲亲，抱抱，可是我已经够麻烦的了。

“上次，对不起啊”

“没关系啦，你最近没事吧？似乎还很烦恼的样子”

“嗯，发生了一些事，我回头再和你说吧”

“嗯，好的，随时可以找我哦，我愿意倾听你的烦恼，希望能帮到你”

“嗯，谢谢你美子，你上去吧”

美子走到我的跟前，踮起脚在我的脸颊吻了一下，“谢谢你送我回来，温暖的弘文”

然后扭头就进去了，我得承认，我的脸红了，如果一个女孩可以用美丽去衡量，那么雅翎和文妍一定是100分，但是如果女孩可以用可爱去衡量的话，那么美子也一定是100分，文妍99，雅翎……

，可爱不适合她，她是女神。

我提着蛋糕走回了寝室，哥几个都已经准备要出发了，看样子就等我呢。

“怎么这么慢，就等你的蛋糕了”

“哦，刚刚遇见了美子，送她回去，还认识了她的一个朋友，也很可爱”

“你他妈的给我打住啊，今天大家心情好，不想揍你！”老四有些愤怒。

我耸了耸肩，表示无奈，“又不是我去勾引的，人家妹子就愿意往我身上靠，我有什么办法”

“尼玛的，哥几个，先揍老三一顿，再出发不迟！”老大一声令下，几个人就要冲我过来，我拿蛋糕一挡。

“别过来啊！！不然我和蛋糕同归于尽”

老幺一看赶紧制止的大家，“别闹！！别冲动，大家都稳住，回来再揍老三不迟，蛋糕重要”

我们几个人来到导员的家里，这是我们第一次过来，当然了人家老幺那就像回家了一样，给我们拿拖鞋，挂衣服，宛然已经是这个家的主人，因为他都有这个家的钥匙了。

导员听到我们来了从厨房里出来，我们一看就傻眼了，我操！！

这是导员？

这尼玛的起码年轻了10岁啊，什么叫五十坐地能吸土，这是五十吸死胖子精啊，一夜七次，果然名不虚传！

大家客套了一番，导员让我们在客厅休息一会，她又去厨房忙活了，老幺当然也进去帮忙，剩下我们几个坐在客厅。

我们互相的你看看我，我看看你，从对方的眼神里都看出了惊讶。

“这尼玛的，老幺这是真卖力啊，把导员足足操年轻的10岁啊”老二先发表感慨

“真的太他妈的神奇了，我觉得我应该找导员给我家的保健茶做广告”老四家不愧是做生意的。

“老大，我相信你说的慈禧干死几个陪床的了，肯定是吸干了他们的精气，才显得很年轻，不然怎么可能死了还有人奸尸”

“嗯嗯，都是传说啊，不过传说那也是来源于生活啊，你们几个以后都小心点，别遇见熟女就上，尤其是你”

“操”，我心想，老子有崂山道士的心法，老幺这水平的练练都已经这么牛逼了，那我不得更牛逼吗？雅翎妈妈不就是例子吗。

不一会导员弄了一大桌子的菜，我们也都来到了饭桌前，照例呢还是导员得先说几句，虽然说她现在是老幺的女人，但是毕竟她是我们的长辈和领导嘛，床上她和老幺谁领导谁我们管不着，下了床我们还是得尊敬她的。

“谢谢大家今天过来啊，我真的很高兴，没想到都一把年纪了，还有这么多人给我庆祝生日，感觉一下子年轻了很多呢，呵呵”

“那不是感觉，真的年轻了很多”

“哈哈，谢谢大家”

大家帮忙点燃了蜡烛，让导员许了个愿，从导员的表情来看，这个愿望一定和她的性福生活有关，我的眼神就是这么好使，我从中看到了虔诚和欲望。

导员吹灭的蜡烛，我们一起干了一杯，然后老大就站起来了，“啊，那个，导员呢虽然和老幺现在是那样的关系哈，但是咱们作为学生也得送上祝福啊，我先来，祝导员呢事业进步，家庭幸福，开开心心，永远年轻！”

，我再干一个。

老大干了一杯之后，老二这个土鳖站起来，眼神淫靡，感觉他那破嘴又要瞎哔哔了，“那个，既然话都说开了，我也就不遮遮掩掩的了，祝导员和老幺永结同心，百年好合，早生贵子……”

我操，我就知道老二这个破嘴没个把门的，尼玛的导员都50多还特么早生贵子，就是能生也不可能生啊，老大赶紧捂住老二的嘴，导员的脸也刷一下就红了，弄的有点尴尬。

老二闭上了嘴，然后拿起杯一口干了。

我看了看导员那娇羞的模样，我操，她不是真的考虑要给老幺生孩子吧，她还有月经吗？

就是没停经，这年龄……

，不管那么多了，我还是站了起来。

“嗯，那个，老二那破嘴没把门的，请不要介意啊，只要能在一起幸福的生活比什么都重要对吧，我很高兴能看到导员和老幺找到自己的幸福，爱情这东西，只有爱或者不爱，没有对或者不对，所以我祝福导员和老幺能永远幸福的生活在一起！”

老四也站了起来，“嗯，那个大家都看到导员年轻了很多哈，其实这里面有我的功劳，我家的保健茶啊……”

“行行行！赶紧干了”老大一看这又来个嘴没把门的。

老四举起杯喝了，然后又说了一句，“公道自在人心！”

老幺得总结一下了，作为半个主人他的话还是很重要的，“那个谢谢哥几个今天来给淑琴庆祝生日啊，还是那句话，没有哥几个的帮助，我们也不可能走到一起，真的非常感谢你们，也感谢淑琴能接受我的爱意，这里的特别的感谢老三，我的三哥，三大爷，三爷爷，三……”

“打住啊！！尼玛的再说我成三清太上老君了”

“总之你懂的啊，没有你，就没有我今天的幸福，谢谢大家了，来，我们一起干”

众人举杯又一饮而尽。

大家酒过三巡，老幺就开始收着喝了，这我明白，他晚上这是要大干一场，其他我们几个也没有喝的太多，毕竟在人家里，太过于放肆也不好。

差不多我们就打算离开了，临走前导员忽然想起来，“对了那个马上校庆了，学校有个活动，就是按专业，摆摊，在学校里，卖什么都可以，越热闹越好，你们看看有什么创意，到时候都参加一下啊”

“哇，我的石膏彩绘有销路了”老二那傻逼居然以为那破玩意能卖出去？

回到寝室，我们就直接休息了，当然了老幺没有回来，他有任务在身。

第二天是周末，我得回家，因为我的妈妈还在等着我，雅翎的病情已经很稳定，所以我还是优先选择了回家。

一进家门，妈妈看到我，脸就红了，看样子，估计是想到了我的大鸡巴？总之妈妈在我的眼前越来越像个女人了。

“回来啦”

“嗯，妈，你还好吧”

“没事呀，你在学校也没事吧”

“嗯，都挺好的，就是想妈妈了”

“油嘴滑舌的”

“等会，妈妈给你做饭，对了，好久没见雅翎了，你们没什么问题吧，别因为妈妈给你造成什么影响”

“嗯，那个！！”

“嗯？怎么了？出什么事了？是不是妈妈影响到你了！唉，都是妈不好”

“不是啦妈，是雅翎的家里出了点事”我把雅翎的事情给我妈说了一遍，因为别人可以瞒着，但是这是我妈，将来要在一起生活的，这事不能瞒着她。

“什么！！这孩子怎么这么刚啊，哎呀，快带我去医院看看！”

“哎呀妈，她都没事了”

“那也不行！我的儿媳妇住院了，我怎么能不去看看，赶紧的，别废话！”

看样子我妈妈是真的很喜欢雅翎，或者可能是她觉得我能找到这样的女朋友是八辈子修来的福气吧，所以绝对不能出问题。

没办法我只好带着我妈去了医院，一进屋就看到了雅翎和她妈妈正在那吃着水果。

雅翎看到我们进来，非常的开心，尤其是看到了我妈妈，看样子他们婆媳的感情比我想象的要深的多，而我和岳母之间的感情那更是水乳交融，这就是所谓的和谐大家庭吧，哈哈哈。

“阿姨，你怎么来啦，快进来坐”

雅翎妈妈看到雅翎如此的开心，我又在旁边，一猜就知道这人是我妈了。

“弘文，这位是你的母亲吧？”

“啊对对，我来介绍一下，这是我的妈妈，这位是雅翎的妈妈，嗯，你们应该算是亲家母吧”

“啊，你好你好，初次见面，您真年轻，和雅翎一样的漂亮呢”

“哪有哪有，您也很年轻啊，谢谢你生个这么好的儿子”

“谁？弘文？拉到吧，就会惹是生非的，皮的不行，还是你生的好啊，这么漂亮的女儿，真是我家三生有幸啊”

我实在看不下去了，“差不多行了，你们别客气了，再说了我还没和雅翎结婚呢吧，你们怎么好像真拿对方当亲家母了”

“什么！！弘文，你要是敢对雅翎不好，我打断你的狗腿！”

“雅翎，你要是敢甩了弘文，我就不认你这个女儿了”

我和雅翎面面相窥，抱在一起，心想这二位是魔怔了吧，到底是你们结婚，还是我和雅翎结婚？

不过也算阴差阳错的都见父母了，这事算是个好事吧，不过这对于我来说还是个未知数，因为我真的能和雅翎结婚吗？

我妈上去紧紧的握住雅翎的手，“好孩子，你受委屈了，怎么那么傻呢，哎，以后有什么事和阿姨说啊，阿姨绝对不会让弘文离开你的，你以后就是阿姨的亲闺女，弘文就是你妈妈的亲儿子，咱们就是一家人”

雅翎的妈妈看了看我，脸色微红，嗯，这还真是神奇的一家人，这屋里的女人，除了我没过门的老婆，我居然都操过了，你说神奇不神奇？

将来要是生活在一起，我要怎么分配我的精力？

雅翎肯定是第一位的，毕竟是正牌老婆嘛，那我妈和岳母怎么分配？

先操谁，后操谁，操几次？

在那操？

最后会不会弄一张床上我一起操三个？

那文妍呢？

一起操4个？

那美子？

惠子？

尼玛的不能再想了，我觉得自己好像是商纣王一样的无耻，这不就是酒池肉林吗？

喝完了酒操女人，我是想淫荡，但是这也太淫荡了吧，亡国的节奏啊。

不一会二位母亲出去私聊去了，留下我和雅翎，不知道她们是什么意思。

“弘文，她们说什么去了？”

“不知道，不过我觉得有可能去偷咱们的户口本直接就去登记了”

“啊？？咱们才大一啊，还没到法定年龄呢”

“哦对！”

雅翎眯眯眼看着我“嗯~弘文，是不是你心里这么想的呀”

“我就是这么想也不奇怪啊，哪个男人不想娶你啊”

“油嘴滑舌，我早晚会嫁给你的，别着急哦”

“叫声老公听听”说着我的手就去摸雅翎的奶子，雅翎也没有反抗。


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

已写到76章。

本来我以为今天好好的孝敬我妈，结果我妈在医院整整的呆了一整天，而我也趁机会又和岳母在卫生间里干了一炮，看这架势，这岳母以后是离不开我的大鸡巴了。

“嗯啊弘文，你的大鸡巴，越来越舒服了啊”

“嗯，阿姨，我也是好舒服”

“别叫我阿姨，叫我妈妈”

“啊！？”

我的鸡巴剧烈的抽搐了一下，雅翎妈妈敏感的察觉到了。

“嗯？说妈妈你紧张什么？难道？”

“没，没什么！”

“我听你妈说了，她也离婚了，而且早就分居好多年了，阿姨懂的，弘文你是个孝顺的孩子！”

“阿姨，你真这么想的？”

“嗯，只有女人才懂女人，阿姨和你妈妈的经历差不多，但是对于雅翎，你不能三心二意的知道吗？”

“放心吧阿姨，我爱她”

“嗯，那就好，来用力把阿姨操到高潮！！”

啪啪啪的声音在卫生间里此起披伏，我猛操了雅翎妈妈半个小时，把她操泄了5次，这才离开了卫生间。

时间不早了，虽然我妈不想走，但是毕竟医院不方便这么多在人，我想回家去孝敬妈妈，可是她说什么也要让我在医院陪护，雅翎妈妈正好也需要回家休息一下，那我也就不挣扎了，虽然其实我是很想操妈妈的，毕竟那种禁忌感是谁也给不了的。

雅翎其实已经好了很多了，脸色也基本恢复了7，8分，等大人都走了，我抱着雅翎就开始啃。

“想死我了，你这小嘴”

“唔唔！”雅翎也索求着我的舌头，我自然把手也伸进了她的病服当中。

“等等！去锁上门”

“哦对”

我起身去锁门，然后回来干脆直接就躺到了床上，抱着雅翎接着啃，并顺便把她的病号服给脱掉。

雅翎的肌肤真是的太滑嫩了，真正的宛如婴儿一般，无论是视觉上，还是触觉上都会让男人为之癫狂，雅翎没有穿内衣，樱红的奶头自然被我的大手爱抚，迅速的凸起变硬、“嗯啊~弘文，好，好舒服”

“雅翎你的奶真好看，绝对不能让别人看哦，自己也别看。”

“你，你流氓，我自己的，我怎么不能看”

“以后这个是我的”

“那人家洗澡，换衣服”

“闭上眼睛！”

“那怎么能，啊~~~别吸”

我把奶头送进去嘴里，吸了起来，雅翎的奶娇嫩，滑腻，弹性十足，虽然没有文妍的那种奶香味，但是却有一股少女的甜味，我说不上来谁的奶更好吃，都是极品。

“说，以后不看自己的奶了，只让老公看”

“你，你讨厌！”

“说嘛，不说我就一直吸！”

“嗯啊！好奇怪的感觉，别吸了，我说，我说，以后只让老公看我的奶，我自己也不看，我的奶是弘文的，是我老公的”

我吐出了那樱红的奶头，颜色被我吸的看着更加的鲜艳了。

“嘿嘿，这还差不多”

“你怎么这么坏啊，讨厌，知道我敏感还欺负我”

“雅翎，我，我下面硬了”

“啊~，那，那怎么办”

“雅翎，咱们都这样了，你还没见过我的肉棒呢”

听到肉棒二个字，雅翎的脸刷一下的红了，不光是我的肉棒，我感觉雅翎似乎懂事之后就没真正的见过这个东西吧。

“弘文，我，我害羞”

“嗯，那算了，我自己去解决吧”

说着我就要下床去卫生间，可是雅翎却抱着我不撒手。

“雅翎，放开我呀”

“弘文，其实，我，我也很好奇，我也想看你的那，那个”

“啊？真的想看吗？”

“嗯，可是我好害羞啊，弘文我是不是笨蛋啊”

“才不是呢，女孩子没见过都这样的，说明我们雅翎很清纯啊”

“可是我都是大学生了啊，这样下去只会像个傻子一样，不行，今天我要看！”

“你想好了？”

“嗯，如果是弘文的话，那我一定可以的，我都让你看过了，还怕看你的东西吗！”

说着雅翎居然主动的坐起来，去给我脱裤子，可是当她把我的裤子脱掉，看到那巨大的帐篷还是愣住了。

“这，怎么这样？撑的好高啊”

“啊呵呵，内裤有点紧，别怕啊”

“可是，有点吓人”

“别害怕，慢慢的把内裤脱掉”

雅翎咬了咬嘴唇，然后把小手伸到我的内裤边缘，我主动的抬起屁股，配合着她。

雅翎用力的往下拉，可是她大概是还没有完全的恢复，力气不够大，还有我的内裤被鸡巴顶的很难扒下来，她试了好一会就不行了。

“太紧了，我手都酸了，你怎么上厕所的啊”

“上厕所也不会勃起啊，我来吧，你看着”

“嗯”

我为了故意让雅翎感到震撼，所以就快速的一下子把内裤拉了下去，大鸡巴受力被压，迅速的反弹，发出巨大的啪的一声，撞到我的肚皮上，然后就直直的耸立着，那龟头紫红发涨，看起来十分的赫人。

“啊~~~~”雅翎被吓的差点从床上栽下去，我赶紧上去扶住她。

“雅翎，你没事吧”

“好，好吓人啊！那什么啊，好大啊！！”

“不吓人的，慢慢你就会喜欢的，别怕啊”

“还说不吓人！你身上怎么长出那么粗大的东西的啊”

雅翎有点不敢靠近，不过比起文妍，她倒是没有捂住自己的眼睛，只是用余光不停的扫射着我的大鸡巴。

我上去一点一点的把她拉进，雅翎开始有点抗拒，不过可能看的时间长了，也稍微的有点适应了，也就不那么的害怕了。

“雅翎，别怕，你早点也得和它做朋友的，它很友好的，就是看着有点赫人”

“可是，你让我慢慢的适应一下哦”

“嗯”

我不再去拉雅翎，雅翎反而自己一点点的接近了我的大鸡巴，眼睛里的恐惧慢慢的变成了好奇，她看一眼鸡巴看一眼我，好像我不在了，那鸡巴就会欺负她似的。

终于她靠近了，我的龟头甚至已经可以感受到她的呼吸，然后剧烈的抖了一下。

“啊~它还会动！”雅翎只是稍作闪躲，然后继续的看向我的大龟头。

“弘文，这，这么大，平时怎么藏起来的啊”

“平时是软的啊”

“这么大就是软了也能看出来的吧”

“隐藏的好，看不出来的”

“这，这么大，怎么能进去嘛”显然雅翎已经在考虑将来做爱的事情了，哈哈，真是个萌萌的女孩啊。

“当然可以啦，雅翎，你可以摸摸哦”

“可以吗？不会出事吧”

“出什么事啊，哎呀，这东西长我的身上，我会欺负你吗？放心好啦”

“嗯，好，我相信你”

雅翎的小手慢慢的凑了上来，她只是伸出2个手指压到我的茎部，然后轻轻的捏了捏。

我操，这略带冰凉的小手，又软又舒服，让我的鸡巴又忍不住的抖了一下，从马眼里也分泌出粘液。

“啊！又动了，这里面是什么啊，好硬啊！”

“主要是充血，里面的海绵体就会变硬的”

“可是，这也太硬了，明明是肉棒啊，怎么会这样”

“因为雅翎太好看了呀，所以这个东西就会很硬”

“讨厌！色色的”

“雅翎你帮我弄出来好不好？”

“弄出来？”

“就是，让我射精啊！”

“啊~你讨厌！”

“喂，雅翎，上次在酒店你还主动要做爱呢，现在怎么了，不爱老公了啊”

“不，不是的，弘文，我不懂，你别气啊”

“没有啦，用手帮我撸，我就会很舒服的，然后舒服到一定程度就会射精啦”

“用手吗？”

“嗯，来握住我的肉棒”

雅翎整个小手都上来握住了我的大鸡巴，那冰凉的小手，真的是非常的爽，不知道是不是体质的问题，文妍的小手就很热，雅翎则总是冰冰的。

“嗯啊！好舒服”

“这样就舒服了吗？有那么夸张么”

“嗯，雅翎的小手真的很舒服，你试着握住上下动动，那样就更舒服了”

雅翎的小手上下的撸动了几下，果然是真的很爽，那柔软的触感让我舒服的要死。

“对，就是这样，嗯，好雅翎，弄的老公好舒服”

“舒服吗？嘿嘿，我也不是那么笨嘛”雅翎看到我舒服的样子，居然自己还有点了成就感，真是可爱的女孩，那我也不能仅限于此了啊。

“那个雅翎”

“啊？”

“你看到前段这个大大的龟头了吗”

“这个吗？红红的”

“嗯，这个东西很敏感，需要润滑才能摩擦，不然会痛的，刺激这个东西很快就会射精的”

“那，那要怎么润滑啊”

“嗯，用嘴舔，然后吸，吮，就像是吃棒棒糖那样就行！”

“这，这么大怎么放进嘴里嘛！你又欺负我”

“男女朋友之间都这么做的啊”

“你说真的？不是骗我吧”

“雅翎，我怎么会骗你呢！”

“那，那我试试吧”

嗯，先用舌头舔一舔，然后亲一亲，你就会爱上它的。

“好下流哦”雅翎嘴上说着下流，可是自己却伸出小舌头去靠近了我的龟头，她看到马眼上的液体居然下意识的去舔了一下。

“嗯啊~”我的鸡巴又抖了一下，可是这时候雅翎瞪大了眼睛，抿了抿自己的小嘴。

“这个，好好吃哦，弘文，你没骗我！”

我去，雅翎被我的粘液刺激到了？怎么忽然欲望上升了几个档次？她低头再次的舔了一下我的龟头，然后小嘴就上去吮了一下，亲了一口。

“啊！雅翎！真舒服啊！”

“舒服吗？你这个龟头也好好吃哦，这味道，我好喜欢，肉肉的棒棒糖果然不一样”

雅翎张开小嘴，把我的整个龟头都吃了进去，刚刚还说太大自己吃不进去呢，这会也不说了，自己就塞进嘴里了，女人啊真是口是心非的动物。

雅翎的口技很生涩，可以说基本就是不会，但是她就记住了一句话，像吃棒棒糖一样的吃，我操，结果那感觉是真的很爽啊。

“啊！雅翎，你吃的我好舒服啊，你这么吃，真的舒服啊！”

“滋滋，好吃的棒棒糖！好好吃！唔唔~”雅翎对着我的龟头是又舔又舐，我那马眼渗出的粘液仿佛就是她口中的糖水，雅翎吃的是越来越尽兴，口水都从嘴角流了出来。

“嗯！雅翎，嗯~这样下去，我会射的，太舒服了”

快感急剧的上升，雅翎似乎也找到也一些诀窍，她的小手一直不停的套撸，这样我的马眼就有粘液渗出，这样她吃的就更香甜，然后撸动的也就越快，我的快感也就越来越不受控制。

“啊雅翎，不行了，我要射了，啊！！爽死了！射了啊！啊！！！”

我的龟头突然涨大，然后精液突突突的从马眼射到了雅翎的嘴里，雅翎不知道男人射精是什么样子，被射的吓了一跳，嘴巴也吐出了我的龟头，结果我的还没射完，一些精液直接就射到了她的脸上。

“啊~~”雅翎被我射的嘴里，脸上，甚至头发上都是精液，那味道非常的刺激。

“这什么啊，粘粘的”雅翎的嘴里还有精液，她不得不吞下去，然后再说话。

“是精液啊，就是让女孩怀孕的东西，我刚都说了要射了。”

“怎么这样啊，像机关枪似的，弄我的脸上都是！讨厌啦！”

雅翎狼狈的样子虽然看着很可爱，但是我当然是不忍心让她这样啦，毕竟她是个十分爱干净的女孩。

“走我去给你洗洗”我拉着狼狈的雅翎来到卫生间，打开淋浴，给她冲洗了一下脸，把精液都冲洗干净，可是这时候，雅翎红着脸对我说，“弘文，我好像内裤也湿了，下面你也帮我洗洗吧”

我操，我刚刚软掉的鸡巴，再次的勃起了，就在雅翎的面前，那东西从软到硬只用了2秒钟。

雅翎看到我的反应，偷偷的笑了笑，“还说不是色狼，听到让你洗我下面，你就又硬了”

“这，换谁都一样啊，那男人就都是色狼，没一个好东西”

“呵呵，不过你是温柔的色狼，快帮我洗一下，有点不舒服”

我低下头去，脱掉雅翎的病服裤还有那内裤，然后一看，我操！

这完全的湿透了啊，内裤上粘满了雅翎分泌的淫液，那私处已经是湿的一塌胡涂了，雅翎自己都没想到会是这个样子，羞的脸刷一下的又红了，双腿也不自觉的紧闭起来。

看来雅翎这个反应，我苦笑着，拍了拍她的腿，“好啦，别害羞了，女孩是这样的，不用羞的”

“呜呜，我，我不知道怎么回事，怎么那么多水”

“就像我刚刚会硬啊，你刚刚那么吃我的肉棒，下面肯定会湿的，这是生理自然反应，不是你控制的，好啦，我给你洗干净，腿分开”

雅翎含羞的再次把腿分开，而这一次，我清楚清楚的看到了雅翎的私处，上一次只给给她擦一下，这一次，我可以仔细的观摩了。

雅翎的耻丘不像文妍的那样肥美的像个大馒头似的，而是微微的隆起，中间的缝隙也是紧紧的闭合着，上面还滴着淫水，阴唇是迷人的樱红颜色，果然和雅翎的妈妈一样，这私处美的像艺术品，加上淫水的滋色，看着更加的诱人了。

“好，好漂亮的阴户啊”

“羞死人了，你快洗洗，别看了”

“看一下嘛，上次都没看仔细，真好好看啊，而且雅翎是你白虎啊？”

“什么白虎啊”

“就是没有阴毛啊”

“啊~我，我不知道~”雅翎羞的把脸都捂上了，雅翎的妈妈虽然阴毛很淡，但是还是有一点点的，这进化到雅翎的身上，直接连阴毛都没了，我一直怀疑达尔文的相对论方向是错了，但是今天我信了，雅翎是进化的越来越美了，越美不就越容易吸引男人，不就越容易繁殖后代，这就是优胜劣汰啊！

我受不了了，这样的美穴，我用水洗，那就是暴殄天物，我得用嘴洗才行啊，我像个狗一样的蹲下然后凑到雅翎的私处，闻了闻，一点异味也没有，雅翎的私处好干净。

雅翎感觉有点不对劲，睁开眼睛一看，“你干嘛呀，快给我洗啊，啊！！！！！”

我上去抓住雅翎的屁股，然后舌头对着那阴户就舔了上去，雅翎的身体马上就哆嗦了起来，反应非常的大。

“弘文，！啊！！你，别！啊！！！！好奇怪的感觉！”

我操，雅翎是真的好敏感啊，可是她也不能一直这样啊，总得慢慢的习惯才行吧，不然真到了做爱的时候，她不得爽的昏死过去啊。

“雅翎，你下面好美，我忍不住了，让我吃吧，好好吃啊，我用嘴给你洗！”是洗还是吸？不重要了，都一样！

我贪婪的舔着雅翎的私处，舌头发力对着阴唇的中间，把那缝隙硬生生的给撑开了，里面的嫩肉粉的可怕，这大概是它们第一次见人吧，显得有些娇羞，不停的蠕动着。

“弘文，那里，脏，别舔啊，啊~~~你别这么舔啊！！！！！”

我狠狠的对着那粉嫩的穴肉打扫了一下，嫩肉蠕动的更加剧烈，雅翎都站不住了，她蹲坐到地上，我也干脆就趴到地上，对着私处继续的进攻，雅翎轻轻的推我的头，推不开，然后干脆居然就抱着我的头，快感让她有些不知道如何是好。

我继续的进攻，那隐藏了19年的小阴核也慢慢的展露了头角，那娇羞的模样似乎还有些害怕，我特意的照顾了一下那可爱的小阴核，让它别害羞，舔弄间，雅翎身体猛的一抽搐，噗呲一股淫水当面浇了我一头，把我从她的私处给浇开了。


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

雅翎的整个身子都在抽动，皮肤从脸红到了腿上，那模样实在是好看死了，可是雅翎不知道自己这是怎么了，她紧紧的捂住自己的脸，发出呜呜呜的声音。

“弘文，你，你坏，呜呜呜！我尿尿了”

我被喷的满脸的淫水，脸头发都湿了，这雅翎不是一般的敏感啊，这水是说喷就喷，而且还这么多。

“雅翎，那不是尿，那是女人兴奋的时候才会喷的”

“我不管了，你欺负我！羞死人了”

我苦笑着看着雅翎，她似乎不像是19岁，到像是个初中生，不过这也不怪她，她早就说过了，她什么也不懂，那我还能怎么样呢？

当然是一点点的教她，爱她呀。

我上去轻轻的抱着雅翎，“雅翎刚刚是不是很舒服？”

“我不知道啦！感觉好奇怪啊”

“那种感觉就是舒服呀，等你习惯了，你就会喜欢上的，而且会爱上这种感觉的”

“你说的好色哦”

“因为雅翎太美了呀”

“你讨厌，你好好帮我洗吧，刚刚又尿了，都脏了”

“嗯嗯”

我小心翼翼的冲洗起雅翎的私处，顺便也把我的鸡巴给洗干净，然后给雅翎换上新的内裤。

我们折腾这一下，时间也都不早了，我把雅翎扶到床上，雅翎也一把把我拉到床上。

“你干嘛呀，早点睡吧”

“嗯，我们一起睡”

“这不行的，这是医院啊，你是病人”

“没关系啦，我都没事了，抱着我睡好吗”

“好是好，但是……”

“怎么啦，你不愿意啊”

“不是了，我下面会硬的”

“你，讨厌，不是都射，射精了吗？”

“雅翎太好看了，离的近我就会硬的”

“你真的好色哦，那怎么办嘛”

“没关系我会忍着的，不过雅翎，你让我摸你的奶睡好不好？”

“摸吧，什么时候不让你摸了，你都说这东西是你的了”

我抱着雅翎，摸着她滑腻的奶子，慢慢的睡着了，当然我的鸡巴也是硬生生的硬了半宿。

过了几天，终于雅翎出院了，其实她还应该再住2天的，可是校庆迫在眉睫，她要去参加舞台的表演，虽然我极力的拦阻她，但是雅翎的脾气你们都懂的，她想干的事，别人说什么也没用。

没招我只能接雅翎回了学校，雅翎的妈妈自然也是很温顺的一路跟着，还私下的和我说，以后她们娘俩就靠我了，她已经给雅翎的爸爸发去离婚协议书了，不同意就法院见。

我不知道我这大一的学生能不能担起这个责任，但是我知道我的鸡巴是一定不会让她们娘俩失望的。

各个专业的学生都开始动了起来，校园里一片欣欣向荣的景象，仿佛一个超级菜市场就要开门了，里面是各种各样的摊位，只是目前还看不出来是卖什么，但是大家的热情可是真够高涨的。

老二这大土鳖当然是卖他的彩绘石膏，并且还立下了豪言壮志，要在校庆的这2天，把这破玩意一年的量都卖出去。

我看着他那可怜的傻逼样，不得不提醒他和A罩杯，“你如果真的想卖出去，把这些什么蜡笔小新之类的都砸了，把石膏做成奶子和鸡巴！保证有人去画，而且那也是艺术好吧”

“操，就算奶子是艺术，有他妈的画鸡巴的吗？你是想让我被学校给操了啊”

我想了想，老二说的不无道理，奶子这个东西，你说色也行，说艺术也行，那我们艺术学院的大厅里就摆着一个奶子的雕塑嘛，你卖这东西应该不会有什么问题，但是鸡巴就不一样了啊，你见过哪个地方会立一根大鸡巴在那当艺术的？

奶子起码它不是生殖器啊，鸡巴可就不一样了。

我想了想，忽然想到一个好办法，“老二，你可以不画鸡巴啊，弄蘑菇啊，伞菇，把下面的把弄长一点，上面再开个口，肯定大卖！”

“操，那不还是鸡巴吗？”

“什么鸡巴！蘑菇！喜欢的人自然喜欢，明白的人自然明白，就才叫艺术你知道吗？”

“能行吗？”

“操，要是卖不出去，你来找我，我都买了，但是千万要记住，上面要开个口，不开的话绝对卖不出去！”

“麻痹的你说的啊，我要是卖不出去，都塞你屁眼里”

“对了，奶子做的大一点，别做成你女朋友那样的A罩杯啊，那傻逼才去画呢”

“滚，B好吗，都说了让我揉成B罩杯了”

“B个屁啊，看到文妍多大了吗？照那个大小弄！”

老四这边准备的就有档次的多了，各种茶叶礼盒，准备了一大推，而且据说明天她妈妈专程过来凑热闹，没准在我们学校附近成立个茶叶专卖店什么的。

我一听老四妈妈要来，鸡巴一抖，想到了那个她给我破处的美妙夜晚，不知道这一次我还能不能操她，也不知道她现在的性生活协不协调。

老大决定和中文系导员一起整个夫妻烤串，这一天了在寝室里光窜串了，整的一屋子味。

“老大，你这肉是不是过期了？”

“放屁！我在菜市场买的好吧！”

“你这都什么肉啊？”

“羊肉，牛肉啊”

“那怎么都一样呢？”

“你懂个屁，现在的肉都有肉粉，抹上去都一样”

“老大，我也给你出个主意啊？”

“有屁快放！”

“你知道校庆吃喝玩乐结束了，大家都去干嘛吗？”

“干嘛？开房？”

“对头，那你卖这个玩意那能有销路吗？卖点烤鞭啊，羊宝啊，腰子啊，那才能火啊！”

老大低头想了想，似乎觉得我说的有道理，“别说老三，你的屁话还有点道理，你先帮我串着啊，我去买点材料回来”

“哎？我他妈的还忙着呢”

“晚上请你们吃串！”

我去？这主意好啊，我把串都窜好了，晚上直接都给它烤了，喝酒，哈哈哈哈。

老二一听也来劲了，过来一起窜，“多窜点啊，别给老大留着，然后就忽悠他去卖腰子，这肉串，今晚上咱们都给它干了，哈哈哈”

老四一看也来劲了，凑了过来，一起窜，“老幺你干嘛呢，过来窜串啊，晚上喝酒！”

“你们先，我这帮导员弄规划呢”

“你不卖点什么啊”

“卖个屁啊，都去卖了，谁买啊”

“有道理，那我也不卖了，还是买有意思”听了老幺的话，我决定那天还是溜达玩比较好玩，可是雅翎要跳舞，我也不能约她。

人多力量大，在老大回来之前我们就把他的串全窜好了，虽然时间还很早，不过看着这么多的串，还是有点忍不住，我们去隔壁寝室借了一个电子烤炉。

老大回来一看，居然全都窜好了，心情大好，“哥几个工作效率不错啊，来帮我窜一下腰子”

我们瞬间就散开了，然后去买啤酒的买啤酒，烤串的烤串，拌调料的拌调料。

“尼玛比的，你们什么意思？”

老幺过去拍了拍老大的肩膀，“老大，你也成熟点吧，他们这几个逼人怎么可能是为了想给你干活，都是为了吃串啊，串都窜完了，你还想让他们给你窜腰子？想多了！”

我们几个忙活回来，这就开始烤了，老大在那自己边窜腰子边骂，“你们他妈的真行哈，把我的串窜完了自己吃，也不帮我窜腰子，你们这几个不要脸的东西，你们……”

老二把烤好的肉串塞到老大的嘴里，“你别哔哔了，赶紧窜完了过来喝酒，一会我们都吃没了”

别说这免费的串它就是香啊，我们吃的这个过瘾，啤酒是一瓶接着一瓶的干，老大在那实在是看不下去了，只好过来也一起喝，然后喝着喝着，我们偷偷的把他窜好的腰子也拿过来一起烤了。

“真香啊，老大你这肉果然是菜市场买的，就是不一样”

“那还用说，这，嗯？这味怎么不对？这是肉吗？”

“这是你的腰子啊？”

“啊？尼玛比的，你们什么时候把我的腰子！”

老大赶紧去看了一下，窜完的腰子都被我们给烤了，“我靠，你们是要造反了是不是，我的腰子啊，都特么给我吐出来”

“你腰子在你身上好好的呢！别急，喝完了，我们再帮你窜不就完了，来来接着喝！”

老大又被我们按下，喝了起来，这一顿，我们从下午一直喝到晚上，最后都喝傻逼了，谁还给老大窜串，都倒头睡着了。

可能是腰子吃多了，我就梦见了老四的妈妈，还是那么的风骚，那床上的风韵一点也没少，我上去猛干起来，干着干着，那脸就变成了雅翎的妈妈？

虽然有些奇怪，但是我依旧没有停下，继续的猛干，最后居然变成了我的妈妈，那大奶子被我操的乳浪飞起，正爽着呢，老大把我叫醒了。

“别睡了，别睡了，起来窜串！！”

吃人手短，没办法我们几个只好起来了，不过老二也有自己的摊子，他一早就跑去了店里和A罩杯去做他的蘑菇去了。

今天就正式的出摊啦，从下午4点开始，校庆正式拉开序幕，在学校的广场舞台上有各种各样的文艺表演，然后在学校里到处都是各种各样的摊子，看着好不热闹。

我本打算叫文妍一起出来玩，但是我又有点觉得不好，我总这样的和她不清不楚的也不是办法，但是我还是忍不住的给她发了条信息，好消息是，她今天也要摆摊，这样也算是正好吧。

兄弟几个中午就都出去忙活去了，就剩下了我一个人，也好，今天我就看看都能整出什么妖魔鬼怪出来，我小睡了一会，4点整，准时出发，去逛街喽。

因为是11月了，4点多，天色就已经昏黄，有的小摊已经张灯结彩，有一种庙会的感觉，我在最近的小摊上买了个烤冷面，然后就朝着广场走去，先去看看文艺表演。

别说这烤冷面还真不错，那位同学要是毕业了找不到工作，去烤冷面也不会饿死的，大学真是人才济济啊。

到了广场，已经是人山人海了，因为校庆的活动是对外开放的，所以很多的外人也都来凑热闹，其实目的很简单，谁不想泡个大学的妹子呢，外面的女人都是风花雪月，哪有大学的妹子来的青春可口。

这一个个想要淫荡的人，真是臭不要脸啊，我拼命的向前挤，总算挤到了舞台下面，上面已经开始了表演，但是我只想看一个人，就是我的女神。

虽然我不知道她什么时候登场，但是我可以从下面观众的淫叫声听出来，果然不一会，下面发出了巨大的骚动声，口哨声，叫喊声，我抬头一看，不是我的女神，还能是谁呢？

雅翎一登场，就聚集了所有人的目光，她就是有那样的能力，在这个舞台上她就是那最美丽的艺术品。

雅翎翩翩起舞，下面的人都要疯了，就像没见过女人的处男一样，那个淫荡，那个淫贱啊，我实在是看不下去了，我也跟着大喊，“谭雅翎！我爱你！你是仙女！我是蛤蟆！”

雅翎似乎感应到了我的存在，居然真的看向了我这里，然后发出了那杀人的微笑，我就看到我身边的人全都高潮了，尼玛的，那看的是我，这群色狼真他妈的自我感觉良好啊。

雅翎的第一个节目结束了，就在支持人上来宣布下一个节目的时候，忽然她拿起麦克风，大叫了一声，“陈弘文！我爱你！”

，然后迅速的跑回了后台。

下面这家更骚乱了，“谁是陈弘文？是哪个小白脸臭不要脸的站出来！！”

我一看形式不对啊，这是要引起公愤啊，还是赶紧溜吧，再下去容易挨揍，我低着头赶紧从舞台下面溜了出来。

长舒了一口气，我开始往人没那么多的地方溜达，当然了只是相对的，现在校园里是到处都是人啊。

我走着走着就听到一个女生的叫卖，“卖身啊！！卖身了啊！！谁买身啊！！”

我的鸡巴一紧，我操，现在的大学生都这么开放了吗？尼玛的卖东西都这么卖了？老二那卖个屌都担惊受怕的，人家这直接就卖身啊！！

我的好奇心驱使着我走了过去，事先声明啊，我不买，我是正经人，我只是单纯的好奇是谁这么大胆。

我刚靠近，就看到有个男生在我前面已经凑了上去。

“嗯，那个，怎么卖？”

“200块钱”

“嗯，有点贵”

“野生的啊，好身！”

“这玩意，还分野生不野生的？”

“当然了啊，那价格能一样吗？”

“那200是一次啊，还是包夜啊”

“嗯？你说什么呢？”

“你不卖身吗？问清楚点，是一次的钱啊，还是包夜的钱啊，省的有纠纷啊”

“你，你臭不要脸的，我卖的是人参，你给我滚一边去！”

男生灰头土脸的跑了，惊出我一身的冷汗，因为我差点就上去问价格了，还好有人比我淫荡，不过我还是好心的过去说了一句。

“同学，你这个叫法，也难怪别人会误会了”

“关你什么事啊，你思想肮脏才多想的”

“不是，我是提醒你一下”

“用不着，狗拿耗子多管闲事，卖身啊！！！卖身啊！！！卖身了啊！！！”

得，尼玛的惹不起，惹不起，我觉得她就是故意这么叫的，吸引眼球，还是别打扰人家生意了。

这走的深入了，那真是卖什么的都有啊，吃的，喝的，穿的，玩的，卖拖鞋的，卖奶罩的，卖内裤的，卖穿过的奶罩的，卖穿过的内裤的，关键是最搞笑的是啥呢？

往往这些摊位上的都是男生，这尼玛的就真是不要脸了啊。

我又悄悄的走到一个摊位旁边，一个女孩在那卖自己用过的东西，东西不少，但是最吸引人的还是那大奶子，真的大，仅次于文妍。

就在我注视着大奶子的时候，好像又是之前挨骂的那个男生凑了上去。

“同学，这些都是你用过的？”

“嗯，但是保养的都很好，你喜欢什么，给你便宜一点”

那男生真是不知羞耻的拿起了人家的奶罩，看了一下，还闻了闻，那女孩的脸刷一下就红了，估计是没想到一个男的会来买奶罩吧。

“这个，多少钱？”

“你，你一个男生，买这个干嘛啊”

我尼玛的，真是不要脸啊，我都看不下去了，还能买来干吗？当然是拿去舔啊，还能是穿怎么的。

“你就说多少钱就得了”

“嗯，那，50块钱”

“这么贵？那个我问一下，这个你洗过了吗？”

“当然啊，不洗怎么能卖呢”

“嗯，那个，同学，有没有没洗的？”

“什么！你个臭流氓！你给我放下，滚滚滚，滚一边去”

男生又灰头土脸的溜了，我在一旁看的哈哈大笑，真是太尼玛的搞笑了啊，这个逗比是哪个专业的，真是人才啊！

“笑什么笑！！”

那女孩瞪了我一眼，我不好意思的走过去，“同学，你这个东西就不好卖了嘛，每个人的size又不一样，而且谁会买二手的啊”

“你管的着吗？老娘愿意卖，胸大我愿意！”

“不是，我就是提醒你一下，再说我也没说你胸大啊”

“用不着，你不就是那个意思吗？我看你也是流氓，一边去，一边去！”

操，真是狗咬吕洞宾啊，尼玛的再也不多管闲事了。


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

已写到80章。

我继续的闲逛，感觉有点饿了，就往我们专业的摊位走去，想着去老大的烧烤摊看看，结果走进一看，我尼玛，这一群男男女女的在那啃着羊鞭，吃着羊宝，拿着大腰子，吃的那叫一个淫荡啊，都没地方站人了，我就纳闷了，你多吃几个腰子，难道就能多干10分钟？

真是一群不要脸的啊。

“老大，给我个腰子啊！”

“没功夫，没看忙着呢吗！”

“操，这尼玛你这生意真牛逼，幸亏是我给你出的主意啊！”

老大一听，知道我什么意思了，拿出2个腰子串递给我，“赶紧一边溜达去啊，别在这捣乱”

我拿着腰子，满意的离开了，别说，老大这烤腰子的手艺也不错，以后他干脆也开个铺子在学校里卖腰子的了。

我吃完腰子，就来到了老二的摊位，结果也是人员爆满啊，那老二乐的和个狗似的在那吐舌头，只见摊位前，一对小情侣，男的拿个石膏奶子在那画，女的拿个石膏蘑菇在那画，一边画一边淫笑，那场面真是谁看了都觉得温馨那。

后面好几个小情侣在那排号，我这经济头脑啊，我感觉我毕业了就是找不到工作，随便干点什么都能发财啊。

“咯咯咯咯！！”

就听见那画蘑菇的女生在那放声的淫笑，我以为她这是在这高潮了？

原来她把那蘑菇头化成了肉红色，还特意的把那头上的开缝画的很明显，远看还真就和个屌一模一样，真是他妈的有艺术细胞啊。

那一男一女抱着在那淫笑，我实在是看不下去了，尼玛的赶紧去开房吧，别在这丢人现眼了好不。

那小情侣刚离开，后面的一对赶紧上去也画了起来，这回这男的就比女的有艺术品味多了，那奶子让他画的是栩栩如生啊，尤其那奶头还特意的画的粉粉的，男生画完还和那女的说了一句，“和你的奶一样好看”

“啊~~~你好坏！！！”女生风骚的捶打着男孩的胸脯，我感觉那男都他妈的要射了，真是他妈的没眼看了，我扭头离开了老二的摊子。

走了几步，就看到一个熟悉的身影，那风骚的样子，那美丽的大长腿，那饱满的奶子，那成熟的韵味，那不是老四的妈妈还能是谁啊！

我的鸡巴一挺，赶紧凑了上去，“阿姨好，好久不见”

老四妈妈一看是我，那笑的别提多风骚了“哦，弘文啊，真是好久不见，想阿姨了没”

“可想了，你们这没什么人啊”

“咳，就是凑凑热闹，阿姨也无聊，大学生谁没事买茶叶喝呀”

“嗯，单纯的茶叶估计是没有，不过可以做成奶茶店，现在可火了”

“是吗？等阿姨有空了过来考察考察，到时候你可得多多光顾阿姨这里哦”

老四妈妈说这里的时候，故意看了看自己的下面，我操，我的鸡巴剧烈的抽搐了一下，感觉这就要勃起啊。

“阿姨，来呆几天啊？”

“后天就走了，阿姨明天有事，就不陪你们了啊”说这话的时候老四妈妈故意的给我抛了个媚眼，这事，我一下子就明白了，这是和我有事啊。

“你们先忙吧，我去别的地方溜达溜达，老四，阿姨，我走了啊”

“嗯”

老四没有看出丝毫的破绽，大概她妈妈平时就是这么的热情，所以他也习以为常了吧。

走出了我们专业的摊位，我私下的看了看，就看到一个长长的队伍，毫无夸张的说，是目前最火爆的摊位。

我去？这是卖啥的，我也凑了过去，队伍太长了，根本看不到前面卖的是什么。

我轻轻的拍了拍排在最后的女同学，“同学，这队伍是排的什么啊？”

“不知道啊”

“不知道？不知道你在这排什么！”

“我愿意你管着么？”

“不是，你是闲的啊”

“那你上这排什么啊”

“我这不是问你呢么”

“我排什么关你什么事啊，臭流氓，一边去！”

我尼玛的，今天这些女的都是吃枪药了啊，惹不起，我躲得起，我绕过队伍，直接凑到前面去看，一个大大的牌匾，上面写着木瓜酸奶，美味丰胸。

操，难怪那女的不告诉我排的是啥，你卖木瓜酸奶就卖吧，还整个丰胸，你那胸能有多大啊，我贴上去一看，我操，真大，这么大的奶子是谁，那还用说吗？

是可爱的文妍在那叫卖呢。

“木瓜酸奶，又酸又甜，吃的美味，吃完丰胸呀！”

文妍一边喊，那奶子一边颤，就冲着文妍这亲身的实体广告，难怪卖的这么火。

我想往前去和文妍打个招呼，可是人实在是太多了，我并不是想买什么木瓜酸奶，但是总有人以为我要插队，时不时的瞪我一眼。

终于有个女生忍不住了，“喂！你干嘛，挤什么挤！”

“不是，我认识那卖酸奶的，我过去打个招呼”

“你不就是想插队么，你个男生过来凑什么热闹！”

“不是，男生就不能喝酸奶了吗？”

“没看到吗？丰胸酸奶！你有胸吗你！”

我打量了一下眼前的这位，“不是，你的胸也没比我大哪去啊！”

“你说什么！你个臭流氓！”

文妍看到了下面的骚动，一看是我，赶紧打了个招呼，“弘文，你怎么也在排队呀，你也想丰胸呀”

“哈哈哈哈哈”下面一堆的笑声。

“什么啊，我就是过来看看你，谁知道你这么火啊！”

“哈哈，还行吧，你从后面绕过来吧”

“哦哦”

我挤了挤挤出队伍然后绕了一圈，来到文妍的身边。

“哇，你这生意真火啊”

“嘻嘻，我的办法好吧”

“那是，就冲你这巨乳，生意能不好么”

“去！别耍流氓”

“文妍，你真的是吃这个木瓜酸奶，胸才这么大的吗？”

“什么呀，我是天生的好不好”

“那你这不是诈骗吗？”

“什么诈骗！你怎么知道吃了我的木瓜酸奶就不会丰胸的”

“能不能丰胸的我不知道，不过这队伍真是让人担心”

“嗯？怎么啦？”

“说明我国女性的胸围实在是堪忧啊，不然干嘛都在这排号买什么丰胸酸奶”

“喂！你会不会说话！”

“你当然仗着胸大，不担心了，我是为了我们广大男同胞的幸福着想”

“我看你就是想耍流氓，难怪排队的女生都说你流氓”

“靠，今天还真好几个人说我流氓，真是邪门了”

“嘻嘻，说明群众的眼光那是雪亮的啊”

“行了，我看你也够忙的了，我不打扰你了啊”

“等会，来送你一杯丰胸酸奶”

“这个……喝完了，胸不会真的发育吧”

“哈哈哈哈，就是普通的酸奶加上木瓜汁啦，很好喝的”

我拿着木瓜酸奶从文妍那离开，一路上总有人不停的朝我看，我有些纳闷，拿起杯子一看，操！

这个文妍居然把杯子上都写了，木瓜酸奶，清爽丰胸！

我赶紧一口喝完然后扔进了垃圾桶里，这会已经是晚上了，人更多了，整个学校灯火通明的，更加的热闹，我一时间也不知道往哪去，就随着人流瞎溜达。

走着走着，前面出现了嘈杂声，似乎有什么事情，有人在那骂骂咧咧的，好像出现了什么纠纷。

我好奇的走过去看了看，只见一个摊位被掀翻在地，地上都是做的非常好看的日本寿司，然后有个人就一直在那骂。

“滚出学校去，你们这些日本人，滚出中国去，谁让你们在这卖东西的，还穿着和服，真是不要脸！”

我一看正是美子和惠子，二个人担惊受怕的蹲在角落，像二个失魂落魄的野猫一样，一动也不敢动，脸上都是惊恐和泪水。

我操的，我一下子火就上来了，拨开人群冲了过去。

“美子，你们没事吧”

“呜呜呜，我好害怕，我就是出来卖点寿司，也没做什么”

“他妈的！”

我回头怒视着那个男生，那看到我的眼神似乎有些退缩，但是还是仗着人多势众，指着我。

“怎么着，你也是日本人啊，在这装什么装！”

“你他妈的在这欺负2个女孩子，算什么东西！”

“日本都应该滚，还他妈的穿着和服，我这是爱国！你是不是中国人，中国人就给我让开，是日本人就给我滚！”

“去你吗的！就你这个比样的，也配谈爱国！你也就能在这欺负这2个女孩，你他妈的连个男人都不算，还中国人，你配当中国人吗？”

“你说什么！我看你就是日本人！操你妈的！”

我二话不说！

上去给了那男的一脚，就凭我这运动能力，一脚给他踹飞了2米远，这一下，周边的人，都害怕的散开了，连着刚才一起起哄的也瞬间安静了下来。

我过去揪起那男的，他痛苦的捂着肚子，“你先学会做个人，才配做中国人，她们是日本人，但不是当年的日军，你要是那么牛逼就去日本烧了靖国神社，我敬佩你是个爷们，而不是在这对着手无寸铁的女生显得你有多么的傻逼，对付女人，那是懦夫！你根本不配当个男人，别他妈的给我们中国人丢人了，识相的赶紧滚，不然老子就不客气了！”

我一把把那男生扔到地上，他显然是有点被我吓到了，四周的看了看，好像没人站在他的一边，“你，你等着，你这个卖国贼，你没有好下场！”

我刚想上去再给他一脚，他赶紧的跑了，别说跑的还真快，只不过就这个比样的，真要是上了战场恐怕第一个跑的就是他了吧。

我回去，小心的扶起美子和惠子，她们弱小的身子还在涩涩的发抖，眼泪也不停的流出来。

“对不起啊，一些可恶的人，你们别害怕”

“是我们不好，我们不应该出来的”

“不，不是你们的错”

我帮她们把摊位扶起来，但是大部分的寿司都已经脏了不能吃的，不过从那精致程度来看，她们真的做的很用心。

“谢谢你弘文，没有你的话，我们真的不知道该怎么办了”

“别担心，有我呢，没人会欺负你们的”

“弘文，你送我们回去吧，东西都洒了，也卖不了了”

“能卖也不卖了，呜呜呜”惠子比美子更加的害怕。

嗯，你们等一下，我把地上的寿司都收拾了一下，然后扔进了垃圾桶里，有几个看着还能吃，我就留着吃了一口。

“喂，都脏了，别吃了”

“没关系，我尝尝，哇，好好吃啊，你们的手艺真不错”

“呵呵，真的吗？谢谢你弘文，你，你真的好暖哦”

“嗯，真的好暖”美子和惠子用一种温柔的眼光看着我，可是那眼神里我看出了一丝的暧昧，其实我不是恭维，或者安慰她们，是她们做的真的很不错。

我护送着她们离开了纷纷扰扰的摊位，朝着留学生的公寓走过去，人也越来越少，这个时候，大家都在外面游玩，没人会回寝室的。

我把她们送到寝室楼下，这会在注意到她们的打扮，没想到可爱的美子和惠子，穿上和服的样子还真的好像日本人，当然这是废话了，她们本来就是，但真的好可爱啊，尤其是刚刚哭过，那小脸都红扑扑的，真想让人上去蹂躏，不是，上去爱抚一下。

“嗯，到啦，你们回去吧，别怕，有事就叫我”

我没想到，惠子先踮起脚，在我的脸颊亲了一口，“谢谢你，温暖的弘文哥哥！”

我去，我的鸡巴都被她亲的抖了一下，这孩子，不会是爱上了我吧。

“啊，没，没关系啦！”

“美子，我先上去啦，你们聊”说着惠子一溜烟的溜走了，又留下了我和美子。

“弘文，惠子喜欢你呢”

“啊？别，不会吧”

“这你都看不出来呀，她可从来没主动亲过别人”

“啊？这，可是她看起来好小哦”

“她就是很小呀，才16岁”

“啊？？16岁怎么上，大学？”

“呵呵，算是那种天才吧，她14岁就上了高中，然后就留学喽”

“难怪，看着起来不像大学生”

“今天真的谢谢你哦，不是你我们真的不知道如何是好了”

“别这么说，咱们都这么熟了，千万别客气”

“弘文，其实，我知道你的烦恼和感情有关，因为喜欢你的女孩子一定很多，可是我，我也喜欢你”

“啊！！美子，你说真假的，我就很普通的一个人啊”

“才不是，如果之前只是对你有好感，那今天的事，让我知道你真的是个温暖的男孩，我不想骗自己，我喜欢你。”

“可是我，我有女朋友，而且……”

“我知道的，我说喜欢你，不是想和你交往，我没那么想过，只是如果你想起我的时候，能觉得很温馨，就好”

“美子，你是个好女孩，善解人意，又温柔体贴”

“可是我从来也没有男朋友，没有人喜欢我”

“不不！怎么可能，像美子这么可爱的女孩子，想追你的人怎么会少，只是就像你说的，你能看清大多人的心里，或许他们有些顾虑才这样，但是美子你真的很好，无论是外表还是性格，很少有像你这么可爱的女孩”

“真的吗？那你不怕我看透你的心思吗？”

“啊！！我，哈哈，我没有什么心思，就是有，我自己都看不清”

美子贴到了我的身上，“弘文，我理解你，就像你理解我一样，累的时候，就放下别去想，可以来找我聊聊天，我很喜欢的”

美子身上的香气传到我的鼻子里，那水汪汪的大眼睛在月亮下看着十分的让人怜爱，我就是这点受不了，一看到女孩子那真诚的眼神，我就不忍心，你说我是吻呢，还是不吻呢？

这不是废话么，又不是没吻过，我抱起美子，就啃了上去，美子的个字不高，还需要踮起脚来和我拥吻到一起。

“唔滋滋~”我亲的很卖力，美子被我亲的有些被动，她的呼吸变的急促，有些不知所措。

我亲着亲着，咸鱼手就收不住了，今天的气氛感觉十分的不错，我如果去摸她的奶，她应该不会拒绝吧，不会吧？

我试着把手去伸进她的衣服，可是试了半天，都没成功，尼玛的这和服手怎么塞进去啊！

我亲的美子居然发出了笑声，她轻轻的推开我，虽然脸已经红了，但是还是忍不住笑着看着我，“弘文，别试了，这衣服手塞不进去的，嗯，上来好吗？”

“啊？上哪？”

“到我房间来”

“这！！这不好吧”

“放心啦，留学生公寓都是单人间的，只有我一个人，进来没关系的”

“啊？真的，那，那……”

我还在那着，美子拉住我的手就带我进去了。

别说这里面的条件确实比我们的宿舍好很多，美子的房间还不小，而且里面非常的干净，还有一股淡淡的少女香味，真的适合勃起，是的，我确实有点色。

我四周的看了看，还是真是一应俱全，甚至还有个小厨房，像是在外面租的那种公寓一样，而且被布置的很有日系风格，这就更容易让人勃起了，因为和我片里看的场景很像啊，哈哈哈！


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

已写到82章。美子进屋让我坐下，我一看也没有椅子，想了想，好像日本人在家都是坐地上的，而且地上非常的干净。

“喝点什么？”

“随便吧，不用客气啦”

我想喝什么？

现在我想喝她的奶啊，还整什么饮料，赶紧过来让我啃多好，当然了我不能显得那么的猴急，那样会让她觉得我是个流氓，对了，操，今天已经被当了好几次流氓了。

美子倒了杯茶过来坐到我的旁边，脸色微红，还是那么的可爱。

“弘文，喜欢这里吗？”

“嗯，挺别致的，好像日本人的家里”

“呵呵”

美子笑了笑然后站起来，当着我的面，解开了和服的系绳，然后脱掉了和服，里面是白色的束胸，我已经能看到了那胸口剧烈的浮动，说明美子她很紧张，但是却很坚决！

美子羞红着脸把束胸的缠带卸下，丰满又美丽的酥胸就这样露了出来，奶头是那粉粉的颜色，没想到美子这么丰满。

“啊~美，美子~”

美子坐到我的身边，然后再次的贴向我，在我耳边轻轻的说，“弘文，现在可以摸了，你是第一个碰到它的男人”

“真的可以摸吗？”

美子给我的回答是吻上了我的嘴，那我还犹豫个屁啊，大手上去就握住了那丰满的酥胸，我去，这奶子真不错啊，虽然没有文妍的大，但是既有文妍奶子的丰满，又有雅翎奶子的那种滑嫩，真棒啊这手感。

“嗯~轻点”

“美子，我能有个要求吗？”

“嗯？”

“你，你能用日语吗？那样我觉得好刺激啊”

“呵呵，哒咩”

“啊，这就开始了吗？”

我激动的上去吸起了美子的奶头，大概是她真的没被男人弄过，所以反应也很大。

“啊！！咿呀哒！啊~ki磨叽~”

我操，这听着好淫荡啊，果然日语就是不一样，我吃的都更来劲了，那粉嫩的小奶头被我更加用力的吸允，美子的身子开始扭动起来。

“啊！哒咩~~搜口哒咩~~哈紫嘎西~~”

我忘了的吃着，美子的叫声让我的鸡巴迅速的硬了，这真是太过瘾了啊，有一种看A片身临其境的感觉，但是A片里哪有美子这么可爱的女优啊，这真实的反应可比看A片过瘾多了。

“美子，你好可爱啊，我快忍不住了”

“弘文，我也是，我，我好奇怪，我也想要”

就在我准备更进一步，去脱掉她的内裤之时，忽然门铃的响了，吓了我一跳，美子也吓了一跳。

我想我这不算是违法违规吧，我们是自愿的，这里又是私密的单人房间，应该不会是学校来抓我的吧。

“美子，是我，我知道你在，让我进来好吗？”

原来是惠子，她什么意思？难道她看到美子把我带进来了了？还是就是单纯的来找美子的。

美子看了看我，没等我反应，她就去开门了，而我也不知道该如何是好，因为这场面，美子只穿个内裤，傻子都能看出来我们在干什么啊。

门打开，惠子进来了，她没有觉得很意外，果然，她是知道我在这的，而且她的脸色也微红，难道她有什么想法？

“美子，我，我听到了，我可以加入吗？我也好喜欢弘文哥哥”

我操！！

我这是要起飞啊？

双飞的飞！！

尼玛的这不是真的吧？

惠子要过来和我们双飞？

她那话听着就是这个意思啊？

不然难道过来斗地主？

日本人玩斗地主吗？

我的鸡巴显然比我的觉悟要高，这时候已经完全的坚硬了，把我的裤子撑起一个高高的帐篷。

美子微笑的看了看惠子又看了看我，“弘文，让惠子一起好吗？让我们一起来谢谢你”

“谢，谢谢？”

这大礼未免太大了吧，我就是路见不平而已啊，你们不至于以身相许吧，当然了如果你们愿意，我拒绝，那我是人吗？

这可是关乎着国际友谊啊。

我轻轻的点了点头，惠子上来也坐到我的身边，然后不好意思的轻轻的吻了我一下，这可爱的样子啊，明明就像个初中生，可是看着好色啊，这就是日本女孩的魅力吗？

惠子和美子一样，当着我的面，把和服脱掉，她的身子比美子更为稚嫩，胸也小了一些，不过和她那稚嫩的脸蛋放到一起看，就显得非常的和谐。

好可爱的身子啊，这他妈的让人都有一种犯罪感了，娇小稚嫩，那粉粉的小奶头好想让人上去嘬一口。

就在我不知道这一切该如何进行的时候，惠子在美子的耳边切切私语了一句，我不知道她们说的是什么，因为说的是日语，很明显是不想让我听懂，可是看样子似乎不是坏事，因为美子笑的很开心，而惠子则变的脸通红。

“弘文，惠子想送份大餐给你”

“啊什么？”

“嗯，现在不告诉你，需要时间准备一下，你可以等等吗？”

“哦，可以，可以”

一种莫名的期待涌上心头，惠子要给我什么大餐，莫不是她的身子？可是这也不用这么神秘啊，直接上来我不会拒绝的呀，那身子真嫩啊。

“那弘文，你先去躺一会好吧，不要偷看，我和惠子去准备”

我去？

这么神秘的吗？

她们想做什么呢？

虽然我充满了好奇心，但是我是一个正人君子，所以我真的没有偷看，但是听到她们从厨房来来回回的声音，究竟在干什么呢？

等了约莫有10多分钟，美子过来捂住我的眼睛，然后让我坐下。

“弘文，这是惠子的愿望，她看到你喜欢吃寿司，所以，她想做一个人体寿司送给你，希望你喜欢，好好的品尝”

人体寿司？我操，不是恐怖片吧？莫非美子真的是从那个世界过来的，别吓我啊，美子松开手，我战战兢兢的睁开眼睛一看！

我操！！

我的鸡巴一下子又勃起了，眼前的惠子一丝不挂的躺着，身上放着各种寿司，还有生鱼片之类的，惠子脸通红的看着我，那眼神充满了爱意。

“弘文哥哥，刚刚看你喜欢吃寿司，那惠子用身子给你摆好了，希望你喜欢”

“我我，我天呐，这也太，喜欢，真的喜欢！”

惠子稚嫩的身子上，摆着美丽的寿司，当然那惠子那身子明显是更迷人的，太诱人了简直，甚至那私处都放着一个寿司，而那私处又是一个白虎，一根毛都没有。

我咽下一口口水，实在是有点忍不住了，美子看见我的反应笑了笑。

“弘文，美子才16岁哦，别说是这个人体寿司，她的裸体都没有男人见过，她是看见你喜欢吃寿司才愿意这么做的，你知道她有多喜欢你了吧”

“谢谢你惠子，我真的不知道说什么好了，这真的太美了”

“尝一个吧”

美子夹起一个寿司喂我吃，我慢慢的送进嘴里，我去，真香啊，不光有食物的香，还有少女那身上的体香，这真的一点也不夸张，难怪那个小日本的A片都喜欢这个干，是真的过瘾啊。

“好好吃啊，好香啊，有惠子身上的香味”

惠子的脸更红了，她羞的扭过头去，看着简直要可爱死我了。

“惠子都害羞了，弘文，这里你要亲口吃哦”

美子指了指惠子的酥胸，那奶头上面也摆着一个薄薄的几乎透明的生鱼片，能看到下面是那娇嫩的小奶头。

“这，我直接吃？”

“嗯，直接吃，用嘴，吸起来”

我的鸡巴已经硬的难受，裤裆都顶起来一个搭帐篷，我有点别扭，只能弓起身子去吃生鱼片。

我的嘴靠近了惠子的酥胸，惠子扭过头来羞涩的看着我，我也本能的看了惠子一眼。

“我，我吃了哦”

“嗯~”惠子轻轻的点了点头，然后紧紧的咬出嘴唇，她知道我这一口下去吃的可不仅仅是生鱼片啊。

我上去用嘴贴到娇嫩的胸脯上，然后含住生鱼片，那生鱼片也夹住了惠子的小奶头，惠子发出了可爱的呻吟。

“嗯~啊~”

我把生鱼片吸进嘴里，那小奶头也一起被吸了进去，然后生鱼片进了嘴，而那小奶头被我的嘴唇就狠狠的允吸了一下，发出啾的一声。

“啊！！弘文哥哥~~~”

惠子的身体抽搐了一下，那小奶头一下子就变的大了一些，微微的凸起，我去，好敏感啊！

“好吃吗？”

“嗯，真好吃”

“呵呵，是生鱼片好吃呀，还是惠子的奶头好吃呀”

惠子一听又羞的扭过头去，奶头似乎更凸了，也更粉了。

我把生鱼片吃进肚子里，已经分不清是什么更好吃了，都太美味了啊，这真是人生的究极享受，这是老天爷安排我今天英雄救美啊。

“这边还有一片，也要吃掉哦”

美子指了指惠子的另一个奶头，我当然十分的顺从，上去对着另一个奶头也是用力的吸起来，然后狠狠的啄了一口，那奶头颤抖着从我的嘴里出来，迅速的凸起，对我的品尝做出反应。

“啊~~弘文哥哥~好舒服~”

惠子的身子又抽搐了一下，而且似乎私处有水声出现？这敏感程度和雅翎有一拼啊？

美子也看到了惠子私处的寿司湿了，已经粘上了惠子的淫水。

“惠子，你把寿司弄湿了哦，你让弘文怎么吃呀”

“啊？对不起，我，我不是故意的，我也不知道怎么回事，弘文哥哥对不起”

“不不！！我吃！我吃！”

我他妈的当然要吃，你尼玛的不吃我还是个男人吗？

我凑到了惠子的私处附近，然后低头看了看，那寿司的粘米已经湿了很多，看上去十分的诱人，这种少女淫水做的寿司，我想吃过的人绝对不多吧？

我轻轻的闻了闻，有点上头，惠子捂住了自己的脸，不敢看我。

“我吃了哦，惠子？”

惠子轻轻的点了点头，我一个狗刨就扑了上去，一口把那寿司吃进了嘴里，顺便把私处渗出的那些汤汁也吸的一干二净。

真嫩的阴户啊，吸起来真的太过瘾了，那紧闭的屄缝被我的嘴猛吸，发出呲溜呲溜的声音。

“嗯啊~弘文哥哥~那里~不要！哒咩！！一库~~”

我操，我就吸了几下，又是一股淫水泄了出来，我账单全收全吃了进去，一边的美子都看傻了，估计是没想到惠子这么敏感，也没想到我是如此的淫荡吧。

我摸了摸嘴，“真好吃啊！这味道太美味了！”

美子看的也受不了了，自己脱下了内裤，下面也已经湿了，这一下二人都是一丝不挂的了。

美子去厨房拿了一个生鱼片，也躺下盖到自己的私处，“弘文，我也想被你吃！好吗？”

“好好”

我又扑到美子的私处，那生鱼片只能盖住美子紧闭的缝隙，很明显，美子也是个白虎，又干净又嫩，我操了，我不行了！

我又一个饿虎扑吃，上去把生鱼片吃进嘴里，然后对着那屄缝狠狠的舔了一下，舔完又狠狠的吸，美子的反应一点也不比惠子轻，她的身子扭动着，猛的抽搐一下，也泄了身。

“啊，弘文！！啊！一库！！！！”

我操，真是太美味了，寿司好吃，这小2个小嫩屄更好吃啊，这水是真多啊，看样子她们二个应该都是处啊！？

我的鸡巴已经不行了，硬的已经有些疼了，不是我没出息，是我真没见过这种场面，而美子和惠子互相的看了看，也知道我一定是憋的难受，她们把惠子身上剩下的几个寿司拿下来，我们分吃了，然后二个女孩子坏笑的看着我。

“弘文，你吃完了，该我们了吧”

“你，你们？”

“弘文哥哥，你吃了惠子的寿司，惠子要吃你的棒棒哦，这样才公平！”

“弘文你躺下，让我们来！”

“你们会，会吗？”

“没做过，还没看过呀”

我一想也是，A片在日本是合法的，她们应该早就看过了吧，不然从哪学的人体寿司呢对不？

我躺下看着2个女孩，她们温柔的贴近，4个小手上来努力的脱掉我的裤子，然后就楞在那了。

“这，美子，弘文哥哥的好像很大啊，顶起这么高”

“我也不知道，我也没见过，我和你一样，都是第一次”

“咱们把弘文哥哥的内裤脱掉吧，看看里面的大棒棒”

“嗯，来一起用力”

4个小手分别抓住我的内裤边缘，然后一起用力去拉，但是我的大鸡巴把内裤顶的死死的，二个女孩拉了半天，纹丝不动。

“惠子，你倒是用力啊”

“用了啊，拉不动呢”

“不管了，我数123，然后使劲拉”

“哦，好的”

“1，2，3”

美子一声令下，二个女孩用尽了吃奶的劲，把我的内裤扒了下来，啪的一声巨响，我的大鸡巴弹了出来。

二个女孩的眼神是又惊恐又惊讶又好奇，但是她们不像雅翎的反应那么大，因为雅翎是真的没见过勃起的鸡巴，而她们显然是见过的，可能是在A片里？

二个女孩用力过猛，坐到了地上，私处都暴露了出来，那美美的二个小白虎，让我的鸡巴又抖了一下，上面分泌出了粘液。

“啊~好，好大啊！！！”美子的眼睛都瞪圆了，显然她在日本是见识太少了，别的不敢说，至少日本A片里的没有我这么大的。

惠子更是可爱的嘴角都流出了口水，“弘文哥哥，你的棒棒好大，好威武啊！不愧是弘文哥哥！”

美子和惠子不约而同的再次凑了上来，我那紫红的大龟头对着她们又抖了一下，算是致敬吧，第一次见面总得打个招呼不是？

“美子，弘文哥哥棒棒好大啊？我没见过这样的”

“我也是，没见过，而且好挺啊！真威武，这雄壮的样子，好好看啊”

“弘文哥哥，我们可以摸吗？我想摸摸看”

“哦哦，可以啊，你们喜欢的话，随便摸”

二个女孩一边一个靠近到我的身边，然后小手上去轻轻的碰了碰。

“好硬啊！”她们异口同声的发出了赞叹。

我的鸡巴足够长，她们一人一个小手也完全的握不住，所以她们可以一起把玩我的鸡巴，说是把玩，其实更像是欣赏，她们的眼睛从不同的角度，仔细的看着我大鸡巴上的每一根青筋，每一个血管。

“好漂亮的棒棒，弘文哥哥，我喜欢你的棒棒”

“美子也喜欢，真的好粗壮啊，惠子你说这棒棒要是吃起来会不会很好吃啊”

“我不知道，不过我看别的女孩吃男人的棒棒都吃的津津有味的，弘文哥哥的棒棒这么大，一定更好吃才对”

“那弘文哥哥，我们可以吃你的棒棒吗？你都吃了我们的穴穴了”

我操的，惠子说穴穴的时候，简直是要可爱死我了，这妮子真是个又纯又欲的小淫娃，怎么能这么可爱，又这么色色的呢，这东瀛女人就是不一样啊，可爱又开放。

“吃，吃吧，今天你要干什么，我都答应你们，你们俩个实在是太可爱了！受不了了”

“嘻嘻，美子，弘文哥哥说我们可爱，我们是不是要凶一点才行呀”

“嗯，凶一点，来，我们吃棒棒”


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

美子是姐姐，所以她给惠子做了个表率，上来就舔了我的龟头一下，我操，我急剧的抖一下，马眼里的粘液更多了。

“哇，弘文哥哥的反应好大哦，我也要舔”

惠子也上来对着我的马眼就舔了一下，我的鸡巴又抖了一下，这姐妹花是真舒服啊。

美子和惠子又同时发出了声音，“棒棒好好吃哦！！！”

美子不由分说抓住我的龟头就塞进了嘴里，和文妍，雅翎不一样，美子的口技显然好的多，是不是日本女孩从小就都学啊，真舒服啊！

一边的惠子急得团团转，像个得不到糖的孩子一样，甭提多可爱了。

“美子你给我吃，我也要吃棒棒，吃棒棒！！”

美子吐出我的龟头，惠子马上抓住一把也塞进了嘴里，我操的！

这小嘴更紧，更会吃，小舌头舔的那叫一个灵活，那叫一个销魂，她真的只有16岁吗？

美子看到惠子吃的如此的香甜，自己也忍不住了，“惠子，咱们别抢了，弘文的棒棒这么大，咱们一人一半就好啦”

惠子吐出我的大龟头，然后点了点头，“嗯，那一人一半，这一半是我的哦，你吃另一边”

二个女孩，居然把我的鸡巴分成了2半，2个嘴唇上来就吮住我的龟头，正好完全的覆盖住，一人一个半球的吃了起来。

尼玛的，就是2个女孩再像，那舔吃的频率和力度也是不一样的，这龟头上传来的不同触感让我要简直要疯了，我爽的脚都勾勾了起来，太尼玛的爽了，这2个小淫娃啊，你们是上帝派来玩死我的吗？

我的龟头在2个女孩的嘴唇舌尖变的更加的涨大，而这两个小妮子舔的是一边慢，一边快，一边轻，一边狠，然后再颠倒过来，不一会，二个小嘴又紧紧的吸吮我的鸡巴的茎部，来回的舔撸。

“啊，真舒服啊！！你们！啊~~你们好会吃啊！”

“嘻嘻，在电影里学的，弘文哥哥喜欢吗？”

“喜欢，喜欢死了！太会吃了你们！”

当然了二个女孩也不是一直这么和谐的，趁一个不注意，美子就一口把我的龟头整个吃进去，然后狠狠的允吸套撸几下，惠子撅起嘴，居然吃起我的蛋蛋。

等美子吐出我的鸡巴，惠子也一口吃进去，更加凶狠的舔弄吸食，而美子就去吃我的蛋蛋。

我真的是受不了了，射意极速的上升，我光顾着享受，等发现射意如此强烈的时候想要运气已经来不及了，射意上升的太快了，弄的我措手不及。

“啊！~~我去~~射了！不行了~~~爽死我了！！”

精液喷射而出，美子和惠子的反应非常迅速，一人一口赶紧的接力，除了第一股没接到，后面都被2个小妮子给吃进了嘴里。

射了不知道多少下，精液不再喷射，但是依旧从马眼里往出渗，2个小妮子就用舌头一人一下的不停的舔我的马眼，直到我的鸡巴不再颤动，精液全部被二人给舔的一干二净。

“美子，我们把棒棒给吃射精了！！！我们好棒啊！！”

“是呀，我们超级棒的，要非常舒服才能射精，说明我们给弘文吃的很舒服？弘文对吗？”

“不是很舒服，是舒服死我了，你们俩个真是天生的尤物啊，太厉害了，这哪个男人也受不了啊”

“嘻嘻，弘文哥哥，我和美子是第一次这样哦，配合的还算默契吧”

“嗯嗯，默契，像个姐妹花”

“惠子，弘文的精液很好吃啊”

“嗯，好吃，我喜欢弘文哥哥的精液，那味道让惠子好舒服，惠子想，想试试那个了”

“惠子，你好色哦！你弄的弘文都不好意思了”

“才不是，是弘文哥哥的棒棒太好了”

美子和惠子的情欲在我的精液刺激之下已经膨胀到了极点，她们迫不及待的想要性交了，这我非常的理解，因为我也一样，我的鸡巴一直就没有软，它不舍得软吧，这样的氛围，这样的2个极品小白虎，让我沦陷了，雅翎是谁？

文妍又是谁？

我不记得啊，我只是想要性交！

我想要和这个2个小白虎性交啊！

美子看到我那鸡巴一直硬着，知道我也想要做了，她从抽屉里拿出个避孕套准备给我的鸡巴套上，惠子看到后一把抢了下来然后从窗户直接就扔了出去。

“惠子你干嘛？”

“不要套套，那样有什么意思，我要和弘文哥哥亲密的接触”

“可是，惠子，你才16岁啊，而且危险期啊”

“那也不行，不要套套，做完了，我再去吃药”

“唉，真是的”

“美子，你是姐姐，你先来吧，我看着”

美子深情的看了看我，然后躺下，分开了双腿，白净的白虎美穴就这样暴露在我的眼前。

“弘文，来吧，让我们姐妹好好的服侍你好吗？这是我们自愿的，我们都是第一次！”

“啊！你们？都是处女？”

“嗯，虽然看着好像很有经验的样子，都是我们在电影里学的，我们要把处女给你，弘文，来成全我和惠子的一片心意好吗？”

我不成全还是人吗？我这伟大的共产主义战士要去好好的安抚这对需要性交的日本姐妹花，这才是无私奉献，拯救人类的精神啊！

我握着我的大鸡巴，靠近了美子的嫩屄，惠子也贴近目不转睛的看着，那充满了求知欲的眼神让我的鸡巴又抖了一下。

“弘文哥哥，你的大棒棒能插进去吗？美子的穴穴看着很小哦”

“啊，呵呵，能的，能的，女人的下面伸缩性都很好的，一会惠子的也一样”

惠子揉了揉自己的私处，不再说话，继续的看着我的大龟头抵住了美子的耻丘。

“嗯~弘文，给我~插我吧，我要你的棒棒，一类逮！！”

我的大龟头撑开了紧闭的阴唇，感受到了里面粉嫩的穴肉，美子的嫩屄在强力的收缩着，给了我龟头非常大的压力。

“我，好紧啊！美子！！”

我操的，这就是处女吗？

感觉我的龟头都被压扁了一半，真他妈的紧啊，如果说老四妈妈的嫩屄紧度是80分，我妈妈是90分，雅翎妈妈是100分，那美子这个真正的处女屄是120分，比雅翎妈妈的还要紧，真是要了亲命了。

我赶紧的默念起心法，因为我没插过处女，里面是什么样，我毫无经验，万一一下子走火了，我这脸往哪放？

我个人丢人是小事，我这可是代表中国人的国际交流，不能让日本女人看不起我们中国人啊。

我的龟头继续的前进，已经塞进了洞口，整个龟头都被美子的嫩屄吃了进去。

“嗯啊~好大啊~好涨，好满足啊~”

美子的表情变的淫荡了起来，惠子在一边看的也是非常的着急，显然她也想快点知道被鸡巴插是什么滋味。

“美子，你，里面真紧啊，我去，我的龟头都被你压榨干净了”

我再次的挺入，压力更大了，四周的屄肉开始不停的收缩蠕动，即使我插的如此舒缓，那快感还是爆炸式的上升，我的龟头被嫩嫩屄肉不停的摩，允，吸，这就是处女吗？

我操了！

“啊~我操~这也太舒服了啊，美子，你要舒服死我啊”

“弘文，舒服就好，美子也想舒服，你好好的插好吗？”

我感到了一点阻力，那是贞操膜吗？我不知道，但是本能的我知道我需要破那里才能好好的操美子。

“美子，我的肉棒可能大了一点，你要忍住啊，我要插到底了！”

美子期待又惊恐的看着我，那眼神可爱至极，惠子也赶紧过去紧紧的握住美子的手。

“美子，你可以的，你就要成为女人了，加油啊！”

“弘文，进来吧，我准备好了，用力插我吧！啊~~！！！！”

噗呲一下，我奋力一插，四周屄肉的极大压力和龟头感受到阴道尽头那似有似无的屄芯子，告诉我，我真正的给一个女人破处了，没想到，这个女人不是雅翎，不是文妍，而是美子！

“啊~~痛！！太大了~~弘文你的太大了~”

惠子紧紧的握着美子的手，看得出来，她们的感情真的很好，美子的眼角留下了眼泪，那是幸福又痛苦的泪水啊。

我学着别人破处的经验，鸡巴暂时不动，然后上去啄起美子的乳头，让她的情欲上升起来，痛楚才会慢慢的消失，我知道我的鸡巴对于一个女人破处来说，是有点太大了。

惠子看到我的举动，也上去抓起美子的另一个奶，吸了起啦。

处女的乳房超级的敏感，我吸了几下之后，美子的屄肉就不停的收缩，一丝血迹从我们交合的地方流了出来。

不一会，美子的声音就变成了呻吟，身子也开始乱动，我知道她应该是挺过了破处的痛楚，现在估计感受到的都是空虚和性欲吧？

“弘文，我，我好痒下面，你动一动吧，我不痛了，好痒啊~~~”

惠子看到了我们交合出流出了淫水夹杂了一丝血迹，“美子，你破处了哦，弘文哥哥的大棒棒给你破处了！”

“嗯，我知道，可是我现在好痒，要棒棒插才行，弘文你快动！”

我缓缓的拔出大鸡巴，四周的屄肉迅速的合拢，那处女穴又隐藏的密不透风，但是我岂能善罢甘休，再次的挺入，龟头撑开那些屄肉，也彻底的撑开了美子的淫欲，她终于可以享受性爱了。

“啊~~好大啊~~好！ki磨叽~~！”

美子动情的呻吟听着十分的销魂，女人只有是真的舒服才会发出这样的声音啊，而我也是真的爽啊，我开始了缓缓的抽插，感受这处女的嫩屄是多么的紧，粘，吸，尤其那屄芯子，对着我的龟头各种研磨，我操了！

太舒服了！

美子大概是因为个字不高，所以阴道也没有特别的长，我轻松就把龟头操到了她的尽头，可就是这样，我的鸡巴还有一截没操进去，等我都操进去了，整个龟头几乎就都插进她的屄芯子里，那感觉，真的要升天了，别说有多舒服了。

“啊，美子啊！！你这，怎么这么舒服啊！这尽头的嫩肉一下一下的允吸着，你要吸死我啊！不行了，太舒服了”

这边美子比我还要惨，她的呼吸非常的急促，整个身子都开始泛红，小嘴不停的呻吟着，小腿把我的身子夹住，小脚不停的抖动。

“呜呜呜，摩多！摩多！！哈压根！！思高一，ki磨叽！！！”

我操，这日语听起来真带劲啊，果然日本女人叫春就是骚啊，真他妈的让人受不了，我开始加足马力，奋力的狠操起来。

“弘文哥哥好厉害啊 ，插的好激烈，美子，你的水都流出来了！”

“呜呜呜，ki磨叽！！弘文，我快不行了！！这感觉好奇快啊！呜呜呜！！一库~一库！！一库！！！！！！！！”

美子的身子猛的一抽搐，整个屄芯子吸住了我的龟头，一大股阴精喷泄而出，我幸好早有准备暗自运气，但是龟头上的快感还是让我倒吸了一口凉气。

“我操！！舒服死了！！美子你，你浇死我了！！”

美子的身子剧烈的抽搐，惠子在一边都有点看傻了，这高潮强烈的似乎有些吓到了她，可能她在A片里没见过这么真实又强烈的高潮吧。

在美子爽翻了之后，我缓缓的抽出大鸡巴，上面全是美子的淫水，看着非常的淫靡。

“舒服吗？美子”

“嗯，原来做爱是这样的感觉，美子好喜欢啊，美子喜欢和弘文做爱，弘文的棒棒真的好舒服啊”

“那就好，那就好”

我蹭了蹭鼻子，还好没给中国人丢脸。

美子这时候起来然后去放倒了惠子，“惠子，该你了，来尝尝弘文的大棒棒，舒服的要死！”

“嗯，我也要，弘文哥哥，你也得让惠子舒服才可以，不能偏心哦”

惠子那娇嫩的身子可爱又诱人，私处也和美子一样，是个粉粉的小白虎，上面也已经是晶莹透亮都是淫水，看样子惠子也是超级敏感的体质。

我握着大鸡巴靠近，龟头刚刚碰到那耻丘就感到不对劲了，一股更大的压力扑鸡而来，惠子似乎更紧！

我不得不先暂停，然后上去亲吻惠子的奶头，惠子的身体扭动着，嗓子娇喘着，下面也更加的湿润了，在为男人鸡巴的进入做着最后的准备。

我用大龟头在惠子的屄缝里来回的摩梭，让那龟头上沾满润滑的淫液，我知道前路坎坷，必须做好充分的准备。

“弘文哥哥！别摩了，惠子好痒啊，进来，插进来！一类逮！！”

我深呼一口气，心里默念的心法，龟头在屄缝中撑开一个缺口，那嫩屄显得是那么的稚嫩，被我这粗大的鸡巴撑开，画面看着很是瘆人。

美子也在一边加油鼓劲，“惠子，弘文的大龟头进去啦，你感受到了吗？”

“嗯嗯，好涨啊，真的好大”

我的龟头缓缓的插进了惠子紧致的嫩屄，压力顿时徒增了几倍，我尼玛的，这是压缩机吧？真紧啊！！

我寸步难行，每插进去一点点都要费很大劲，龟头甚至都有些疼了，如果说美子的嫩穴紧度是120分，那惠子的就是150了！

“好紧啊！我去，啊~这紧度！”

“弘文哥哥，好涨啊！！你的太大了，进不去了，呜呜呜”

“惠子你忍住啊，长痛不如短痛！”

我给了美子一个眼神，美子上去吃起惠子的小奶头，然后我也上去吻住惠子的小嘴，默念了几遍心法，然后用尽全力，奋力的一插。

巨大的咕叽一生，整根鸡巴全进去了，我操，压力瞬间像要把我的鸡巴夹折了一样，那屄肉急剧又猛烈的强力收缩，我从来没体验过这样的感觉，这哪是处女穴啊，这是绞肉机啊！

“唔唔唔！啊！~~~好痛啊~”惠子在我的嘴唇上咬了一下，我不得不放开，然后她大声的淫叫，眼角的眼泪也流了出来。

惠子的反应比美子要大，大概是她更小，下面确实有些承受不住我的大鸡巴，美子赶紧上去安慰惠子。

“别哭惠子，开始是这样的，一会儿就会舒服了，我保证！”

“可是好痛啊，呜呜呜！”

“相信我惠子，我什么时候骗过你，忍一下小会，保证你就不痛了，会非常舒服的，弘文的大棒棒可棒了”

“真的吗？那我忍一下，呜呜呜”

我和美子一人一个小奶头吃了起来，我的一只手也伸到下面去摸索惠子的阴核，给她带来更大的刺激，这样她才能忘却处女膜被操穿的疼痛。

“惠子，好点了吗？你也成为女人了哦，不再是处女啦”

美子看着惠子的私处也渗出了一丝的血迹，我一天居然给2个极品日本女生破了处，说一句有着极高的国际主义救援精神也不为过吧？

“嗯，有点痒了，弘文哥哥，你动动试试，我好像没那么疼了”

“那惠子，我慢慢的插，你要是不舒服就说哦”

“嗯嗯，弘文哥哥插吧”

我舒缓的拔出大鸡巴只留着龟头在里面，更多的淫水混合着血丝流出来，这是她破处的象征，也是她成为女人的开始，我再次的插入，更多的淫水冲刷着挤出来，我操，惠子的水真多啊。

“嗯啊~~”惠子忘我的呻吟了一声，这一声里面已经没有痛苦，都是淫欲。

“真紧啊~惠子！幸好你水多，不然真的插不进来啊！”

“弘文哥哥你别说了，羞人死了，哈压根，快插”

我再次舒缓的抽插了一次，惠子的嫩屄又是挤出一股淫水，真是淫荡的小淫娃啊，浑身都是水做的。

我稍微的加快了一点速度，那水却越来越多，每次抽插都会挤出一股淫水，我操的，我没见过这场面啊，这是什么水屄啊。

“好舒服~~真的好舒服！！美子你没骗我，弘文哥哥的大棒棒，真舒服！”

“没骗你吧，好好的享受哦，一定要高潮才可以”

“嗯，弘文哥哥一定会带我到高潮的，对吗？”

“嗯嗯，惠子，那我加速了哦”

“嗯嗯，哈压根！！啊！！ki磨叽~~~”

我把抽插的速度提升到了正常性交的水准，但是这其实非常的难，这种速度下，这种紧度我如果不运气，半分钟就得交枪，不是我夸张，是真的太紧了。

怎么形容美子和惠子的嫩屄呢，惠子的更紧，更滑，因为水更多，而美子的颗粒更多，沟壑更复杂，惠子的阴道长一点，美子的短一点，细品起来，2个都是难得的极品处女美穴。

惠子的阴道长一点，我插起来也更过瘾一些，起码看起来更加的激烈一点，淫水一直咕叽咕叽的往外挤，整个地板上已经全是水了。

“惠子，你的水好多啊，是太舒服了吗？”美子看着惠子的私处，发出不可思议的赞叹。


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

“啊~~好深，做爱原来这么舒服，弘文哥哥的棒棒舒服死了~ki磨叽！！”

惠子的淫叫声越来越大，下面的水更是潺潺不止，感觉惠子已经快要到高峰了，紧致嫩屄也一下一下的收缩着，屄芯子似乎也发力的允吸起来，我盘起腿抱起惠子，让她坐到我的腿上，双手托着她的小屁屁再次的提升速度。

“啊！！惠子，真紧啊，这小嫩穴，嫩死了，啊~~我快要不行了！”

“呜呜呜，弘文哥哥，惠子变的好奇怪，这滋味太舒服了，惠子的尿停不住了”

呲呲呲，惠子的淫水因为我强力的抽插，呈现出了喷射状，从我们交合的地方发出羞耻的声音，美子在一边低头的观察，那淫水都飞溅到了她的脸上。

“惠子，你在喷水啊！你要高潮了啊”

“不知道了！呜呜呜！舒服死了，啊~~一库一库一库！！！！”

惠子的身体发出强力的抽搐，她紧紧的抱在我的身上，小奶子不停的乱蹭，屄芯吸住我的龟头，一大股阴精喷泄而出，而我被浇的差一点就射了，我赶紧运气，抵抗着惠子嫩屄的攻击。

真的紧，这种高潮的处女穴，紧的让我几乎喘不过气了，里面的屄肉死死的掐着我的大鸡巴，不给我喘息的空间，我敢说在这种情况下，没人能不射，当然我是作弊了，这会儿我相信那个老道年轻的时候一定是御女无数，不然这心法怎么这么厉害，虽然他说是祖传的，没准就是自己自创的呢。

惠子死死的抱着我，身上全是潮红，真是个敏感又可爱的小淫娃，如果可以，我真的愿意一直插她，插到天荒地老，怎么会这么舒服呢。

既然惠子一直抱着我，那我就想到了之前老四天天说的抱着操！对了，惠子的身材很适合抱起来操，那稚嫩又可爱的身子，抱起来肯定舒服啊。

我把胳膊伸到了惠子的大腿之下，然后用力的托起她的身子，站了起来，惠子的整个身体都被我悬空，她只能更加用力的抱着我的脖子。

“啊！弘文哥哥，好，好羞啊，这样，都被看光啦”

“就美子在这，没什么好羞的，这样插会更舒服的，惠子这么娇小，抱起来舒服死了”

“会舒服吗？”

“肯定会的”

美子在一边看到这样的姿势，也羞的脸通红，我不知道她在A片里见没见过，但是这现实中看到估计也是有点羞耻的吧。

“弘文，你好厉害哦，把惠子都弄上天啦，你要好好的插她才行哦”

我开始慢慢的抛起惠子那娇嫩的身子，果然她和我想象的差不多，并没有非常的重，比起文妍来说，简直就像个小孩，感觉文妍那大奶子就有惠子这么沉了。

我的强壮鸡巴轻松就能撑起惠子的身体，我用力的抛起，然后用鸡巴接住，那强大的惯性让我的鸡巴一次又一次凶狠的插进惠子的嫩屄里，每一次插入，依旧挤出一股淫水。

“呜呜，好深啊~~太舒服了~弘文哥哥没骗我，插到底了！！”

美子看着我们交合的地方，也发出赞叹，“真的好深啊，弘文的大棒棒完全都进去了，惠子你好厉害！下面把棒棒都吃进去了”

“啊！！真紧啊，这里面紧死了，啊！！太过瘾了！”

我抛着惠子在屋里转圈，淫水流的到处都是，根本就止不住，惠子的淫叫声此起披伏，小嫩屄是又夹又吸，这小妮子真的是为做爱而生的啊。

一下一下的抽插着，速度慢慢的加快，我托住惠子的屁股，然后前后加速，凶狠的撞击起来，淫水被撞的四处飞溅，发出了啪啪啪的声音。

“呜呜呜，好羞耻的声音，弘文哥哥太激烈了，惠子要不行了，这么插，惠子会高潮的！”

“那就好好的高潮！弘文哥哥带你到高潮好不好！插的你到高潮啊！！”

“嗯嗯，弘文哥哥最好了，惠子舒服死了！！呜呜呜，大棒棒，大棒棒把惠子插到高潮了，一库一库一库！！！！啊！！！一库！！！”

惠子的身子再次的抽搐起来，她紧紧的抱着我，一口咬到我的肩膀上，让我稍微分了一下心，结果精液根本就守不住了，那嫩屄是何其的紧啊，我的精液瞬间就被吸了出去，对着惠子的花心就是一顿猛射！

“啊！！好烫！！是弘文哥哥的精液吗？好温暖，好舒服！！惠子又要高潮了！！一库！！！”

惠子的屄芯我的龟头吸了进去，然后一大股阴精狂浇，我的身子也发出颤抖，继续的狠狠的射，惠子被我的精液烫的依旧不停的泄身，我们足足的高潮了半分钟，我这才无力的跪倒在地上。

美子在一边都看傻了，我觉得她应该在A片里也没见过这么强力的性交吧，主要是惠子她真的太可爱了，这插起来我都有点升天的感觉了。

我把惠子放倒，然后缓缓的抽出了我的鸡巴，啵的一声，大量的淫水和精液从惠子的屄缝中间流了出来。

“哇，惠子，弘文在你身体里射了好多啊，满满的都是精液”

“嗯~难怪这么舒服，弘文哥哥的精液好温暖，好舒服啊！”

美子看到惠子那销魂的表情，自己也是痒痒的，她回头看了看我，“弘文，美子也要你的精液，你不能偏心啊，你都射给惠子了，也得射进我身体来”

“啊~，美子！”

只见美子抓住我的肉棒就塞进了嘴里，把上面残留的淫水精液都吃了个干净，然后让我的大鸡巴持续的保持坚硬的状态，不让它软下去。

惠子这时候也爬了起来，看到美子那淫秽的模样，也说了一句，“弘文哥哥，美子姐姐也受不了了，你快点插她吧，弘文哥哥的精液这么温暖，美子姐姐也需要感受一下才行”

美子吃了吃然后吐出我的大鸡巴，“弘文，让我来试一试好吗？”

“啊？好，好啊”

美子抓起我的大鸡巴然后坐到我的身上，对准了她的白虎嫩屄，咕叽一下子就坐了下去。

“嗯啊！！真大啊！！”

“哇，美子你好厉害哦，你会主动的插弘文哥哥了哦”

“好紧！！好舒服！”

“弘文，我要动了哦”

“嗯，动吧美子，来榨取我的精液吧”

美子双手扶在我的胸膛，然后开始一下一下的撅起屁股，我粗大的鸡巴就这样再次在美子的嫩屄里抽插了起来。

已经满足的惠子在后面趴着仔细的观察着，像个好学的孩子一样，生怕错过一点抽插的动作。

“美子你好会动啊，好厉害，惠子也要学着主动插弘文哥哥”

“嗯啊！好深，惠子，你好好的看，我都是从A片里学的，没想到自己动更舒服啊”

“嗯，我有认真的看哦”

美子得到了观赏者的称赞似乎动的更有信心了，那屁股一下一下耸动的更加卖力，私处也发出了咕叽咕叽的淫水声，还好意思说惠子的水多，她自己的也不少啊。

“嗯啊，美子，你好会动啊，好舒服”

“嗯，弘文你舒服就好，美子也好舒服，这样插好爽啊！来摸我的奶”

美子抓住我的大手放到她的胸前，美子比惠子丰满，奶子也好揉，容易发力，我的手指不停的按摩她的奶头，鸡巴又享受着美子带来的抽插，上高中的时候，我一定想不到原来我的大学生活会是如此的淫荡。

美子的屄芯子又开始吸了，我的鸡巴整根插入，龟头基本全都插进了花心里面，四周嫩的似有似无比屄肉还要嫩，我的龟头受到的享受简直是上帝级别的，而操穿那屄芯子我知道就是美子的子宫了。

我想既然美子这么强烈的渴求精液，我直接就射进她的子宫里好了，让她彻底的尝尝我精液的滋味。

想到着我的情欲大幅的上升，我放开美子的奶子，把她抱到胸前，没等她反应过来，我抓住她的屁股，开始奋力的加速，一下子就把速度拉升了起来。

刚刚温柔舒缓的抽插让美子累积的大量的淫水和情欲，我突然一下子的暴插，让她也瞬间的爆发，身子止不住的抽搐，私处的淫水也开始呲呲呲的喷射。

惠子在一边看的目瞪口呆，“好快！！好激烈！！弘文哥哥你好厉害哦！！插的好狠啊，美子姐姐都让你插尿了！”

“嗯嗯啊！！慢！！啊！！太快了！！呜呜呜，弘文，啊！！这样不行！！太快了！呜呜呜！”

啪啪啪的巨响从美子的屁股上发出，我粗大的鸡巴几乎以看不清的速度在那嫩屄里飞速的抽插，慢慢我感受到美子的屄芯被我操开了，给子宫口让出了道路，我的龟头已经可以窥视到美子娇嫩的子宫了。

“呜呜，进去了！！太深了！！弘文，这样插，我会坏的！！呜呜呜！”

“弘文哥哥，你慢一点，美子要说受不了了，你的太大了！”

“嗯啊，舒服死了，美子，一会就会知道精液是什么滋味了，我直接射进你的子宫里，让你好好的尝尝，啊！！真舒服啊！！！我要不行了啊！！”

我疯狂暴力的输出，美子已经彻底让我操崩溃了，屄芯子全开，本就不长的阴道被我的龟头操穿，干进了宫颈口，那紧闭的宫颈更加的紧，摩擦的我的龟头终于受不了了。

“啊！！！太过瘾了！！我操的！！！我要射了！！射了啊！！美子！！射你的子宫里啊！”

精关再次失守，精液比之前操惠子的时候射的还要狠，龟头干穿进去，直接射进了美子的子宫，那处女的子宫被我的精液一烫，迅速的宫缩，然后倾盆的阴精狂泻而出。

“呜呜，一库一库！！！一库！！！！！！！！！！！！！！”

美子仰头撕心裂肺的淫叫了一声，然后趴到我的身上一动也不动了，只有那娇嫩的身子在不停的抽搐，抽搐！

我紧紧抱着美子，依旧奋力的输出着我的精液，一直射的鸡巴都疼了，这才缓缓的停下，美子的身上通红一片，我相信她这辈子是忘不了今天的这次性爱了。

惠子，担心的过去碰了碰美子，可是美子依旧只是不停的抽搐，强烈的高潮让她一时半会是缓不过来了。

“弘文哥哥，你好狠啊，你看你把美美给插的，都失神了！”

“那是爽的啊，你们都尝到精液的滋味了吧”

“嗯，弘文哥哥，以后我们还能要你的精液吗？”

“嗯，能，只要你们想要，弘文哥哥就给你们，要多少给多少！”

“弘文哥哥，你真好，惠子喜欢你！”

惠子说着也过来趴到我的身边，小嘴吻了上来，我怀里抱着稚嫩的惠子，身上趴着高潮的美子，男人如此，我他妈的还何欲何求啊？

过了一会，美子从高潮中反应过来，她缓缓的起身，然后拔出我的大鸡巴，大量的精液也从美子的屄缝中流出，美子躺到我的另一边，二个可爱的女孩就这样流着我的精液和我亲密的抱着。

“弘文，我知道做爱是什么滋味了，谢谢你，谢谢你让我和惠子变成了女人”

“美子，我，我是不是有点过了”

“不，我和惠子是自愿的，被你破处是我们最幸福的事”

“是的，弘文哥哥，只要你别忘记我们姐妹，我们就很开心了”

“我怎么可能忘记你们，你们是我见过最最最可爱的女孩”

“那弘文哥哥，没事要多来找我们玩哦”

“嗯嗯，一定，我们休息一会吧，都累坏了吧”

“嗯，美子，今天我就睡在你这了，我们今天别洗澡了，让弘文哥哥的精液好好的呆在我们体内，我要好好感受它”

“嗯，不洗了，弘文的精液我舍不得洗”

“啊！这，以后还有的是机会，别弄怀孕就不好了，你们都还小”

“放心啦，弘文哥哥你也休息一会吧”

“嗯”

我抱着2个小淫娃睡了一会，然后就起来打算离开了，美子贴心的把我的鸡巴给吃干净，又拿湿巾好好的擦了擦，真是个温柔的女孩啊。

告别了美子和惠子，我出来时间已经不早了，校园里的地摊也陆续的收工了，人也没有之前的多，我看看似乎没有什么特别好玩的东西也就直接回寝室了。

回到寝室一看，我操，满屋子腥臊的味道，老大这是又弄了一大堆腰子，打算明天大战一场，看来今天的销量那是真的不错啊，老二桌子上也是摆了一堆的石膏蘑菇，还增加的不少的品种。

“怎么样，我的方法不错吧，哈哈哈，你们今天生意是不是都爆了”

“别说啊，真有你的，我今天卖了好几百串腰子，你赶紧的过来帮我窜串”

“老三，你这主意真的，太棒了，不过我明天有新的创意，我把奶子做了几个不同的规模，蘑菇也多弄了几个品种，本来嘛，屌各有长短，奶子各有大小，按需分配嘛”

“操，你还真是个鸡巴人才，行，就算是校庆结束了，你这买卖也能火了，干脆名字也改了，就叫蘑菇彩绘！”

老四就相对轻松多了，本来他也不是想卖钱，弄了一堆茶叶大礼包，就卖出去2个，他妈明天又说有事不去摆摊了，所以剩下的我们就分了。

寝室里一边的茶香四溢，一边是尿味十足，味道是真他妈的酸爽，老四分完茶叶，又去隔壁借了烤炉，然后买了2箱啤酒，这会寝室又多了点酒精味，不知道的以为我们在里面做化学实验呢。

老大的串，又被我们干了一堆，喝的酩汀大醉，不过这次老大准备的多，我们也一起窜了很多，不会影响明天的买卖。

喝的差不多了，我躺到床上，心想这一天有点太淫荡了，都说酒色伤身，我是连干了2个处女，又喝了好几瓶啤酒，难怪以前的帝王都短命，换谁也长寿不了啊。

我给美子发了条信息，“美子，今天真的谢谢，能和你做爱是我三生有幸”

“惠子睡着了，做梦还想着你的大棒棒呢，呵呵”

“她真好可爱，你也是”

“弘文，如果你有不开心的事，我愿意倾听，我能感受到你内心的波动”

“嗯，谢谢你美子，不早了，休息吧，晚安”

放下手机，我又陷入了沉思，美子和惠子这样的女孩，竟然毫无保留的把身子交给我，而且是在知道我有女朋友的前提下，她们又不求回报，我到底有什么魅力让她如此？

文妍也是，那晚如果我要和她做，她也不会拒绝的，唉，我要如何才能让身边的女孩都开心一点呢。

不知不觉中，我就睡着了，然后做了一个非常淫荡的梦，雅翎坐在我的身上，耸动的屁股，大叫着老公好舒服，然后我的面前是文妍那硕大的巨乳，而我的左右两边，一个是美子，一个是惠子依偎在我的怀里……

“啊！”

我从梦中惊醒，尼玛的这也太吓人，这是要我精尽人亡的节奏啊，大概是昨晚喝的有点多，我起来已经是中午了，今天是校庆的第二天，也是最后一天，从中午大家就开始继续的出摊了。


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

寝室里已经没有人了，又剩下我自己，我起来洗了洗脸，然后就打算出去蹭饭，雅翎今天依旧要表演，所以没有时间，文妍的酸奶那么火，肯定也没有时间，美子和惠子估计心理有阴影了，看来还是我自己出去闲逛吧。

我走到外面，感觉今天比昨天还要热闹，大概是开场比较早吧，我随便吃了点烤冷面就继续往人堆里走。

吸取了昨天的教训，我决定不去看女生的摊子，不然又得说我是流氓，所以我刻意的避开了女生的摊位，走着走着我看到一个小伙子在那买东西，我仔细一看，好家伙，居然在卖飞机杯，这玩意也是能卖的吗？

而且一看就是小作坊的产品。

还真有一个女生好奇上去问了问，“同学，你卖的这是什么啊？”

“啊！这个，你用不到的”

“嗯？用不到你干嘛在这卖？”

我在旁边看的又是哈哈大笑，心想这学校里的同学都是他妈的奇葩啊，有人卖飞机杯，还真就有女生上去问。

我忍不住走过去提醒她，“这个只是女同学用不到的，男同学可以”

“男的能用，女的为什么不能用，你歧视女性啊！”

“不是，它女的就是不能用啊！这是什么东西你不懂啊？”

“真是好笑，你用给我看看，我倒要看看我怎么就不能用”

我这脾气也上来了，这女的是真傻啊，还是装傻啊，我拿起一个飞机杯，然后把洞口对着自己的裤裆比划了几下，“明白了吗？你用给我看看？”

那女的刷一下脸就红了，怒瞪了我一眼，“你个臭流氓 ，不要脸，这种东西也卖！！”

说完扭头遍走了，“唉！！？？这不是我卖的啊！”

“同学，我看你挺需要的，便宜卖给你”摆摊的男生到是会做生意。

“操，老子不需要这个，再说了，你这一看就是便宜货”

“那你挺了解啊”

“了解个鸡巴，操”

我扭头也离开了，这是开局不顺利啊，又喜提了一次流氓，就在我打算换个地方的时候，我的手机响了，是老四的妈妈，我的鸡巴一紧，知道来活了这是。

“阿姨你好”

“弘文啊，在哪呢？”

“啊，在闲逛呢”

“一个人？”

“嗯嗯”

“到停车场这来，4区，58A，一辆奥迪Q7”

我操，这是要？车震？虽然在老四家和他妈妈车震过，但是那是在车库啊，这尼玛的下午在停车场？

不管怎么说，我也有义务去一躺，因为老四妈妈不是别人，是我的导师，是她教会了我如何的做爱，所谓尊师重道是我们的传统美德，我义无反顾的往学校停车场走去。

等到了地方我就傻眼了，我操，以前从没见过这么多的车，而且整个停车场的车报警声音此起彼伏，每个车都在那嘎吱嘎吱的，地上全是避孕套，这尼玛的是停车场还是鸡窝啊？

我终于明白为什么校庆有这么多人了，全是过来泡妹子的啊。

“嗯啊！！爽死了~啊~~”

真是没眼看啊，每路过一辆车里面都传来了不要脸的淫秽声，真是不知羞耻，大白天的就在这干这些勾当，要不是我一会也要淫荡，我就直接去举报了，让你们在这发骚，多少美丽纯洁的大学生都被你们这些人给糟蹋了。

我找了老四妈妈的Q7，小心的敲了敲车门，里面探出一个头，看了看四周，然后一把把我给拉了进去。

我立马感受到了一个丰满的身子把我抱进怀里，是那熟悉的感觉，是那风骚的身子，老四妈妈还是那么的淫荡啊。

“弘文，想死阿姨了，阿姨1个月都没做了，就等着今天呢，你好好的操阿姨啊”

“阿姨，你好吓人啊，怎么憋成这样了”

“别提了，阿姨今天就是想好好的放纵！”

说着老四妈妈上来就把我的裤子连内裤一起脱掉了，不愧是老手，那脱裤子的速度比美子起码快了10倍不止。

“啊！！就是这个大鸡巴！把阿姨操到高潮的大鸡巴，阿姨想死了！快让阿姨尝尝！”

“啊！！阿姨！”

老四妈妈不由分手的抓起我的鸡巴就塞进了嘴里，虽然我中午出来洗了洗，但是老四妈妈真的是个老手，她吃了一会就皱起了眉头，看了看我。

“弘文，你这大鸡巴，最近没少被别人吃吧？”

“啊！？”我操，莫非女人都他妈的有千里眼不成吗？太邪门了吧。

“我，我”

“不老实哦，上面有别的女人的味道，不过也是，这样的大鸡巴哪个女人不爱吃呢，阿姨都嫉妒她们了，但是今天这大鸡巴就是我的，我要吃个够！”

我的鸡巴再次被吃了进去，老四妈妈的口技那是没的说，比起文妍，美子的生涩那根本不是一个档次的，就是光口就让我有点射意上升了。

“阿姨，你还是那么会吃啊，啊！”

“呵呵，弘文，你进步了嘛，果然是个好苗子，阿姨很期待你一会的表演哦，不把阿姨给操舒服了，阿姨是不会让你下车的”

“嗯，阿姨，我现在可不是当初的我了，保证让你爽翻天”

“呦，口气不小嘛，来，来操阿姨试试”

居然还不信？

我把老四妈妈的双腿扛起，鸡巴对准那熟屄，噗呲一下就操了进去，在操过了美子和惠子这样的处女之后，这熟女穴，我操起来是游刃有余，速度一开始就非常的快。

“嗯啊，臭小子！还真够劲的你，嗯啊！！好深！！好快！！嗯啊！！阿姨好爽啊！”

“阿姨怎么样，我还行吧，操的你舒服不，这才刚开始哦，我再快一点好不好”

“嗯啊！好，让阿姨好好的尝尝，嗯啊！！插到屄芯子了，好孩子，好好的插，狠狠的插”

我把全身的力量都压倒老四妈妈的身上，整根大鸡巴每一次都完整的操进去，龟头一直塞到尽头的屄芯里面，老四妈妈显然没想到我现在做爱操的这么狠，那屄芯都一直在抖，淫水咕叽咕叽的往外涌。

“臭小子！啊！！太深了，阿姨知道你厉害了，轻点，啊~~这么插，阿姨很快就高潮了！”

“嗯！！阿姨那就高潮啊，今天让我好好的伺候你，让你高潮迭起好不好”

“一上来就高潮吗？阿姨有点受不了”

我们的车也发出了嘎吱嘎吱的声音，阿姨的淫水开始泛滥，不知道是不是我的能力更强了，还是插的更深了，记着上次做爱的时候，阿姨还是很耐操的，今天我就还怎么发挥呢，阿姨的身体就一直抖，显然要泄身了。

就在阿姨的嫩屄强力收缩的时候，我赶紧拔出鸡巴，一股阴精泄了出来，阿姨高潮了！

“啊！！舒服死了，臭小子，阿姨被你操泄了！”

我上去也扒光了老四妈妈的衣服，然后性情大震，既然都在这操，那就看谁操的狠啊，还害羞个什么劲，我打开了一点车窗，老四妈妈吓了一跳，不知道我要干什么，我从后面再次的插进去，把老四妈妈的头操到了窗户外面。

“啊！！臭小子，你干什么！太羞耻了这样，阿姨会叫的！”

“阿姨，这周围都是在车震的，你就放心的叫吧”

噗呲一下，我又狠狠的操了进去。

“啊！！！太深了！！”

这后入的感觉就是不一样，老四妈妈那硕大的屁股装起来超级的带感，我掐住她的腰肆意的发力，大奶子被我撞的飞荡，真过瘾啊。

“嗯啊啊！唔唔唔！不，啊！！别这么操！啊！！阿姨，受不了，会叫的，啊！！太快了！”

啪啪啪啪，我继续毫无保留的操着，老四妈妈尽量的闭上嘴不发出淫叫，那不就是挑战我的性能力吗？你不叫怎么能行呢？

这会我插的没有那么快，但是插到深出必用龟头研磨屄芯，然后拔出再快速的插入，再次的研磨，那屄芯被我蹂躏的，淫水大量的泛滥，我知道她又要不行了。

“呜呜呜，别这么插，阿姨求求你了，这么插，阿姨屄芯都坏了，你要插进阿姨的子宫了，啊！！阿姨又要泄了啊！！！！”

老四妈妈已经不管不顾了，大声的淫叫，当然周围都在叫，谁也不知道是谁叫的，那场面真叫个淫荡，我忽然想起了A片里几十个人，上百个人一起群交的场面，我们这感觉丝毫也不逊色啊。

老四妈妈被我再次的操泄了身，瘫倒在车里，大口喘着粗气。

“怎么样阿姨，我还行吧”

“臭，臭小子，你怎么现在这么会插了，阿姨都让你插坏了，臭小子！你让阿姨来，让阿姨教训你”

说着老四妈妈把我按倒，然后骑到我的身上，抓住我的大鸡巴坐了下去，刚刚被动的被操到泄身，阿姨肯定是想报复我，把我给操射精了。

不得不说，老四妈妈的技巧是真的强，这大屁股啪啪坐的我很是舒服，如果是以前，我估计这就交枪了，但是现在我可是经历过千锤百炼了，甚至都操了2个处女，而且我有心法在手，任由老四妈妈怎么发骚，我也是黯然不动，稳的一比。

老四妈妈看到我的状态，大吃一惊，皱起眉头看着我，显然不敢相信，我几个月前才破处，如今居然强成这个样子！

老四妈妈开始加速的弄，可是这样她自己就越来越爽了，又要忍不住泄身。

“臭小子！你怎么，啊！！！真大啊！！阿姨低估你了，阿姨自己又要不行了，阿姨弄不过你了，你的大鸡巴太大了！！！阿姨又要泄身了啊！！啊！！！！”

老四妈妈自己把自己弄的身体抽搐，又狂泻出一股阴精，我看准时间，上去抱住老四妈妈，在她泄身的时候，猛然加速，大鸡巴疯狂的开始抽插，次次到底，幅度之大，力道之恨，把她操的身体痉挛了起来，泄的根本止不住了。

“不！啊！！啊！！操死阿姨了你！啊！！！不行了，别这么操啊！！操坏了！！”

粗大的鸡巴在嫩屄中疯狂的抽插，老四妈妈就持续的泄身，我的龟头不断受到冲刷，射意大增，为了让她达到最最顶端，我也不再运气，我要把精液射进她的子宫里面，好好的爽死她。

我奋力的猛干了几百下，老四妈妈都被操的翻白眼了，口水直流，眼神迷离，这是被我操上天了吧，我的精关打开，龟头操穿屄芯，对着子宫突突突的射，老四妈妈被我的精液一烫，宛如回光返照一般，撕心裂肺的淫叫了一声，“我死了啊！！！”

然后趴下彻底不动了。

我抱着自己的杰作，心理的自豪感那是油然而生，当初我还是那个在她的嫩屄下，冲动射精的小伙，如今我已经把她操的高潮到失了神，这就是所谓的报答吧，也让她看看她教育的结果。

过了一会，老四妈妈缓了过来，在我胸口轻轻的锤，“臭小子，现在怎么这么厉害了，你想把阿姨给操死啊”

“是阿姨你说的要狠狠的操啊”

“那也没有这么操的，都射进阿姨的子宫了，好棒的精液”

“阿姨，这回你舒服了吧”

“嗯，舒服死了，一个月也不想做了，阿姨得好好休息一下了”

“那，我先走了啊”

“陪阿姨睡一会，再走”

“哦哦好”

结果过了一会，我又和老四妈妈干了2炮，又射了一次，这才满足的离开了，这顿爱做的我是神清气爽，真过瘾。

外面的天已经黑了，四周还是各种淫叫的声音，估计是换了几波人了都，地上的避孕套也是更多了，我往外走就看到停车场门口有在那卖避孕套的，真是他妈的会做生意啊。

我一看还是个女生，心想还是别惹麻烦了，再说我是流氓，可是我不看人家吧，人家还就叫我。

“同学，买个套吧，安全又放心！”

“呵呵，我，我不用”

“同学我看你从车里下来的，不用不好意思，买个套吧，也是为了对方好啊”

“我真不用，我不是来做那个的”

“别不好意思了，来这的都是做那个的，给你便宜，买一送一，你今天就够用了”

“不是，你这人，我说了不是做那个，就是做，我也不愿意带套！”

“你这个流氓！不带套是想让对方怀孕吗？出了意外你们男的拍拍手就走了，知道会对女生造成多大的伤害吗？真是臭流氓！”

我尼玛的，我就和流氓绑定了是怎么的，不买套都成流氓了？

“行行，我服了，我买还不行吗？”

“这就对了嘛，50一个”

“操！你特么的抢劫啊！”

“看清楚了，杜蕾斯啊，质量杠杠的，保证不漏”

我买过一个然后拆开了，当着她的面吹了一个大气球，递给她。

“同学，你把这个挂脑袋上，保证好卖，确实不漏！”

“臭流氓，你滚一边去！！”

我扭头就走了，然后走远了，我一回头，发现她真的把气球挂脑袋上了，而且很多人去买，我尼玛的我这经济头脑真是绝了啊。

我走回了人群中，今天的人比昨天还多，真是热闹非凡啊，我想去看看文妍卖的怎么样了，不是，是她的酸奶卖的怎么样了。

我好不容易挤到她的摊位前，不出所料的都是人，这人挤人的难免会有摩擦，虽然我已经射了几次了，但是这周围都是女的，这感觉让我还是有点忍不住想要勃起。

我尽量的避开敏感的部位，可是我发现有的女生是真的太淫荡了，明显是故意的用大屁股往我身上蹭，尤其是前面这个胖胖的女生，感觉有文妍之前胖了，那屁股也是巨大无比，我躲都躲不开。

终于后面不知道谁推了一下，我贴到了那胖女生的身上，她回头瞪着我，脸都红了。

“你干什么，流氓！”

“不是，后面的人推我的啊”

“我看你就是故意，你都蹭我好一会了”

“讲道理好吧，明明是你蹭我的好吗？”

“你胡说，你个流氓，你下面是不是都勃起了？”

“我去！你不蹭我你怎么知道我下面勃起了”

文妍看到下面的骚动，一看又是我，大叫了一声，“喂！弘文，你怎么又来耍流氓啦！”

那胖女生似乎找到了救命稻草一样，指着我，“你看，你是惯犯了，卖家都说你是流氓！”

“靠，我服了！！惹不起惹不起！”我刚想离开，就被她抓住了。

“等会！惹不起就完啦！微信多少，留一个！”

“啊？”我上下的打量了一下这位，这身材，我尼玛的不得坐死我啊，我可真是惹不起啊。

我趁着她不注意，赶紧的窜了出去，“哎你别走啊，留个微信啊！”

我从后面绕到了文妍的后方，长舒了一口气。

“哈哈哈哈，你怎么到处勾引女生啊”

“靠，那是我勾引的吗？你看她那大屁股，我就是躲也躲不开啊”

“喂！会不会说话！来，喝个酸奶”

“今天的生意怎么样啊？”

“你看还看不出来啊，我和你说哦，2天我赚了好几千块，嘻嘻”

“哇，那你得请我吃饭啊”

“凭什么啊！”

“我给你做广告了啊，昨天我一个男的拿着这个写着丰胸的杯子到处溜达，别人都以为我神经病呢”

“哈哈哈，行行，请你吃，那你再拿着去晃悠一圈”

“也行，不过你得让我摸一下你的奶”

“讨厌！这么多人呢”

“那，回头让我摸哦”

“烦人，你赶紧走吧，别捣乱了！”

我拿着酸奶，朝着主舞台的方向走去，今天有闭幕式，我的女神还会上台表演的。


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

我走着走着，发现还是有很多人看我，因为我拿着丰胸酸奶在那喝，不过为了给文妍做做广告，这点侮辱不算什么，这都承受不了，我还怎么淫荡？

再说了文妍答应让我摸奶子了，没答应？

那句讨厌就是答应了！

我走着走着，忽然站住了，然后后退了几步，我去？我看到了什么？道家心法，提神补阳？

难道那淫道在世间还有传人不成？

等我仔细一看的时候我更是愣住了，我操！！

这摊位居然是个女生坐在那，而且那颜值直逼雅翎，说三个SSS不过分。

学校居然还有这等极品女生，我怎么没发现呢，出于好奇我不得上去看了一看，我拿起一本刚想看，啪一下的被按住了。

“不买别看啊！”

“啥？不看我怎么买？”

“看了你还买什么？”

我去？这卖家什么毛病？“不是，我不看，我怎么知道里面写的什么？”

“那不写着么，道家心法！”

没想到这看着这么好看的女生，这脾气也是够劲爆的啊。

“行，多少钱？”

“100”

“靠，这么贵，打个折”

“不打折，爱买不买”

“嘿！！你这买卖做的真牛啊，你还想不想卖了”

“你看出来了啊，我就是不想卖啊，正经人谁买这书啊，流氓才买呢，走吧走吧赶紧走”

“你在这玩呢是吗？”

“对啊，哈哈哈”

这时候忽然后来了一个男生赶紧走了过来，“玲姐！你又捣乱，我上个厕所你都能把客人赶跑了！”

“哼！就你卖的东西吧，买的都是流氓！”

“你意思我也是流氓？我好歹也是5块钱买的好吧”

“秦霄！你说对了，你就是最大的流氓，不然你跑这凑什么热闹，卖这破心法，还不是想多看看女同学，弄的我还得请假过来看着你”

“校庆啊，我也是热心参与一下啊！”

我一听，这是2口子在这吵架啊，但是你们吵不吵架我管不着，尼玛的5块钱买的转手卖100？你也太黑了吧！

“不是，你们stop，还卖不卖了？”

“呵呵，卖卖，同学，10块钱，不是100”

“我刚刚可是听你5块钱买的”

“你那上货价和零售价能一样么，对吧”

我一想有点道理，“行，10块钱”

我给了钱之后，拿起一本，看了一看，我操？这还真是那个道家心法，可是只有短短的1页。

“同学，你这个不全啊？”

对面的男生楞了一下，用异样的眼睛看着我，“你，你看过？”

“是，你不会是认识个什么老道之类的吧？”

“我操！你也见过那老道啊！”

“我没见过，那淫道还活着呢？”

“啊？没见过，你是怎么看到心法的啊”

“山洞里捡的，一个人留下的，说是要去崂山修道”

“啊对对，我就是在崂山见到的，啊哈哈哈，缘分啊”

“不过你这个少了很多啊”

“都拿出来，以后还怎么卖啊，得有所保留嘛”

“我去，奸商啊你”

“嘘！来给你一本全的，20块”

我打开那本全的一看，后面还是少了很多，心想这小子还真是够奸商的啊。

“不是，你这也不全啊”

“什么！！！这怎么可能！！”

“真的不全！”

“我靠，这个臭道士，尼玛的我给5块钱还真就怀恨在心，居然还是不全的”

“不会是别人给了10块，你给5块吧”

“我操，你怎么知道”

“你也是个人才啊！那道士现在在哪呢，我还真想去拜访拜访”

“找机会一起啊，这回我看看穷道士怎么给我解释，同学加个微信啊”

我加了这个叫秦霄的微信之后，他旁边那个叫玲姐的漂亮女生鄙视的看着我们两个说了一句，“两个臭流氓！”

告别了这个小两口，我继续的往舞台的方向走去，人已经是越来越多了，声音也越来越嘈杂，舞台上的歌舞表演引发着下面的阵阵掌声。

他妈的，这么多不要脸的人在这干屁，耽误我看我的女神，这样不行，我就是喊破嗓子，雅翎也不可能听到啊，而且人也太多了，我都挤不进去了。

恰好我旁边有个摊位，卖扩音喇叭的，这不就是缺什么来什么嘛，虽然摊主也是个女的。

“同学，这扩音器怎么卖啊”

“100”

我尼玛的，这大学生一个个都穷疯了吧，什么破几把玩意张口就是100。

“太贵了，便宜点啊”

“嫌贵你就别买啊”

“不是，你这也不是什么高档的东西，我看也就值30”

“你买不买，不买别在这捣乱”

“我看你半天也卖不出去一个，要不这样，我要是让你能多卖点，你给我打折”

“嗯？多卖多少？”

“起码卖出去10个”

“你要是让我卖出去10个，你那个我就白送你”

“你说的啊！”

“对”

我拿起一个扩音喇叭，嗯嗯的几声，然后大叫，“卖扩音喇叭啊，1块钱一个！限量10个，快来抢购啊！”

“你，你个臭流氓！你胡说什么！”

“我这帮你卖出去啊，你又没说一定多少钱，哈哈哈”

“你给我闭嘴，流氓！”

我拿着扩音器就消失在了人群中，而她早就被来买扩音器的人群给包围了，几句流氓之后，再也看不见了。

这次流氓当的还算是实至名归！我拿着扩音喇叭往舞台中央挤，想着一会呼唤我的女神，可是这人实在是太多了，根本挤不动啊。

费了九牛二虎之力，还是不行，我只能另辟蹊径，看到了舞台的一侧有几棵大柳树，我想了想走了过去，然后奋力的爬上树，一看，我去！

霍然开朗啊，视线非常的不错，所谓站的高看的远还真是至理名言。

就在这时候我看到了旁边的树上有个女生，嗯？

那不是老四家的1米2吗？

果然她是猴子啊，这树都能爬上来？

然后我再往下一看，老四正在那爬呢。

我拿起喇叭对着老四喊了一声，“老四，你裤衩子露出来了了”

我操，这声音还真他妈的洪亮啊，不错不错，老四吓了一跳，一下子出溜下去了，看着我骂骂咧咧的，“你他妈的瞎哔哔什么！！”

这时候下面发出了强烈的噪音，我赶紧往舞台上一看，那不是我的女神还是谁啊，仙女又下凡了，雅翎在舞台上翩翩起舞，而我激动的拿起扩音器大喊大叫。

“谭雅翎！！我爱你！你是仙女下凡啊！！我爱你啊！！！爱死你了！！”

我那大扩音喇叭功率很高，加上我撕心裂肺的吼叫，弄的下面的人都捂上了耳朵，可是我叫的就更兴奋了。

“谭雅翎你最棒！！我的女神！！爱死你了啊！！宝贝加油啊！！我爱你啊！！！”

就在我忘我淫叫的时候，忽然下面一个更加刺耳的尖叫让我停了下来。

“别叫了你，还说你不是流氓！你刚才根本就是故意蹭我的对不对，不然你在这喊什么爱我，爬那么高干什么，下来啊！”

“嗯？”我一脸懵逼的往下看了看，尼玛的，那不是在文妍摊位买酸奶的胖女生吗？我喊我的女神关她屁事啊。

“不是，我喊我的女神，你凑什么热闹啊”

“流氓！谁是你的女神，咱们才认识1个小时”

“啊？？不是，你叫？”

“我叫谭雅翎啊！”

我操，我差点他妈的从树上掉下去，旁边的老四哈哈哈哈的大笑，也差点从树上掉下去。

“同学，有没有一种可能，就是很凑巧，我喜欢的人也叫谭雅翎，但不是你呢？”

“德行！你还不好意思了，你不下来，我上去了啊”

“不是，你别冲动啊，你再把树给压倒了！咱们萍水相逢，还望女侠放了我一马！我真的喊的不是你啊，苍天可见啊！我对着路灯发誓！”

“真的不是？”

“嗯，我喊的人在舞台上呢”

“流氓！！”

那胖女生瞪了我一眼，然后扭头就走了，我长舒了一口气，这怎么同样的名字，人的差距这么大，幸好我的雅翎是个女神。

我拿起喇叭接着喊，“谭雅翎，我爱你啊！！爱死你了啊！”

雅翎的节目结束了，然后她又去抢主持人的麦克，也冲着我的方向大叫，“陈弘文，我爱你啊！爱死你了！！最爱你啊，爱你到天荒地老啊！”

支持人赶紧过来抢麦克，雅翎死死的攥着，依旧不停的大喊，“你是我的男神啊，我爱你一辈子啊，陈弘文，我爱你啊”

主持人都懵逼了，赶紧上来2个女生把雅翎给架了下去，一直到回到后台之前，雅翎都抢着麦克不停的大叫，最后主持人好不容易才把麦克风给抢了回来。

“嗯嗯，不好意思啊 ，哈哈哈，这位女同学可能精神有点问题，太冲动了”

我一看雅翎下去了，也从树上爬下来，直扑后台而去，当然了，不是表演的同学，是不能随便让进后台的，但是我连闯数关，往里冲，就看到了心有灵犀的雅翎也朝外跑。

这一刻我想到了白蛇传里的许仙和白娘子，在众人的拦阻下也要拼命的朝对方奔去，当然了他们不可能有我和雅翎幸福就对了。

我和雅翎紧紧的拥抱在一起，顺便我抱着她还转了几圈，感觉这样似乎比较浪漫？

“嗯嗯，要浪漫出去浪漫！这是后台，像什么话！”

雅翎的小脸一红，吻了我一下，“在外面等我哦，我去换衣服！”

我被赶了出来，并且要给我记过，说我耍流氓冲进后台猥亵女同学，这我根本就不在乎，我已经被耍了2天流氓了，再多一次，无所谓了。

我在外面等了一会，雅翎就出来了，因为还化了妆，像个美丽的蝴蝶一样，美的让人心醉，我忍不住上去抱着她狠狠的啃了一会，又摸了摸她的胸。

“好了，我们走吧，别在这了”

“嗯，我在下面喊你，你听到了吗？”

“听到了呀，我还听见别人喊你流氓，哈哈哈”

“我！我这2天已经当了7，8回流氓了”

“嗯？你干吗了！不老实哦”

“它！！我算服了咱们学校的女生的，这两天真的见识了，真的惹不起，刚刚我在树上大叫你的名字，然后下面一个女生非说我爱她，因为她也叫谭雅翎”

“哈哈哈哈，好好玩哦，我也想去玩，趁着还没结束，咱们去溜达溜达吧”

“好呀，可有意思了，就是别惹女生啊”

“你讨厌，一定是你真的想耍流氓来着”

我们手拉着手回到了人群中，有了雅翎的陪伴我的胆子大了很多，因为没人敢说我流氓了吧，我有这么漂亮的女朋友需要和你们耍流氓吗？

走着走着，雅翎被文妍的摊位惊到了，好奇走了的过去，哇，这个好火啊。

“啊这个，呵呵，其实是文妍摆的摊位”

“是吗？怎么这么火啊，我也要看看是什么东西”

“就是酸奶啦，你没必要喝了”

“为什么！我也要喝酸奶，走咱们去排号”

“啊？？真的排啊”

雅翎拉着我凑到了队伍里，说实话，这队伍已经比之前少了很多了，大概是时间也不早了，想买的都买过了吧，就在我安心排号的时候，前面的女生回头看了看我。

尼玛的这不是昨天那个也在这排号，胸很小说我流氓的女生？我赶紧扭过头去，假装没见到。

谁知道她嘀嘀咕咕的，“真是流氓！还带女朋友来买这个！”

我这个气啊，我带女朋友喝个酸奶怎么也流氓了，“喂，这位同学，你看好了，我女朋友比你大多了，不需要喝这个好吗，只不过口渴了想喝点酸奶怎么了！”

“还不是你们这些男的喜欢大的，哼！就是流氓！”

“我！！！”

我想她肯定是没少被男人说她小，所以心里扭曲吧，算了我不和她一般见识了。

雅翎一脸懵逼的看着我，不知道我为什么又被说成流氓，“弘文，你又干吗了呀？”

“你看到了吧，我这2天就是这么过的，莫名其妙嘛”

“她说的是什么意思啊，为什么我们喝酸奶，你会被说成流氓？”

“因为这个酸奶吧，是木瓜酸奶，文妍她，唉，她故意弄个噱头，说这个能丰胸，所以……”

雅翎的小脸红了起来，看着贼诱人，“讨厌，那你不早说”

“我说了你不用喝嘛”

“我……还是喝点吧，男生是不是都喜欢大的？”

“不不，雅翎你的正好”

“呵呵，没关系，我想喝”

唉，多么善解人意的女孩啊，说真的雅翎的胸虽然没有那么大，但是也绝对不小，和她的身材配合起来算是很完美了，真的没必要去丰胸什么的，大概是那女的话刺激到了她，觉得大总比小的好吧，尤其是文妍的大奶子硕大无比。

排了一会，文妍看到了我和雅翎，楞了一下，然后指着我，“弘文你这个流氓，你带雅翎喝这个是什么意思？”

“呵呵呵，是我自己想喝的啦，怎么都说他是流氓呀”

“哈哈哈哈，因为他就是流氓啊，来给你2杯”

“多少钱啊”

“什么钱不钱的，拿去喝，不过啊，其实就是木瓜汁配的酸奶，没什么用啦”

“那谢谢啦”

我也雅翎一人拿着一杯酸奶离开了文妍的摊位，比起我一个人拿着，看着似乎就更奇怪了，当然了路人多半也是为了看雅翎那精致美丽的脸蛋。

“弘文，文妍现在好漂亮啊，她还是没有男朋友吗？”

“啊……嗯嗯，没有吧好像”

“不应该啊，这么好看的女孩子，一定很多人追的呀”

“这都没准的事，你之前不也一直都是单身么”

雅翎楞了一下，“嗯，也对，呵呵，大概是缘分还没到吧”

“你身体没事吧？”

“没关系啦，咱们接着去逛逛”

我们又在人群中溜达了一会，雅翎显得非常的开心，经历了那么多的曲折，现在终于可以和我安心的在一起约会，大概真的让她很开心吧，当然我也是，不知道后面还有没有什么曲折等着我们，但是我不会放开雅翎的手的。

我们走到了老大的摊位前，已经没有人了，不知道是什么原因，老大看到我们来了，也赶紧大叫，“快快！来坐下，我正想去叫你们呢”

“怎么了？是不是给别人吃蹿稀了，别人找你玩命？对不起，我很忙！”

“操！坐下！我这大腰子，今天卖疯了都，但是我特意的留下一些，咱们兄弟们喝酒哈哈，其他人呢？”

“老四和他家猴子在树上看演出呢，老二估计那蘑菇也快画完了吧，老幺不知道在哪”

雅翎轻轻的拍了我一下，“什么猴子，你当着人家的面说话注意点”

“当面我不叫她猴子啊，叫四弟妹！”

“老三，你打电话叫人，顺便买啤酒过来啊，我给你们烤腰子”

我给哥几个打了个电话，他们基本也都快结束了，说一会过来，顺便让他们买点啤酒，然后我就坐下开始撸起了腰子。

“别说啊，老大，你的腰子真不错！”

“我烤的腰子，什么我的腰子！”

我看了一眼大嫂，她小脸微红，看样子老大的腰子确实也是不错的，不然怎么能在山上把她操的嗷嗷淫叫。

雅翎看了看腰子，并不是十分的想吃，想问问有没有别的，我赶紧制止了她。


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

“那个，嗯，腰子你要是都不吃，那别的你就更吃不了了”

“为什么？我看明明还有别的啊”

“有是有，就是不适合女人吃”

“嗯？你们又耍什么流氓哦”

靠，连我的女神都说我流氓了，我这2天走流氓运是怎么了？

“哎呀，就是烤羊宝啊，羊鞭啊之类的”

雅翎的小脸一红，撅起小嘴掐了我一下，“不早说！讨厌！”

我去，我明明说了她吃不了，反过来还怪我，看她好看的份上我就不斤斤计较了。

不一会兄弟几个就都过来了，老四牵着猴子，老二拿着剩下的蘑菇，老幺带着导员满面春光，莫非他们也去车震了？

连寝室成员带家属，我们又完整的聚齐了，加上这校庆的气氛，大家每个人都很开心，尤其是老大和老二，他们可是赚了不少钱。

我们正打算举杯共同庆祝，老四的妈妈也过来了，她明天才走，今天又和我大战了三百回合，这会儿也是满脸春风的，大家自然不介意她参加，虽然她40多岁了，但是看着风骚诱人，一点也没有代沟。

我们又刚想举杯，老大又喊停然后看到了远处的文妍，“文妍！！过来喝酒呀！”

文妍听到老大的呼唤，屁颠屁颠的走过来，看到这一群人，心里也挺开心，可是她看到了雅翎也在，表情还是有点尴尬，当然只有一瞬间。

“啊，你们人好多，我就不掺和啦，你们喝吧”

“什么话，你和我们之间还用客气么，来坐下！”

“对呀，文妍，来坐下”雅翎也招呼文妍坐下一起，文妍看了看我，小脸一红，也就坐到了我的另一边，而且从随身的箱子里拿出剩下的酸奶分给大家。

“大家别客气啊，请你们喝酸奶，每人都有份”

文妍大度的把酸奶分给大家，别说这烤串加酸奶感觉味道应该不错吧。

老大看了看应该没人再来了吧，大家再次的举杯，在月光下，我们享受着校庆的余温。

“庆祝我们学校长久不衰，永远年轻，来大家干杯！”

大家一饮而尽，按理，导员又讲了几句，老毛病了，我们也习以为常了，“谢谢各位同学们的积极参与，这次的校庆办的非常的热闹，成功，大家也都赚了不少哈，尤其我们专业这边的人气那是相当的火爆啊！”

“导员，我觉得中文系那边的更火爆，尤其是文妍”我敢肯定导员没去文妍那摊位看看。

“是吗？文妍同学，你卖的什么呀”

“啊，哈哈，就酸奶啊，刚刚分给大家的”

导员好奇的拿起来看看，什么酸奶会这么火爆，“木瓜酸奶，清凉丰胸……”导员的脸刷一下就红了，且不说她的奶子大不大，关键是她都50岁的人了，还丰什么胸呢。

“啊，哈哈哈，瞎卖的，瞎卖的”文妍也有点不好意思，可是她那一笑，那巨乳就跟着颤，所有男人都看了一眼文妍，然后齐刷刷的点头，“嗯，果然应该卖的好！”

然后众女生就更有意思了，导员红着脸坐下，把酸奶放倒了一边，然后A罩杯，直接把老二的酸奶也抢了过去，咕叽咕叽的就开喝，那猴子也悄悄的喝了几口，当然大嫂和老四妈妈那都是见过世面的人，知道这玩意没什么用。

从这我就可以看出来，他们奶子的大小了，虽说平时也能看出个一二三的，但是现在天气凉了，大家都穿着外套。

首先A罩杯肯定是最小的，喝的也最欢，其次就是就是老四家的猴子，她身高才1米2，整个人都像没发育似的，不过老四说过她起码有B，而且她也没有那么喝酸奶，所以她应该比A罩杯大。

剩下的，文妍的奶子是最大的这个毫无争议，几乎是碾压了其他的人，老四妈妈应该能排到第二，她奶子也是非常的丰满，剩下雅翎，大嫂，还有导员，我觉得雅翎和大嫂应该差不多大，C左右，那种一双大手正好可以握住的大小，至于导员嘛，实在是看不出来了，因为她平时穿的也比较保守，但是毕竟是个熟女，应该不会太小。

“喂，你想什么呢？”雅翎看着我在那发呆，一脸痴汉的模样。

“啊，没，没什么”

老大这时候又发话了，“我有个提议啊，大家猜猜今天谁赚的最多？最多的今天就他请客啊怎么样”

老二站了起来，“这腰子不都是你请客吗？”

“剩下的酒是天上掉下来的啊，而且这也不够，一会再去买点别的吃的”

我又分析了起来，这里摆摊的就4队，老大，老二，文妍，老四，老四肯定排除了，他基本就是混子，老大这买卖看着很火爆，但是他单价低，而且烤也需要时间，文妍那队伍相当可怕，感觉应该比老大赚的多，老二那个单价是最高的，但是时间上需要耗费的多一点，这还真不好说。

雅翎又悄悄的和我说，“喂，你们老大卖烤串，老二和老四卖的什么呀”

“那个，老四买的是茶叶，老二卖的那个，就是我和你说过石膏彩绘，只不过换了个模型”

“什么模型？”

“啊，那个艺术模型”

“嗯？什么艺术？”

“雅翎，你一定要这么好奇吗？”

“是的，你不了解我的脾气吗？我一定要弄清楚”

我无奈的摇了摇头，从老二那拿了个剩下的蘑菇递给了雅翎，文妍在一边也看着好奇，这一个石膏蘑菇有什么好卖的？

当然了文妍不像雅翎那样的优雅羞涩，她直接指着老二就问，“你这个蘑菇谁买啊？据说还卖的很好？有什么玄机？”

老二刚喝了一口啤酒喷了出来，结果这一下整的所有人都注意到雅翎手里的蘑菇，居然还传了一圈，整的A罩杯也跟着脸红了。

老二吞吞吐吐的解释，“就是画啊，图上颜色，呵呵，卖的是服务”

“啊？画这个蘑菇？这有什么好玩的啊”文妍拿起蘑菇仔细的看了看，发现上面还开了个口，这时候她脸色有了一些变化。

我赶紧拉了拉文妍的衣服，悄悄说“放下吧，就是你想的那东西”

“啊～”文妍赶紧把蘑菇扔到了桌子上，很明显她已经看出来了，若不是有其他女生在场，估计她早就破口大骂老二是个流氓了，唉可惜了。

雅翎这就更好奇了，她刚想再去拿我也赶紧制止了她，“别拿了，没看到文妍的反应吗”

“所以我才好奇呀”“你真是！这东西，你离远看看像什么？”

雅翎歪着脖子看了几眼，可是从她的眼神里，我发现她还是不明白我说的话，没招了我只能再点点她。

“哎呀，就是，我身上也有，像蘑菇，长长的，你还不明白啊”

几秒钟之后雅翎的眼睛瞪大了好几倍，然后狠狠的掐了我一下，“你们！！一群流氓啊！”

“哇，你谋杀亲夫啊，那又不是我卖的啊”

“讨厌！不理你了”

哈哈雅翎的反应真的太可爱了，她真的不像是个大学生，人家小情侣都直接去画屌了，她连看就觉得害羞，当然了文妍也只是表面大大咧咧的，其实她也很羞，把那蘑菇扔的远远的。

要不说还是老四妈妈人家经验丰富，一眼就看出来这东西什么猫腻了，“孩子，你这创意还真有意思哈哈，阿姨看好你哦”

“啊哈哈，阿姨，其实是老三他教我的”

老四妈妈惊讶的看了看我，“不愧是弘文啊！”

我尼玛的，干！

这个傻逼真是满嘴跑火车啊，我他妈的给他出这么好的注意，他居然出卖我，然后文妍和雅翎一人一边在下面狠狠的掐了我一下，“流氓！”

那人家大嫂也是见过世面的当然知道是什么东西，只是微微的一笑，而猴子和导员也听到了老四和老幺的解释，反倒是笑的淫荡无比，我就觉得这一桌子的女人感觉是不是都他妈淫水泛滥了？

经过一个小插曲，大家又把精力放回到猜钱中，我猜赚最多的应该是文妍，因为她的制作最简单，卖的又多。

果然最后是文妍卖的最多，她2天赚了5000块钱，比老大，老二加起来都多，所以自然的她要请客，当然文妍本就是很大方的女孩，也乐得请大家喝酒。

文妍起身想去买一些别的吃的，雅翎让我陪着一起去，我犹豫了一下，但还是起身了，我其实非常喜欢和文妍单独在一起的，但是这毕竟当着雅翎的面，我做贼心虚啊。

我们刚想走，老二叫住了文妍，表情扭扭捏捏的，像个娘们似的，我寻思这都过去多久了，你还在那装什么呢，文妍早就把你当一般人了。

文妍也皱起了眉头看着老二，“你到是说话啊，叫我干吗啊？”

“那个，嗯，能不能买点豆干！”

“操！”

文妍和我走在校园里去超市买点东西，时间不早了，人都已经散去，路上显得有些冷清，又加上已经是年底了，天气有些冷了。

我们单独走在一起，气氛多少有那么一点尴尬，我说过，我也喜欢她，而她早就说了她喜欢我，可是我们却不是男女朋友，又比正常的朋友亲密了太多，这种感觉最怕就是尴尬，所以为了化解尴尬，我轻轻的抱住了她的肩膀。

文妍只是看了看我，没有放抗，她对我似乎就没从来没有过反抗，对于别人她性格热情泼辣，但是对于我，似乎就是一个小女人，百依百顺。

我们不约而同的放慢了脚步，5分钟就能走到超市，但是我们走了10分钟，在没人的树荫下，我还把手伸进了她的衣服，去抚摸她的大奶。

“嗯～弘文～嗯～”文妍轻声的呻吟，那声音非常的好听，让我忍不住想勃起，但是我知道，这是不行的，我们还有任务在身，摸了一会，我就把手抽了回来。

“文妍，你的奶真的好大，手感真好！”

文妍没有说话，小脸红红的，轻轻的在我脸上吻了一下，“走吧，进去买东西”

我们买了啤酒和下酒的东西，又原路返回，这回我手里拿着东西就没办法再咸鱼手了，当然也不能再咸鱼手，被看到那可就麻烦了。

再次的回到桌前，大家看样子都喝的很尽兴，啤酒也正好都喝没了，我们拿出新的啤酒，接着喝了起来。

酒过三巡，老大又站了起来，“大家今天这么高兴，我们来玩游戏吧，好不好？”

“好！！！”大家异口同声，看样子是真都喝了不少“那这样，我们玩真心话大冒险！”

老二一下子就兴奋了，“好啊好啊，用我的手机玩，我有App，公平又刺激，把大家名字分男女都输入进去，让手机替我们选人出题！我总玩的，可有意思了”

大家都把名字输入到老二的手机里，然后我们就开始了下半场的疯狂，规矩很简单，手机选到谁，谁先喝一杯啤酒，然后按照手机里的要求去做就好了。

游戏开始，手机一下子就选到了我，我尼玛的鸡巴一紧，感觉绝逼没有好事，我先干了一杯就听到老二说，“老三，在本桌以外，看到的第一个女士，过去和她说，你奶子真大！”

“操，那你那是什么他妈的软件，太恶心了吧”

“怎么，你要耍赖啊”

大家异口同声，“不许耍赖！”

行，我就服了，我当了2天的流氓了，也不差这最后一会了，我们坐着，一起看谁会向这边走过来，因为时间也不早了，所以人也不是很多，再过去2个男同学之后，终于来了一位女同学。

我当时就傻眼了，这尼玛的不是那个胖谭雅翎吗？我去和她说你奶子真大？

尼玛的我想去死啊。

当然了别人是不知道怎么回事的，老四知道啊，他和猴子当时就在另一颗树上了，这会已经笑的前仰后合，都他妈的笑桌子底下去了。

大家看老四笑成这个比样就更好奇了，尤其是他妈妈，估计心想这儿子是不是喝成傻逼了。

老四站起来指着我，“老三你赶紧去啊，你要不去就不是爷们，人家可是你的女神！”

众人齐刷刷的看向雅翎，雅翎也莫名其妙的看着我，“怎么回事啊？”

“她，她就是我和你说的，和你一个名字，也叫谭雅翎！”

“啊！？”

老二觉得好玩的要死，忽然大喊了一声，“谭雅翎我爱你！”几个人一看马上跟着起哄，一起大喊，“谭雅翎我爱你！！”

那胖女生站住了往我们这一看，目光一下子就锁定到了我的身上，我背后一凉，感觉今天要死！

“赶紧的啊，去说话！”所有人把我往外推，连雅翎也觉得好玩，一起跟着推我，没办法了，做人嘛，得说话算话。

我步履蹒跚的走到那个胖女生跟前，她咬着嘴唇，满面红光的看着我，似乎要发春，“流氓！还说不是爱我，这大晚上的这是在这堵我呢？走，说去哪开房？”

“不是，同学你千万别误会，我说这一切都是巧合，你相信吗？”

“死样！就那么巧合今天碰到你三次，三次你都占我便宜？”

“我什么时候……”没等我说完，那边的人就不愿意了，冲着我大喊，“赶紧说正经的！别那么多废话！”

“哦？你想和我说什么？说嘛！”

“它，唉，算了死就死吧，那个，你奶子真大！”

“啊！？”胖女生楞了一下，然后我就操了，我感觉她的表情要高潮了，那一脸淫荡的看着我，上来就要抓我，“死鬼！走啦，去开房啦！”

“不是，你别过来啊，那不是我要说的啊，我不是那个意思啊！”

“你不说，你爱谭雅翎吗？”

“不是你这个谭雅翎啊！”

“我就是谭雅翎啊，你别跑啊！”

我撒腿就跑，没想到这胖女生跑的还真她妈的快，后面我就听到老幺大喊，“哇，和当初文妍追老二的时候一样一样的啊”

“操！”

老二骂骂咧咧了一句，然后我就什么都听不到了，我就感觉此刻我是追风少年，风都没有我跑的快，好歹我也是运动健将啊！

我风驰电掣的跑了几分钟，回头一看，人已经没了。

我长叹了一口气，他妈的我这2天是命犯邪星啊，就没有一个顺利一点的事情吗？为了不被那女生堵到，我特意的换了一条小路溜了回去。

众人看到我回来都哈哈大笑，老大过来拍了拍我，“老三，就你刚刚那速度，百米跑进10秒没问题，奥运会都能拿奖牌”

“操，别扯淡了，大家接着玩，我就不信就我倒霉！”

第二个抽到的是老幺，他二话不说举杯就喝了，他的酒量这都是漱口而已，然后他是真心话，只是这个问题，我都怀疑现在的大数据是不是都在每家按了摄像头，那问题简直都绝了。

“老幺，你的第一次，做了多久？”

我们几个都愣住了，当然在场的女性是不知道怎么回事的，我回想起老幺破处的第二天，他奄奄一息的躺在床上，眼角留着两行清泪，用半死不活的声音说着，“七次！整整七次！”

但是导员她是知道的啊，而且，在座的都知道老幺的第一次是和导员，这问题直接就是问老幺和导员第一次做爱做了多久。

导员红着脸低下头去，大家都知道老幺和导员的关系，所以老大站起来说，“要不就算了，换下一个问题吧”

老四妈妈不知道是怎么回事，所以表示反对，“刚刚弘文都那么玩呢，这样就算作弊了，不好吧，那后面谁还玩啊”


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

老四妈妈当然还不知道是怎么回事，不过既然一开始大家都同意玩了，那就没办法，老幺还是站了起来吞吞吐吐的。

“嗯，那个，很久，就很久，太阳都快升起了，做了7……7次”

“啊~”几个女生齐刷刷的看向了导员，然后又齐刷刷的看向了老幺，脸上写满了不可思议，估计她们谁也没经过了一夜7次吧，当然文妍和雅翎一次都没经历过，小脸更是通红，心里肯定在猜7次是什么感觉？

老四妈妈也不好意思的坐下了，“呵呵，下一个，下一个！”

老二拿起手机，按了一下，结果抽到了文妍，而内容是大冒险。

“文妍，亲你右手边的第一个男生，并且抱着他深情的对他说我爱你！”

右手边的第一个男生，不用第一个，她右边就是我，老二气的想摔手机，估计是想骂为什么不是左手边，因为文妍左手边的第一个男生是老二。

气氛就有点尴尬了，因为在场的很多人都知道，文妍本来就喜欢我，你让她这样，那雅翎会怎么想？

可是游戏就是要去遵守，老大摇了摇头，轻轻的叹了一口气，文妍不好意思的看了看我，又看了看雅翎。

“雅翎，我……”

“没关系啦，游戏嘛”

唉，雅翎啊雅翎，你不知道你这么做，会让文妍更加的爱上我么？

文妍深吸了一口气，然后转过身来，硕大的巨乳此刻都在颤抖，看的出来文妍她也有些激动，她用胳膊温柔的抱住我的脖子，越来越近，直到那巨乳贴到我的身上。

乳香四溢，文妍软软的身子让人无法平静，我竟不自觉的去回抱了她，鸡巴也蠢蠢欲动有些勃起。

文妍轻轻的在我的额头吻了一下，是真的好温柔，柔软的嘴唇让人浮想联翩，当然我是亲过的，只不过这场合，我不能乱动。

我能感受到文妍的吻包涵着很多的爱意，那不是装的，那种温柔，除非是对自己非常喜欢的人，不然绝对不会如此。

吻完文妍贴在我的耳边“弘文，我爱你！真的很爱你！”

，说着她把我抱的更紧了，这一刻我的心又痛了起来，文妍！

我何尝不知道你爱我，甚至你的爱不比雅翎少，可是你得到的又是什么呢？

我想到文妍自己偷偷抹眼泪的样子，不禁也用力回抱着她，在她的耳边，轻轻的说了一句，“文妍！我也爱你！绝不仅仅是游戏！”

我感到了文妍的情绪有些激动，身体也微微的发抖，最让我心痛的地方就在于此，因为几秒钟之后她就又会用微笑去面对大家，她就是这样的女孩，暖的让人心疼。

“谢谢你，弘文”，文妍放开了我，就像我说的一样，她又露出了微笑，只是眼角的泪花，骗不了我，只有我知道文妍有多喜欢我，也只有我知道，我也喜欢她。

老四妈妈眼睛犀利的看了看我，似乎看出了什么，她又看了看雅翎，然后微微了摇了摇头。

老二没好气的拿起手机，“下一个下一个！！”

这回抽到了老大，而他的内容就更搞笑了，“老大，请你对在座的所有女性的罩杯分析一下，分析对了，对方喝一杯，错了自己喝一杯”

“操，老二，你什么傻逼软件啊，有没有点正经的内容？”

“哈哈，这样才好玩嘛”

得，还真是，有这么个内容是很刺激了，也好玩，不过这个有点侮辱人了啊，但是大家都已经喝多了，也都放开了，都在兴奋的劲头上，这样的内容更容易让大家开心。

老大站起来，首先自己喝了一杯，“那个，我女朋友就不用猜了哈，C罩杯，但是酒我替她喝了！”

“不行！不行！不能替！大嫂喝！”

下面我们一起起哄，没办法，大嫂只能拿起酒杯一饮而尽，说真的大嫂虽然是30多了，但是身材还是很不错的，一点也不胖，C罩杯的胸脯看着也是很挺，凹凸有致。

老大接着哔哔，“那个，嗯，二弟妹，就是人嘛，什么品味都有哈，所以你也别介意，你看老二他就喜欢小的嘛，我猜你是A罩杯”

这他妈还用猜，我天天A罩杯A罩杯的叫她，傻子都知道啊，A罩杯扭扭捏捏的拿起酒杯喝了下去，然后低头不说话，显然她还是希望自己能大一点吧。

“然后，雅翎，嗯，我感觉哈，起码C以上，但是，你身材这么好，我觉得是D的话，就会显得非常的大了，所以我猜是C”

我看了看雅翎，雅翎羞涩的点了点头，拿起酒杯喝了下去，别说老大不愧是阅女无数，猜个奶罩都这么牛逼。

然后老大的脸色为难了，他上下的打量着1米2，确实她的身材不好猜，别看个头小，但是她并不平，“四弟妹这个，嗯，不好猜，我觉得没有C，A就有点……嗯，B吧”

我去！我发现老大和我分析的都不不多，看样子我现在也算是老江湖了啊，1米2站起来，使劲的挺了挺，“大哥，你猜错了，我有C哦”

“什么？肯定是垫了！”我他妈居然猜错了，我不服的站起来指着1米2就表示怀疑。

“你才垫了呢！讨厌！”1 米 2 脸通红的也指着我，表示我是污蔑。

老四也站起来，“老三你别瞎哔哔啊，我女朋友什么实力我清楚，实打实的C”

“反正我不信，除非你让她脱了看看！”

老四一听刚想拿酒杯往我这扔，老大站了起来。

“打住！！”老大大喝一声，“你们还有点大学生的样子吗？导员还在呢啊，都有点礼貌好不好！”

雅翎也掐了我一下，“你喝多了啊，还真是耍流氓！”

“不是，她作弊啊”

“哎呀，你较那个真干什么！”

雅翎把我拉下，不过我依旧是不服气，那猴子绝对没有 C。

老大接着哔哔，“嗯，导员，这个，我自己喝，咱们得尊重导员”

别说老大就是有风范，做事稳重又到位，但是老幺不服的站起来说，“我女朋友有D啊，我作证！”，导员的脸一红赶紧拉老幺坐下。

老大这时候看向了老四妈妈，其实猜同学妈妈什么罩杯，也多少有点不礼貌，不过老四妈妈不是一般的家长，她开放，豪爽，自己还故意的挺了挺胸脯，让老大看清楚。

“嗯，阿姨的这个，嗯，起码D以上，我猜有E啊，猜错了阿姨别生气啊”

老四妈妈开心的笑了，笑的那个风骚啊，感觉淫水都笑出来了，“呵呵呵，孩子，你眼光不错，是个人才，猜对了”，说着老四妈妈也拿起酒杯一饮而尽。

只剩下最后的BOSS了，也是全场关注的焦点，所有人的眼睛都齐刷刷的对准了文妍，文妍的小脸一红，用胳膊抱住了自己，显得弱小又无助，“你，你们干嘛呀！好吓人”

“啊哈哈哈，文妍你别紧张，游戏而已，但是你这个也太大了，我真的是不好猜啊，我没见识过这么大的，所以我只能盲猜是G”

文妍咬着嘴唇，轻轻的摇了摇头，老大的眼珠子都快掉了，“我去？G都不对？”，老大为了尊重文妍的奶子，二话不说居然直接干了一瓶！

我贴到文妍的耳边轻轻的说，“你到底是什么罩杯呀？奶罩是不是定制的”

“讨厌！是H啦！”

H?我用手指开始数了数，ABCD……，然后瞪大了眼睛，看着文妍的奶子咽了一口口水。

老二接着抽人，这回点到了老四，他的题目也很有意思，“老四，请你对在场的每一位，用一句话，或者一个词进行概括，对方满意，对方喝，对方不满意，你自己喝”

老四站起来先喝了一杯，然后环视了一圈，想了想，决定按顺序点评，先是老大。

“嗯，沧桑老大哥”老大想了想觉得平平无奇，不过也没毛病，喝了一杯。

“贤妻……亦良师”嗯，总结的不错，但是没什么水准，不过大嫂还是喝了下去。

轮到老二，老四张口就来，“风衣大土鳖”

“操！你他妈的喝！”老二骂骂咧咧的，老四都没犹豫，直接就喝了2杯，因为后面对A罩杯评价，他知道自己也得喝，“胸怀坦荡荡！”

A罩杯瞪了老四一眼，把头扭到一边去。

然后老四看了看我，眼神就有点变化，我就知道这个比肯定对我没有什么好评价。

“嗯，狗屎……桃花运！”

“操，什么乱七八糟的，你喝”

“啊不对，是淫荡不要脸！”

我一个酒杯甩了过去，老四灵活的一躲，一脸贱样的喝了一杯，然后看着雅翎，还是正经了一些，“嗯，仙女下凡间”

雅翎的小脸红扑扑的，有点不好意思，不过她当然拿起酒杯喝了下去，这个评价都不满意，那就没有能评价她的词了吧。

然后老四看了看身边的1米二，“娇小玲珑美！”

那1米2也发出了淫荡的微笑，感觉好像很受用，但是我觉得1米2的猴子这个评价更适合她。

然后老四看了看老幺，“痴情小皮球！”

老幺拿起酒杯想了想又放下了，“你自己喝！”

“操，这还不到位？行，导员我想个好的，嗯~人生第二春！”

导员听到这个评价很开心，和老幺直接一起来了个交杯酒，看样子真是人生第二春，人老心不老啊。

但后轮到老四评价自己的母亲，这个我真的有点好奇，老四想了想，“年轻美丽母”

嗯，平平无奇，不过也是，自己的妈妈他也不能说的太淫荡了，其实我觉得“风骚美熟妇”更适合老四妈妈。

最后到了文妍，老四想都没想，直接就是一句，“神颜美巨乳！”

文妍的脸又红了，没办法，她的奶子太吸引人了，加上现在这绝美的颜值，总结的还是很贴切的，文妍也喝了一杯。

下一个，这回轮到了雅翎，而她的内容，则让在场的所有男生都兴奋了起来，“雅翎，假如抛开你的男朋友或者老公，在场的男士中，你会选择和谁交往？”

老大坐直了腰板，老二抖了抖风衣，老四摸了摸头发，连老幺也整理了一下衣服，然后一起齐刷刷的看向了雅翎。

“我谁都不要，我只和弘文交往，没有弘文我宁愿出家”

“随便选一个嘛”老四还有所期待，估计他是觉得他怎么也比那几个强吧。

“不要不要！”雅翎紧紧的挎住我。

“从我知道喜欢是什么感觉开始，我就没有喜欢过其他人，我从16岁就喜欢弘文，一直到今天，其他所有的男生对我来说都一样，在我的世界里，男生只有弘文，和别人的区别，我的爱永远也不会给其他的人，你们都别想啦！”

老二拿起手机，“行了行了，这在这秀恩爱呢这是，我都要吐了，下一个下一个！”

可是我心里非常的开心，我的女神，她只属于我，从心里到灵魂，她就是我的，我觉得自己好幸福。

下一个恰好就是老二他自己，“脱掉上衣，朝一个方向跑100米，边跑边大喊，我是傻逼！”

“操！”老二放下手机，我们都哈哈大笑，太符合老二的气质了，这软件真的有大数据监控吧？

我把买的扩音喇叭递给了老二，“老二赶紧的吧，来拿着这个”

大概是都喝多了，老二也算是放的开，算是个爷们，他脱掉了上衣，然后拿着喇叭就跑了出去，“我是傻逼！！我是傻逼！！”

老大一看这个傻逼跑了，大家也都喝的差不多了，“大家赶紧散了啊，等这个傻屌回来，就更傻屌了”

我们个自散开，各回各家，我当然是要送雅翎回去的，可是文妍也不能让她单独的走，所以我们就3个就一起走，先送文妍回去，因为中文系比较近。

经过了一阵子的喧闹，校园又变的冷清了起来，时间已经很晚了，路上只有我们三个，雅翎紧紧的挎着我，而文妍自然的和我保持了一点距离，那种男女之间必须要保持的距离。

走在路上，我们相对无言，我一边走，一边想，要是文妍也靠在我的身边，我是不是会更幸福一点呢？

看着她寂寞的身影，心里依旧有些心痛，她的寂寞是因为我，而我此刻却无能为力。

把文妍送到宿舍，她很快就上去了，大概是不想看到我和雅翎如此的亲密吧，我接着送雅翎回去。

“弘文”

“嗯？”

“你觉得文妍如何？”

“什么如何？”

“还装！人啊”

“就……挺好的啊，性格开朗，也很好看”

“弘文，文妍……”

“怎么啦？”

“嗯，没什么，对了快要放假了，有没有想过去哪玩？”

“嗯，这个还没想过，你呢？”

“弘文，我有个想法”

“什么呀？”

“你父母离婚了，我妈妈也正在离婚，要不假期的时候，咱们一起出去玩吧，带着妈妈”

“3,3个？”

“什么3个？”

我尼玛的3个女人都和我有关系，这出去玩可是他妈的够刺激的啊，岳母，妈妈，老婆，虽然老婆还没做过，但是也是早晚的事，以后我们要在一起生活的话？

“啊哈哈，好啊好啊，对了，雅翎你妈妈她没事吧？”

“爸爸不同意离婚，已经走法律程序了”

“唉，这么快”

“挺好的，以后我就不用回去那个家了，妈妈也已经搬出来了。”

“我会好好照顾你的，嗯……还有你妈妈”

“嗯，好啦，到了，我回去了哦”

“等等，先亲一下，反正没人”

说着我抱着雅翎啃了一会，又摸了摸她的奶，这才把她送回去。

回到寝室，就看到老二骂骂咧咧的跑回来，“操，你们这些人真她妈的不讲义气啊”

“你在那喊自己是傻逼，和你站一起，我们不都是傻逼了么”

“什么傻逼软件，卸载了，以后不玩了”

大家都喝了不少，准备休息了，老大这时候过来拍了拍我，“老三，雅翎对你死心塌地的，又出了这样的事住院，你得好好对她”

“这我知道啊，怎么了？”

“那文妍呢？”

我的眉头皱了一下，这真的是我的死穴一般了，文妍，我该怎么办？她这么温柔善良的女孩，我难道要一直这样下去吗？

“文妍喜欢你，你又这样拖拖拉拉的，对她太不公平了，她是个好女孩”

“老大，这我比谁都清楚，而且，唉，我发现，我喜欢文妍”

“什么？”

老四听到后蹦了起来，“之前我问你，你可是说你们只是普通朋友，现在你说你喜欢她？你这什么渣男，我对你的总结太到位了，淫荡不要脸”

“我知道我是渣男，之前是我不懂对她的感情，可是现在我知道，我确实喜欢她，喜欢和她在一起的感觉，也喜欢她的性格，喜欢她的温暖，总之就是我喜欢她”

老大沧桑的脸邹成了一团，看着更沧桑了，“老三，你这是……那雅翎呢？你喜欢她吗？”

“喜欢啊，怎么可能不喜欢”

“那你更喜欢谁？”老幺这会也来了兴趣。

“要是我，我选文妍，她更贴地气，人现在也算极品了吧，奶子又大，性格又好玩，和她处对象肯定很幸福，唉，可惜我眼瞎”老二又又又在那说他的黑历史。

“那我觉得雅翎更好，举手投足都显得那么的优雅，真的太好看了，没有人会不喜欢雅翎吧，性格也很好啊，对老三那么温柔”老幺说了自己的看法。


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

几个人聊的倒是火热，可是他们越说，我就越乱，雅翎，文妍，2个截然不同的女孩，给人的感觉也是截然不同，雅翎的美确实没有人会不喜欢，尽管每个人的审美，爱好都不同，但是对于雅翎，她就是那种让所有人都会去欣赏的女孩。

文妍呢？

她性格活泼，开朗，主动，好玩，从她追着老二跑就可出看出来，尽管她现在非常的好看，奶子也巨大，但是我觉得她并不会是所有人都会去喜欢的那种女孩，她更真实，她有缺点，可是你一旦的了解了她，那她就是你身边最暖心的存在。

二个女孩共同的特点都是感情细腻，因为她们都没谈过恋爱，而她们的交集，就是我，一个被叫渣男的人。

说我是渣男，那如果我是渣男中的极品张无忌，那雅翎像谁呢？

我觉得她更像是以前的芷若吧，当然在她黑化之前，同样的知书达礼，温文尔雅，长相绝美，性格温柔，芷若从小就爱上了张无忌，而雅翎也是16岁就喜欢我，之后再也没有喜欢过任何人，想到这我有点后怕，芷若为了张无忌不惜违背灭绝的毒誓，背叛师门，也要和他结婚，而张无忌的逃离让芷若彻底的黑化，变的无比可怕，那万一……

雅翎她会不会……

不行不行，那么温柔美丽的雅翎不会的，可是雅翎的性格真的很倔强，她真的有点像芷若啊，我心里出了一些冷汗。

那文妍呢？

她性格活泼，好动，上来就追着老二跑，为了自己的幸福，愣是减了几十斤，我觉得他更像是赵敏，为了爱情喜欢冲动，为了爱情可以做出很多匪夷所思的事情，同样也有些古灵精怪的，同样也是深深的喜欢张无忌，不过文妍又有很多不同的地方，文妍更温柔，更体贴，这一点她更像是小昭，那种无怨无悔，不求任何回报的对张无忌好，文妍对我不就是如此吗？

当着我的面她从来都是微笑，私下却偷偷的哭，她从来不和雅翎去争什么，还让我对雅翎更好，唉。

我长叹了一口气，“你们都别说了，雅翎是我的女朋友，我别无选择，如果当初和我在一起的人是文妍，我也会喜欢上雅翎的，而现在和我在一起的是雅翎，但是我也爱上了文妍，我也不知道自己怎么回事，总之就是2个我都喜欢”

“操！”

“渣男！”

“傻逼！”

“睡吧！”

我躺到了床上，有些心烦意乱，兄弟们虽然说话不好听，但是他们都是好心，这我明白，文妍对我的感情越来越深，我对文妍也是一样，真要是到了矛盾爆发的时候，一切可能都无法挽回了。

我想到了美子，也许是时候和她谈谈我的事情了，毕竟她是专业的，不过时间太晚了，我也喝多了，还是明天再说吧，正好也可以约她出来，想到美子那可爱的脸蛋，紧致的嫩屄，我的鸡巴又是一紧，我果然是淫荡不要脸的人。

第二天，大家都有点迷迷糊糊的，就听见老大大喝一声，“操！上午有课！高数！都喝傻逼了啊，想挂啊！”

我们赶紧的起床，但是身体都发软，昨天都喝的太多了，其实我是不想去上课的，但是高数课不行，因为老师每节课都点名，2次不到，直接挂科！

我们连滚带爬的，连屎的来不及拉，冲向了学校，就在老师点名的前一刻，冲进了教室，累的和个狗一样。

老师看我们那副德行，也没说什么，一个眼神让我们进去坐了。

为什么我们这么上心，因为我们都被点过一次名了，这老师别的不知道，做事特别认真，全班几十个人，每个人的名字她都能记住，所以你想叫别人替你点名，门都没有。

逃过一劫，我长舒一口气，脑子还是有点晕，我趴下打算再休息一会。

不知道过了多久，我睁开眼睛，就看着老幺目不转睛的盯着讲台看，说真的，除了他看导员的那一次，我就没见过他这么认真的听讲，这是看到什么了？

我用手指在老幺的眼前晃了晃，“看到什么了八戒？”

“女人！”

“你不废话，班级里都是女人！”

“不，好女人！”

“嗯？莫不是你看到高老庄的相好了”

“滚蛋，你才猪八戒呢，你看看老师”

高数老师？那个天天穿的死保守的，带个眼镜的有什么好……我操？

我揉了揉自己的眼睛，尼玛的这是高数老师？一头披肩的长发，烈焰的口红，紧身的制服，加上短裙丝袜大长腿，进来的时候我怎么没发现呢？

“我去，这怎么这么骚啊”

“什么骚！这叫开窍了，好看吧，我打算让导员也这么穿”

“你他妈打住啊，我不想吐”

“你不懂审美，你说高数老师为什么突然这样？”

“这还用说吗？为了勾引男人啊，估计是性生活不协调，想找个学生试试？”

“你知道，这节课讲到哪了吗？”

“我一直睡觉了没看到啊 ，我怎么知道讲到哪了”

“这里！”

我一看，老幺指着书上的小标题，写着，夹逼准则！“我操，这名字起的真牛逼啊”

老幺坏笑着，“你猜老师会怎么读？”

我也坏笑了起来，“哈哈，我觉得逼夹准则更好听，或者叫夹鸡准则”

就在这个时候，老师说话了，“下面讲下一章节，嗯，夹……，两边夹准则！”

我和老幺互相看了看，“尼玛的不按套路出牌啊，这有什么意思啊”

老幺捅了捅我，“你站起来，告诉老师她读错了，书里明明写的是夹逼准则！”

“你怎么不说啊”

“因为我发现你想勾引老师，你这么一说她绝对对你印象深刻！”

“滚犊子，你才要勾引她呢，你都看一节课了”

老幺啪的拍了一下桌子，弄的教室里都吓了一跳，然后他突然把我拉了起来，“老师，陈弘文有问题要问！”

“操！你个傻逼”我低头骂了一句，全班同学都看着我，弄的我也有点不好意思了。

“下次举手就行，别拍桌子，什么问题啊陈弘文同学？”

我心想，反正都站起来了，问就问了吧，呆着也是无聊，“老师下一章，应该叫夹逼准则，你讲的是两边夹，和书上不一样啊！”

果然老师的脸微微的有点红，别说看起来还真有那么一点韵味，“啊，那个其实是一样的了，就是叫法不同了”

“可是书上就那么写的啊，我觉得还是以课本为主的好，不然将来容易弄混了”

“唉，行行，夹……夹逼准则”

下面的男同学都开始发笑，女同学也都面带桃花，果然都是一群淫荡之徒，就没人听不懂是吗？

老师的脸更红了，“好了好了，大家好好听课，陈弘文你坐下”

我刚坐下，室友几个人纷纷对我竖起大拇指，“还是他妈的你淫荡啊！”

我也对着几个人竖了一下中指表示尊重。

总算是下课了，我们正打算去食堂吃饭，可是老师忽然叫住了我，“陈弘文你等一下”

“啊！”我心里咯噔一下，我操，老师不会记仇了吧，我不会挂科吧，我就是说一下事实而已啊！

“老师，什，什么事？”

我怀着忐忑的心情看了看老师，顺便在心里把老幺骂了20遍，都是因为这个傻逼！

“那个弘文，我看你挺好学的，以后有什么问题，可以私下找老师，来加老师的微信”

“啊？”

我？

好学？

我睡了一节课啊，这叫好学吗？

不过老师这是什么意思？

加我微信，我操，不会她想和我做爱吧？

莫非真的是性生活不协调？

我又重新的好好打量了一下老师，别说她这一化妆，人还真的挺漂亮的，皮肤也非常的细嫩，老师大概30多岁的模样，身材也真是的保养的很好，那丝袜大长腿，让我的鸡巴一紧。

“发什么楞呀，来加老师微信”

“哦哦，好，老师，你怎么忽然变了个人似的”

“怎么，不喜欢？”

“不不，喜欢，就是没想到，原来老师你身材这么好，以前真的是浪费了，穿的太保守了”

“呵呵，油嘴滑舌的，好了，你可以走了”

“那，老师，我要是有问题？”

“给老师发微信就好了，什么问题都可以哦”，老师说这话的时候，似乎还抛了个媚眼？

什么问题都可以，这个回答就很精妙了，高数是问题，学习是问题，那生活不也是个大大的问题吗？

比如我鸡巴太硬该怎么办？

比如时常勃起该怎么办？

当然了现在还不是问她这个问题的时候。

我从教室出来，室友几个已经早就没影了，我正好可以约美子出来吃饭顺便请教她我的烦恼，想着赶紧给她打了个电话。

“弘文，什么事呀？”

“吃饭了吗？”

“刚想去，怎么，你要请我吃饭吗？”

“嗯，对，顺便有点问题想请教你”

“好呀，那个带上惠子好吗？她也没吃”

“当然可以啦，多一个小可爱，吃饭更香”

“你说话很奇怪哦”

“哈哈，去XX的日料店吧”

“好的，待会见”

我先去饭店里，占了个包间，不一会美子和惠子就来了，不知道为什么一看到这2个小可爱，我就想勃起，她们明明都是可爱类型的啊，为什么我会想勃起呢。

“弘文哥哥！”惠子一进包间，就脱了鞋扑到我的身上，那娇小柔软又香香的身子，让我的鸡巴一下就真的勃起了。

“惠子，你怎么好像我女儿似的，你让我有一种当爹的感觉”

“弘文，你这么说好变态啊，你们可是做过爱啊，你想给你女儿开苞啊？”

“啊！！不是，不是！！我……算了，换下一个话题”

“美子，弘文哥哥真的勃起了哦”

“点菜吧，点菜吧”我赶紧必须马上转移了话题。

我们个自点了一些套餐，我点了个鳗鱼饭，味增汤，她们点猪排饭，然后坐下开始慢慢的吃了起来。

“弘文，是不是感情上的事？之前一直想问你，可是你也不肯说”

“唉，是我觉得不想给你添麻烦”

“我们之间不存在麻烦的”

“对呀，弘文哥哥，美子很温柔的，而且很厉害，有什么问题美子都可以帮你解决的”

“唉，美子，你看过金庸的小说吗？”

“基本都看过呀，我喜欢中国的文化，武侠小说更是”

“那你知道张无忌吗？”

“弘文，你爱上了不同人对吗？”

“美子就是美子啊，我喜欢我的女朋友，她也很好，好的没什么缺点，我喜欢她，她也喜欢了我很久，然后我发现我也喜欢另一个女孩，一个非常非常好的女孩，就像小昭一样，不求回报的喜欢我，我们一起经历了很多的事，她总是在我不开心的时候温暖我，而当我发现她会背着我因我而哭的时候，我好心疼，我无数遍的问过我自己，我喜欢她吗？”

“你来找我聊这些，其实你心里已经有了答案吧，你喜欢她”

“嗯，我喜欢她，她叫文妍，可是我也喜欢雅翎，我不知道我是不是正常，我觉得自己好渣男”

“弘文，首先你需要弄清楚，你对文妍是爱，还是同情，是因为她对你好，你内心的愧疚还是你是发自内心的喜欢？”

“我一开始想了很多，直到我发现她哭泣的时候，那种心痛，不是什么愧疚和同情，我真的喜欢她，她难过，我就会心痛不已，不是爱，又是什么？”

“我明白了，弘文，同时爱上不同的人，这个没什么奇怪的，因为每个人都有他们不同的优点，没有人是完美的，所以大家都会喜欢种种不同的东西，就像你不会只喜欢一件衣服，问题是衣服没有感情，但是人是有的，你喜欢文妍，文妍喜欢你，你喜欢雅翎，雅翎也喜欢你，但是文妍喜欢雅翎吗？雅翎喜欢文妍吗？”

“啊？她们？她们是女的呀，怎么喜欢？”

“或许我说的话不太符合现在中国人的观念，雅翎和文妍你都喜欢，那唯一的办法就是让她们都接受对方，像以前古代的时候一样，让她们成为姐妹，成为彼此重要的存在，那你就是可以被共享的，明白吗？”

“像惠子和美子一样，惠子不介意和美子分享弘文哥哥哦”

“啊？美子你的意思是，让我同时和文妍，雅翎在一起？”

“不，不是我的意思，是你自己想这样，我只是说出你的想法，并且告诉你，如果你想同时拥有雅翎和文妍你应该怎么做”

“我自己的想法？我，我想同时拥有雅翎和文妍？”

是啊，我自己就是这么想的，我对文妍越来越肆无忌惮，我越来越不想别人的男人去接触文妍，我明明就知道这样是不对的，可是我依旧这么做，没事我就去摸文妍的奶子，和她的关系越来越亲密，我不就是想脚踏两只船吗？

美子真的是一针见血。

“美子，你是不是觉得我很无耻”

“怎么会呢，你是个温暖的人，张无忌不温暖吗？他很渣男，可是爱他的人都是心甘情愿，你也一样”

“温暖，唉，那美子，你喜欢我吗？”

“喜欢，不然怎么会和你做那样的事情”

“那，我……”

“弘文，我和惠子对你的喜欢，只是在这个时间，这个地点，这一刻，我和惠子都喜欢你，我们从来不后悔和你做爱，把处女交给你，这和你对文妍和雅翎的喜欢是不同的”

“唉，好复杂啊，我其实也喜欢你和惠子，你们都好可爱”

“嘻嘻，弘文哥哥，我和美子将来回日本打算找一个同时喜欢我们的男生，一起生活，弘文哥哥你还有机会哦”

美子看了看我，“你明白了吗？惠子的意思？”

我长舒一口气，恍然大悟，“惠子的意思是，如果雅翎和文妍能像你和惠子一样，那我的问题就解决了”

“对，就是我说的，她们的关系才是解决你问题的关键，而不是你，你要让雅翎感受到文妍的暖，让她对文妍产生出好感，反过来也是一样”

我想了想似乎这个问题并不是完全的没有机会，雅翎她对文妍的感觉还是不错的，反过来文妍对雅翎的印象也很好，起码她们之间没有任何的不愉快，或者矛盾，当然了前提是把我排除在外。

“真是一针见血，美子你真的好厉害啊！”

“其实我，我并不希望看到你这样，因为以后的生活，一定会遇到更多的障碍，毕业之后怎么办？结婚呢？就算她们愿意一起和你在一起，那她们的家里呢？唉！”

“我明白，总之太谢谢你了，美子，谁要是真的能娶你和惠子，那真的会是很幸福的人”

“弘文哥哥，你不想吗？惠子和美子不可爱吗？”

“说实话，想过，哈哈，如果将来我没人要了，去日本，你们还会要我么？”

“嘻嘻，会的，把我们的老公甩了，然后和弘文哥哥在一起，每天做爱”

我去，这清纯可爱的脸蛋，居然说出这样的话，不过，我很喜欢，惠子真的是纯欲纯欲的，真是让人欲罢不能，想着我的鸡巴就又硬了。

惠子看到了我的反应，眯起可爱的大眼睛，笑着看我，“弘文哥哥，你下面又硬了，惠子可以吃吗？”

“啊？现在？”

“美子你去把门锁上，惠子想吃弘文哥哥的棒棒了！”


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

美子不愧是当姐姐的，惠子提出这种不合理的要求她也照做，过去把门轻轻的锁上，然后我的裤子一下子就被惠子给拉了下来！

肉棒应声弹出，不是我没出息，这惠子如此的可爱，我不由自主的就硬了，惠子看着我的大龟头就像看到了什么美味一样，一口就吃了进去。

“啊！惠子，慢点，这么猴急！”

美子在一旁看的也笑，“弘文，惠子这2天没事就念叨你的棒棒，看样子是馋的不行了”

“因为好吃嘛！”惠子回了一句，然后又赶紧的把我的鸡巴吃了进去，那小嘴配合着灵巧的小舌头，你说不舒服那真是骗人的。

“弘文，你饭还没吃饭呢，接着吃呀”美子坏笑的看着我。

“这，这怎么吃啊”

“惠子吃她的，你吃你的，不耽误”

我拿起筷子，下面的快感一阵阵的传来，让我的动作有些费劲，不过这正好锻炼了我的意志力，我想这以后没准真会遇见这样的场面，现在不乏是个练习的机会。

我假模假样好像没事一样的接着吃，惠子趴在我的鸡巴上，也卖力的吃，这场面让我想到了A片里，女主持人在那假模假样的主持，但是下面男优在扣摸她的私处，淫水喷的到处都是，但是却面无表情，看样子我也有拍A片的潜力啊。

我确实装的像模像样的，美子看着就想笑，“惠子，你不行呀，你看弘文还能正常的吃饭呢”

“嗯？谁说不行的！”

惠子有点生气，抓着我的肉棒一边套撸，一边狠狠的舔吃我的龟头，快感瞬间强了几倍，尼玛的我的腿都有点抖了。

“啊！！惠子！！慢点啊~~太刺激了”

“嘿嘿，惠子生气了哦，你吃饭吃的那么正经，这是对她的侮辱”

“啊？不是你让我吃的吗”

“嘻嘻，考验你的时候到了，看惠子厉害，还是你的肉棒厉害！”

我心想一个刚破处的小处女就能把我征服了，我以后还怎么淫荡？

是时候让这对姐妹知道我们中国男人的雄风了，我暗自的运气，开始压制我的性欲，然后又开始吃饭。

“嗯？”惠子发现我的气息似乎稳定了下来，大腿也不抖了，慢慢的放开我的龟头，惊讶的看着我。

“弘文哥哥，你好强啊，这么吃棒棒都能稳如泰山？”

“哈哈，那是，不然怎么能征服你们姐妹啊”

“美子，咱们以后的老公要是没有弘文哥哥这么厉害怎么办啊，惠子喜欢厉害的棒棒”

“那咱们就来中国找弘文玩呀”

“一定哦，每周我都要来”

我操，我这鸡巴已经把这姐妹的未来都制定好了吗？

不过她们要真的每周都来，我也没有意见，毕竟她们太可爱了，但是我还要面对雅翎，岳母，妈妈，也许还有文妍，加上这对姐妹，我能坚持住吗？

而且我这才大一就这么多女人，后面……

简直不敢想象。

“美子，我累了，歇一会，你过来接着吃啊”

“这就累了？刚刚还馋的要死呢”

“不行了，弘文哥哥太强了，刚刚吃的太狠了”

美子过来抓住我的大鸡巴也塞进嘴里，比起惠子，美子明显温柔的多了，吃的也比较温和，小舌头缓缓的绕着我的龟头，细腻又舒适，让我舍不得运气，真的很舒服。

“嗯，美子，你也好会吃啊，这样好舒服！”

“哼！比惠子吃的舒服吗？”

“不不，惠子也很舒服！你们都很会吃”

“那我要吃蛋蛋”

惠子趴的更低了直接去吃我的蛋蛋，这一下真的舒服的要死了，射意直线的上升，就在这时候，拉门忽然开了，进来2个女同学！

美子和惠子虽然趴在我的鸡巴上，但是有桌子挡着，所以女同学只能看到二人趴在桌子下，但是看不到她们正在吃我的鸡巴，可是这场面也他妈的太刺激了吧。

“你，你们怎么进来的，门不是锁，锁的”

“啊，不好意思，走错包间了，你没事吧，怎么脸通红啊”

“没事，你们赶紧出去，出……啊！不行！啊！！射了”

一大股精液猛的射出来，而恰好美子的嘴这时候没对着我的马眼，结果精液朝天上射出一道浓白的线条，然后溅落在桌子上。

女同学看着有二个女孩趴在桌子下面，又看到那浓白的液体呈现出的喷射状，再傻逼的人也知道我这是被口交的射精了。

“啊！！”门口的2个女孩脸刷一下的就红了。

“对不起，对不起！”

她们赶紧的出门就在我喷射的精液下，把拉门关上了，而美子和惠子好像什么也没发生一样，居然还在互相的埋怨，怎么能让我的精华被浪费了！

美子把我剩下的精液全部吃进嘴里，惠子则去把桌子上的精液给舔了个干净，尼玛的太淫荡了，这一下我射了起码半分钟，直到美子把我吸的一滴不剩！

“美子，你怎么锁的门呀！”惠子吃完精液这才回头质问美子。

“我确实锁上了啊”美子过去检查了一下，结果是那个锁本来就是坏的，我们三个细思极恐，然后互相的笑了笑长舒一口气，因为我们心知肚明，我们其实是想在这干来着，这要是有人进来那可就麻烦大了。

不过今天的收获还是颇丰的，美子给了我一个解决问题的方法，虽然这办法听起来很渣男，不过确实有一定的可行度，我再次的问自己，我喜欢文妍吗？

答案是肯定的，我喜欢和她在一起，喜欢她的温暖，喜欢她的大奶子，喜欢她的活泼，似乎我喜欢她的一切。

我仔细的想了想，现在的问题并不在文妍的身上，文妍对我的喜欢有很大的包容性，并且她知道雅翎和我的关系，但是她依旧对我没有任何的抵抗，也就是文妍是根本不介意雅翎的存在，或者说，她完全可以接受雅翎的存在，因为那一晚她都要和我做爱了，她对我依旧没有任何的抵抗力，这也是我不忍心去伤害她的原因，因为文妍真的很好，很暖。

确实文妍更像小昭，小昭会介意张无忌身边有赵敏，有周芷若吗？

绝对不会，她就是那么的暖，而雅翎呢？

这才是最头疼的问题，雅翎会接受文妍吗？

雅翎的爱很明显的和文妍不一样，雅翎能为了和我在一起去割腕，她真的很像周芷若啊，极端，执着，但是一旦我对不起她，她会不会像芷若一样的黑化？

不过我记得金庸写的有一个版本，芷若最后还是接受了赵敏并且也没有放弃张无忌来着，那雅翎可能吗？

不管如何，我不能让雅翎伤心，这事必须的一点一点的来，千万不能让雅翎感到背叛，我只是让她接受一个我喜欢文妍的事实，但是我对她的爱也绝对没有变心！

听着还是渣男，唉，我只是一个想要淫荡的大学生，为什么让我遇见这2个极品的女人，还都喜欢我呢？

我不忍心让雅翎难过，可是我也不想一直看文妍难过，唉，我好难啊，鸡巴大就是难受。

我从饭店出来然后送美子和惠子回去，走到宿舍楼下，美子意味深长的看着我，“弘文，我希望你能幸福，因为你也是我喜欢的人，但是我也希望你能好好的想一想，伤害最深的人往往就是最爱的人”

“嗯，我明白，谢谢你美子，真的谢谢，以后我还可以找你谈心吗”

“哈哈，当然可以啦，我这里就是你的心灵治愈所，随时欢迎你，不过要付出代价的哦，要让我和惠子舒服才行哦”

“这个放心啦，没事的时候也可以叫我哦，算是我报答你们”

“呵呵，不是弘文你色色的吗？”

“那是你们太可爱了，将来谁娶你们真的是三生有幸”

“那你才是最幸运了，你是我们的第一个男人”

这我真的是能不反驳，送了她们上去，我自己溜达溜达回到了寝室，赶紧进屋，几个人就把我按到床上。

“说！数学老师找你干什么？”

“你又不要脸了是不是？”

“你还是人吗你？老师你都不放过？”

“刚刚是不是去干了！？老实交代！”

几个人凶神恶煞的看着我，感觉我要是再淫荡下去，这寝室都没有我的容身之所了，那数学老师留我，和我有什么关系啊。

“不是，你们要怪也得怪老幺啊，是他非让我问那什么夹逼准则的，自己不问，还出卖我，我是无辜的！”

“你少找别的借口，我让你问，老师就留你？你鸡巴大啊”

“对啊，鸡巴大，哈哈哈！”

“赶紧他妈的交代，老师和你说什么！”老二已经有些不耐烦了。

“没说什么啊，就说我这人比较好学，以后有问题的话可以单独的找她，还加了我的微信，说真么问题都可以问的，随时都欢迎”

“你好学？”几个人互相看了看然后老大说了一句，“哥几个别等着了，动手吧！”

尼玛的，这些个逼人还讲不讲道理了，他妈的老师勾引我也是我的错？我都怀疑那老师是不是有透视眼，能看到我的鸡巴比别人大。

胡闹了一番之后，我收到了一条信息，“朋友，假期要不要去崂山找道士报仇？”

这谁啊？

我一看名字叫秦霄，这才想起来，是那个摆摊卖心法的人，哦对，他说过要去找那崂山老道报仇的，不过我和那老道也没什么矛盾啊，他还是我的恩人，但是我还是想去找他聊聊的，毕竟他的心法是真的很牛逼的，顺便我想，带着雅翎和岳母还有我妈妈一起出去玩，就当旅游了啊。

想到我妈，对了，我又一周没回去了，虽然周末办校庆，有理由，但是妈妈毕竟是个有需要的人，我都答应了要孝顺她，上周是雅翎生病了，这周是校庆，这都2周末没回去了，不行不行，今天反正也没事，干脆回家一趟。

还是和往常一样，我没有告诉妈妈我要回去，因为我想知道妈妈在家到底有多寂寞，这也是我以后的一个参考，趁着我还年轻，妈妈的需求旺盛，我就可以把精液多分给妈妈一些，雅翎和文妍现在下面都还没吃过我的精液，精满自溢，我也不能浪费了是吧。

我打车回到家，屋里没什么声音，妈妈不在家？不对啊，鞋子在啊。

“妈！你在吗？”

没人回答，真不在家呀，可能出去买菜，或者溜达去了？嗯，我走进厨房倒了点水，然后就听到，隐约有呻吟的声音。

“嗯啊，儿子！妈妈要啊，要你的大肉棒子啊！”

这是？我走近妈妈的房门口一听，里面没声音，这声音是我房间里传出来的，莫非妈妈想我了，在看我电脑里的乱伦视频自慰？

我有些兴奋的走到我的房间悄悄的推开门，我操，我妈坐在椅子上看着电脑，身上一丝不挂，一只手揉着自己的粉嫩大奶，另一只手在那对着自己的私处扣摸，下面已经湿的一沓糊涂了。

屏幕上放的是母子乱伦的视频，只不过妈妈带着耳机，没有听到我叫她，这会全神贯注的在这自慰也没看见我已经在门外了。

我顿时心里有些难过和自责，妈妈是真的很寂寞，本来这么多年没做爱就够难受的了，被我的大鸡巴操了，又2周没做爱，那个女人受得了啊，妈妈这性欲正是最强的时候，我真是太不孝顺了，让妈妈一个人寂寞的对着电脑自慰。

“儿子，插妈妈，妈妈好舒服，被的大鸡巴插的好舒服啊”

我二话不说就在门口把我的衣服都脱光了，只穿着内裤，然后一点一点靠近，妈妈感觉到有些不对劲，她扭头一看，吓了一条，赶紧的摘下了耳机。

“啊！儿子，你，你怎么回来了？”

“妈妈，别看了，来看儿子的真正大鸡巴吧”我一把脱掉内裤，大鸡巴一下子弹了出来，那硕大龟头仰首挺立，威武无比，比起视频里的不知道要强多少。

妈妈看到我那大鸡巴，私处当着我的面，呲的一下泄出一股淫水，这是憋成什么样了啊！

“妈，对不起儿子最近没回来，让你受苦了，来，用儿子的真鸡巴吧！”

“弘文，你，妈妈可以吗？”

“妈！咱们不都说好了，儿子以后的鸡巴随便你享用！这是你生的，它就是你的”

“好儿子，妈妈真的忍不住了，你别怪妈妈啊！”妈妈说完上来一把抓我的大鸡巴，把我推倒在床上，然后一口吃了进去。

妈妈吃的激烈又快速，幸好我之前刚刚被美子和惠子吃出来一次，不然这会还真有点顶不住。

“妈！你别急啊，今天有的是时间的”

妈妈没有理我，继续埋头狠狠的吃，她真的是太想念我的鸡巴了吧，上一次把她操的高潮到失神，那种滋味肯定让她非常的难忘。

我也不能闲着了，我拍拍妈妈示意她转过来，我要吃她的嫩屄，妈妈嘴含着我的鸡巴，转了180度，然后把大屁股对着我。

都是老母老子了，也没有必要再装，我上来舔了几下妈妈深红的阴唇，一口也把那被妈妈揉的早就勃起的阴核一口含进嘴里。

噗呲一声，又是一大股淫水泄出，妈妈真的是憋的太久了，这家敏感的和雅翎差不多了，可是人家是处女，妈妈你怎么骚成这样了啊？

妈妈的小嘴发出嗦罗嗦罗的声音，吃的那叫一个忘我啊，弄的我不得不默念起心法，因为我感觉睾丸都要让我妈给吸出来了，这等一下，里面的嫩屄不得更能吸啊？

还没我来得及去想，妈妈吐出我的鸡巴坐起来，然后直接背对着我一屁股就做了下去，整根大鸡巴全部被吞了进去。

“啊！！！大鸡巴！！儿子的大鸡巴，好深啊！！”妈妈长淫了一声，私处紧缩，又泄出了一股淫水。

“啊，妈！你今天好紧啊！是不是憋的啊”

“臭儿子，知道还问，你知道妈妈多想你的大鸡巴吗？”

“妈，我知道错了”

妈妈没有说话，二是用实际行动还回答我，她的屁股一下一下的开始耸动起来，我的鸡巴终于再次的在妈妈的嫩屄里抽插。

不知道是不是我的幻觉，妈妈今天真的很紧，那屄肉仿佛都年轻了，嫩滑嫩滑的，摩擦着我的龟头，这怎么这么舒服，妈妈的就是不一样，不管外面的多么好，妈妈的才是最温暖最舒服的阴道啊！

“啊，妈，你今天怎么回事啊，真舒服，这小穴都年轻了，啊！”

“妈妈不知道，妈妈就是想你的鸡巴，你舒服就好，别让妈妈自己舒服”

“嗯，舒服，真舒服，还是亲妈好，世上只有妈妈好，妈妈的嫩穴像块宝”

“臭小子，还会唱上了”

妈妈向前一点趴下，双手抓着我的脚，然后疯狂的开始撅屁股，那抽插的地方我看的一清二楚，妈妈那火候把握的是真好，每次就留着龟头在里面，然后狠狠的坐下，抽插的幅度是又大又快，真他妈的过瘾啊。

“啊儿子，真深啊，插到妈妈屄芯子了，真好啊，这大鸡巴！儿子，妈妈没劲了，快高潮了，你来用力，好好的插，用力的操！”


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

得到了命令，我拉回妈妈，然后让她背躺到我的身上，双手托起她的腰用力抓住，然后鸡巴就开始发力，比起妈妈的用力，我操的更加凶狠，快速。

啪啪啪，撞击的声音，从我们交合的地方发出，我狠狠的操了起来，那粗大的鸡巴蛮力的抽插着，硕大的龟头凶狠的撞击着，百十来下，妈妈就受不了了，淫水从嫩屄里开始喷泄，朝上方像天女散花一样。

“臭儿子！啊！！！太快了！！呜呜呜，妈妈泄了，这高潮太爽了！！妈妈舒服死了啊！！！”

一大股阴精猛泄把我的鸡巴都冲了出来，划出一道美丽的弧线，然后母亲的身体就瘫了下来，躺到我的身上，我从后面抓住她的大奶子，然后从侧面又吻住她的小嘴。

妈妈的身体抽搐着，达到了梦寐以求的高潮，但是我知道，这远远不够，2周没做了，我不把妈妈操的去下不去床，那肯本就满足不了她。

“舒服么妈妈？”

“嗯，舒服，比那些A片里的舒服多了，还是我的儿子好，我生的真好！”

“妈，今天我好好的满足你，我从后面插好吗？”

“嗯，怎么插都行，只要让妈妈舒服就行！”

我坐起来跪倒床上，看着妈妈的大屁股，忍不住刚想插进去，妈妈的手机忽然响了，我回头一看在桌子上。

我从床上下去去拿给妈妈，一看，我操是我爸，他还给我妈打什么电话都离婚了。

“妈，是我爸！”

“他给我打什么电话，不接！儿子接着插！扫兴！”

妈妈把手机扔一边，然后撅起那大屁股对着我的鸡巴，我上去轻轻的拍了一下，噗呲一插，整根大鸡巴再次狠狠的干了进去。

“啊！！插到底了儿子！”

屄芯子再次被我的龟头光顾，迅速的包裹上来允吸，那似有似无的屄芯舒爽无比，允吸的我有点想射，我不能让龟头长时间的停留，开始一下一下的抽插。

“妈妈，你今天真会吸啊，妈，你越来越会做了，是不看了A片学的”

“别胡说，A片里的那有你的鸡巴大啊，你那个小变态，喜欢操妈妈！”

“那妈妈不喜欢儿子操吗？”

“喜欢，喜欢的要死，我的儿子操我，孝敬我，妈妈好幸福！”

就在这时候，妈妈的手机又响了，妈妈拿起来一看，又是我爸，不过这一次，妈妈没有挂，反倒是接了起来，我操，她在我和做爱啊，她这是报复爸爸吗？

“你干什么总给我打电话！”

“啊，那个老婆”

“谁是你老婆！我们已经没有任何关系了！”

“啊，那个我有个很重要的文件，在柜子的夹层里，明天我要用”

“你的东西不都……啊~！嗯！”

“你怎么了？”

“没，没事！”

我也来了兴趣，既然妈妈都这么大胆，那我还管那些，我突然的开始加速，次次到肉，啪啪啪啪的声音又再次的响起。

“你的东西不都拿走……啊！！唔！！太快了！！啊！！！你等一下！！嗯嗯啊！！！”

妈妈被我操的快感迅速的上升，说话都费劲了，这正是我要的效果，我要让爸爸知道，妈妈现在很幸福，就像妈妈她自己说的一样。

“你，你在干什么？你？说话啊”

“嗯啊！！慢一点，让我打，啊！！太深了！！不不，要泄了！！”

不知道是不是爸爸的电话刺激到了妈妈，她这次泄的很快，我也就插了百十来下，虽然操的有点狠。

妈妈泄了身，快感泄去了一点这才又说话“你的东西不都拿走了吗”

“啊，那个东西，我忘了，在夹层里面，我明天过去拿可以吗？”

“明天我没空，啊！！我，我在忙这着！！”

“你，你这叫的，你在做爱？”

“嗯啊！真舒服啊！！对啊，做爱，你管不着，我愿意和谁做就和谁做，和你没关系！你愿意寻花问柳的，还管我！”

“我不是那个意思，我的东西……”

“我做爱呢，没功夫想你的东西，你什么破东西，你知道我现在爽的大鸡巴多大吗？比你的大多了，你从来都没让我爽过，现在我爽的要死，啊！！又来了，一下一下的插，插我的高潮好几次了！”

“你，你，你这个人，你做爱就做，说我干什么”

“你耽误我的青春，你也配做男人，我今天才知道做爱是什么滋味！”

我一听又来劲了，再次的爆发啪啪啪啪很操，我相信那声音，爸爸一定听的见，那幅度和速度我相信爸爸一定很惊讶，不这么操怎么能让妈妈满足？

你耽误了妈妈的青春，还得我去弥补。

“啊！太快了！！啊！！！太深了！大鸡巴，操死我了！！你听到了吗？多激烈，不想受辱就挂了电话，等我做完爱明天再打过来，因为要做一晚上，对了你2分钟就完事了，一定不知道男人可以做一晚上吧”

爸爸无趣的挂掉了电话，妈妈的身子再次的抽搐，泄身了，趴到床上，身体不停抖动。

我趴到妈妈的身上，亲吻着她的肌肤，母亲的眼角居然湿了。

“妈？你怎么了，是不是我刚刚过份了？”

“不，儿子，妈妈是幸福的眼泪，妈妈刚刚说的都是心里话，你爸爸从来没让妈妈这么幸福过，我的好儿子，你让妈妈知道了做爱的滋味，高潮的滋味，你真是上天赐给我的宝贝”

“妈，我爸爸欠你的，我一定会还给你，今天我们就做到爽”

“儿子，你也别太累了，妈妈差不多了，高潮好几次了”

“可是我还没射啊！”

“儿子，你怎么这么强了现在，还不射吗？”

“不想射，我想接着和妈妈做爱”

“好儿子”

“来妈妈你抱着我，我们到外面去插”

妈妈抱着我的脖子，让后我扛起妈妈的双腿一下子把她抱了起来，顺便把我的大鸡巴也插了进去！

“啊！！这，这太羞耻了，放妈妈下来”

“妈，这招叫火车便当，可舒服了，你一定会喜欢的”

说着我抱着妈妈往外走，一边走，当然就一边插，随着我步伐的节奏大鸡巴又在妈妈的嫩屄里开始抽插。

“啊真深啊，这姿势，这么深！屄芯子都插穿了！”

“喜欢吧妈妈，这利用了你的重力，所以插的特别深”

“你都在哪学的，臭小子”

我抱着妈妈离开了我的卧室，天已经黑了，客厅里没开灯，月光照在我们母子的身上，交合的地方在嘀嗒着淫水，儿子抱着母亲，鸡巴插在她的阴道，这是多美唯美又温馨的画面，多么感人又孝顺的行为啊。

“妈，你的淫水嘀的到处都是，你还有洁癖，忍着点啊”

“臭小子！这是能忍的吗？你的鸡巴那么大，你试试忍住啊”

“那我不知道，我又不是女的，这淫水都是你自己分泌的”

“嗯啊！！真深！！它，它是自己分泌的，臭小子！你别抱着妈妈到处乱走了，到时候妈妈还得擦地”

我这时候也有点累了，妈妈她毕竟不是惠子那娇小的身体，妈妈这起码有120斤，那硕大的屁股和乳房不是一般处女能比的。

我抱着妈妈坐到沙发上，双手托在妈妈的大屁股下面，一下一下的往上托，妈妈也主动的撅起屁股，我们在沙发接着操了起来。

情到深处，我们一边操，一边的亲吻，我也腾出一只手去抓住妈妈的粉嫩大奶，又揉又搓，研磨奶头。

母亲今天的情欲一直上升的很快，这不一会，淫水又开始泛滥，从我们交合的地方像小溪一样的流，我知道这离她泄身又不远了。

我双手抓住她的大屁股再次的发力，啪啪啪的声音在客厅显得非常的大，淫水也被我操的四处飞溅，从小溪变成了瀑布。

“唔唔唔！别！啊！！！太快了！！啊！！妈妈又要泄了啊！！！”

这一次我狠狠的操了进去，双手死死的按住妈妈的大屁股，然后精关一开，精液突突突的对着妈妈的子宫射了出去。

妈妈被我的精液一烫，高潮更加的剧烈，身子乱颤，阴精一股接着一股的泄，我的精液也一股接着一股的射，不一会，我的精液在妈妈的子宫里逐渐的占据的上风，把她的子宫灌满，灌足，灌的妈妈直翻白眼，爽的趴到我的身上，只剩下了不停的抽搐。

我抱着怀里的母亲，一股自豪感优然而生，我再一次把妈妈操的爽失了神，把她带到了女人的巅峰，作为一个儿子，我真的太孝顺了，我承认我很淫荡，但是和妈妈的性爱，我真的是孝顺大于淫荡，对吧？

这种禁忌感真的是太爽，这是和别人做爱完全的体会不到的。

妈妈不一会恢复的神态，小鸟依人一样的贴在我的胸口，“臭儿子，又射了那么多，妈妈的子宫好暖和，好幸福！子宫被你射的舒服死了”

“嘿嘿，性功能发达，精液多了一点，妈妈喜欢就好”

“幸好妈妈有避孕药，不然这么个射法，妈妈非怀孕不可”

“妈，将来要是，你不介意，我可以让你怀孕啊”

“不许胡说！”妈妈忽然狠狠的拍了我一下。

“妈说过了，我们的关系就是母子，你孝顺妈妈，妈妈理解，但是不能影响你的正常生活，你将来要和雅翎生个宝宝，妈妈帮你们带”

“妈，嗯……”

“怎么了？”

我在想如果，我和雅翎同时又和文妍生个宝宝，那妈妈会是什么反应？

美子说的对，就算文妍和雅翎都是我的，那将来该如何？

妈妈也得承认文妍是儿媳才行啊，可是妈妈现在只知道雅翎，而且认定了雅翎，那文妍呢？

妈妈会喜欢她吗？

这我真不敢确定，如果没有雅翎的话，那妈妈一定会喜欢文妍的，文妍活泼，长的也漂亮，也平易近人，奶子又巨大，我相信母亲都喜欢这样的儿媳，可是我已经有雅翎了，妈妈她毕竟不是年轻人，她会同意我如此的淫荡吗？

唉，我只是一个想淫荡的人，为什么这么难呢？

其实我就是和文妍偷偷的在一起，和她做爱了，大学毕业分手了，这也没什么，现在有多少人是大学毕业将来还在一起的呢，但是我就是不忍心这么做，如果我要是碰了文妍，我就必须对她负责到底，因为她真的是个好女孩。

“儿子，想什么呢？”

“啊，没什么，妈妈我们去洗洗吧”

“嗯，好”

妈妈从我的身上下来，拔出我的大鸡巴，瞬间浓浓的精液从子宫里就流了出来，妈妈用手捂住赶紧的跑进了卫生间，我也尾随着进去了。

现在还不能和妈妈说文妍，但是我决定了，带文妍来见我妈妈，不告诉她文妍和我的关系，看看妈妈喜不喜欢她，我有很大的信心，妈妈一定会喜欢，这种微胖的女孩天生就会给别人一种亲近感，加上文妍的颜值现在都不输雅翎了，谁看着会不喜欢呢。

我和妈妈在浴室里洗着洗着又把我给洗勃起了，我就扛起妈妈的大腿，一边洗一边操，又给妈妈操泄了2次，然后受不了，我把妈妈抱回了卧室，老干推车，观音坐莲，又大战了300回合，我一看时间已经凌晨2点了，我和妈妈已经操了好几个小时了，我再一次的在妈妈的子宫里射满了精液。

然后妈妈又去浴室洗了洗，我又进去扛起妈妈的大腿，接着操，操的妈妈都站不住了，我再次的射精，妈妈这才筋疲力尽的回到卧室，然后再也不让我操了，这一次我相信妈妈这一周应该都不会再自慰了吧。

我抱着妈妈就这样温馨的睡着了，我又做了一个梦，梦中美子和惠子在吃着我的鸡巴，雅翎和文妍躺在我的身边，然后2个硕大的屁股坐到我的脸上，分明是我妈妈和岳母，然后我又听见了一个声音，“给我留点地方啊！”

，那风骚的声音分明是老四的妈妈……

我从梦中惊醒，已经是早上8点了，妈妈不在身边，看样子早就起来了，这梦太他妈的可怕了，我就淫荡了半年不到而已啊，这就有点让我精尽人亡了意思了，我越来越觉得有点后怕了，这样子下去，我是不是大学毕业就完蛋了？

想到这，我给那个叫秦霄回了一条信息，“好，放假咱们一起去崂山，不过我得带着我的家人一起”

“好，我也带着我的家人，哈哈哈哈，咱们去找到老道算账！”

“不是，我不是去算账啊，我是去和他套套交情，没准他还有什么深不可测的东西，那心法我有全套的，教你不就好了？”

“不，我就要那道士亲口教我，我给钱了！”

“……行吧，你还挺倔强的”

“那是，我就必须用5块钱学全了，哪怕已经浪费我2次机票了”

“唉，说真的，你用那心法没少弄女人吧？”

“弄个屁啊，被我老婆看的严严实实的，那天你没看到啊？”

“我操，你都结婚了？你才多大啊”

“没办法，家里催的急”

“不过你老婆那么好看，你也没什么好抱怨的了”

“哈哈，那是，听这意思，你是没少弄女人啊？”

“嗯，也不多，才5个，还有2个预备的”

“我操，你是真对得起那老道的心法”

“所以我才想去找他聊聊，感觉我大学毕业就得精尽人亡了”

“那到时候见吧”

放下手机，我出门，看见妈妈已经做好的早饭，这让我想到了以前上学的时光，妈妈每天都是一早起来给我做饭，没有一天让我迟到过，这么多年了，妈妈真的是对我照顾的无微不至，唉，不知不觉妈妈都40多岁了。

“起来了，快来吃早饭”

“妈，谢谢你”

“嗯？怎么突然说谢谢”

“呵呵，想到了以前的时候，妈，谢谢你把我养大，儿子以后一定会孝顺的”

“妈妈知道了，不过别像昨晚似的，妈妈都走不动路了”

“我不是看妈妈2周没做了，想让你好好的满足一下嘛”

“行了，妈妈岁数大了，禁不起这么折腾了，臭小子，像个小蛮牛似的，又狠又猛，快吃饭吧，吃完赶紧回学校，今天还有课吧”

“嗯，对，我操！！高数！！妈我不吃了啊，不行，我得赶回去！”

“唉，吃一点再走啊，拿那个饼，路上吃！”

我拿个饼，然后匆匆忙忙的赶了出去，我他妈的忘了，高数是连续2天都有的，9点的课，现在8点多了，我必须争分夺秒才能赶上。

出门赶紧打车，叫不到，这时间大家都在出门，我一咬牙，叫了最贵的商务车，并且给室友几个打电话，老师要是点名了，你们就想想办法拖延时间。

我晚了10分钟冲进教室，就看见老幺和老二在那掐，老师一脸懵逼的看着他们，“你说谁胖呢你？我胖我愿意，吃你家大米了啊”

“你家大米天上掉的，不也是买的吗？浪费粮食！”

“谁像你瘦的和猴似的，你才浪费粮食，都白吃了”

“好了好了，你们两个别闹了，赶紧坐下，都是小学生啊！”

老师有点不耐烦了，然后回头说了一句，“你怎么又迟……啊，陈弘文啊，快进去坐吧”

“不好意思老师，肚子疼耽误了一会”

“没关系，进去坐，现在开始点名了啊，都别闹了”

我做到老幺的旁边竖了个大拇指，“真够意思！谢谢啊！”

“小事，晚上请喝酒啊”

“操！”

“买点豆干！”老二也补了一句。

“操！”


──────────────────────────────────────────────────
第51章
────────────────────────────────────────

功夫不负有心人，总算我是赶到了教室，老师点完名就继续讲她的夹逼准则，不知道是不是昨天我提醒她的原因，她这夹逼准则说的一点也不害羞了，甚至还没事就说，说的时候我总感觉她在往我的方向抛媚眼。

“老二！”

“干什么？”

“你看老师是不是总往我这看？”

老二疑惑的看了看我，“你什么时候开始学我了，我的魅力那是你能学到的吗？”

老二抖了抖他的破风衣，然后看了看老师，“我去？还真是，老师明明是在看我啊！！”

“傻逼！”

“我觉得老师是在看你”老幺也凑过来，用羡慕的目光看着我。

“怎么见得呢？”

“因为她说夹逼准则的时候才会看咱们这个方向，夹逼准则啊，就是夹你啊，明显是因为昨天的事啊”

“操，你才是逼呢，夹个鸡巴！”

“对，我觉得老师就是想夹你的鸡巴”

“不会吧？就一句夹逼准则，她就想夹我的鸡巴了？”

“熟女多半都欲求不满的，你看看我家导员，几次差点操死我”

我一想，雅翎妈妈，老四妈妈，我妈妈，确实都是欲求不满，莫非这高数老师，说真的让我去操她一次，那我是非常愿意的，那制服，那丝袜，那大长腿，那披肩发，那骚样，水肯定多啊。

“老幺，我要是操了老师，请你吃饭”

“操，你都欠我多少顿饭了”

“我还救你一条命呢，要不你早就精尽人亡了好吧”

老二还在抖着风衣，感觉他都要高潮了，是真的他妈的傻逼啊。

“别他妈抖了，你风衣几年没洗了，一股怪味！”

“你们懂个屁，这是男人的味道，这才吸引妹子呢”

课间休息的时候，我们在那淫荡，老师直接走到我们这排，然后深情的看着我，“陈弘文，你肚子好点了没？这是老师给你拿的药”

“啊？这，谢谢老师”

我惊讶的看着高数老师，她捋了捋头发，那长发披到制服上，落在饱满的胸脯前，让我们几个瞬间就要高潮了。

“不舒服的话，可以早点回去休息，老师不算你旷课”

“没，没事了，老师，我可以坚持的，没事的”

“嗯，那就好，不舒服的话告诉老师哦”

说完老师扭着屁股就回讲台了，那屁股扭的真好看，我一回头又看到了杀气。

“别动手啊 ，我警告你们，这是课堂，而且你们也看到了，我什么都没干啊，我就说肚子疼，老师就给我拿药，我有什么办法”

老二一脸的纳闷，“这不科学啊，莫非我的风衣款式过时了？”

老四这时候清了清嗓子，“瞧你们那点出息，老三，昨晚你不在，没和你说，今天我请喝酒”

“操，他妈天天喝，有什么稀奇的”

老大过来就拍了我脑袋一下！“赶紧的，给老四道歉！”

我一脸懵逼的看着老大，“什么？什么毛病你们？”

老幺也一反常态的过来掐了我腰一下，“赶紧道歉！什么叫有什么稀奇的？今晚老四请咱们去XX海鲜大酒楼”

“我操？？是那个人均2000块钱的海鲜大酒楼吗？”

老四又清了清嗓子，“我刚才好像听到有些人他不是很想去的样子呢”

我激动的过去一把把老二拉到一边去，然后凑到老四的身边，锤了锤他的腿，“四爷你这话说的，你一句话谁敢不给面子，谁不去谁傻逼！不是，谁不去谁二逼！四爷你看我这按摩的力道还行吗？需不需要加强一下！”

“嗯，看你这态度还算诚恳，算了，带你一个吧，不过你们都穿的好一点啊，那是高档的场所，别丢人到时候”

我们几个舔了舔嘴巴，互相的笑了笑，据说那大酒楼里面，什么都有，龙虾，什么澳洲的，什么美洲的，什么亚洲的，螃蟹，什么帝王蟹，皇帝蟹，椰子蟹，金枪鱼，什么蓝鳍的，黄鳍的，要什么有什么，所以我决定从现在开始我就不吃饭了。

并且我看其他几个人和我打算的也是一样的。

“四爷，您这是中彩票了？怎么突然请我们吃大餐？”

“哦，嗯嗯，本茶叶公司，就要在本市开店了，位置都选了，我妈妈让我好好的犒劳一下兄弟们，等正式开业了，我还请你们去”

原来是老四妈妈，她在这开店，不会人也过来吧？她不会是冲着我的大鸡巴来的吧？想到这我的鸡巴一紧，感觉它最近享的福有点多啊。

不管怎么说，中午我们都没吃饭，下午的课一个个都饿的眼冒金星，不停的灌水，等到放学，我们像恶狗扑食一样的冲到校门口打车，等上了车才想到，我们光顾着去吃了，没带家属啊。

“怎么都没带家属啊？”

“哦，昨天你不在，我们商量好了，不带，今天我们要大喝一场，这菜咱们不得喝个天昏地暗啊！带女人太不方便了”

“哦也对”你说几个女人看我们喝的和个傻逼一样肯定会加以阻止的，那就喝不爽了啊。

我们来到酒楼，人家那装潢真的够档次，虽然我们在外面见过，但是一进去，感觉就是不一样。

老二冲进去就开始哔哔，“鱼呢！虾呢！海参鲍鱼都给我上啊！！”

“这个傻逼！”我们几个假装不认识他，然后去了点菜区，我尼玛的，这就是个海鲜大市场啊，看着都过瘾啊

看着各种见过的没见过的海鲜，我们都懵逼了，还是人家老四见过大场面，不慌不忙的一边走一边点，似乎每样东西他都吃过似的，当然了他家有钱，这我们并不惊讶。

走到一个??鱼面前，我停下了，“老四，我要点这个！”

“哦，??鱼啊，行，这个好吃”

“不是好吃，这个土鳖大丑鱼长的太他妈的像老二了！”

“滚蛋操！”

我们在里面溜达了一圈，光点菜就差不多点了快一个小时，最后实在是饿的不行了，就去包间了，点了多少，不知道，反正是看什么好吃就点什么。

等到海鲜一个个的上来，我们像啃猪蹄似的，上去就开啃，真他妈的好吃啊，老四在那不停的敲桌子。

“哎哎哎哎！！！你们吃泔水呢？”

“先吃再说！”

“操，喝酒啊！光他妈知道吃啊！”

“哦对！”

说着老四拿出了一瓶茅台，“在这，就得喝这个，来一人来2两”

茅台我是喝多几次的，但是可能是因为这菜实在是太硬了，我们举杯居然全都一口干了，老四当时就傻眼了。

“我操，这是茅台啊，你们他妈的喝啤酒呢，一口就没了？”

我们没人鸟他，接着啃海鲜，老二拿起一只澳龙就在嘎嘎的啃，老大拿起一只皇帝蟹也在那啃，老幺左手一个大鲍鱼，右手一个大海参，嘴里还塞满了不知道什么东西。

真是尼玛的没出息啊，还是我比较优雅一点，这一会已经干进去2盘子蓝鳍金枪鱼了。

老四叹了一口气，这真是一夜回到49年了，你们这是刚解放了是吧，服务员再给我拿2瓶茅台。

我们再次的一人倒上一杯，这会吃的感觉差不多了，我们举起杯再次的一饮而尽，老四都快吐血了。

“我尼玛的，你们慢点行吗？这是茅台啊，别总干啊”

“那不还一瓶呢么，这回大家慢点啊”

用海鲜塞满肚子的感觉真好，大家风卷残云的把桌子上吃的只剩下鱼骨头，剩壳子了。

“真好吃啊！来大家干杯！”，然后第三瓶，我们也干进去了。

酒都喝完了，而且我们喝的都不少，一人6两茅台啊，也吃的差不多了，以为就要结束的时候，老四又发话了。

“你们以为这就完事了？走，去KTV，接着喝，改喝红酒去”

“好啊好啊”兄弟几个眼睛又放光了，今天我们找到了一种上层人士的感觉，那不是个贪官也是个污吏啊。

我们迷迷糊糊的走到一个不知道什么KTV，老四打车直接就说的是去全市最高档的KTV，所以我们就来到这了，真的是高档，一进屋那服务员就围上来，又递水，又递毛巾的，而且长的还很风骚。

开了个大包间，然后稀里糊涂的点了一堆东西，不一会东西上齐了，好几瓶红酒，还有一些水果啊，干果啊之类的东西。

“老四，咱们还是喝啤酒吧，红酒那是配餐喝的，在这喝浪费啊，傻逼才这么喝呢”

“老三，你觉得现在咱们还不够傻逼吗？”

老大过来哈哈哈的大笑，“说的对，哈哈，咱们都是傻逼，来干杯！”

说着我们倒满了红酒，然后咣咣咣的干了起来，我们在那喝的时候，就看到门开了，然后陆陆续续的进来2 30个女士，前面还一个领头的。

“各位大佬，来选几个来陪酒吧”

老四一脸的懵逼，“我没点这个啊？”

“哦，您点的红酒都带的，各位请不用客气，想留下几个都可以”

我操，现在有钱人都这么牛逼了吗？

点红酒送小姐？

我们都看了看老大，这种时候还的有个主心骨才行，毕竟我们谁也没找过什么小姐啊，虽然是陪酒。

老大看了看这些人，点了点头，“都好正点！我是不会放弃这个机会的，你们随意！”

说着老大上去拉了2个妹子坐到他的身边，准备开始淫荡，老二一看，这还了得，自己也赶紧上去抓人，那我们其他人一看，就别忍着了，也上去开始老鹰抓小鸡。

说真的，这些小姐的档次远比我们大学里的妹子高，很多一看就是学生，我选了一个看着非常稚嫩的小妹妹，虽然化着浓妆，但是掩盖不住她的稚气。

他们几个大色比每人都找了2个，一手一个，只有我，算是一个比较正直清纯的人，所以我只选了一个。

一开始我们都放不开，毕竟没经验啊，但是一看老二，那又摸又亲的，也都学了起来，我抱着怀里的小妹妹，也上去亲了一下。

“嗯~”我去？居然还有点害羞？

“小妹妹，你多大了啊”

“超过14了，放心”

我差点把酒吐了出去，超过14？这叫什么话，“不是，你到底多大啊，看着这么小？”

“10，16岁”

“啊？16岁你为什么出来做这个？”

“家里需要钱”

我仔细的看了看眼前的小妹妹，她应该没有撒谎，因为一看她就是未成年，那种稚气是装不出来的，而且她的奶子，很大，真的很大，可能也就比文妍的小一点。

我立马想到了一个词，童颜巨乳！

“唉”我叹了一口气，这么水灵的妹子，不知道被多少人糟蹋过了，我没有再动手动脚的，只是和她静静的聊天。

“大哥，你，是不是对我不满意，我没做过几次，不好的地方，请你多原谅”

“啊？我没有啊！”

“那你怎么，只和我聊天？”

“你还是个孩子，这地方不适合你”

她惊讶的看了看我，微微的笑了笑，“你是个温暖的大哥哥”

我尼玛的又来了，我又温暖了，我温暖什么了？

我们high的不要不要的，几个人都动手动脚的除了我，这些个不要脸的是不是都忘了自己是有女朋友的？如此淫荡会遭报应的！

大概是我的嘴开过光，又或者是老天爷想强烈的满足我的愿望，老大出门去抽烟，刚一开门就站住不动了，像个被点穴的僵尸一样。

我们纳闷的看着老大为什么堵在门口，只见他一步一步的被推进来，然后跟进来一个女人，一个凶神恶煞的看着他的女人，那人正是大嫂。

里面的几个小姐还在风骚的卖弄着，衣衫不整，场面极其的淫秽不堪，大嫂大喝一声，所有人都怔住了。

“大海！你给我说说这是怎么回事？”

“大，大嫂，你怎么会在这？”

“这重要吗？我们大学同学聚会，没想到还碰到你们大学也聚会是吗？聚出这么多小姐？”

“不是，大嫂，就是陪唱唱歌什么的”老四赶紧想上去解释。

“都给我坐着别动！唱歌？唱歌唱的衣服都脱了？你看看你们现在那个德行！你们谁都别动啊”说着大嫂拿出手机，不知道发了些什么，但是我有一种不详的预感。

“红艳，你先别激动，真的，我们只是买的红酒，这些是买红酒它送的，不是我们要的”

“送你就要？你们这些的男人，没一个好东西，行了，我已经让你们的另一半都过来了，你们一会好好的解释吧！”

“啊？？”

我们几个一下就慌了，“大嫂，我们错了，你别这样啊，这不是让我们死吗？”

“少来这套，我就是看不惯你们这种背后一套的，今天谁也别想走！我刚都拍照了，你们走也没用，现在都给我老实的呆着，今天我要教育教育你们这些大学生”

我们差点都忘了，大嫂是中文系的导员，这气势还真看出导员的感觉来了，可是这场面实在是，唉！

几个小姐见惯这种场面了，除了我找的那个小妹妹。

“大哥哥，我，是不是害了你呀”

“不能说是你吧，也就我们咎由自取”

“可是，你不一样啊，你又没对我做什么”

“唉，所有人都在这，不是我说什么就有用的，还有小妹妹，你真的不适合这里，我不知道你家里有什么困难，你加我的微信吧，有可能的话，我可以帮帮你”

“谢谢你”

不一会，几个女士就杀到了，比我们想象的要快很多，当然了这如果换我们去捉奸恐怕会更快吧。

我们几个低下头像个罪犯一样，这场面你还能怎么解释呢？

不过还是导员是见过世面的，她让几个小姐先出去，毕竟人家只是工作，就算不合法，但是合理，这事和她们没关系。

雅翎咬着嘴唇，眼泪汪汪的看着我，那眼神让我心痛，唉，我要如何的和她解释？

虽然我没有做什么淫荡的事，但是我的心是淫荡的，我爱雅翎，这并不假，但是我也很无耻。

几个小姐出去了，但是我看到那个小妹妹在雅翎的耳边说了几句话，然后雅翎神态有了些变化。

“说说吧，你们几个，怎么个意思？”大嫂看人齐了，也可以开始审判了。

老四必须得主动说明今天的情况，“那个各位你们先别生气，听我解释，我家在这要开店，然后我妈妈就让我请寝室几个人吃饭，高兴高兴，我们几个吃完饭就觉得想去唱歌……”

“等等！吃饭为什么不叫我们，你们是不是早就打算好了来找小姐！”

“不，不是啊！大嫂冤枉啊，我们是想去喝的开心一点，你也知道男人喝完酒很烦的，所以我们就想哥几个好好的喝一顿”

“然后就喝到小姐怀里了？”

“不是，不是，我们喝完酒，就想来唱歌，我们点了几瓶红酒，谁知道领班的带进来一些小姐，说是点红酒送的，我们一想，那送的就说明，价格都包涵在红酒里面了，加上又喝多了，所以就……绝对不是我们主动找的啊！”

大嫂拿起红酒一看，都是几千一瓶的，又把领班的叫进来问了问，并威胁他如实回答，不然就报警，领班的说确实有这么个服务，但是要不要是自愿的。

自愿的，这句话可是把我们害惨了，自愿的就说明，我们不要人家就走，那我们还是要了啊，然后剩下的时间就看着各位女士自由的发挥了。


──────────────────────────────────────────────────
第52章
────────────────────────────────────────

大嫂上去就挠老大的脑袋，本就沧桑的老大，那脑袋被挠的像鸡窝一样，就更沧桑了，A罩杯上去先是飞脚，然后一套组合拳打的老二嗷嗷直叫，差点又给他打出了太监声。

1米2那就更厉害了，上去就是一套猴拳，骑在老四的身上就是这顿揍啊，脸上，身上，甚至下半身，都无一幸免，弄的老四捂着自己的裤裆，“别踢我的蛋啊！！！”

导员自然不会那样，他只是坐下，暗自的抹了抹眼泪，老幺面色铁青的跪倒她身边，导员只是爱抚着他的头，却并没有发火，但是我明白，这还不如发火来的直接，来的快，去的也快，因为只有伤心人才会如此。

而雅翎呢？我不敢看她的眼睛，也不知道她会如何，但是雅翎只是轻轻的拉了拉我。

“和我出去”

我不敢不听，默默的和雅翎出去了，已经是12月了，天气很凉，但是也让我清醒了很多，雅翎显得很平静，和刚刚的样子有些不同。

“对不起！”我们居然异口同声的道歉。

“啊？雅翎，你，是我对不起你，对不起！”

“弘文，我不是个合格的女朋友，我是不是太做作了”

“你说什么呢？雅翎你别吓我啊”

“不，是我不好，所以你才会忍不住来这里的吧，弘文，走吧，我们去开房吧”

“不不，雅翎，我，你别这样，我真的错了”

雅翎眼睛湿润的看着我，“弘文，是我太笨，刚刚那个小妹妹说，你是个温暖的人，从头到尾你一直只是和她聊天，这还真的很像你，所以我并不生你的气，我只是气我自己”

我上去把雅翎抱住，“不！雅翎，在这样的年代有你这么纯情的女生，是我根本不敢想的，何况你是我的女朋友，雅翎，从来都是我对不起你，你做的足够好了，足够了，对不起雅翎，我不是个温暖的人，我有很多的毛病，但是相信我，我爱你，这我从未改变”

雅翎也回抱着我，“弘文，我爱你，我也从未改变，也不会变，除非你不要我了”

“不不！雅翎！对不起！”

唉，这一刻我是真的心痛了，不管小妹妹和她说了什么，但是我知道我伤害到了雅翎，哪怕雅翎觉得这里面是她的问题，但是我真的伤害到了她，我到底该何去何从，雅翎，我没有那么好。

“弘文，我们去开房吧”

“虽然我很想，但是我必须拒绝你”

“又为什么？”

“雅翎，我，我做梦都和你做过，我很想要你，但是我知道，今天依旧不是时候”

雅翎低下了头，“唉，是我太笨了，我什么都不会”

“不许你再这么说了，雅翎，因为是我的错误，喝多了，虽然我没做什么，但是让你大老远的跑这来就是我的错误”

“那，你要怎么认错呢？”

“嗯，我想好了，元旦假期的时候，咱们一起去崂山玩，带上你妈妈，还有我妈妈”

“去崂山？听说那里依山傍海的很漂亮，我接受你的道歉了”

“唉，真好，可惜我的几个室友……”

“活该！谁让他们不检点！”

“雅翎，其实吧，他男人又有几个正经的呢，除了我啊！”

“哼，反正都是活该，你要不买点跌打损伤的药回去？”

“这个可以有，走吧，回学校”

我送雅翎回了寝室，然后往回走，路过中文系的楼下，就看到了一个美丽熟悉的身影，不是文妍又是谁？

当然了，我是可以不路过中文系的，可是我似乎是故意的还是从这条路走，等走近一看文妍的身边还站着另外一个男生。

我操，谁这么不要脸？看着还挺帅的，我躲在一旁，偷偷的听他们说话，当然了我更不要脸。

“为什么？”

“不为什么”

“那你总得有个理由吧，我哪里不行？”

“因为你不够暖”

“你说什么呢？你要是有男朋友，我马上就放弃，但是你明明没有，我都观察你很久了”

“我为什么要找男朋友，我自己挺好的”

“你，你真是，你这么漂亮为什么不找男朋友”

“我问你，我要是胖50斤，你还会追我吗？”

“啊？”

“犹豫了吧，别浪费你的时间了，我明确的告诉你，我有喜欢的人，是谁不重要，你不要再打扰了我，好吗？”

“我不会放弃的，除非你有男朋友了，再见”

说完那个男生就走了，说实话人家的条件真的不错，起码比我强，当然了鸡巴估计是没我大的，文妍啊文妍，你这么拒绝别人让我好有负罪感，可是为什么我又觉得很高兴呢。

“偷听够了没？”

“嗯？是在说我吗？”我心里咯噔一下。

“陈弘文！你装什么装，出来！”

“啊哈哈哈，事先声明，我就是路过，绝对不是故意偷听的”

“有什么区别吗，都是偷听”

“那个文妍，他条件好像也挺好的”

“是不错，据说追他的女孩也不少”

“那你？你动心了吗？”

“呵呵，你希望我动心吗？或许我是可以考虑考虑”

“不是，我不是那个意思”

“那你什么意思？你是希望我找个男朋友还是不希望？”

文妍忽然贴到我的身上，尼玛的这么近，差点就亲上了，那大眼睛小红唇，真的好诱人，可是我今天才刚对不起雅翎，现在我不想再对不起她啊。

“我，你别逗了我文妍，你知道，我，我喜欢你”

“还会说点别的吗？你喜欢我，就不让我找男朋友？”

“我，我知道我很自私，可是我没不让你找啊，只是如果你有了男朋友，我想我的心会很痛”

“陈弘文！！够了！你别说了，你讨厌死了！你为什么要告诉我你喜欢我，你让我默默的喜欢你就好了！你这样你让我怎么办，你不要给我希望好不好！我很难受的”

文妍说着说着眼睛就湿润了，唉，我真是个天煞的大傻逼，一天伤害完雅翎，回来就来伤害文妍，我到底还能不能行了，我真的不能再拖下去了。

我上去轻轻抱了抱文妍，“我是真的太自私了，对不起文妍，我理解这么久以来你受的委屈，我最蠢的事，大概就是，我喜欢你，明明有了女朋友，却放不下如此温暖的你，我很差劲，唉，可是我不想骗你，我不喜欢你和别人在一起，我想你在我身边”

“大坏蛋！呜呜呜！你干吗又要这么说！你明知道我们是不可能呢，你让雅翎怎么办！”

“我知道，我知道，可是我，唉！！我真的放不下！”

说着我抬起文妍的小嘴就亲了下去，文妍依旧没有任何的反抗，她只是轻轻的回抱着我，嘴里发出嗯嗯的呻吟。

这一刻，我明白了一件事，就是，我要去尝试美子说的办法，我确实放不下文妍，我不想，也不能让她成为别人的女朋友，这我受不了，追她的人越来越多，档次也越来越高，不是我不相信文妍对我的感情，只是再坚定的内心也有无奈和妥协的时候，我不能放任文妍了，我需要早点行动了。

啪的一声，文妍打了我的手一下，我正突袭着她的巨乳，“想死啊，这里有人！”

我一看，确实，虽然时间不早了，但是毕竟这是大学宿舍，还是零零星星的有人进出。

“文妍，咱们去湖边，那边人少”

“干吗啊？”

“亲一亲啊”

“哎呀，都几点了，你又想占我便宜”

“走啦！亲一亲嘛”

我拉着文妍走到了学校湖边的座椅上，这里确实已经没人了，上一次，我在这里给雅翎拿衣服，那时候我还是个处男，而现在，虽然才过去几个月，感觉恍如隔世一般。

我抱着文妍就开始亲，然后大手伸进文妍的衣服里，直接解开了奶罩，揉了起来。

“嗯~轻点弘文！嗯~”

“好大，文妍你是不是又发育了！”

“才没有呢，别胡说”

“那怎么揉起来更爽了”

“你个色狼，就会欺负我，啊！别，别捏奶头啊！唔！！”

我亲上小嘴让文妍闭嘴，然后手指不停的揉搓着她的奶头，很明显，的奶头慢慢的变硬了，而文妍的喘气也越来越急促。

文妍的身体在抖，我直接把她抱到自己的腿上，双手都伸进衣服里，掐住她的奶子一顿的揉。

“弘文，不要啊~好，好奇怪，不要~”

文妍的身子都酥了，瘫软下来，我趁机撩起文妍的衣服，然后对着大奶子，一口吃了进去，还是那个熟悉的味道，奶香四溢，太好吃了。

“啊！！！不要~~~”文妍的身子一哆嗦，私处发出了呲的一声，我去，这是我第二次听到文妍的水声，真好听。

我吧唧吧唧的吃着文妍的乳头，樱粉的颜色，有点被我吸的发红，文妍嘴里不停的娇喘着，手抱住我的头，和以前一样，她不知道该如何释放快感，也难怪私处会流水。

我在月光下看到了文妍的裤子都湿了，说明刚刚喷的水不少，这种小处女的敏感度都这么像吗，雅翎如此，文妍也是如此。

“弘文，别，好，好舒服，奶头好舒服，我受不了~”

文妍终于说自己舒服了，但样子我吸的还不赖，就在我狠狠的吸了一下之后，吐出了奶头，上面都是我的口水，樱粉的奶头也勃起发红，让着这钟乳大奶，看着更加的诱人。

“啊~”文妍瘫在我的怀里，“弘文，你，你讨厌，这么吃人家的奶”

“好好吃，文妍，答应我以后不让别人吃好吗？”

“你烦死了，谁像你这么色啊”

“才不是，你的奶要是被别人看到，肯定都抢着吃，我不答应”

“你烦人，你讨厌，唔！”

小嘴又被我的嘴给堵上了，然后我抓着文妍的小手放到我的裤裆上，那里的帐篷早就撑的高高的。

“啊~”文妍的身子一抖，她当然知道那是什么东西，而且她不仅吃过，还很喜欢吃。

“文妍，要不要吃我的棒棒糖？”

“不要！”

“真的不要？”

我把鸡巴从裤子套出来，青筋爆裂，巨大的龟头上面分泌出不少的粘液。

“啊！！你，你怎么，露出来了！！”

“不喜欢吗？文妍你真的不想吃哦？”

文妍咬着嘴唇幽怨的看着我，又看了看那巨大的龟头，上面的粘液就是最好的添加剂，上一次文妍就是尝过了之后，再也忍不住的。

“我，我……”

“不吃，那我收回去了啊”

“不，我，我就舔一下，就一下”

我心想你舔一下要是能停下来，算是我输！

文妍低下头，伸出小舌头然后在我的马眼上舔了一下，粘液被吃进了文妍的的嘴里，然后和我想的一样，一下？

是一下，一下把我的龟头就全都吃进了嘴里。

“唔滋！！嗯，好吃，棒棒糖！！”

文妍的小手抓住我的大鸡巴，小嘴这就开始吃了起来，还是那种吃棒棒糖的吃法，允，舔，撸，虽然生涩还是很舒服。

“嗯啊，文妍，啊，好舒服，你不说就舔一下吗？”

“是啊，我现在是吃，不是舔，你讨厌，让我好好的吃一会，闭嘴！”

我尼玛的，文妍这个吃法真的是，太舒服了，这孩子别的不行，吃棒棒糖是真的会吃，难怪总叫我给她买棒棒糖。

嗦螺嗦螺，文妍的小嘴里发出羞耻的声音，口水顺着我的龟头流到整个茎部，她吃的那叫一个香啊，弄的我都怀疑了，这鸡巴真的这么好吃吗？

我也不能闲着，大手玩弄着她的巨乳，但是天气有些凉了，不然就把她衣服扒光了。

月光下，文妍的侧脸看着非常的可爱，她虽然现在已经不胖了，但是还带着一点婴儿肥，让她的脸蛋有一点稚气，加上现在12月了，小脸红扑扑的，越看越喜欢。

我粗大的阳具在她的嘴里吞吐着，射意逐渐的上升，我并没有刻意的去压制，因为这毕竟不是做这种事情的地方，而且，我也不想现在就把她的节操带走，她还是个处女，破处的地方一定不能这么草率。

“啊，文妍，我快要射了，你这个吃法，啊！！那不是真的棒棒糖啊！”

“比真的棒棒糖好吃，射吧，把糖浆给我！”

“糖浆？”

她说的是精液吧，尼玛的这玩意都有糖浆好吃了？

文妍吃的速度也加快了，并且小手也撸动着我的阴茎，我的射意大增，终于到了爆发点！

“啊！！射了！！文妍！啊！！！”

突突突，我在文妍的小嘴里射了出来，我就眼睁睁的看着文妍的腮帮子被我射的一点点的鼓起，像个小金鱼一样。

我猛射了半分钟，终于把存货交代的一干二净，文妍这才满意的吐出我的龟头，然后一口咽了下去，嘴角还有残留的精液。

“好好吃哦”

“文，文妍，你怎么，变的好可怕”

“你欺负我，还不许我欺负你了？”

“不是，你，你这样，以后会变成淫娃的”

“讨厌！你才是淫娃嗯，你个色狼！”

“我是好色，我承认，可是谁面对你能不好色呢？”

文妍整理好自己的衣服，瞪了我一眼，“女孩子有那么多的优点不看，就喜欢看色色的地方”

“那你最大的优点，我就不用说了吧”

“你真是讨厌死了，送我回去”

“嗯，好吧，也不早了，不过文妍，我想看你的妹妹，下次给我看啊”

“嗯？我没有妹妹啊”

“下面的小妹妹啊，上次就看了一眼，肥肥嫩嫩的可好看了”

文妍的脸刷一下红的像猴屁股似的！“你，你！讨厌，你个大色狼！”

文妍追逐着过来打我，我一边跑一边和她嬉闹，虽然心里很开心，但是也隐约的多了一份担忧，我又作死了一次，文妍这样以后只会更加的喜欢我，唉，我不能再犹豫了。

送了文妍回去，我舒爽的回到了寝室，毕竟射了一次，身心都觉得很舒服，然后一进寝室就仿佛进入了战俘营一样，这一个个的鼻青脸肿的，这是刚从战场上下来啊。

几个人一看我，不但什么事也没有，甚至还有点满面春光的感觉。

“你，你怎么没事？”老大纳闷的问我。

“没事啊”

“嗯？雅翎她，她没揍你？”

“揍我干什么，我又没干什么坏事，我就在那聊天了啊”

“放狗屁！嘶啊！！”老四一激动，动了伤口，赶紧又拿毛巾在那敷。

“唉，别说兄弟我不是人，我给你买药了”

“什么？赶紧拿来！”

几个人迅速的给自己敷上，那真是，破相的破相，残疾的残疾，太惨了，我都没眼看了，但是我发现一个问题，老幺怎么不在呢？

“嗯？老幺呢？不是已经完犊子了吧？”

“老幺直接被导员带回家了，说了，今晚8次，做完了，就原谅他！”老大一边敷药一边解释。

“我操！还是导员狠啊！！8次？希望老幺明天还能活着吧！”

“你说那些废话，你给雅翎灌什么迷幻药了，她居然不揍你”

“我们雅翎是淑女，我一解释她就明白我是正直的人了啊”

“你给我滚犊子，你等着我们好的，先他妈的揍你一顿，看你就来气”

我无奈的摇了摇头，吹着口哨上床躺下了。


──────────────────────────────────────────────────
第53章
────────────────────────────────────────

第二天，我神清气爽的起来，发现哥几个的伤愈发有些明显了，老四的眼睛像熊猫，老二的头发像鸡窝，老大则是在那不停地呻吟。

“唉，唉，生活不易啊，女人真是太可怕了，想我一辈子阅女无数，从来没这么惨过”

“老大，你得负责啊，都是你，从开学就说带大家找小姐，你要是不动，我们怎么会动手”

“操，那也得老四负责啊，他不买那些红酒，也没那些小姐啊”

“操，我请你们吃喝玩乐，你们自己淫荡还他妈怪我”

这时候寝室的门推开了，老幺一瘸一拐的走进来了，边走边扶着腰，一屁股躺在床上，眼圈都黑了。

“怎么了老幺？”

“10 次，我不想活了，人生太难了”

“没用心法啊？”

“那也是幸亏用了，不过我还能走回来吗？”

“那什么，你们今天还上课去吗？”

“上个鸡巴，上床都费劲，你帮我们请假吧，就说昨晚上我们去拯救地球了”

我真的有点庆幸雅翎是个温柔的女孩，这女人也太可怕了，不就是找个小姐吗？而且又没上床，就唱个歌而已啊。

等室友几个伤养的差不多，老四妈妈的奶茶店也马上要正式的开业了，日子就选在了圣诞节那天，还说要准备一个大的圣诞树，到时候让我们去凑凑热闹。

平安夜的时候，我去拜访了一下，里面的装修很豪华，和我们大学这种消费水平有点格格不入，说是奶茶店，里面也卖各种茶叶，更像是茶馆。

“阿姨，你这是耶稣奶茶店吗？”

“啊？什么耶稣”

“你这圣诞节开，不就是耶稣诞生的日子吗，正好你奶茶店诞生了”

“想法不错，可以加个耶稣奶茶，对了，来，阿姨送你个平安果，以后要平平安安的哦”

“哇，谢谢阿姨，那我应该怎么报答你啊”

“呵呵，明天要开业，事情多，今天就和阿姨做一个小时就行了”

“好嘞”

我们走到里面的包间，嗯嗯啊啊的猛操了老四妈妈 1 个小时，然后舒服的离开了，这时候接到了文妍的电话。

“刚刚在干嘛，怎么不接电话”

“哦，没什么在奶茶店帮忙”

“你们老四家开的那个？”

“对呀，明天开业，要过来玩哦”

“你现在在哪呀”

“干嘛”

“送你苹果嘛”

“哦哦，我在商业街这里，等你哦”

不一会文妍气喘嘘嘘的跑了过来，然后递给我一个包装非常好看的平安果，那平安果和文妍一样，水嫩水嫩的，胖乎乎的，看着就可爱。

“哇，好可爱的平安果，和你一样”

“讨厌，油嘴滑舌的”

“谢谢你文妍，让我亲一下”

“你够了啊，这里都是人，让别人看见告诉雅翎，看你怎么解释”

“那个，文妍，假如，我是说假如，你会接受雅翎吗？”

“嗯？什么意思啊”

“没，没什么哈哈哈”

“神神叨叨的，那我先走了哦，明天见”

文妍乖巧的离开了，其实她心知肚明，我也心知肚明，我还要去见雅翎，唉，永远是这么温暖的文妍，让我不知道如何是好的温暖。

果然不一会，雅翎给我发了信息，在学校的湖边等我。

我走到湖边，看到坐在椅子上的雅翎，依旧是美丽的像个风景，和这美丽的人工湖相映成趣，真是一幅油画呀，不知怎么的，我忽然想到前几天我还在这油画上面吃文妍的奶子。

“雅翎”

“来啦，送给你！”

又是一个精致的平安果，和雅翎一样的精致，原来美丽的女孩送的东西也一样的美丽，雅翎看了看我手上已经有了 2 个平安果了，眯起眼睛看着我。

“唔？你有2 个平安果了哦”

“啊，那个，呵呵别人送的”

“嘘，别说，让我猜猜，嗯，这个看着，猜不出来，包装的风格，不像是年轻的女孩子”

“哇，雅翎你好厉害！这个是老四的妈妈送的”

“啊？哈哈，那就能理解了，不过确实她看着很时尚，又年轻，还会送平安果”

“嗯，对了，明天他家的奶茶店开业，一起去玩啊，有 PARTY 的！”

“嗯，我可能去不了，唉，要跳舞，一有什么节日，我就要去表演，对不起啊弘文”

“唉，谁让你好看呢，你们舞蹈系是不是就指着你活着呢”

“别胡说，跳舞好看的人很多的”

“谁看跳舞啊，都看人”

“你以为谁都像你那么色狼”

“真是世道变了，以前都说我温柔，现在都说我色狼”

“那也是温柔的色狼，嗯，还有一个平安果，这个平安果胖乎乎的看着好可爱啊，嗯这个让我想到一个人”

“哦，说说看”

“嗯，几个月前的文妍，所以这个是她送的对不对”

“我！！你们女人真的好可怕啊，是不是都是鬼啊”

“讨厌，真的是文妍送的？”

“嗯，是她，我也觉得和她一样可爱”

“嗯，弘文，你……”

“怎么了？”

“嗯，没什么”雅翎轻轻的在我的脸颊吻了一下，然后依偎到我的怀里。

我轻轻的抱着她，心想如果一直这样也挺好的，美丽的人工湖，美丽的雅翎，就这样什么也不想，什么也不做。

“弘文，我们将来会幸福吗？”

“会的，一定会的”

“真想一直就这样，等我们将来老了，和你一起看着星空”

雅翎她是不是知道些什么了，总感觉她有些伤感，是因为之前的事吗？唉，也许真的像室友几个被好好的揍一顿好一些吧。

我把雅翎送回寝室，然后自己也回去了，一进寝室就闻到一股怪味。

“我去，这什么味，谁放屁了？”

老大头也不抬的指了指老二，“这个傻逼”

“我草，你放屁这么臭啊！”

“你才放屁了呢”

“嗯？不是你放屁吗？”

老大又指了指老二的床头，“是这个傻逼把他的臭袜子挂上面了”

“操，你放卫生间里好不好，要不赶紧去洗洗”

老二不削的看了看我，“你们懂不懂啊，平安夜要挂袜子，收礼物的”

“我可去你妈的吧，他妈圣诞老人都让你的袜子熏晕了好吗”

“你们懂个屁啊，越臭的越可能收到礼物，这是我们家那的习俗，所以我故意的好几天没洗”

老大掐着鼻子挥了挥手，“老三，你别和那个傻逼说了，我们已经和他说一晚上了，他说他们家乡有个人一个月没洗袜子，然后平安夜那天晚上，袜子里多了一张彩票，中了 500 万”

“我草？老二，真假的？”

“当然是真的，我们县都知道！”

“那有没有一种可能，是卖彩票的编的呢”

老二楞了一下，“不可能，我们那的人都很淳朴的”

“妈的，实在是太臭了，开窗户睡吧”

结果我们就在 12 月的深夜，开着窗户睡觉，虽然差点都冻成了傻逼，但是总比被熏成傻逼强。

第二天一大早，就听到老二太监一样的声音，“麻痹的，吓死我了”

“操，你叫什么玩意！”老大骂了一句。

“哪来的死虫子，操”只看见老二拿起臭袜子从窗户搜一下的扔了出去。

“谁他妈的扔的！”下面不知道砸到哪个倒霉蛋了。

老二赶紧的赶上了窗户，然后好像没事一样的躺在床上。

“老二，如果咱们专业评选傻逼，你绝对断档第一！”

“操，只是个意外”

今天是圣诞节了，对于西方来说，这是一年中最喜庆的节日，不过对于中国人来说，也没什么人信什么天主教，基督教什么呢，但是照样也弄的喜气洋洋的，大街上五彩缤纷，开始我是不懂的，后来听说圣诞节的避孕套销量明显的上升，我就明白了，作为年轻人只要有个理由能约炮，那什么节日都得过。

当然了，室友几个又是都准备出去鬼混了，然后晚上去奶茶店集合，我又变成了孤家寡人，雅翎要练习舞蹈，晚上要参加表演。

要不约文妍出来？

最近是不是有点太撩骚她了，可是我喜欢撩骚她啊，还是喜欢她啊，别人都成双结对的，我自己也太寂寞了吧，你说雅翎也寂寞？

人家有正事，你说我没正事？

确实，我是没正事。

我拨通了文妍的电话。

“喂，干嘛大色狼？”

“过分了啊，我今天什么都没干，管谁叫色狼呢”

“那你准备要干什么色狼？”

“色诱你，文妍你在干嘛呀？”

“嗯，要去做一件大事，你找我有事呀”

“哦，别人都有伴出去骚了，就我一个人，好寂寞啊”

“嗯？雅翎呢？”

“一到节日，她就不自由了，还得表演”

“哦，所以你才想到我啊”

“不是，不是那个意思啦”

“哼，不过呢，我确实需要个帮手，要不你来帮帮我？”

“你要干什么坏事啊？违法的事我可不干啊”

“对，违法的事，去抓你们这种色狼，哈哈哈”

“对不起，我很忙，再见”

“好啦，快过来吧，过来就知道了”

挂了电话，我故意的走到镜子前照了照，嗯，还行，我居然开始注重自己的形象了，这是怎么回事？

明明是去见文妍啊，我希望在文妍面前更帅气一点吗？

我到了文妍的寝室楼下，就看到她的身边放了一个红色的大袋子，那袋子比她都胖乎。

“文妍，你怎么了？这是要跑路啊？出什么事了？是不是偷去男浴室找棒棒糖了啊？”

文妍瞪了我一眼“就是跑路我也得拉着你当垫背的！”

“那这什么东西啊，这么大”

“礼物，你扛着啊”

“我去，文妍！你怎么能背着我找这么多情人啊，过份了啊”

“呵呵，是的，小情人，走，我们去送礼物”

我只好扛着这一大袋子的礼物跟在了文妍的后面，走到校门口，打了个车。

“文妍，你是不是昨晚做梦自己是圣诞老人？然后现在梦还没醒？想要挨家去爬烟囱？那你晚了啊，现在是白天了，而且圣诞老人哪有这么大的胸啊”

“喂！你有完没完了！叨叨叨的！让你干点活这么多事”

“那你告诉我你到底要干吗呀”

“你到了就知道了，我还能把你卖了？除了雅翎谁能看上你”

“还有你呀”

我在车上和文妍猥琐了一会，等到了地方，我才明白，文妍这些东西是要送给谁，原来是当地的孤儿院。

下了车，我有种说不出来的感觉，文妍的暖原来不止是在我的身上，院长看到文妍赶紧上来打招呼，“你又来了，谢谢你啊文妍，每年都这么破费，你怎么？瘦了好多啊，好漂亮啊”

“哈哈，谢谢院长，今天我还带了一个义工，哈哈，叫弘文”

“啊，弘文，你好你好，谢谢你”

“啊，没，没什么”

“走吧，进去喝杯水，孩子们看到你一定会很开心的”

我跟在院长和文妍的后面，眼眶竟然有点湿润，这个女孩，真的让人太不可思议了，一个不论什么时候都把温暖带给别人的人。

文妍进到屋里，小朋友看到文妍并没有我想象中的那么热情，而是一脸疑惑的看着她。

“怎么了，都不认识我了？”

“你是？”

“我是文妍姐姐呀，你们怎么只想着礼物，不想姐姐了？姐姐生气了哦”

“你才不是文妍姐姐，文妍姐姐胖乎乎的，你太瘦啦”

我这才恍然大悟，对啊，几个月前，文妍还是个胖丫头，一下子减了好几十斤，换谁也认不出了吧。

“姐姐减肥了，瘦了呀，不信，姐姐给你唱歌”

说着文妍的唱起了儿歌，别的不说，那个歌声确实是辨识度太高了，文妍真的很会唱歌，小朋友也一下子跑过来抱住了她。

“哇，是文妍姐姐！是文妍姐姐！姐姐你变漂亮了”

“哈哈，那喜欢现在的姐姐吗？”

“喜欢”

“来，大家来拿礼物哦，这个是弘文哥哥带来的，大家也去谢谢他好不好”

一群小朋友也跑到我的身边，“谢谢弘文哥哥”

好可爱的一群小朋友，但是他们天生缺少了最重要的温暖，而文妍带给他们的恐怕不仅仅是温暖，我开心的把包里的礼物挨个拿出来，分给小朋友，看着他们脸上洋溢的微笑，我知道今天的事，做的很有意义。

我看着文妍在小朋友中间和他们一起玩耍，给他们唱歌，让我也忍不住去加入了他们，我和文妍就像2个家长一样，第一次我发现了孩子原来是这么的可爱，而文妍她要是我孩子的妈妈，那我是不是也会很幸福呢？

起码孩子的嘴会很幸福吧。

不知不觉时间过的很快，我也文妍也要离开了，院长对我们再次的表示了感谢，然后还悄悄的在我耳边说，“弘文，看的出来，文妍喜欢你，我不知道你们是什么关系，但是文妍是个好女孩，一定要珍惜她哦”

我微笑着朝着院长点了点头，然后带着文妍离开了。

“你每年都来吗？”

“对呀，不止圣诞节的时候，是不是很惊讶”

“开始是的，不过，想想，你就是这样的人，所以也就不奇怪了”

“哦，我是什么样的人？”

“温暖别人的人，文妍，你，真的很温暖”

“呵呵，你也是，看来你也很喜欢这些孩子嘛”

“你知道我看那些孩子的时候，我在想什么吗”

“什么呀？”

“这些孩子就算都是你生的，也不会饿死的”

文妍愣住了，然后想了想，最后脸红着锤着我，“你讨厌，你个大色狼！”

“哈哈哈，文妍，将来你多生几个啊，不然浪费了”

“和你没关系！我愿意生就生，不愿意生就不生”

“那，我想有关系呢？”

“啊！？”

文妍的身子颤抖了一下，然后我又上去吻了她，文妍依旧没有反抗，让我随意的拥吻着，甘甜的小嘴，依旧是那么香，因为在大道上，我就没有去摸她的奶子了。

吻了一会，我放开了文妍，小脸已经是通红了，“弘文，你，你在这样下去，我会，我会忍不住靠向你的”

“文妍，给我一点时间，我说的话不是假的”

“可是，雅翎呢，你，我不想你伤害她，那我宁愿伤害我自己”

“不不，我不想伤害她，也不想伤害你”

“可是你”

“相信我，文妍，给我一点时间，我不会再让你偷偷的哭的”

“我才没有呢”

“真的没有？”

“就，就几次而已”

“一次也不行”我再次的把文妍抱进怀里，“你这么温暖的女孩，不应该独自默默的悲伤，不能，我也不许！”

“弘文，我不知道你是怎么想的，但是，请一定不要伤害雅翎好吗？”

“嗯，我答应你”

我和文妍打车回到学校，这时候，老四妈妈的奶茶店已经灯火通明了，里面竖着一根巨大的圣诞树，今天凡事在里面消费的人，都可以免费上去拿一个礼物，上面密密麻麻的布满了各式各样的礼品袋。

我们一进去，里面已经都是人了，一个个带着圣诞帽，都帮着老四妈妈在那忙活。

“哇，好热闹啊，这奶茶店真不错”

“哈哈，我请你喝哦，看看有没有木瓜的”

“讨厌！”


──────────────────────────────────────────────────
第54章
────────────────────────────────────────

已更新到101章。我和文妍找了个桌子坐下，然后我看到了老二在那帮忙端奶茶，打算戏弄他一下，“那边那个，丑了吧唧的服务员！”

老二显然没意识到我是再叫他，“叫你呢，那个最丑的那个！”

周边的人都在笑，老二莫名其妙的看了看，一看是我，骂了一句，走了过来，“你他妈的不帮忙，还坐着点上了？”

“说话文明点啊，我要请文妍喝奶茶，喝完了再帮忙不迟”

“行，你点吧”

“来个，珍珠奶茶！”

“卖完了”

“你手里端着的是什么？”

“最后一杯了”

“干！给我来个柠檬奶茶”

“没货了”

“你找茬是不是”

“有椰汁奶茶来一杯吧”

“行，来2杯”

“你就别喝了，浪费，给文妍来一杯得了，你赶紧的出来帮忙，没看忙不过来了吗”

说完老二扭头就走了，这个傻逼，是真的太傻逼了。

不一会奶茶上来文妍喝了一口，“哇，真好喝，不错，我喜欢”

“是吗？”我抢过来，也对着吸管喝了一口。

“喂！你干吗！”

“嘴都亲过了，你还在乎这个”

“你真是讨厌”

“你慢慢喝，我去帮忙了哦”

“嗯，加油啊，奶茶小王子！”

第一天开业，加上有礼物，加上是圣诞节，人真的很多，我们寝室的几个人全进去帮忙去了，老四妈妈也没想到会这么火爆，服务员人手都不够，刚到了晚上9点多，奶茶就全都卖光了。

大家长舒一口气，终于也可以休息了，我们所有人围着圣诞树，坐下。

“今天谢谢大家啊，本来让大家来是来玩的，你看看把你们都弄成服务员了，不过也好，卖的快，咱们也正式开始烤肉party!大家尽情的吃啊”

说着老四妈妈拿出准备好的烤炉，加上各种烤肉，累的够呛的大家也就开启风卷残云的吃货模式，一边吃一边喝了起来。

喝到一半，我去上厕所，出来的时候碰到了老四的妈妈，她叫住了我。

“弘文”

“嗯？怎么了阿姨？”她不是这个时候想要吧？我的鸡巴一紧。

“那个文妍和你什么关系？”

“啊……”

“唉，果然，上一次校庆的时候，我就看出来了”

“阿姨，我，我也不知道怎么回事，她喜欢我，而我，我也喜欢她”

“那雅翎呢？”

“我也喜欢”

“你呀！算了，都是你们年轻人的事，不过她们都是好女孩，你要想清楚”

是啊，我要想清楚，我坐回去的时候，看着开心的大家一起吃喝玩乐，竟没有一丝的不和谐，可是，现在我身边的人不是雅翎，是文妍啊，难道大家都看不出来，文妍和我不正常吗？

室友自然是知道的，那其他家属呢？

那雅翎呢？

雅翎连文妍送的平安果都能看出来，那她会看不出来文妍喜欢我吗？我的心情忽然变的有些沉重，我会不会其实一直在默默的伤害着她？

大家酒足饭饱，个自的送另一半回去，我自然也要送文妍回寝室，本来我想摸摸她的奶子，不知道为什么也没心情了，文妍似乎也看出来我有那么一点点的不是很开心，只是默默的跟在我身边。

我们走着走着，就听到一个声音。

“你站住！”，我一回头看到一个有些熟悉的身影，是一个男生。

“你谁啊？”

那人走近，文妍吓了一跳，“怎么是你啊，你干吗？”

“这就是你喜欢的那个人对吧？”

“和你没关系”

我这才想起来，这是前几天和文妍告白的那个人，难怪有那么一点眼熟呢。

“就他？哪里比我好！看着呆了吧唧了，一看就是穷鬼”

“喂，你说话干净一点啊”

“不干净了，怎么的？你凭什么和我抢文妍，我告诉你，文妍是我的”

“你有病吧你，你凭什么说弘文！！我喜欢谁和你有关系吗？就是男人死光了，我也不会喜欢你的”

“文妍你受他什么迷惑了到底，他是不是占你便宜了！！”

我实在是受不了了，对着那个傻逼上去就是一拳，直接把他撂倒了。

“你给我滚一边去，妈的，再他妈的胡说，小心我揍死你”

“弘文，别动手！”

“你们，你们等着瞧”

那人气急败坏的走开了，弄的本来就有点郁闷的我更郁闷了，我故意的牵着文妍的手，继续的走。

“这男的是神经病吧”

“那你也不应该动手呀”

“他说的什么玩意！”

“他说的也没错呀，你色狼”

“我……啊！！！”

就在我说说话的时候，突然间脑子翁的一下，倒在了地上，然后我就看见那个傻逼男的，扭头就跑，我的头上瞬间流出了很多的鲜血。

“啊！！弘文！！你！你站住！你这个混蛋！！”

文妍刚想去追，可是马上又回头过来看我，“弘文，弘文你怎么样啊！”

“晕，啊，头好晕”

“啊，流血了！不行，赶紧去医院”

我躺着头晕的一点气力也没有，文妍用她娇弱的身子，用力的背起我，然后就向门口跑去，我有180的身高，150斤的体重，就是背我走几步，正常女生都得气喘嘘嘘的，可是文妍却能跑的起来。

但是她脚步渐渐的沉重，一个踉跄，摔倒到地上，我的意识也有些模糊，“文妍，别跑了，你放我下来吧，你受不了的”

“不不，弘文，你别说话了，马上就到校门口了，你，啊！！”我的血流到了文妍的身上，脸上已经都是血。

“弘文，你别吓我啊，呜呜呜！”

文妍再次的站起跑了起来，那微弱的身子，不知道为何充满的能量，我只记得文妍的哭泣和温暖的身子，然后渐渐的就什么也不知道了。

等我再次的恢复意识，却睁不开眼睛，我听到文妍一直在我的身边哭，手里也能感受她的温度，过了一会我听到雅翎赶了过来。

“弘文！你怎么了弘文，怎么会这样！！”

“对不起，雅翎都是因为我不好”

“先别说这些了，弘文他没事吧？”

“医生说没危险，只是可能有轻微的脑震荡，可是他流了好多的血，呜呜呜！”

“文妍，你身上也是血，你，你先回去清洗一下吧，我守着他就行”

“我，那好吧，雅翎，对不起，真的对不起”

“没事，你先走吧”

我再次的陷入了昏迷，等我再醒过来，头很疼，但是我的意识已经清醒了，我睁开眼睛，看到身边哭着的雅翎。

“雅，雅翎？”

“啊，弘文你醒了！弘文，你吓死我了！呜呜呜！”

“唉，别哭，我没事，身体好着呢”

“还说没事，你到底怎么搞的！”

“妈的，那个傻逼！啊~”一动气，脑子就更疼了。

“你好好躺着，别动！”

“文妍呢？”

“我让她先回去了，她身上都是你的血，到底怎么回事啊”

我把那个追文妍的傻逼说了一遍，当然省去了一些部分，让听起来不像是我和文妍真的有什么关系似的。

“唉，所以你干吗要动手啊，现在的神经病那么多，没准就会遭到报复的”

“我以后会小心的，对不起雅翎，让你担心了”

“唉，我们可真是，我住完院，你又来一回，医院好玩啊”

“哈哈，我没事的，放心吧”

“好好休息吧，我在这陪你”

“嗯”

我再次的躺下，不知不觉又睡着了，睡梦中，看到了文妍背着我在奔跑的样子，她摔倒在地上，然后倔强的爬起来，再次的跑，再次的摔倒。

“文妍，你别，文妍！”

我睁开了眼睛，天已经亮了，我的头也没那么疼了，精神好了很多，可能睡的太久吧，肚子有点饿。

“你醒啦！”

“嗯，辛苦你了雅翎”

“和我客气什么，感觉好些了吗？”

“嗯，好多了，头也不怎么疼了”

“唉，你呀”

这时候文妍来了，她毕竟是放心不下吧，看到我醒了她非常的高兴，赶紧跑了过来。

“弘文你醒啦，你吓死我了，你要出什么事，让我怎么办啊”

“我没事的，别担心啊”

雅翎看了看我和文妍，然后起身，“我去买点早餐，你们都饿了吧”

“嗯，确实饿了，呵呵”

“文妍呢，你吃点什么？”

“我，随便吧，呵呵，我还真就没吃早饭”

“那好，我去去就回”，说着雅翎就出去了。

“我已经报案了，幸好那个路口有监控，那个人跑不了的”

“那就好，那个人是个精神病，我到没什么，别再伤害你”

“什么没什么，你都吓死我了，出了那么多血”说着说着文妍的眼睛又湿润了。

我上去抹了抹她的眼角，“别哭，我真的没事的”

“别这样，被雅翎看到不好”

“也谢谢你文妍，要不是你拼命的背我过来”我过去抓住她的小手。

“嘶啊！”文妍的手哆嗦了一下。

“怎么了？”

“没什么”

“嗯？你手怎么了，我看看”

“真没什么了”

我过去摊开她的小手，上面都是划伤，原来她摔倒不是我的梦，是真的，我过去把她的袖子也撸上去，小臂上也都是划伤，我那么重，她背着我跑，摔倒的时候一定很痛，但是她却依旧站起来背着我跑。

“文妍！你！你这个傻丫头！是不是摔倒了，心疼死我了，这么多的口子！”

“我没事的，皮外伤而已啦，过几天就好了”

“唉！文妍，不管什么时候，你都在守护我，我……”我长叹了一口气，不出意外她的腿上应该也是伤，真是个暖的让我不知道如何是好的女孩，我何德何能配的上她，可是我真的好喜欢她，是真的喜欢。

这时候忽然门被推开，另一个我熟悉的女人冲了进来，不是我妈还能是谁？

“弘文！！你怎么回事啊！”

“妈？你，你怎么过来的”

“废话，我是你妈，你都住院了，我能不知道吗！”

原来是医院必须联系直系亲属，自然我妈妈也就知道了，匆忙的赶过来，不过这时候我的头已经缠上了绷带，看着也没那么的可怕了。

“我没事了妈，一点小伤”

“你真是，一天天的就会捉妖啊，好不容易上大学了，也不让我省心唉”

妈妈叹了一口气，看到了一边的文妍，眼睛忽然一亮，毕竟文妍也非常的好看，而且怎么说呢，她是那种父母一定会喜欢的那种女孩，微胖，胸部大，生儿子最合适。

“这是？”

“哦，阿姨，我是弘文的大学同学，我叫文妍”

“哦，同，同学？”妈妈看了看我，又看了看文妍，似乎觉得有点不对劲，“好漂亮的女孩子，我家弘文怎么上了大学这么招风吗？”

“妈，你别胡说！”

“这身材真好，不错不错！”

“妈！！！”

“哦哦，呵呵，叫文妍是吧？那你认识雅翎？”

“哦，认识呀，弘文的女朋友嘛”

“哦哦，认识啊，认识就好，别出什么乱子”

这时候雅翎买完了早餐，回来了，一进屋就看到了我妈，“阿姨，你怎么过来了”

“唉，你们那，一天天的真不让我省心”

“对不起阿姨，是我没照顾好弘文”

“哪能是你的责任呢，你们都是好孩子，只有这个弘文不让我放心”

“阿姨，你吃早饭了吗？”

“吃过了，你们吃吧，啊那个，文妍，你也过来吃”

“哦哦，谢谢阿姨”

我们三个就围着一起吃起了早餐，我妈在一旁看着不知道心里在想些什么，但是我知道这麻烦肯定是才刚刚开始而已，但是却是我心里想看到的，就是让我妈认识文妍，而且我发现了，我妈她也很喜欢文妍。

如果我突然和我妈说我想娶2个儿媳妇，我妈一定会弄死我，所以，这事得循序渐进，让我妈认识文妍就是第一步，没想到上天替我安排好了。

吃完饭，妈妈让她们2个都先回去了，毕竟不是周末，她们也的上课，再一个，有我妈在这照顾，那也就不用她们担心了，毕竟照顾我快20年了。

等她们都走了，我妈也不就不装了，“说吧，怎么回事？”

“刚才吃饭的时候不说了么，一个神经病，已经报案了”

“我说那个文妍是怎么回事”

“就大学同学啊”

“你当你妈傻呢是吧，什么大学同学一大早，饭都不吃跑来看你？”

“就，关系好一点的大学同学”

“你撅个屁股我就知道你要放什么屁，从小你干什么能逃脱我的眼睛，她是不是喜欢你，她看你的眼神都不对”

“妈，你们女人都真可怕”

“少跟我贫嘴，她到底怎么回事”

“她是喜欢我”

“你呀你，知道她喜欢你，你还扯什么，你让雅翎知道了怎么办”

“可是妈，我……我也喜欢她”

“什么！！！你行啊你，别的你没继承，继承你爸爸那花花肠子了是吧！”

“不是，妈！我是真的喜欢，不是你想的那样，而且文妍也不是你想的那样，她很好，真的很好”

“不是，你，你之前还说你喜欢雅翎，喜欢的死去活来的，这怎么又整出个文妍”

“我是喜欢雅翎啊，可是我也喜欢文妍”

“你这孩子！！你有病吧你”

“妈！那你告诉我，你对文妍的印象怎么样？”

“我？就，还行，挺好的啊，长的漂亮，身材也好”

“那不就得了，你喜欢雅翎，也喜欢文妍，我也是一样啊”

“你放屁！男女之间的感情能一样吗？我告诉你啊，你要是敢和雅翎分手，我打折你的腿！”

“谁要和她分手啊，雅翎是我的女神”

“那你和文妍怎么回事啊”

“就，妈，你说我将来要是2个都要，有没有可能呢？”

“你是脑子被人揍糊涂了是吗？你懂婚姻法吗？啊？你以为古代呢三妻四妾？你大学怎么上的？”

“那法律是法律，生活是生活啊”

“放狗屁！陈弘文，你现在厉害了啊，上了半年大学，给我整回2个儿媳妇，那你大学毕业不得给我整回一个连队？”

“那不至于，妈，你说日本女人行不行？”

“你要疯了吧你”我妈气的拍了我一下。

“哎呀，疼！！”

“怎么不疼死你，我告诉你，这事赶紧给我整明白了，你要是让雅翎难过，我就让你更难过”

“我是已经够难过了”

看样子，妈妈对于文妍一时半会还不能马上就接受，不过这事也是，本来就很不现实，但是离我们要面对的将来，还很长远，现在最大的问题是，如何让文妍和雅翎她们能互相的接受，除此之外，我别无他法。

通过一次的事，我肯加的确信了一点，我不能放弃文妍，失去她我一定会后悔，她的好，没人能取代，所以我不能，绝对的不能，可是越这样，我就越对不起雅翎，所以我想好了，一边加倍对雅翎好，一边让文妍呆在我的身边。

我确实是挺渣男的，现在我必须得承认了，但是换作是别人，面对雅翎和文妍，恐怕都会是渣男，你之所以不是，因为你没遇见她们。


──────────────────────────────────────────────────
第55章
────────────────────────────────────────

妈妈在医院仔细的照顾我，其实我现在真的没有那么头晕了，不过看着丰盈的妈妈，我决定能装一会是一会，毕竟我和妈妈虽在家里做过爱了，可是在外面还没试过，那一定很刺激。

我妈当然不知道我有多淫荡，或许可能是知道一点，不然也不会和她做爱了，但是我那是孝顺大于淫荡，我既然和岳母都能在医院里做爱，亲妈为什么不能？

“妈，我有点痒”

“怎么了？”

“身体痒痒的，你帮我擦一擦呗”

“嗯，知道了”

“那个妈，别忘了把门锁上”

“你那德行把，谁没事进来看你！”

我心想我这大鸡巴想看的人多的去了！

妈妈去卫生间里打好了水，然后端到床边，伸手替我脱衣服，然后用毛巾擦了起来，舒爽无比，让我的鸡巴慢慢的硬了起来，你说什么？

擦下身子就能硬？

那你分什么情况，虽然只是简单的擦身子，可是我心里想的是妈妈衣服里面那粉嫩的大奶子和嫩屄。

擦完了身子，妈妈去脱我的裤子，脱了一半，手就停住了。

“弘文？你，你怎么，硬了？”

“妈，可能是你今天太好看了”

“你胡说八道！妈妈今天赶过来随便就穿的衣服，你怎么回事？”

“没怎么回事啊，他自己硬了，那也不是我控制的啊”

“臭小子，平时就这么硬？你是不是心里想什么不该想的东西了？”

“我真没有啊，可能是妈妈你身上的味道刺激我了”

妈妈闻了闻身上，“哪有什么味，你和妈说实话，你和那个文妍做没做那个事？”

“啊？妈你想哪去了啊，我这，我真是看见你才硬的”

这是什么虎狼之词啊，母子间居然可以这么说话，那是因为我和我妈虽然还是正常的母子关系，但是我们性交过啊，做过爱啊，并且操的我妈高潮连连，这样的话那就不是很过分了。

“你，你这小子！”

妈妈的脸居然红了，显然我这话让我妈妈有些害羞了，确实一个男人对一个女人说，我看见你就硬了，表现上听起来是耍流氓不要脸，其实那是对女人最好的称赞啊，就像一个女人对男人说，我一想到你就湿了，那是一样的。

“那文妍的身材那么好，你真的没做什么吗？”

看样子我妈对男人还是很了解的，确实，文妍对我基本都没有反抗，我想和她做爱难度几乎为 0，而文妍的脸蛋和身子恐怕没有几个男人能忍受的住，正常来说文妍应该早就被我破处了，才对。

“妈！文妍是个好女孩，我不会对她做那个的，除非”

“除非什么”

“除非她是我的女人，不然我不会伤害她的，因为她温暖过我很多次”

我妈的眼神有了一些变化，不可思议的看着我，“弘文，你，你不是真的喜欢那个文妍了吧？”

“我说了，我没骗你，我喜欢她，而且很喜欢，我不想失去她这么好的女孩，我会后悔一辈子的”

“你！唉！你们现在的年轻人都怎么想的，那雅翎呢？雅翎为了你做了些什么你不是不知道！为了你都割腕了，你想过没有？你这么做怎么对得起她？”

“妈，我爱雅翎，我一直都爱她，我也从来想过和她分开，我将来要娶她，和她生很多的小孩”

“你！唉，你就等着吧，早晚出事，雅翎是我认可的儿媳妇，至于文妍，妈妈确实不讨厌她，而且看起来也确实是个好女孩，起码她看你的那种关心，不是假的，就是你呀，你就玩火吧”

“妈，你先别说这个了，帮我擦啊”

妈妈继续的给我脱掉裤子，然后一把扯掉了内裤，毕竟自己的儿子也不用客气，而且那大鸡巴她也再熟悉不过了，吃过，玩过，操过。

“你这，这么硬，想什么呢，大白天的！”

母亲看着我勃起的大鸡巴，抱怨了一句，不过明显的母亲的眼睛里还是有着一丝的欲望，毕竟我的大鸡巴不是一般的粗壮。

妈妈一边擦，一边叹气，“那个，你和雅翎做过没有？”

“没有啊，妈，我是那么随便的人吗？”

“那你以为呢？没做过最好，省的以后出什么意外，雅翎是个好孩子，冰清玉洁的，幸好还没被你糟蹋了”

“哎呀我去，妈！！你能不能换个话题？都什么年代了，现在上了大学的还哪有什么处男，处女的，真是老土”

“别人我管不着，但是雅翎不一样，最好你们结婚了再做那个”

“行了行了，妈还帮不帮我擦了”

妈妈没好气的看了我一眼，接着帮我擦，我那粗壮的大鸡巴，在妈妈的手里轻轻的被擦拭着，那已经完全勃起的大家伙被越擦越硬。

“啊妈！！啊！好舒服啊！”

“臭小子，你干什么，擦一下，你兴奋个什么劲！”

“妈，我真的舒服啊，一定是因为妈妈给我擦，我才舒服的”

“你少在这胡说八道的”

“妈，要不，你帮我弄一下？不然总这么硬，难受啊”

“什么弄一下？”

“就是弄出来啊，把精液”

“你个臭小子！你想死啊，这是在医院！你以为在家呢”

“门锁上了么不是，别人看不见的”

“不行！”

“妈，硬的难受啊”

“你！你这孩子，你是不是故意的？”

“妈那硬不硬的我能控制吗？你又不是不懂，那玩意兴奋它自己就硬啊”

“你兴奋个什么劲啊你”

“看见妈妈了嘛”

妈妈看着我的大鸡巴已经无语了，我的话确实有点用，因为有道理嘛，确实鸡巴它有时候真的就不是自己能控制的啊。

“死硬死硬的，还那么大！长这么大干什么！没事就硬！”

啪啪啪，我妈她居然用手去打我的鸡巴，还打了好几下，但是我的鸡巴几乎纹丝不动，就是这么的坚挺，宏伟。

“妈！那不是打几下就能软的，你怎么和个小孩一样”

“去一边去，我是你妈，我还不知道打几下软不了”

“那你还打”

“你从小就不听话，可是我打你，你就听话了吗？但是我能不打你吗？”

靠，这理由竟让我无法反驳，说的太精辟了。

“那妈，从小你打完我，就给我买好吃的，现在你打完了我的鸡巴，该爱抚一下了吧”

“我怎么生出你这么个东西！唉”

妈妈叹了一口气，然后小手就上来握住了我的鸡巴，那东西粗大，诱人，我知道我妈妈只是碍于面子，在家里我可以操她，但是这在医院，妈妈就是妈妈，她必须得装做很有尊严的样子，即使可能我觉得她下面都湿了。

妈妈缓缓的套撸了起来，她一个手根本就握不住我的鸡巴，甚至一半都握不住，妈妈的眼神也慢慢的变了，从刚刚的严厉，变成了温柔，那种带着母爱的温柔，让我非常的受用，鸡巴同时的颤抖了一下，作为回应。

妈妈感受到我鸡巴的颤抖，温柔的瞪了我一眼，“怎么，舒服吗？”

“嗯，妈妈，你的小手好舒服啊，撸的我很爽”

“唉，你说你以前，那么小小的一个，妈妈一个手就能把你抱起来，现在长这么大了，这大肉棒，妈妈一个手都握不住”

“嘿嘿，妈妈生的好，不然也不会回来孝敬你啊”

“咱们母子的事，只能在家里说，出来我就是你的妈妈，你知道吗？”

“我知道的，妈，我会一直孝顺你的，你永远是我的妈妈，我只是在弥补我爸爸对不起你的地方，这是我的责任，也是对妈妈养我这么多年的回报，这是你应该得了”

“唉，妈妈都不知道这到底是错还是对，哪有妈妈帮儿子手淫的”

“说不定其实都有呢，只不过你不知道”

“胡说！谁家孩子像你似的，对自己妈妈都感兴趣”

“要是都没兴趣，哪那么多母子做爱的视频，电影都哪来的？就是有人喜欢，才有市场啊，不然卖给谁去”

妈妈楞了一下，手捏了捏我的鸡巴，看来我的话说到妈妈心坎了，确实啊，母子乱伦算是最受欢迎的一种A片了，看的人那么多，怎么可能都是意淫呢，一定有很多和妈妈做爱的人，而且我妈她也看了很多母子做爱的A片啊，哈哈哈!

“你们现在的孩子都怎么想的，年轻漂亮的不去看，看什么母子做……做爱的色情片，真是有病！”

“才不是呢，妈妈是最温柔，最温暖的人，所有的儿子都喜欢妈妈，喜欢为什么就不能做爱？做爱就是爱的表达啊，我觉得这才是天经地义的是，儿子就应该孝敬妈妈，尤其是单亲或者离异的家庭，儿子自己性能力强大了，母亲的性欲也高涨，那让儿子去满足妈妈为什么不可以？现在人的做爱又不是为了繁衍后代，是为了彼此愉悦，哪个妈妈不喜欢儿子，儿子又喜欢妈妈，互相愉悦有什么不对的”

“好了好了，你就弄这些没用的一套一套的，妈妈就是被你忽悠的和你做那些事”

“说明妈妈你是同意儿子的说法的，儿子喜欢孝顺你，也喜欢和你做爱，妈妈特别的温柔，那种感觉让我觉得好幸福”

“唉，但愿妈妈不会害了你”

“妈，我们母子自己的事，别人管不着，而且，妈你不是也舒服的不要不要的”

“你那东西那么大，插进去，哪个女的受的了！”

“嘻嘻，对了妈，我想放假的时候带着你还有雅翎，还有雅翎的妈妈去崂山玩”

妈妈撸动的小手又停下了，“去崂山？”

“对呀，我还有一个朋友约好一起去，好久没和妈妈一起去玩了”

“要不还是你和雅翎去吧，你们年轻人多玩玩”

“哎呀妈，我都想好了，雅翎也答应了，都带着家人，她妈妈也去呀”

“唉，好儿子。你有这个孝心妈妈就满足了”

不知道是不是被我感动的，妈妈撸动的小手又开始运动了，而且明显力道也上去了很多，我的马眼里粘液也渗了出来，这是我舒服的表现，这是我爽的证据。

妈妈也明白，看到我马眼湿了，她扭动了一下身子，然后小手上去摩了一下，让自己的手粘上粘液，这样撸起来就更顺滑了。

“嗯，妈，好舒服啊，妈！我，我想吃奶”

“唉，你都多大了，还吃奶！”

“不管我多大了，我也喜欢吃妈妈的奶，而且妈妈的奶还是那么的粉嫩”

“死样！过来，躺妈妈腿上”

妈妈坐到床头，然后我顺势的躺了上去，妈妈解开衣服的扣子，然后解开奶罩，顺势的向上一推，粉嫩的大奶子就露了出来。

我咽了一口口水，“妈，你奶子真棒，像小姑娘似的”

“别瞎说，等等，你见过哪个小姑娘的奶？是不是那个文妍？”

“嗯，这个”

“我就知道你小子一天天的没个正经的”

“妈！你又来了，我都大学生了，看个女生的奶子怎么了，不过妈妈你的不比她们的差，而且更温暖”

“臭小子，赶紧吃吧，那么多废话，吃够了就赶紧射出来”

妈妈一边说一边又开始撸我的鸡巴，我用手抓住一个大奶子，就送进了嘴里，吮吸起奶头，妈妈的奶头虽然也很粉，但是明显更成熟，奶头也更大一点，这是熟女的象征，证明那成熟的奶子哺育过自己的儿子。

“呜滋滋~~”我吧唧吧唧的一下一下的吮吸着，真的好吃，妈妈的奶有着特殊的奶香味，那是我幼儿时候的记忆，谁的奶子也代替不了这个感觉，文妍的奶子虽然更大，也更嫩，奶香味更重，但是我看见文妍的奶就子只想着淫荡，可是看着妈妈的奶子，我就有种当小孩的感觉，这是母爱的伟大。

“嗯啊~轻点吸，也没有奶，你吸那么用力干什么！”

“好吃啊！不用力吸怎么能吃出来妈妈的味道”

“啊~臭小子，什么味道，你这么吸~啊~~妈妈，妈妈……”

“妈妈怎么了？”

“会，嗯啊~~会很舒服的！”

“嘻嘻，那我就好好的吸”

“嗯啊~你这臭小子，现在怎么这么会吃女人的奶，真是个小冤家！”

妈妈不自觉的加速套撸着我的鸡巴，这样似乎就能缓解她的快感，可是妈妈的身子一直在扭动，我知道妈妈下面一定是湿了。

“嗯，妈，好舒服啊”

可是这时候不知道怎么回事，我的射意急速的上升，我并不想这么快就射，所以我想默念下心法，不过不知道是不是我头受伤的原因，我念着心法似乎没什么用？

精液一点一点的累积冲着马眼就杀了过去，妈妈的小手撸的是又快又舒服，这让有些招架不住。

“啊妈，我，我要射了，啊，不行了，撸的太舒服了啊！”

“要射了吗？等一下啊”

妈妈赶紧去拿纸巾对着我的大鸡巴，然后在母亲温柔的小手里，我的精液突突突的射了出来，妈妈看着我射精也射的有些无力，有些焦虑的看着我。

“儿子，今天怎么射的这么快？”

“不知道，忍不住啊，可能是身体还没好吧”

“嗯，那就得多休息，没事别再硬了啊，总射精对身体也不好”

“嗯，我知道了妈，谢谢你啊”

妈妈把我的鸡巴重新的擦干净，然后替我穿好了裤子，也幸好我射精射的快，不一会门口就响起了急促的敲门声。

“怎么锁着门，不会是出意外了吧，老三！！你别走啊！老三！”

“你废话这么多，可能是走错房间了？在敲一下”

妈妈赶紧起身去开门，确实大白天的锁着病房门有点奇怪，也幸好我射了，不然我憋一会忍不住了和妈妈要是在这干了，那可就麻烦大了，那操到劲头上，妈妈肯定忍不住啊，大叫几声儿子鸡巴真大，操的我真舒服之类的话被外面那几个人听到，我的大学生活基本就完蛋了，他们能嘲笑我一辈子。

房门打开，不出意外的就是我那几个室友，看样子我一晚上没回去，他们得到的消息还挺快，应该是问过雅翎了吧。

妈妈看到人不少，病房又不大，就顺便出去买点日用品，也让我们几个说说话。

几个人拿着水果牛奶之类的冲了进来，看那着急上火的样子我还有点感动，不愧是寝室的兄弟，关键的时候还是很关心我的，可是不说话还好，一说话我就更上火了。

大概是因为老二个子最矮，所以也跑的最快，一进来就直冲过来扑到了我的床边，那表情给你生动的，不知道的以为我死了呢。

“老三！！你怎么了老三！！你还有救吗？是瘫痪啊，还是终身残疾啊？你还能坚持住吗？雅翎和文妍你都放心，有我呢，我替你照顾！”

“操，你妈的，我就是残疾了也天天骑着你走，你这破嘴能不能说点正常的”

“我这不是关心你么？看样子还行啊？那我就放心了，我特意给你买了点豆干补补，听说你脑子坏掉了，这玩意补脑”

“老二，你知道为啥你这么傻逼吗？就是因为豆干吃多了，拿走拿走，看见我就想吐”

老大走过来抓住老二把他扔到一边，“你别傻逼了好吗？”

“老三，怎么样？没事吧？究竟怎么回事啊”


──────────────────────────────────────────────────
第56章
────────────────────────────────────────

“唉，一言难尽，不过我没什么事，就是出了点血，有个神经病一直追文妍，然后看到我和文妍一起回寝室，发现文妍喜欢我，和我呛了几句，被我怼了一下，那个神经病偷袭我扔石头砸到我头上了”

“什么！麻痹的，还有这么贱逼的人，在哪呢？等我过去收拾他”老四显得很激动，其实他一直都是最热心的人，这个我很清楚，只不过，对于一个神经病，真的犯不着。

“别别，老四别激动，那是个神经病，犯不着和他扯淡，已经报警了，他也跑不了”

“他妈的，这算故意伤害吧，起码判个死缓吧，要不直接枪毙算了”老二又在那瞎逼逼了。

“赔偿加拘留是肯定的了，不过老三说的对，和神经病你就别较真了，不过老三啊，你这问题是越来越严重了，雅翎一个你就够麻烦的了，现在追求文妍的人也是越来越多，以后这种事估计也少不了，那谁都不是傻子，一看就看出来了，雅翎也一样啊”

“唉，老大，我知道，可是我真的不能放弃文妍，你说我渣男也行，可是我就是喜欢她，喜欢她的温柔”

“说的好像挺浪漫似的，你不就是舍不得她的大奶子吗？”

这老二说话是真的难听，我虽然是舍不得她的大奶子，但是这绝对不是我喜欢她最重要的理由啊，当然了，她的大奶子，算了，我承认，我喜欢她的大奶子。

“你是嫉妒啊？是比你家的 A 罩杯大的多”

“唉，当年要不是我眼瞎，这大奶子也是我的啊”

“所以上天惩罚你，给了你一个 A 罩杯”

“B 好吗，说了多少次了，被我揉成 B 了”

老大叹了一口气，“文妍是好女孩，我们都觉得她更适合你，但是雅翎为了你做的事，你也不能辜负她啊，麻烦，太麻烦，你以后估计没什么好日子过了”

“老三，要不你买点保险吧，万一要是出事了……”

“你们谁把老二给我从窗户扔出去，我脑袋疼！”

老大刚一起身，老二赶紧用手捂住自己的嘴，表示不再哔哔了。

这时候老幺和导员也一起进来了，手里还拿着一束鲜花，原来他们是去买花了。

“弘文，你没事吧？”导员亲切的把花放到窗台上，慈祥的看着我，是的，这比我妈岁数都大的弟妹，我也只能用慈祥来形容了。

“没事，导员，皮外伤，住 2 天院就好了”

“唉，那就好，那个伤你的同学已经被拘留了，是中文系的学生，所有的医疗费还有精神损失费到时候都得赔偿，而且学校已经决定把这个学生开除了”

“哇，大快人心，不然弄这么个神经病在学校，文妍也没有安全感”老四长舒了一口气。

“谢谢导员，赔偿什么的，我都不需要，离文妍远点就行了，她也被吓坏了”

“嗯，所以学校很重视这个事，放心好了”

“对了，老三，那个高数老师也让我带个话，让你好好的休息，缺课也不用担心，她说不会挂你的，但是希望你痊愈了之后可以去找她补课”

“我草？”

几个人异口同声，刚刚那还挺温馨的气氛一下子就变了，杀气四起，但是我是病人，我知道他们不敢把我怎么样，所以我并不畏惧，而且打算添油加醋的再嚣张一下。

“哎呀这个高数老师，真负责啊，那我肯定得去找她补课啊，你们说对不对？你们说我去她家补课，要不要买点什么东西？虽然是补课，那也耽误人家时间啊”

哥几个一个个面色铁青，脑子冒烟，而导员也发现了气氛有些不对劲，“你们都怎么了？弘文说去补课，你们怎么一个个脸色这么差？”

“啊，哈哈哈，没什么，那个高数老师最近也很忙，没事补什么课嘛”

“唉？人家老师负责是好事，没事去补课挺好的啊”

“是吧，导员，我知道了，我肯定去补的，把拉下的课都补回来，好好的补！”

我呲着牙大笑，这时候护士也进来了，给我打吊瓶。

“那个，你们人太多了，会影响病人休息的哦”

“啊，好好，那我们就先走了”导员起身示意大家离开。

“老三，有事打电话，等你出院了在寝室给你接风”

“好的，你们回去吧”

“老三，豆干你不吃我先拿回去了，等你回来喝酒再给你吃啊”

“操！”

几个人陆陆续续的离开了，房间顿时安静了下来，护士帮我打着吊瓶，这时候忽然进来一个极品的小女护士，那叫一个好看，几乎和雅翎一样的好看，不过却很眼熟。

“咦？怎么是你啊？你头怎么啦？”

她和我主动的打招呼，我去，这个可爱的小护士我认识吗？

我脑子飞速的旋转起来，她确实好眼熟啊，而且这么漂亮，我应该有印象才对啊，是我的脑子被砸了，部分失忆了吗？

“那个，这么漂亮的小护士，我看你好眼熟啊，我们是不是见过啊”

那女护士摇了摇头，“看样子你脑子受伤不轻啊，前阵子刚见过啊，在校庆，秦霄在那卖黄书”

“啊！！对对，你看我这脑子，玲姐对吧？穿上护士服感觉更好看了，我说呢，怎么这么眼熟”

“你们学校的学生是不是都不正经？”

“啊？何出此言啊”

“你和秦霄简直一模一样，油嘴滑舌的”

“哦哈哈哈，对了我和秦霄约好了去崂山的”

“我知道啊，但是你这个德行还能去吗？”

“小伤而已啦，休息 2 天就好了”

“哼，又是去找那老道要什么黄书”

“那怎么能是黄书呢，那是道家心法”

“什么道家心法！哪个正经道士没事研究这东西，就是黄书！”

“行，你说是就是吧，原来你是这里的护士啊”

“怎么啦？”

“没，没想到这里的护士这么好看”

“你女朋友也很好看呀，还一下子 2 个”给我打吊瓶的护士偷笑着说了一句。

“2 个？果然你们学校的人都不正经！这个秦霄是不是也背着我偷偷的干坏事了”

“不是，那个玲姐，你这么漂亮，他怎么可能呢，对吧，呵呵呵”

“你少在这和我打马虎眼，你说，你是不是知道什么？”

“啊？我不知道啊，我才认识他几天啊，你也看到了，校庆的时候我们才认识的啊，买黄书，不是，买心法的时候，我们不认识的啊”

“认识几天就约一起去崂山？不对，这里面不对”

“不是玲姐，我真的和他不熟啊，只不过聊的投机而已，他有没有外遇我是不知道啊，不过我可是正经人”

玲姐瞪了我一眼，“哼，没一个好东西”

说着玲姐拿起电话，边打边往外走，“喂，秦霄！你说实话，你是不是搞破鞋了！你给我到医院来，不然晚上让你好看”

我整个人都呆住了，这个玲姐长的这么漂亮，怎么性格完全的相反啊，这个秦霄到底是有多淫荡才会让她女朋友如此啊？

“护士，你们医院的护士都这脾气吗？”

“嗯？你说小玲啊，呵呵呵，其实她很温柔的”

“你管这叫温柔？我看秦霄平时没少受气啊”

“那小玲以前不这样的，自从和秦霄结婚了，就看的特别严，谁让你们男人都花心呢”

“我去？都结婚了？那难怪，不过，谁和你说我有 2 个女朋友的！”

“不是吗？送你来的是一个，昨晚陪你的又是另一个”

“她，她虽然是 2 个人，但是昨晚陪我的那个才是我的女朋友”

“那送你来的那个不是吗？可是我看她一直在哭，感觉她真的好喜欢你啊”

“一直在哭吗？”

“嗯，一直哭，然后不停的跑前跑后的，我看她都累的不行了，我以为是你的女朋友呢”

“她，她，是我的女朋友”

“嗯？刚刚还说不是”

“刚刚我说错了，她是，我也喜欢她”

“果然哦，我没说错吧，你有 2 个女朋友”

“不行吗？”

“行，行，羡慕你，2 个都那么漂亮，唉，我要是有她们一半就好了”

“啊？啊哈哈，你也挺好看的呀”

“谢谢，虽然你说的是假话，对了还有，昨天你失血过多，那个送你来的女孩，还给你献了很多的血，恰好血库里缺少你的血，她和你匹配”

“什么！！！这……”

文妍，你到底还做了什么啊，你不仅用奶子温暖我，用身子温暖我，还用血液温暖我了吗？我身上居然还有你的血？你让我如何是好啊。

我忽然觉得身上非常的热，仿佛要将我吞噬一般的热，文妍，她半夜背着我边跑边摔跤，赶到了医院忙前忙后的，正常人都筋疲力尽了，而她居然还要为我献血，把最后一丝的温暖也传给了我。

我的眼睛又湿润了，再一次的因为文妍，我确实配不上她的好，我太差劲了，我算个什么东西，我……

我锤了自己 2 下，给护士吓了一跳，“你干什么啊！”

“让我自己清醒一点”

“那也不能这样啊”

“你别害怕，我就是想清醒一点”

“你别再这样了啊，不然我叫大夫了”

“呵呵，没事的”

护士奇怪的看了看我，然后就出去了，我拿出手机给文妍打了个电话。

“喂……”一个有气无力的声音传了过来，显然她在休息，唉，昨天那么折腾，今天一大早她又跑过来，再坚强的女孩也受不了啊，我怎么这么笨，连她脸色不好都没看出来？

“文妍，谢谢你”

“嗯？弘文啊，怎么啦？”

“文妍，我，我好想你”

“干嘛啦，怎么那么肉麻啊，早上刚见过的呀”

“文妍，你怎么……你怎么那么傻啊，我不值得你对我这么好，我不配”

“你又说什么胡话呢”

“谢谢你为了做的一切，我都知道，也铭记于心，文妍，我，我想你”

“哎呀，好啦，我知道了，我也想你，你赶快好起来哦，晚一点我再去看你，我好困”

“嗯，你好好休息，有你真好，我真的很幸运能认识你这么好的女孩”

“肉麻死了，你也好好的休息”

挂掉电话，发现妈妈早已经回来了，她止不住的直摇头。

“妈，你，你什么时候回来的”

“孩子，那个文妍……”

“妈！她昨天……”我把文妍跑着背我过来，忙前忙后的，又给我献血的事都说了一遍。

“妈知道她给你献血了，所以妈妈才觉得她是个好孩子”

“妈，文妍为了我做的事，一点也不比雅翎少，我知道我配不上她，也配不上雅翎，但是事情已经如此了，我真的不能让文妍再这样下去了”

“妈帮不了你，妈只能说，如果你有这个能力，妈妈不排斥文妍，妈妈喜欢雅翎不假，但是这个文妍真的是个好孩子，她做妈妈的儿媳妇，妈妈也没有意见，只是，不要伤害雅翎，同样的，也不要伤害文妍”

我沉思了片刻，再次的躺下休息了，晚些时候老四妈妈也过来了一趟，给我买了一些补品，她和我妈妈开学的时候见过，自然也认识，她们聊了几句，说了些家常，然后老四妈妈就走了，但等到晚饭的时候可就热闹了，雅翎和文妍都过来了，然后都拿着饭盒。

妈妈看到这场景也有点不知所措，那我就更是了，我吃谁的？

吃雅翎的，那文妍的心意呢？

她本来就觉得愧疚，吃文妍的，那雅翎会开心吗？

她是我的女朋友，一定是费了很多的心思为我准备的。

“啊，没想到文妍你也准备啦”雅翎显得有点尴尬，但是还是会心的一笑，雅翎很温柔这点毋庸置疑。

“哦，毕竟是因为我弘文他才受伤，我有责任啊”

“文妍，你别这么想，是那个神经病，和你没关系啦”

“不不，不是我的话，就不会出这样的事了”

“嗯嗯，那个你们俩把吃的都放桌子上吧，让弘文都吃了，反正他现在需要营养”妈妈出来打了个圆场，但是这个圆场打的着实不怎么样，她俩准备的吃的那是怕我撑不死啊，一人都弄的一大推，摆满了整个桌子，看着都吓人。

但是我看了看雅翎关切的眼神，又看了看文妍温柔的目光，没办法，我只能低头开始吃了起来。

“好吃吗？”

“吃点这个”

“多吃点”

我这嘴巴啊，被她俩一人一筷子的喂，几乎都没有说话的空间了，我在想，这算不算是对将来生活的演习呢？

我要是将来和她俩在一起，那每天吃饭会不会就是这种情况？

雅翎喂我一口，文妍喂我一口，文妍喂完，雅翎在喂，那我受得了吗？

这吃饭还是小事，那做爱的时候怎么办？

我总不能插雅翎一下，然后拔出来再插文妍一下吧，还是说每周135插雅翎，246 插文妍，剩下周末插妈妈？

那我岳母呢？

哎呀头疼，这真是，让人头太疼了，不想了不想了，还是先把眼前的难关度过去吧，我费了九牛二虎之力终于把一桌子的东西都吃进去了，感觉都吃到嗓子眼了，再塞一粒米饭，我就能吐出来。

妈妈看着我那鼓鼓的肚子也摇了摇头，估计她也在想，这将来二个儿媳妇该怎么办呢？

当然了，雅翎是我的女朋友，她自然和我更亲密，文妍只是在一边默默的看着，时不时的给我端个水之类的，这孩子真的懂事。

妈妈也不知道如何是好，时间一点点的过去，已经不早了，因为雅翎昨天照顾了我一夜，所以今天妈妈就让她回去好好休息，虽然妈妈一白天在这也很累，但是劝走了雅翎，文妍却不肯走，昨晚因为她身上都是血，没办法，她才妥协，今天她说什么都要留下照顾我。

可是我知道文妍的身子也很虚，她毕竟献了血，可是文妍不知道哪来的倔强的劲，就是不肯走，说这是她的责任，因为她才造成了我的受伤。

母亲看劝不动，又看了看我，我轻轻的点了点头。

“妈，要不你就先回去吧，让文妍留下”

“可是，你们……文妍你也需要休息呀，听阿姨的话回去吧”

“我不，我没事的，阿姨，你就让我留下吧，不然我心里不好受”

妈妈摇了摇头，给我了一个眼神，那意思很明白，因为要留下我和文妍那意味着我们孤男寡女的要在这里过夜，妈妈让我注意一点，别发生什么不该发生的事。

“妈，你回去吧”我也给了妈妈一个肯定的眼神，我说过，除非她确定和我在一起，不然我绝对不会和文妍做爱的。

妈妈实在没办法，就只好离开了，这一天她也累的够呛。

等人都走了，只剩下我和文妍，气氛就变的有些暧昧了，和雅翎在的时候完全不同，文妍坐到我的身边，然后我轻轻的抱住了她。

“文妍，你应该回去休息的，你献了血身子也虚弱”

“啊？你，你知道了啊”

“怎么会不知道，傻丫头”

“没关系的，我比别人胖，献点血健康”

“你还胖什么胖！除了奶子胖，身上都瘦成什么样了”

“你讨厌啊！”

我轻轻的在文妍的额头上亲了一下，然后就听到了咚咚的敲门声，进来二个人，我一看正是秦霄和玲姐。


──────────────────────────────────────────────────
第57章
────────────────────────────────────────

看到有人进来，文妍从我的身上起来，但是很明显这一切都被进来的二位看到了，这已经很晚了，不知道他们为什么会来，哦对了，那个玲姐是这里的护士。

“弘文，你没事吧？刚玲姐告诉我你住院了，我来看看你”

“哦哦，没事，出了一点小意外，你大半夜的怎么跑医院来了”

“今天玲姐值班，我过来陪她玩，这位是你的女朋友吧，真漂亮啊”

秦霄看了看文妍，当然也看了看她的巨乳，这让玲姐的警惕性上升了。

“秦霄，你别瞎看啊！”

“我没看啊”

“啊那个，她……”我想辩解，但是我没有说出口，文妍不是我的女朋友但是她在我心里的地位已经和雅翎差不多了，所以，就算是我的女朋友吧。

“对了你们有什么需求告诉玲姐就行，我妈妈也是这里的大夫”

“是吗？那还真不错，不过我没事啦，住 2 天院观察一下就好了”

“嗯，那你快点好吧，不然咱们去崂山的计划就泡汤了”

“那个放心好了，不会耽误的”

“那我们出去了，不影响你们休息了”

“嗯好的”

等他们都出去了，文妍暧昧的看着我，“他们是谁呀？”

“哦，之前在校庆的时候认识的，你记得我们野游的时候，在山洞里找到一本书吗？”

“记得啊，那个淫道写的淫书”

“什么淫道！人家是前辈”

“本来就是啊，都要去出家了，还写那些不三不四的东西”

“你说巧不巧，那个老道真的去崂山当道士去了，然后刚刚那个叫秦霄的去崂山玩遇见过那个道士，花了 5 块钱买了那本书，但是因为钱只有一半，他拿到的书不全，所以他打算去崂山找那个道士算账”

“哈哈，这个淫道还挺有意思的，你看我说的对吧，就是个淫道，当了道士还继续传播那本淫书”

我心想这个文妍真是不知道这本书的好处，等哪天我把你操了，你就知道这本书的价值了，能让你体会到什么叫欲死欲仙。

“所以我也想去看看那个老道什么摸样，估计他知道我得到他的书还能找到他肯定会很惊讶的”

“有什么好惊讶的，一本淫书而已”

“文妍，将来我会让你知道你今天说的话是多么的天真”

“嗯？什么意思啊？”

“就是让你知道我在床上的能力”

“讨厌！谁要知道啊”

“早晚让你知道，嘿嘿”

“你！你……你刚刚为什么没有解释啊，我又不是你女朋友”

“文妍，你在心里已经和雅翎差不多了”

“啊……弘文，你说真的？”

“嗯，我说喜欢你，不是敷衍你，也不是安慰你，我真的喜欢你”

文妍又躺倒我的怀里，蜷缩着，那软软的身子非常的舒服，让我的鸡巴有要勃起之势。

“弘文，其实，你不必对我这样，我说过了，让我一直看着你就好，这样下去，我会忍不住，你也会陷进去，我们该怎么办呢”

“文妍，我……我知道我很渣男，我一点也不温柔，我认识一个日本的留学生，是学心理学的，她给我出了一个主意”

“日本女孩？你还挺厉害的，还认识日本女生，你是不是对人家动手动脚的了？”

我心想，我何止动手动脚，连处女都让我给夺走了，不过你也别着急，早晚你的处女也是我的。

“你听我说呀，这个办法很，很渣，但是今天难得这样的机会可以和你静下心来聊天，所以我打算和你说清楚”

“到底什么办法啊？”

“文妍，你喜欢雅翎吗？”

“啊？什么意思啊”

“就是你对她印象如何？”

“就，很漂亮啊，很温柔，也很懂事，好像没人会不喜欢她吧，很完美的一个女孩”

“她是我的女朋友，你不恨她吗？”

“恨她？当然不会啊，你想多啦，雅翎是个好女孩我知道，你能有这么好的女朋友，我也替你高兴，我知道我比不上她的”

“不不，文妍，你也一样的好，其实是我配不上你们，如果，我说如果，我想让你和她都做我的女朋友，你会答应吗？前提是雅翎也没有意见的话”

“这……这怎么可能啊，我，我……”

文妍陷入了沉默，唉，果然让 2 个女孩去分享我的爱情，还是很难的吧，爱情是自私的，我想要占有 2 个女孩，而她们却未必会想要去分享我的爱。

“文妍，我知道我很无耻，我只是，我发现喜欢你，可是我也喜欢雅翎，我就是同时在喜欢你们 2 个人，而且每一个我都好喜欢，我也不知道自己算不算精神分裂，总是我舍不得你，我不想别人的男人得到你，那样我会很心痛的”

“弘文，我答应你不会去找的男生的，至少在大学的时候我答应你，所以，你不必对我承诺什么，这样雅翎一定会难过的”

“不，我不是那个意思，我喜欢你，我希望你做我的女朋友，我希望永远和你在一起”

“别说了！这不可能的，我要怎么和你在一起？你有想过雅翎的感受吗？”

“我现在只想你的感受，文妍，你想你相信我，我对你很认真的”

“我……弘文，你再这样，等我忍不了，去纠缠你的时候，你会后悔的，一旦越过了那个线，我就不会放手的”

“那就越过吧，文妍，我喜欢你，喜欢雅翎，所以你可以接受雅翎吗？让我们一起相爱好吗？因为我也好喜欢雅翎”

“弘文，你喜欢的东西，我都会喜欢的，雅翎也是，我没有理由讨厌她，她那么的好，只是我，我怕我自己做不到，爱情是盲目的，我真的很怕自己会伤害她，我不想做那样的人”

“我明白，文妍，你是个温暖的女孩，温暖着身边的每一个人，让我也温暖你吧，我爱你，文妍”

“弘文，你会后悔的”

“或许吧，但是失去你，我会更后悔”

我沿着文妍美丽的脸蛋，嘴凑了上去，文妍闭上了眼睛，然后搂住我的脖子，亲了上来。

小嘴还是那么的甘甜，文妍已经很会吻了，她主动的吸出我的舌头然后吮吸起来，我也顺应着文妍吸着她的香舌。

我把文妍抱着啃的有滋有味，可是吻着吻着，文妍却有点不对劲，她有些差异的看着我，眼神中还带着疑惑。

“弘文？你，你怎么不摸我的，我的奶了？”

“哦，吻的太尽兴，忘了”

“讨厌，我还以为你不喜欢了呢”

“开什么玩笑，不喜欢还是男人么，来让我摸摸看看是不是又大了”

“嗯，轻点”

我的大手伸进文妍的衣服里，解开了她的奶罩，砰的一声，奶子蹦了出来，我把那碍人的奶罩从她身上抽了出来，真的好大的奶罩啊，感觉那一个就能把我的脑袋装进去，我放到鼻子上闻了闻，奶香四溢，好好闻啊。

“文妍，你的奶罩好香啊”

“你，你怎么像个变态似的”

“闻一闻就怎么变态了，那吃奶不是更变态，那天底下的男人都是生下来就变态，因为都想吃妈妈的奶”

“油嘴滑舌的”

“把衣服解开吧，摸着方便”

“你自己解吧”

我把文妍衣服的扣子解开，然后我停下了，“文妍，你去把门反锁上，以防万一”

“你想干嘛啊？”

“不干嘛啊，那你想你的奶子被别人看啊，奶子大也不能随便给人看啊”

“烦人！”

文妍起身去把反锁上，然后又到我身边，由于没有奶罩，走路的时候那奶子一颤一颤的，颤的我的鸡巴也跟着一抖一抖的，文妍的奶子真的好棒啊。

等她再次躺到我的怀里，我一把扯掉了她的衣服，那粉嫩的大奶子再也没有了任何的阻拦，赤裸裸的暴露在我的眼前，我是一手抓住一个，开始揉。

“好棒的奶子啊，文妍，你这对大奶我能玩一辈子”

“嗯~你轻点，那么使劲干嘛”

“手感好啊，文妍，自己是不是也没事就揉啊，不然怎么这么大”

“才没有呢，天生的好不好，初中的时候就已经比老师还大了”

“唉，可惜了”

“可惜什么啊”

“初中我不认识你啊，不然初中我不就可以享受这么棒的奶子了吗？”

“你！你这个大色狼，初中的时候就对女生动手动脚的？”

“没有没有，初中我也没见过你这么大的啊，手感真好啊”

“喜欢吗？我一直都觉得自己太大了，没有自信，不像雅翎那样，穿衣服也好看”

“才不是呢，奶子美极了，超级美的，我要吃了哦”

“嗯，轻点，啊~~~轻点啊！”

我上去含住奶头就狠狠的吸，轻什么轻！我不但不轻，还用牙齿研磨起来，小小的奶头不堪骚扰，瞬间就倔强的凸起。

“别，别咬啊，你是属狗的啊，啊~~好舒服啊”

“滋滋~~”我吸的很卖力，不断地发出口水声，我想这么大的奶子，以后要是有奶水了，可以够我们全家喝的了吧，里面起码能装个几升奶。

“嗯啊~你吸的好，好下流啊”

“什么下流，吸奶不都这么吸的，文妍将来你给我生个孩子，我和孩子一人一个吸好不好？”

“臭美！谁要给你生孩子，我连你女朋友都不是”

“在我心里你已经是了”

“嗯啊~~你这么吸，我好奇怪啊~好舒服啊~啊！不要啊！！”

不知道是不是我的话刺激到了文妍，文妍的身子一个激灵，私处发出呲的一声，然后身子瘫软了下去。

又是这样，文妍喷水了，她的敏感程度不比雅翎差，只是吃奶，就可以吃的让她淫水泛滥。

“文妍，你没事吧？”

文妍的身子一抖一抖的可爱的要死，“你，你讨厌，那么吸，我受不了了”

“文妍，上一次野游的时候，你也是这样，那时候我有点不尊重你，对不起”

“都过去的事了，还说那些干什么，我都忘了”

“那，那我可以……可以看你的小妹妹吗？我好想看啊”

“啊……我，我不知道，哎呀，好羞啊”

“上次都看了呀，只不过就看了一眼”

“那，只是看一看哦？你不会想，想那个吧”

“文妍，我一万个想和你做，但是我知道不是时候，我现在不能要了你，我必须在确定你是我女朋友之后才可以，还有雅翎那一关需要过”

“弘文，能问你个问题吗？你和雅翎做过吗？”

“我们也没有了，只是看过”

“真假的？雅翎那么好看，你也能忍住啊，我一个女生都有觉得雅翎好吸引人，弘文你有点让我刮目相看，你真的挺温暖的”

“那让我温暖温暖你的小妹妹好不好”

“嗯，弘文的话，可以的”

“文妍，是不是我要求什么你都不会拒绝啊”

文妍楞了一下，然后咬着自己的嘴唇，眼睛渐渐居然有些湿润，那楚楚可怜的样子，太让人心疼了，我赶紧上去抱住她。

“对不起，我说错话了，我没有别的意思，对不起，你别哭啊”

“我也不知道，我，我不想拒绝你，因为弘文，我好喜欢你，我不想看你不开心的样子”

“傻丫头！如果你不想就告诉我，我也喜欢你，不会因为你拒绝我什么，我就不喜欢了，好文妍，你真的太好了，我也好喜欢你”

“我知道啦，那你还看不看啊”

“那，你希望我看吗？”

“哎呀，你这话怎么能问女孩子，我刚刚不回答你了吗，你真是讨厌死了”

“那我看了哦”

我上去轻轻的脱掉文妍的裤子，裤子的私处竟然有点湿了，看样子文妍的淫水很多啊，真是个敏感又可爱的女孩。

脱掉了裤子，文妍浑身就只剩下了一个内裤，说真的现在文妍这身材真的容易让男人发疯，美巨乳就不用说了，她的身子到处都是软软的，但是看着并不胖，而且腰也很细，这样显得屁股也是非常的圆润紧俏，一双美腿也是恰到好处，虽然不像雅翎比例的那么完美，但是这有一点肉的感觉，真的说不上来，反正我的鸡巴是硬的不行了。

“文妍，你软软的，好舒服”

“你是说我胖吗？”

“不不，不胖，一点都不胖，这个身材太棒了，男人都喜欢”

“你又不能代表别的男人，但是我不会让别人的男人看的，所以你说的话，没有意义”

我楞了一下，别说，文妍这话还真有点意义，不过有的美是主观的，有的是客观的，就像雅翎精致的像个艺术品，而文妍的身材一定会让男人发疯，这都是客观事实。

文妍的腿紧紧的闭合着，这是女孩的条件反射，没有哪个处女会在你脱掉她裤子之后，把腿就主动给你劈开的，如果有，那就不是处女了，这千真万确。

我轻轻的用力分开文妍的双腿，只有一丝的抵抗，然后很轻松的就分开了，她对我的抵抗大概就只有这么一点点吧。

文妍害羞的把头扭到一边去，内裤上已经全是淫水了，呈现出半透明的状态，而那饱满的阴户紧紧的贴到内裤上，着实让我有点上头！

我贴了过去，双手伸到文妍的内裤边缘，又吻了她的额头一下。

“宝贝！屁股抬一下”

文妍咬住自己的小嘴，依旧是扭着头不敢看我，然后微微的抬起了屁股，我趁机一用力，内裤离开了她的阴户，上面黏连着大量的淫液，拉出一道诱人的拉丝从内裤到她饱满的嫩逼上。

“啊~”文妍的身子抖了一下，再一次在男人的面前展示自己的阴户，她还是那么的敏感，紧张，即使那个人是我，没办法，文妍还是个处女啊，又怎能不害羞。

我把内裤从她的腿上拿下来，也闻了闻，文妍听到我用力吸气的声音，回头一看我那猥琐的摸样，脸瞬间红的像猴屁股似的。

“你干嘛啊！你变态，别闻了！”

那味道让我鸡巴剧烈的抽搐了一下，是淫秽的味道，是文妍淫水的味道，是文妍嫩逼的味道！

文妍想要上来抢内裤，但是被我放到了枕头底下，文妍羞着脸再次的把腿闭合上。

我凑上前去，分开她的腿，这一次明显比之前反抗的力度大了一点，但是也就一点，毕竟里面就是她的嫩逼了，这是她最后的守护，通常男人突破了这里，也就意味着她的处女要没了，可是我真的并没有那样的打算，因为我和文妍还有雅翎之间还有太多的不确定。

文妍的腿被我缓缓的分开，文妍并没有像之前扭过头去，而是用水汪汪的大眼睛看着我，眼神很复杂，有害羞，有期待，有不知所措，但是没有犹豫和后悔。

终于，那肥嫩的馒头美穴，再次的暴露在了我的眼前，上一次，我没有好好的欣赏，这一次，我一定要好好的品尝。

好看！

文妍的嫩逼真的好看，隆起的耻丘饱满异常，上面的耻肉看着都觉得嫩，那中间紧紧闭合的一条缝隙迷人的要死，而缝隙里充满了淫水，这会还不时的往外渗出着花蜜，而缝隙的上面，一根毛也没有，干干净净的真的像个大馒头。


──────────────────────────────────────────────────
第58章
────────────────────────────────────────

相比雅翎像个艺术品一样美的私处，文妍的这个就是实实在在的让男人发疯的美穴，真让人馋啊！

“好美的小妹妹啊，真干净，像蜂蜜馒头”

“你别说了，下流死了”

“怎么下流了？你看这白白嫩嫩的，上面的又都是甘露，和蜂蜜似的”

“可是，你的眼神好色啊”

“因为喜欢啊”

“喜欢吗？我没有自信，会不会很胖啊”

“啊？哈哈，什么叫胖，这样才可爱啊，和你人一样白嫩白嫩的，不行了我受不了了”

“你？你要干嘛啊？你不说今天不会和我做的吗？你，一定要的话，我……”

“我只是想吃啊，尝一尝还不行吗？不行了，我忍不住了，对不起文妍，我要吃！”

我扑上去放倒了文妍，嘴巴上去就狠狠的对着缝隙上的花蜜舔了一下，把淫水全部舔进了嘴里。

“啊~~别，不要啊！啊！！”

文妍的嫩逼第一次接触到了男人，她的身子像触电了一样抽搐了一下，刚被我舔干净的缝隙迅速的渗出了更多的花蜜，看起来更像是蜂蜜馒头了。

真嫩啊，那缝隙的肉娇嫩的像婴儿的肌肤一样，软软的滑滑的，口感简直太爆炸了，我停不下来，对着那缝隙死命的舔，舌头奋力的塞进屄缝中间，但是那屄缝真的很紧。

“弘文，求你了，别这么舔！我，我好奇怪啊！！这感觉，啊~~弘文，我受不了了~”

文妍的身子开始不停的扭动，可是我的手死死的掐住她肉肉的细腰，让他的嫩逼始终在我舌头的攻击之下，花蜜越来越多，让我舔起来是得心应手，那缝隙也慢慢的被我舔开了，舔软了，我用胳膊挎住文妍的大腿，然后双手伸过去，使劲的把花瓣往 2 边一掰，粉嫩的屄肉瞬间暴露了出来，然后嫩屄紧缩，噗呲一股淫水冲着我就喷了出来！

我被喷了个措手不及，这尼玛的也太敏感了吧，但是即使这样我也没有放手，虽然被洗脸了，可是那里面粉嫩粉嫩的世界让我发疯，太嫩了，我的妈呀！

那里面的嫩肉似乎十分的怕生，居然还在不停的在蠕动着，真是粉啊，我不行了，张开我的血盆大口，上去就吸了起来。

“啊！！弘文！！！啊！！”

文妍的手过来一把按住我的头，明明应该是把我往外推，但是可能她现在已经有点蒙了，居然把我的脑袋往嫩屄里塞，那我还能客气吗？

屄缝被我掰开，里面的屄肉受到我直接的攻击，文妍的身子扭的更厉害了，淫穴里的水开始泛滥，不停的涌，而我的舌头也来回不停的舔，一直舔到了那隐藏在这肥穴顶部的花核。

“弘文！不要啊！！”

在我的舌头舔到那花核的瞬间，文妍的身子发出了最猛烈的一次抽搐，整个屁股都紧紧的收缩抬了起来，一大股淫水倾斜而出，这会儿连我的头发都被喷湿了。

我狼狈的看着发抖的文妍，“文妍，你，你好敏感啊！”

“呜呜呜，那里，那里不行啊，太刺激了”

我看着那紧缩的花核，心想，文妍不会连阴蒂是什么都不知道吧？

这隐藏的这么深，似乎从来没见过世面一样，不行，我得让文妍的花核出来见见人才行。

“文妍，那个东西是很敏感，你忍住啊，习惯就好了，我帮你把花核舔出来！”

“什么啊！啊！！不要舔了啊！！啊！！！我受不了了！”

我再次的对着花核舔了起来，这一回舔的更用力，更快速，更挑逗。

文妍像癫痫发作了似的，身体不停的抖动，我知道这样的快感对她一个小处女来说是难以承受的，但是她必须得经历这些才能长大啊，谁都有第一次嘛，习惯了就好。

花核被我舔的慢慢的凸起，不再害羞的藏起来，已经足够我去用嘴吸吮，所以当然的，我就去吸了，而且吸的并不温柔，文妍的反应也在我的意料之中，再次的泄出了一大股淫水。

文妍抓住我的被子，然后死死的咬住，似乎只有这样她才能让这敏感的身子稳定下来，而我再被文妍的淫水洗了头之后，又吸了几分钟，这才放开了她的花核，那花核都在发抖，已经被我吸的微微的发红。

文妍终于放开了被子，呼吸非常的急促，快感让她的身子也都泛红，那摸样看着别提多诱人了。

“文妍，你没事吧？”

“你，你色狼！坏死了，呜呜呜”

文妍的眼睛水汪汪的，说不上是哭还是快乐，总之很可爱，我上去轻轻的抱着她。

“文妍，女人都得经历这些的，习惯就好了，是不是很舒服”

“才，才没有，受不了了，就是你坏”

“那也不能怪我，文妍你下面好好吃哦，又嫩又滑的，我忍不住啊”

“你！我也要吃你的棒棒糖”

说着文妍坐了起来，过来脱掉了我内裤，当然了，我早就是一柱擎天，虽然文妍吃过不止一次，但是这粗大的阳具还是让她有些震撼，并且我眼瞅着文妍的私处在她看到我的肉棒之后又渗出了大量的淫水。

“啊~~”

文妍显然知道自己的反应，她简直快羞死了，但是她看着我的大肉棒明显又是馋的要死，小手抓住不管那么多上来就一口吃了进去。

“啊！！好舒服啊！！”

文妍可能是出于报复或者是真的馋，吃的比以前都要卖力，舔的也更用力，更快速，我怎么舔的她的花核，她就怎么舔我的龟头，都是神经最敏感的地方。

“文妍，你，你这样会让我想欺负你的”

“你答应我不会对我做那个的”

“我是不会和你做爱，但是，我，我可以吃你的嫩屄啊”

“你讨厌！不许说脏话！”

“那吃你的小妹妹啊，你把屁股对着我，我们一起吃好不好”

“啊？”

“哎呀，我教你，你转过来，屁股对着我趴下，对就这样”

文妍和我完成了 69 式的准备，然后我们就开始贪婪的吃起了对方的生殖器，说真的，文妍的嫩逼和文妍的小嘴让我的兴奋值已经爆表了，我全身都痒的难受，每一个细胞都在和我说赶紧去操了这个嫩逼。

“操啊，不操你是男人吗？都什么年代了还想那么多，这么美的嫩逼，你不操，万一被别人捷足先登了，你会后悔死的”，我的大脑不断地在怂恿着我，我的鸡巴也硬的做好了一切的准备，但是，我，我不能！！

我的灵魂告诉我，我不能这么做，换做是其他任何人我都会毫无犹豫的上去操的她高潮迭起，但是文妍我真的不能，因为她太好了，好的让我不忍心去伤害她。

和她做爱算是伤害她吗？我不知道，但是在我能给她承诺之前，那就是有伤害的可能吧。

我看到了文妍的洞口，紧缩着，时不时的挤出一些淫水，我试着把手指塞进去，可是根本进不去！！

我草，这么紧！！不愧是处女，感觉比美子惠子的还要紧啊，不知道我的鸡巴操进去会是什么感觉，可是这么紧，我的鸡巴能进去吗？

想到这，我颤抖的喷出了一股前列腺液，原来文妍吃的比我还要卖力，这会正用舌头舔我的马眼呢。

“文妍啊，你这好紧啊，手指都塞不进去，以后我的鸡巴怎么进去啊”

“你讨厌，说了不许说脏话的”

“说脏话不就给你买棒棒糖吗，你现在就在吃啊，我为什么不能说脏话”

文妍没有理会我，依旧低头专心的吃着我的大鸡巴，说真的，吃过我鸡巴的人也有不少了，但是文妍吃的是最香的，我都怀疑她吃的时候是不是真拿我的鸡巴当棒棒糖了，有那么好吃吗？

可是文妍那吃的样子告诉我，她真的很喜欢吃。

“好多糖浆哦，好好吃，弘文，这的棒棒糖我能吃一辈子”

“以后天天都让你吃，不过等我老了，棒棒糖就软了，就不好吃了”

文妍楞了楞，回头看着我，“会软吗？明明这么硬的东西”

“老了不行了就软了啊”

“那我得抓紧时间吃了”

“啊！！你，别吸的这么用力啊，一会精液让你吸出来了”

听到精液二字，文妍的私处又涌出了一大股淫水，我也不管那些了，全部喝下，然后也接着吃起文妍的嫩逼。

就这样在医院的病床上，我和文妍放肆的享受着对方的生殖器，我头上的包扎带都湿了，脸上也都是淫水，我的鸡巴上全是文妍的口水，我们在舔吃着对方生殖器传达着对对方的爱意。

又吃了十几分钟，我的射意强烈起来，我不打算用心法去控制，只是想好好的享受文妍带给我的愉悦，她的小嘴，她的嫩逼，她的大奶子，她的一切，都让我感觉幸福开心。

终于达到了临界点，我也死命的吸文妍的阴核，在她强力的泄身之后，我也在文妍的嘴里射了出来，我们同时让对方达到的高潮。

文妍的身子已经全都红了，显然她没经历过这样的感觉，我把她抱进怀里，她的嘴角还都是精液，看着淫靡无比。

文妍伸出小舌头把精液舔干净，其余的她当然早就吃进肚子里了。

“舒服吗文妍？”

“嗯，舒服，好奇怪的感受，不过真的很舒服”

“要是做爱的话会更舒服的”

“我不知道，我又没作过”

“对不起啊，要不是我，可能你早就享受到性爱的滋味了”

“我不后悔的，不管如何，整个大学我也不会做爱的，除非，除非那人是你”

“文妍！！”

我紧紧的抱住那软软的身子，怎么会有这么好的女孩呢，我的手爱抚着那大奶子，本想就这么睡了，可是不行，因为床单都湿了。

我让文妍穿好衣服，然后叫了一声护士，护士进来看到床上的狼藉，顿时就觉得有问题，加上文妍那潮红的反应，看着就不对劲。

“嗯嗯，病人身体还没有康复，不要做什么剧烈的运动哦”

“啊？啊啊，没没有，就是不小心水洒了！”

“那你的脑袋也洒水了？一等一会我重新给你包扎一下，小心感染！”

文妍羞的低着头一动不敢动，不停的揉搓着自己的衣角，像个犯错误的小孩子一样。

不一会护士给我换好了床单，又重新的给我包扎好，然后坏笑着离家了，文妍这才撅起嘴重新躺到我的身边。

“那护士好坏哦”

“谁让你水那么多啊”

“你还说！！你更坏！”

“都说女人是水做的，我这回是信了”

“讨厌”

“那个文妍，奶罩脱掉，我摸着不方便”

“干嘛啦，还摸啊”

“摸着睡觉啊”

“你！你要和我一起睡啊？”

“当然啦，又没有人怕什么，抱着你舒服，还能摸奶”

“真是个色狼，你自己去脱吧”

我把文妍的奶罩脱掉，解开衣服扣子，然后摸着那让人幸福的大奶子，慢慢的睡着了。

第二天一大早，就听到敲门的声音，文妍赶紧从我的身边起来，把奶罩穿好，整理了一下自己的衣服。

我是妈买来了早饭，“大白天的锁门干什么！”

“哦，昨晚怕休息不好，总有人走错病房”

“嗯？”妈妈怀疑的看了看我，又看了看文妍，文妍害羞的低下头。

“快来吃早饭吧，文妍你也过来吃”

“啊，阿姨不用，我不饿的”

“照顾这臭小子一晚上，怎么能不饿呢，好孩子快过来！”

文妍没想到我妈妈对她还挺温柔的，按理说，我是因为她才受伤的，我妈应该讨厌她，斥责她才对。

“谢谢阿姨”

“文妍，阿姨看得出来，你是个好孩子，长的也漂亮”

“没有啦阿姨，我……”

“呵呵，阿姨没别的意思，阿姨也挺喜欢你的，过来吃饭”

文妍有些不好意思的过来一起吃饭，因为她也陪了我一晚上了，白天也要去上课，吃完饭妈妈就让她离开了。

我其实已经没什么大事了，就去卫生间洗漱了一下，感觉精神头已完全的恢复了，还有点神清气爽的意思，毕竟都躺了2天了。

我洗完了出来，就看到妈妈沉着脸，手里拿着一个内裤，我一看，我草，那不是文妍的内裤吗？

昨天被我塞到枕头底下，没想到文妍居然没穿，也是那内裤早就湿透了，她也没法穿了。

“怎么回事！我给你收拾床都能发现个内裤！你这臭小子，还能不能检点一点”

“那个，啊……”

“别吞吞吐吐的，谁的内裤？是不是文妍的？”

“嗯，是，是”

“你！你和她做了？昨天你怎么说的，还大言不惭的说没有确定就不会和她做的，你这！你怎么对得起雅翎啊”

“我做什么了啊”

“还和我装，做爱，做什么，还能做饭啊”

“妈，你想哪去了，我没和她做爱”

“那她内裤怎么在你枕头底下！不做爱她脱内裤干什么！”

“还，还可以吃啊”

妈妈的刷一下的也红了，她闭上眼睛深呼了一口气，“你们现在这些孩子真的是，哎”

“不都这样么，你说昨晚她自己陪着我，看着委屈吧唧的，我能不去安慰一下吗？”

“就这么安慰啊，你这个臭小子”

“那，肯定这是最直接的嘛”

“行了行了，我看你以后怎么和雅翎交代！”

“所以我要带她出去玩嘛，只有对雅翎更好一点，才能平衡一下啊”

“你就作死吧你”

“妈，你可别和雅翎说我和文妍的事情啊”

“懒的管你，内裤你收起来，别让别人看到！”

等到了中午，医生进来帮我看了一下伤口，然后告诉我可以出院了，但是要注意伤口，按时的换药就可以的。

办完了出院手续，妈妈想让我回家休息一下，不过我已经休息的够多的了，还是决定直接就回学校了。

回到寝室，一个人也没有，也不奇怪，因为下午有课，我坐下心想着去崂山的旅行一定会很有意思，这时候老二回来了，他每次都是窜的最快的。

进来看到我坐在屋里，老二楞了一下，然后做出了惊讶的表情，“你是人是鬼啊，老三，你怎么回来了？我和你无冤无仇啊，要害去害老四啊，他有钱”

“操！老子出院了”

“这么快就出院了？”

“又不是什么大毛病，唉了一石头而已”

“哦，我还以为你要住个半年三个月的”

这时候哥几个陆陆续续的都回来了，也同样都很惊讶，“我草！你出院了？”

“那你怎么不早说，昨天我还去看你干屁啊！”

“是啊，下次提前说一声啊”

“你们那么多废话，晚上喝酒啊，庆祝一下老三重生了”

“别把，我这刚出院，不适合喝酒啊”

“少喝点不就完了嘛，一人 10 瓶不许多啊”

“操”

“买点豆干！”老二又哔哔了一句。

结果，晚饭我们谁也没出去，就去买了一堆吃的，因为多少有个庆祝的理由，所有菜也整的不错，老四特意的去饭店叫了几个菜，还从她妈那顺了2 箱啤酒，我这刚出院，就和她们喝上了。

当然了我也是高兴，正喝到兴头上，就看见门口进来一个人，二话不说咣当一下跪了下去，我一看，这不是追文妍的那个傻逼吗？


──────────────────────────────────────────────────
第59章
────────────────────────────────────────

寝室几个人不认识这人是谁，而这傻逼进来就跪下让几个人吓了一跳，老二赶忙吃了一口豆干看着那二逼。

“不是现在要饭都这么卷了吗？都要到大学寝室么？看着怪可怜的，你要是吃豆干我可以给你一包啊！”

老大喝了一口酒推了老二的脑袋一下，“要不说你是傻逼呢，他穿的比你好多了，比起来你更像是要饭的！”

“操，不是要饭的啊，你是谁啊？”

那小伙二话不说跪着走到我的跟前，“大哥！！是我错了，你要我做什么都行，求求你咱们私了吧，千万别忘学校开除我啊！那我这辈子就废了！”

“哦，原来是那个打老三的人，你他妈的还敢过来，我正想去揍你呢”老四上去就给了他一脚，踹到在地上。

老大赶紧制止了老四，“你别动手！胡闹！”

“没事，没事，只要能不让学校开除我，你们随便打”

我看着这个悲惨的二逼，心里也有点软了，他还知道前途重要，说明他也不是个神经病，唉，谁叫文妍那么迷人呢，可能也是一时间失去了理智吧。

“你别跪着了，起来说话！”

“谢谢大哥！！”

“谁你大哥！我告诉你，我受伤到没什么，但是文妍因为你干的二逼事，也受伤了，不光是心里，身体上也是，你死不死的我并不关心，不过你要是再敢去骚扰文妍，别怪我不客气！”

“大哥！我发誓！我以后见到文妍保证离她 100 米开外，要是她能看到我的身影，我都是你孙子！”

“嗯，看你认错的态度还不错……”

“哎？老三，不能就这么算了啊，起码赔偿是必须的！”

“对对！赔偿，我赔，啊，你们这酒喝的还行吧？等我去给你们加点酒，加点菜啊！等我！！”

说完那个二逼一下子就窜了出去，老幺看着那背影，意味深长的说了一句，“你们觉不觉得这个二逼怎么看着有点像老二呢?”

“操，我有那么傻逼吗？”

我们几个看了看老二，然后点了点头，“别说哈，你还真他妈的像嘿！”

“滚蛋！”

老四看到我有点心软，又提醒了我一下，“老三，光请喝酒可不行，你不能就这么算了知道不？”

“那怎么办？赔钱？钱就算了吧”

“怎么能算了！！一会你听我的，我有招！”

不一会那二逼拎着 2 箱啤酒，一大兜子吃的跑了回来，累的气喘吁吁的和狗似的吐着舌头。

“呼！HU！HU！我，我又买了点东西，你们多喝点啊”

“你先打住啊！请喝顿酒就完事了？”老四站了出来。

“不是，我不是那个意思，我是先表达一下我的诚意，具体要什么赔偿你们尽管提！”

“这还差不多，要求很简单，我们寝室一年的喝酒钱，你都出了就行了！我们也不讹你，每次喝完酒给你拍照片，就在我们寝室，你照着酒瓶子给我们老三打钱，就这么简单！”

“1 年喝酒？”

那二逼看了看桌子上的啤酒瓶子，又看了看我们的状态，很明显，每个人的酒量都不错，关键是他也不知道我们多久能喝一次，所以这钱说大不大，说小也不小。

“不想给，那算了，拿着你的东西赶紧滚”

“不不，给，我给！！不就是喝酒吗？哥几个尽管的喝，兄弟我全包了！！”

“这还差不多，老三你看这样行不？”

“嗯，喝酒不花钱，这个注意非常的好！”

我看了看那个二逼还算真诚的表情，“行，那这事就这么定了，学校那边，我去求情，警察那边呢，我去说明一下，这事我算帮你了，看你也不是个神经病，以后这种逼事少干，要打就光明正大的正面对决，你把我打趴下，去追求文妍也算你是个爷们，别整那些偷鸡摸狗的事，男人有个男人样。”

“大哥，我真的知道错了，其实那天我也就是赌气，被你揍了一下，我又怕打不过你，所以才出此下策”

“操，行了，也算是不打不相识吧，看你还算真诚，要不过来一起喝一杯？”

“可以吗？”

老大叹了一口气，“过来吧，你叫什么？哪个系的？”

“我叫钱甄诚，和文妍是一个系的，不过你们放心，不是一个班的！也不会在一起上课，要是系里有什么活动，我就不参加，绕路走！”

“真诚？你这名字是不是后来自己改的？就你还真诚呢”老四喝了一口啤酒表示不削。

“不是啊，我爸起的，你们看我这道歉的诚意还不真诚吗？”

“真不真诚的以后看看再说”

“哥几个，我敬你们一杯，谢谢你们的谅解，我保证以后重新做人，见到女人先问问有没有男朋友，有的我一律绕道走”

“哈哈，难道不必了，别说你还挺幽默的，来我看看你都买什么了？”

“啊，大家随便啊，别客气！”

老四把买来的袋子打开一看，顿时呕了一下！

我寻思老四的酒量不至于啊，这就要吐了？才喝了 3 瓶啊，看到什么了？我也把那一袋子的吃的拿过来看看。

我你妈的，一大半全是豆干啊，这个傻逼不是老二的老乡吧，我也呕了一下。

其他几个人都更好奇了，都上来看了一眼，然后就都傻眼了，但是老幺却显得很兴奋。

“嘿！我说什么来着！我就说他和老二很像吧！哈哈哈”

老大差点没坐地上，“麻痹的，你买这么多豆干干屁啊！不是，你是哪人啊？”

“XX市XX 县的啊”

我们当场的愣住了，然后一起看了一眼老二，全都服气了，果然是他妈的老乡啊，真是物以类聚啊。

“操！！你们那是不是盛产傻逼啊！妈的受不了了”

“原来是老乡啊，难怪我看你眼熟呢，来来来，他们不吃豆干，咱们吃，过来坐！”

傻逼遇见傻逼，可能会大于 2 个傻逼，所以我们都坐的稍微远离他们。

大家一起举杯干了一杯，老大清了清嗓子，“居然是和老二是老乡，我们也就原谅你了，以后没事呢可以过来喝喝酒什么的，反正都是你花钱”

“行行！只要你们不嫌弃，你们有事需要我帮忙的也尽管说啊，别客气！我看你们都不愿意吃豆干，等我啊，我再下去一趟”

“哎呀不用了，差不多就行了，那你快去快回啊！”老大这话说的太到位了！

那二逼迅速的又窜了出去，不一会回来，我草，买了整整 2 袋子吃的，我感觉是不是把楼下的超市都给掏空了，什么鸡腿，烤鱼，牛肉干的，全是硬货。

我看了看这个二逼，觉得这人心眼并不坏，毕竟谁会和钱过不去呢对吧？

这个人可以交，不打不相识嘛，多个朋友总比敌人好，“那个甄诚哈，你这名字真别扭，以后我们叫你别的吧，我们寝室正好少个人，你就叫老五吧”

“诶？我是老五啊，怎么来个外人还把我弄后面去了”老幺莫名其妙的晃悠着脑袋。

“可是一直叫你老幺啊，老幺就是最小的啊，你是老五，他不就老幺了”

“操，那我也不愿意，他必须叫老六”

“幺哥说的对，我就是老六，以后各位就是我的大哥，有事您说话，只要让我还在学校，一切任凭调遣！”

老大点了点头，“孺子也教也，行！大家都没意见吧，以后甄诚就是老六，老幺呢还是老幺，就不要老五了”

“你们都同意，那我也没意见了”老四点了点头，这事就算定了，老大和我意思是一样的，有便宜不占那不就和老二一样傻逼了吗？

结果我这刚出院就喝多了，一直睡到第二天中午，幸好我可以不用去上课，因为老师也不知道我出院了，我迷迷糊糊的起来一看手机好几个未接来电，是雅翎。

我赶紧把电话拨回去。

“喂，宝贝！”

“你干嘛呀！怎么不接电话！！”

“哦，昨天喝多了，睡过头了”

“什么！！！弘文你想死啊，刚出院就喝酒，你！！你给我下来！！”

“啊？你在楼下啊”

“赶紧滚下来！”

我挂掉了手机，看样子雅翎真生气了，她对我从来都不生气的，温柔贤惠的，这一次好像惹到她了，不就喝顿酒么。

我赶紧匆匆去洗了把脸就跑了下去，一道门口就看到一个气呼呼的美女站在那，别说看着好可爱，小嘴嘟嘟着像个河豚一样。

“河豚小姐，久等啦”

“谁是河豚！！”

“你嘟嘟嘴的样子好像河豚啊，超级可爱哈哈”

“你还笑！谁让你喝酒的！你刚出院不知道吗？！”

“哎呀，就少喝了一点，别气了啊，我错了！”

“你！！你根本就不知道别人多担心你！你，你坏死了！”

雅翎的眼睛居然都湿润了，看样子是真的生气了，我这个小心脏啊就是看不得美女哭，虽然雅翎哭起来真的超级好看。

“雅翎别哭啊，对不起，我真的错了，对不起，我以后一定保重身体，留着给你！”

“噗，你又油嘴滑舌的，谁要你”

“你不要也不行，我要你，好啦，别气了，我保重以后喝酒前都给你打招呼，你不同意我就不喝”

“真的？”

“我保证！！！”

“讨厌”

“都中午了，你没吃饭吧，我们吃饭去吧”

“担心你我能吃进去吗？我还以为你出事了呢”

我带着雅翎往商业街上去，去吃了她最喜欢的火锅，女人嘛，只要看见吃的就会忘记一切的，上次我就发现了，火锅是雅翎最无法抗拒的东西，只有吃火锅的时候雅翎才显得不那么的淑女。

吃完火锅，我打算送雅翎回寝室，下午我们都还有课，可是走到寝室楼下，雅翎突然站住了，脸色也变的很难看。

“怎么了宝贝？”

“那个人，在那”

“谁啊？”

“我爸爸”

说着我仔细的看了看，果然雅翎的爸爸站在雅翎的楼下，显然是在等她。

“放心雅翎，有我保护你呢！”

“可是我不想见到他”

“唉，他毕竟是你爸爸，过去看看有什么事吧”，雅翎的小手紧紧的握住了我，然后小心翼翼的走了过去。

雅翎爸爸看到我们过来，大喜过望，赶紧的迎了过来，“你们在一起啊，太好了，省的我再去找了”

“你来这干什么！我不想见到你！”

“雅翎，你看，我是爸爸，来看看你不是正常的吗？”

“收起你的虚伪好吗？我住院的时候你看过我吗？现在过来装什么好人！”

“雅翎，别这么说话”我握了握雅翎的手。

“那个，唉，那时候我不是忙吗？那个，我能单独的和弘文你聊聊吗？”

“我？我和你有什么好聊的”

“就一会，保证不耽误你的时间，而且我也没别的意思，我也同意你和雅翎在一起”

我疑惑的看了看他，不明白这个财迷又要整什么幺蛾子，不过他既然说了同意我也雅翎在一起，应该不会有什么危险，而且他的态度也算是诚恳，毕竟他是雅翎的爸爸，面子还是要给的吧。

“好吧，雅翎你等我一会，我去去就回来”

“不要去了吧，他不会有什么好事的”

“雅翎，爸爸没有别的意思，爸爸也是为你好”

“我才不信呢，我告诉你，你要是敢对弘文做什么，我死也会放过你的，你现在应该知道我的脾气”

“雅翎，我！唉，算了，是爸爸对不起你，走吧弘文，我们去那边聊聊”

我跟着雅翎的爸爸走到稍微偏僻一点的地方，其实我也没有很担心什么，因为雅翎爸爸那肥头大耳的，就是动手他也比我差远了，当然了，他也不会那么二逼，校园里到处都是监控。

“说吧，什么事？”

“那个弘文，我知道我之前是对不起雅翎，可是我赚钱也不是完全为了自己，现在那个局长家给我的压力很大，我这最新的项目都准备完了，要是这个时候出意外，我整个公司都得赔进去”

“你别绕弯子了，这些和我没关系，你直说吧，什么意思”

“唉，我去求雅翎的妈妈，让她撤销对局长儿子的指控，她不干，我只能来求你了，只要能撤销这个案子，我同意和雅翎妈妈离婚，我也同意你们的婚事，而且保证以后绝对不会再对雅翎有任何的想法，我也愿意把房子留给雅翎和她妈妈，财产也分割，你们以后可以幸福的生活在一起！”

“哦，我明白了，那你怎么觉得我就可以劝雅翎妈妈和雅翎呢？”

“现在除了你，我也不知道谁还可以劝动她们了，我只能来找你了，就当我求求你好不好，这是我一生的基业，要是毁了，我也不想活了，而且我也不会同意和雅翎妈妈离婚的，就算打官司，也没那么容易，而且的财产损失也等于是雅翎妈妈和雅翎的损失，你想一想，孰轻孰重，你是个聪明人，不像她们女人感情用事，我说的对吧”

我仔细的想了想，确实相比之下，很明显雅翎爸爸说的有道理，他这样的富豪，想要离婚不是那么容易的，而且他的眼里只有钱，如果能正常的离婚，让雅翎妈妈和她分割干净，那以后这娘俩就都是我的啊，这个财迷是真的不懂生活啊，你要那么多钱有个屁啊，雅翎妈妈和雅翎这样的极品那是钱能买到的吗？

“嗯，我明白了，你说的不无道理，不过你要答应我，以后不许再来骚扰雅翎和她妈妈，你也看到了，她们见到你，只有不开心，也根本不想再见到你”

“你放心，我保证不再骚扰她们，房子我都很久没回去住了，一直住在公司，这都留给她们，只要撤销对局长儿子的强奸控诉，什么我都答应，我可以去做个离婚的公证”

“嗯，那我知道了，我试试去劝一下吧，不过能不能成功我可不保证”

“不，你一定可以的，我知道雅翎有多依赖你，不然也不会……唉，是我这个爸爸不称职，现在说这些也没用”

“那没事我就回去了”

“哦对，这是我的电话，还有这个信用卡你收下，想买什么你随便刷！”

“别侮辱我和雅翎的感情，谁要你的卡，我走了”

说完我扭头就走了，不过说真的，那个卡我还是很眼馋的，随便刷呀，但是我不能那个鸟样，雅翎要是知道了，得恨死我了，雅翎妈妈要是离婚了，雅翎再嫁给我，那钱不有的是嘛，什么？

你说我无耻？

我只是陈诉客观事实，谢谢。

我回到雅翎的身边，雅翎赶紧过来抱住我，“他说什么了弘文？是不是威胁你什么了？”

“那到没有，不过事情呢，有点复杂，你听我好好和你说，别激动！”

我把事情把雅翎说了一下，并且说了其中的利害，雅翎虽然很恨，但是她也明白其中的道理。

“雅翎，我知道你很委屈！甚至差点丢了性命，可是你爸爸说的条件，真的是对我们将来最有利的条件，也是对你妈妈最好的选择”

“我知道了弘文，我是为了你还有我妈妈，不然我一定不会原谅他们的，那我们去劝劝我妈吧”


──────────────────────────────────────────────────
第60章
────────────────────────────────────────

嗯，等下午上完课，我来接你。

“好的，要不弘文，我们直接去我家把，你还没去过呢，我都去过你家了，你这个女婿也得认门呀”

“你家？我，我没有准备啊，太仓促了吧”

“哎呀，就我们娘俩你准备什么呀！”

“那也不行啊，我……”

“就这么定了，好了我回去了，晚点见！”

操，这事整的，虽然我和岳母那不是一般的关系，但是也不能空手去啊，怎么也得买点什么啊，这时候我想到了老四妈妈，对，去她那弄点高档茶叶。

离上课还有段时间，我跑到老四妈妈的奶茶店，还好人不是太多，老四妈妈看到我来，眼睛一亮，拉着我就往屋子走，让服务员看着点店面。

“那个阿姨，我有点事”

“什么事，一会再说，阿姨湿了，快点先干我！”

“啊？我这刚进来啊”

“是的，阿姨现在看见你就湿，大鸡巴快掏出来！”

妈的，看样子不付出点努力，今天是别想拿到茶叶了，不管了，我脱下裤子，拔下老四妈妈的内裤，对着骚屄就插了进去，果然真是的湿了，真是骚啊！

“啊！！插到底了，舒服死了！”

“阿姨，你怎么这么骚啊今天！”

“阿姨今天排卵！受不了了，需要弘文的大鸡巴好好的操！”

“啊，那不得怀孕啊”

“没事，阿姨有药，别想那么多了，好好的操”

我扛起老四妈妈的一只腿怼到墙上，然后啪啪啪的猛操了起来，好几天没做爱了，我也憋的有点难受，所以操的非常的激烈，结果就是操的我都忘记要去上课了，不过也没事，老师也不知道我出院了。

我狠狠的把老四妈妈操的高潮了好几次，足足干了 3 个小时，这才心满意足的从屋里出来，老四妈妈满脸的潮红，被操的是相当的满足，给我了整整一大包的高端茶叶礼盒作为补偿。

我拿着礼盒回到寝室，稍微了休息了一会，看看时间差不多了，就去舞蹈学院等雅翎。

雅翎上完课，从教学楼出来就看到了，她兴奋的跑过来扑到我的身上，当然了周围有很多羡慕的目光，这一刻我很自豪，他们只有嫉妒的份。

“雅翎，这地方，我以后还是少来了”

“为什么？”

“我觉得很多人都想杀了我，谁让你是我女朋友呢”

“讨厌，呀，你拿的什么呀”

“高档茶叶，很贵的哦”

“你瞎花什么钱呀，都说了不用买东西的”

“那怎么能行呢，毕竟是去我的岳母家，态度很重要，雅翎你的妈妈，以后就是我的妈妈，尤其是离婚了，我得好好的孝敬她”

“谢谢你弘文，我也会孝敬你妈妈的”

“咱们走吧”

说着我们手拉着手出了校门口，打车去了雅翎家。

一路上我都在想雅翎家里会是什么样？我知道她家很有钱，雅翎又如此的优雅，一定不是一般家庭成长出来的，从小生活的环境肯定很优越吧。

等车来到一片高档的社区，我走进雅翎家还是傻眼了，我草，这他妈的是皇宫吧？

我立马想到了以前上海电视剧里面的那些富豪们的家里，这感觉太像了。

“我……我去，雅翎你们家好大啊，这客厅有 1000 平吧”

“竟胡说，哪有 1000 平的客厅，那还能住人吗”

雅翎妈妈看到我们来了，赶紧的迎了上来，“你们来吧，等你们好久了，快快进来坐”

有个保姆想上来拿走我的茶叶，但是我没放手，我得让岳母看看的，你拿走了算怎么回事！

“啊，那个不用，我自己拿着就行”

保姆疑惑的看了看我，也没说什么。

“弘文来就来，买什么东西，拿自己当外人呢，阿姨我可生气了啊”

“阿姨我第一次来，什么都不买，也太没有礼貌了”

“胡说！你买东西才是不礼貌，以后这里就是你的家，知道吗？你是这里的主人”

雅翎妈妈说着还看了看保姆，“你也听着，以后弘文就是这里的主人，你们要好心的照顾听到了没，和别人也说一声”

“是，知道了”

我草，我是主人了？

我把这里的男主赶跑了，然后我成了这里的主人？

我怎么感觉像做梦似的呢，女主被我操了，女主的女儿是我的老婆，电影都不敢这么编啊。

“阿姨，你别这么客气，我和雅翎还没结婚呢”

“什么话！！除了你，没人能当我的女婿，谁也不好使！”

我不知道是我对雅翎的爱征服了岳母，还是我的大鸡巴，我觉得是后者，总之，此刻我的心情还是很激动的，不是因为这个大房子，而是我看到了我光明的前途。

“嗯嗯，妈，其实我们回来是有事想和你说”

“哦？这么快想结婚了？阿姨同意啊，弘文你是不是得改口叫妈了？”

“咳咳咳”，我差点呛到了自己，这岳母是多猴急的想让我和雅翎结婚啊？

“不，不是阿姨，不是结婚了，我们还没到法定年龄呢啊”

“哦，也没关系啊，先同居，在办证就行了啊，要是生了宝宝，阿姨替你们照顾”

“妈！！你说什么呢啊，人家还，还没那个呢”

“什么？”雅翎妈妈惊讶的看着我们，“你们还没，做，做那个？弘文你怎么回事！”

“不是，阿姨，我们是互相尊重，想把那个留到最美丽的时候”

“这孩子！整的还挺浪漫的，都什么年代了，还这么保守，不行今天你们就在这同房！”

“妈！！！你说的什么呢啊，讨厌！”

雅翎的脸刷一下就红了，那娇羞的摸样真的好好看，这同样的母女，差距可真大啊，虽然都是极品的女人，岳母显然开放的多了，不过大概也和她的经历有关吧，毕竟是熟女，又许久的没有性生活，这个和没开过苞的处女雅翎还是不一样的。

“哈哈，那什么你们什么事呀，说吧”

“嗯，弘文你说吧”

“嗯，那个阿姨，我和雅翎想要撤诉了，雅翎爸爸也和你说过了吧”

“什么！！！这怎么回事！雅翎你？你也要撤诉？”

“妈！我确实很痛恨那个什么破局长家的儿子，可是这也是为了咱们家好，为了我和弘文还有妈妈你的将来，弘文你好好的说说”

我把雅翎爸爸的条件详细的说了一遍，又把我和雅翎的态度说了一遍，雅翎妈妈的态度也变的缓和了很多。

“嗯，我明白了，说实话，在雅翎自杀的那一刻，我连自己都不能原谅，更别说是他爸爸还有那个畜生了，我想他赶紧去死，但是上天眷顾我，让我和女儿能重修于好，又让我们遇到弘文这么好的女婿，你们说的对，以后我们好好生活才是最重要的，既然雅翎都能放下了，我再揪着不放，也是对雅翎的不负责了，只要你们能好好的生活就好，我同意了，不过必须去公证好，离婚的条件一个也不能少”

“嗯，这个放心好了，唉，阿姨，你能想开就好了，我还一直担心呢”

“以后弘文你就是这个家的主人，我们娘俩都托付给你了”说着雅翎妈妈冲我抛了个媚眼，抛的我鸡巴一紧。

“我会好好的照顾雅翎还有阿姨的”

“嗯，好了，咱们去吃饭吧，今晚你们就别走了，住在这”

“嗯好的妈，我们留下来陪你”

“啊，哦哦”我看了看雅翎妈妈，然后鸡巴稍微的勃起了一点表达我的心意。

晚饭我们吃了很多，也稍微的喝了一点酒，雅翎不想让我喝，但是雅翎妈妈并不知道我住院的事，所以为了不让她担心，我还是少喝了一点红酒。

吃完饭，雅翎去洗澡去了，雅翎妈妈让保姆都退下，然后坐到我的身边，一把抓住了我的鸡巴，小嘴上来就吻了我一下。

“弘文！阿姨想你了！！”

“阿姨，我也想你了！”

“那你怎么不早点来呢，阿姨很寂寞的，你又不是不知道！”

“阿姨，我以后保证常来”

“呵呵，真是个好孩子，阿姨离婚了，你以后就要代替雅翎爸爸的位置知道吗？”

“我有思想准备的”

“嗯，先别急，等晚上雅翎睡着的，来阿姨房间，让阿姨心疼心疼你”

“阿姨，我有点忍不住了，我先摸摸你的奶好吗”

“猴急的样子，摸吧”

我解开雅翎妈妈的衣服，然后把手伸进奶罩，揉了起来，雅翎妈妈的奶和雅翎的手感很像，坚挺，滑嫩，弹性非常的好，完全不像是熟女的奶子。

“弘文，你和雅翎到什么地步了？”

“什么？”

“就是到哪步了？除了没有做爱？”

“啊，那个，都看过了，也，也吃过”

“雅翎吃过你的大肉棒了？”

“嗯嗯，吃过”

“呵呵，这孩子总算是长大了，那你也吃她的小妹妹了？”

“嗯吃过，很，很好吃，和阿姨的好像”

“那是当然了，我生的闺女自然和我很像了，可是你们都到这步了，为什么还不做爱？”

“就，雅翎她毕竟是个处女，而且之前恋爱都没谈过，她有点害怕，而且非常敏感”

“这孩子，害怕什么，做爱这么舒服的事，不早点享受！敏感是一定的了，阿姨年轻的时候也是”

“阿姨现在也很敏感啊”

“唉，那是因为太长时间没做了，弘文，答应阿姨以后要对雅翎好知道吗？就是要做爱的时候也得卖力，让雅翎尝到性爱的滋味，那孩子一定会喜欢的”

“哦哦，我知道，我以后一定好好的满足雅翎，还有阿姨”

我脑海里想到了一个画面，就是他们母女 2 个人一起的吃着我的大鸡巴，我操完一个，接着操另一个，我双手握着母女的奶子，睡觉的时候，我也一边抱着一个，这是什么享受啊，就是雅翎的爸爸也没有过的享受啊。

“臭小子！你怎么眼神那么淫荡呢，想什么呢？”

“没，没想什么啊，是阿姨的奶太好摸了”

说着我低下头去，解开雅翎妈妈的奶罩，然后对着娇嫩的奶头一口含了进去。

“嗯啊~好舒服”

雅翎妈妈的奶子比雅翎的大，奶头也成熟一些，颜色虽然依旧是樱红色，但是上面的毛孔更大，吸起来也更方便，毕竟是生育过的人，为了让孩子更方便的吸奶。

“啾啾啾~”我不停的啄着那娇嫩的奶头，一会被我拉长，一会被我舔弄，奶头变的更加的红润了，而雅翎妈妈的私处似乎也湿了起来，因为我看到她的内裤有些水渍。

“嗯啊！轻点吃，啊~好会吸啊你”

“一个女婿半个儿嘛，儿子肯定是最会吃妈妈奶的”

“你，啊~真会吃，你在家也吃你妈妈的奶啊”

“嗯吃，不不，小时候吃！”

我草，差一点说漏嘴了，不过雅翎妈妈看我的眼神似乎有点不对劲，莫非她怀疑我和我妈？

这时候，传来了雅翎了声音，“妈！我洗好了，弘文你也去洗洗吧”

我赶紧的放开了雅翎妈妈的奶子，她赶紧整理了一下自己，雅翎也穿着睡衣坐了过来。

“哇，好香啊”

“刚洗完当然香啦”

“不，不洗也香”

“讨厌，咦，妈？你怎么脸那么红啊？”

“啊？是吗？呵呵，可能是吃饭的时候喝酒喝的”

“哦，妈少了点，对了妈，那个弘文说放假的时候一起去崂山玩”

“去崂山？那你们去就好了呀”

“不不，弘文的妈妈也去，所以我们也想带着你去”

“哦，亲家母也去啊，那行，正一起沟通沟通感情，毕竟将来你们也得结婚，不过亲家母也是离了婚的人，将来干脆就都搬家里来住吧，也有个伴照应对不”

“嘻嘻，这样挺好的，你说呢弘文？”

“那个，那，我不就成倒插门了么？连我妈都倒插过来了？”

雅翎妈妈怒拍了一下桌子！“弘文！你说什么呢！什么倒插门，以后你就是这里的主人，这家人随你都姓陈，把你妈妈也接来，就这么定了！”

“啊？那以后再说吧，离结婚不还早呢么”

“要不过来，你们就得生 2 个小孩给我们玩，我和你妈妈一人一个，不然多寂寞”

“妈！！你，你怎么总说这些没用的，人家还没结婚呢”

“早晚得事，先做好思想准备！”

雅翎撅了噘嘴，然后把我推去洗澡，雅翎妈妈也起身打算回屋去洗澡了，这别墅大的不知道有多少浴室。

“那个，弘文，你晚上就睡雅翎的房间吧，客房就别动了，都不是小孩了，装什么清纯呢”

“额嗯~”雅翎撅了噘嘴，当然了，我们早就睡在一起过了，她只是对她妈妈说她装清纯有点不满意而已。

我去洗了洗澡，然后走进了雅翎的房间，一进屋就香气扑鼻，这味道和她身上的味道一模一样，是少女特有的那种味道，特别的好闻。

“哇，好香啊”

“喜欢吗？”

“嗯，好少女的房间，不知道的还以为你是初中生呢”

“讨厌，大学生怎么了？就不能少女了吗？”

“哈哈，能能！”

屋里都是那种粉粉的色调，窗帘是粉，床单是粉的，墙面是粉的，连雅翎都是粉粉嫩嫩的，让我忍不住抱住她亲了一口。

“好粉的房间呀，让人心动”

“弘文，你好变态哦，你是不是有恋童癖呀”

“你是童吗？都 19 岁了哦，在以前早就是好几个孩子的妈妈了”

“弘文，那我们将来就真的生 2 个好不好，一个给我妈妈，一个给你妈妈”

“哈哈哈，那你得生三个，我们自己还得留一个呀！来让我看看你生孩子的地方，准备好没有！”

“哎呀，你讨厌！”

说着我上去把雅翎的睡衣脱掉，然后拉扯掉她的内裤，雅翎只是稍微反抗，便任由我去脱光她，然后头扭到一边去，害羞的捂住了自己了脸。

“宝贝，还这么害羞啊，又不是没让我看过”

“那也羞，那地方怎么好意思被别人看嘛”

“我又不是外人，是你的老公！转过来嘛”

“不要！”

“那我欺负你的小妹妹了哦”

“啊！不要”雅翎羞红着脸转过来，那摸样简直可爱死了，很少能看到雅翎如此的表情，她总是美艳的像个艺术品，可是这害羞的摸样，比美子还要可爱。

“哈哈，你好可爱啊雅翎，脸都红了”

“哎呀，你讨厌！”

“雅翎，你这里真好看，这么美的小妹妹，干嘛要害羞”

“真的好看吗？”

“嗯，和你人一样美的毫无瑕疵，像个艺术品”

“你总油嘴滑舌的都不知道你说的是不是真的”

“我发誓，雅翎的小妹妹是我见过最最最美的，撒谎天打五雷轰！”

“哎呀，你别胡说！”

“雅翎，你知道从哪生孩子嘛？”

“弘文！我又不是白痴，我是处女但是初中就上过生理课了好吧！你讨厌死了”

“哦，我是怀疑，你这里这么紧，手指都塞不进去，孩子怎么生出来呀”

“所以生孩子是很痛苦的呀”

“那让我好好的开发开发吧”说着我刚要上去舔那娇嫩的阴户，门就被雅翎妈妈推开了。

“啊！~~”雅翎羞的赶紧蜷缩了起来，这个人像犯错误的小猫一样。

雅翎妈妈看到我的脸贴到雅翎的私处，自然是知道我在做什么，“啊，对不起，对不起！！我没注意！！”

“妈！你怎么不敲门啊！你~~~哎呀，羞死人了！！”

“对不起啊，你们继续，再说有什么好羞的，妈又不是外人！”

“哎呀，你出去啦！”

“好好，我出去，那个你们别太晚了啊，早点休息”说完雅翎妈妈对我抛了个媚眼，我知道她是什么意思，这个 2 个极品的女人啊，让我的幸福真是享受不完那。


──────────────────────────────────────────────────
第61章
────────────────────────────────────────

雅翎妈妈轻轻的关上了房门，雅翎这才放开自己蜷缩的身体，脸羞的通红通红的。

“雅翎，你妈妈你也害羞啊，你都是她生出来的，哪里没看过？”

“你讨厌！那都是小时候，上小学开始我就自己洗澡了”

“那就是说这里，只有我看过喽”

“当然了，觉得幸福吧”

“嗯，幸福，和你妈妈……”我操，我差点他妈的说漏嘴了，下意识的想说和你妈妈的一样好看，这要是说出口可就没办法解释了。

“嗯？和我妈妈什么？”

“哦，没什么，和你妈妈以后一起生活，肯定很幸福”

“怎么听着有点奇怪呢”

“来，雅翎，我还没亲你的小妹妹呢，来让老公亲亲”

“你，你轻点哦，你知道我很敏感的”

我再次的分开雅翎的双腿，不知道是不是刚刚被她妈妈刺激的，屄缝里已经有了淫液渗了出来，宛如花蜜一样的晶莹剔透，看着就好吃。

我贴上去轻轻的舔干了花露，雅翎的身子抖了一下，发出迷人的呻吟，“嗯~老公~好舒服”

我吻了一下娇嫩的屄缝，然后双手上去轻轻的掰开，里面粉嫩的屄肉露了出来，一动一动的别提多可爱了。

我忍不住上去大口吸了起来，甘美的淫汁，滑嫩的屄肉让我的鸡巴瞬间就硬了起来，这艺术一样美的私处，口感也是超级的香甜，真不亏是雅翎啊！

“嗯~不要~不要吸，好奇怪！！”

雅翎扭捏着身子，已经不是第一次被我吃了，居然还这么敏感，看来只有破了处，多做几次才能让雅翎适应吧。

“雅翎，真好吃，你的小妹妹又好看又好吃！”

“你别这样，羞死了！”

女人说不要就是要，所以我不会停下来了，一边继续的吸雅翎的甘露，一边用舌头对着那深处的小花蕾来回的舔弄，雅翎的身子扭动的更剧烈了，屄肉开始蠕动，穴口也一缩一缩的，看样子快感上升的很快。

“那个不行~~老公~~别舔那里了，我要奇怪了！！啊~~想尿了~~”

我放肆的舔弄着雅翎的花蕾，那可爱的小花骨朵被我舔弄的迅速凸起，竟也是粉嫩的颜色，只是这时候雅翎的身子强力的抽搐，然后从嫩穴里呲出了一股淫水，把我这个入侵者给浇到一边去。

“都是老公了，你这个小妹妹怎么六亲不认的，看浇了我一脸”

“你讨厌死了！又这么舔，都说我受不了~你活该~”

“太好吃了啊，我还想吃！”

“不要不要！”

雅翎赶紧的又蜷缩了起来，竟有一点美子的感觉，像个小宠物一样的可爱，我一直以为雅翎是美到极致，没想到她可爱起来也真的要命。

“好了，不吃了不吃了，咱们睡觉吧”

“真的不吃了哦？”

“真的，一天让你高潮一次就够了，不过雅翎，真的做爱比这个高潮强烈的多哦，你有点心里准备！”

“有那么舒服吗？”

“当然啦”

“那弘文，等到那一天，你要好好的服侍我哦”

“嗯，我想好了，就是咱们订婚的那天好吗？我们好好的结合，永远的在一起”

“其实，早一点也，也可以啦，我会早点适应的，不会让你等的太久”

“没事的雅翎，我不是爱你的肉体，是爱你的人，多久我都愿意等！”

我把一丝不挂的雅翎抱进怀里，那触感依旧是超级的棒，滑嫩无比的肌肤宛如婴儿一般的娇嫩，软软的嫩嫩的！

渐渐地雅翎的呼吸变的平和，她睡着了，当然了，我还有任务这个时候不能睡，而夜晚，雅翎的睡姿宛如睡美人一般，优雅，绝美！

好美的睡颜啊！我真的为什么能和如此美丽的女孩睡在一张床上，而另外一个房间还有另一个绝代的熟女在等我？

有时候我真的很想知道我上辈子积了什么德，拯救银河系是开玩笑的，但是我觉得我上辈子一定是大夫，或者老师，或是慈善家，行了很多的善。

雅翎睡熟了，像个温顺的小猫一样动也不动，连睡觉都这么优雅，也是没谁了，我试着轻轻的碰了碰雅翎，没有反应，是时候行动了。

我从床上蹑手蹑脚的下来，然后走出了房间，趁着雅翎洗澡的时候，雅翎妈妈给我指了她房间的位置，不然这房子这么大我还真容易迷路。

我像个小偷一样在这空旷的大豪宅里弯腰前进，明明都说我是这个家的主人了，为什么我还要如此呢？

那没办法啊，和岳母偷情这事，它就光明正大不起来啊，我莫名的就很心虚，走路都非常的猥琐。

如果这个时候有人出来，估计一定会报警的，因为实在是太不像好人了，我还只穿着一个裤衩，晃悠着大鸡巴。

我匍匐猥琐到雅翎妈妈的门口，没敢直接推门进去，即使我确认这就是岳母的房间，但是万一呢？

你说要是保姆的房间，我这晃悠着大鸡巴进去，你解释都解释不清啊，再告我个强奸就得不偿失了，我才大一，被人告 2 次强奸，我这正人君子的人设还能保住吗？

我轻轻的敲了敲门，然后贴着耳朵听，“进来！”

是雅翎妈妈的声音没错了，这妩媚的声线我是不会听错的，我悄悄的推开了门进去，然后就傻眼了，雅翎妈妈穿着一套空姐的制服，带着小红帽子，下面是修长的黑丝美腿，还穿着高跟鞋！

我尼玛！！

我的鸡巴在一秒钟之内，就迅速的勃起到了最坚硬的状态，我整个人生阅片无数，什么强奸空姐，猥琐空姐，空姐服务的片子没看过 100 部也有 99 部，但是我敢说那个狗屁片子在雅翎的妈妈面前都渣，彻底渣！

这才是艺术啊！！

这完美的曲线，诱人的黑丝，加上那略带风韵却精美极致的脸蛋，我要干她，我要好好的操她啊。

雅翎妈妈看到我这惊讶没出息的样子，微微的笑了笑，“怎么？没见过空姐？”

“见过，但是没见过这么漂亮的，阿姨，你要是去当空姐，那飞机的男人估计都能高潮”

“呵呵，油嘴滑舌的，别愣住了，过来！坐下！”

我晃悠着坚硬的大鸡巴，走了过去，还以为要上床，结果雅翎妈妈把我按到了椅子上。

“先生，本次航班马上就要起飞了，请您系好安全带！”

我操的，居然玩真的？

我现在觉得雅翎的爸爸真是纯种傻逼，纯的，有这样的老婆你还天天不着家赚个屁钱啊，再多的钱都不会享受生活，赚的就是个数字而已，这下便宜我了吧，不过也是好事，他要不那么的傻逼，怎么可能老婆孩子都被我给撬过来了，哈哈哈。

“没，没有安全带啊”

“先生，虽然这是头等舱，但是你的着装太不检点了，怎么能只穿着裤衩就上飞机了！！我们有权处罚你！”

“处，处罚？”

说着雅翎妈妈不知道从哪拿出了二个手铐，上来就把我的手给考上了，然后突然变的严肃了起来。

“淫贼！你是不是故意穿成这个样子上飞机的呢？是不是没安好心？”

“阿姨？你这，玩的太过了吧”

“谁是你阿姨，淫贼！快点交代！”

“我没有啊，安检的时候衣服被收走了，所以我才这么上飞机的”

“胡说！如果你不是故意的，为什么你的鸡巴现在这么硬！！！”

说着雅翎妈妈蹲下去一把拉扯掉我的裤衩，那巨大坚硬的大鸡巴一下跳了出来！

“好大！！好硬！！你看你，都硬成这个样子了，还说不是淫贼！”

“阿姨，不，那个，小姐，不是，那个，我叫你什么啊？”

“叫姐姐！”

“姐，姐姐？那雅翎呢？”

“什么雅翎！飞机上没有雅翎！你赶快交代！”

“好吧，是因为姐姐你太美了，我就没见过你这么美的空姐，所以我的鸡巴它自己就硬了，你说我是淫贼那就是吧，但是天底下的男人看到你这样的空姐，我就不信有不硬的，不硬那就是对你的不尊重，我说完了”

“你还挺会说话的呢？喜欢我？”

“喜欢，太漂亮了”

“唉，可惜就有一个男人他看见我这样也不硬”

我心想这样的傻逼除了雅翎的爸爸还会有谁呢？

“那个男人一定是个傻逼加白痴，这么美的美人都不动心，那还能叫个男人吗？都不是男人了，你也没必要难过！这里有个为你着迷的乘客！”

“呵呵呵！好，说的好，姐姐原谅你了，允许你坐飞机了，飞机要起飞了，我也要坐下了，今天人都坐满了，没有空姐的位置了，我就坐你身上了哦，抱紧我”

说着雅翎妈妈就一屁股坐到了我的身上，还是面对面的坐着，我的双手被烤着，只能被动的感受到那柔软的身子。

“姐姐，把我的手铐解开吧，这样我也不能抱紧你啊”

“不行，虽然我原谅你了，但是你还是个淫贼，还是得铐着，我抱紧你就好了，飞机起飞了哦”

雅翎妈妈紧紧的抱着我，香气扑鼻，那奶子贴到了我的胸口，还不停的乱蹭，大屁股把我的鸡巴给压到，也时不时的摩擦着，那丝袜摩擦着大鸡巴的感觉，我都想射了。

“先生，你叫什么名字？”

“啊？哦哦，陈弘文”

“嗯，结婚了吗？”

“快了，老婆和你一样的漂亮”

“你这是想和我搭讪吗？看样子你老婆也是个美人呢”

“嗯，在飞机隔壁睡觉呢”

雅翎妈妈贴到我的耳边，呼了一口气，“本次飞机的服务都是五星级的哦，飞机已经平稳飞行，要开始提供服务了！”

“服，服务？什么服务？”

“呵呵”

雅翎的妈妈从我的身上起来，我那大鸡巴又支棱了起来，开始耀虎扬威，这逃不过雅翎妈妈的眼睛，她妩媚的看了看我的大龟头又看了我一眼。

“乘客，先是开胃饮品，我的口水，要吗？”

“要要！”

雅翎妈妈舔了舔自己红润的嘴唇，过来一把抓住我的脸，狠狠的亲了下去，那亲吻没有一丝的保留，上来就是在我的嘴里翻江倒海，然后可口的津液就不停的往我的嘴里流。

我努力的回吻着，吮吸着雅翎妈妈的香舌，把那舌头上的露水舔吃的一干二净，而雅翎妈妈的小手也握住了我的大鸡巴，缓缓的套撸起来，她这是怕我软掉吗？

开什么玩笑，对面这样的雅翎妈妈，我能一直硬一晚上好吧！

我们忘我的亲吻着，可是我的手被铐住了，不然我很想去揉她丰满的奶子，单单是亲吻已经不能满足我了，虽然那吻很香，很甜。

不知道吻了多久，感觉我吃了好多雅翎妈妈的津液，也被雅翎妈妈吸走了不少，吻的我有点上头。

雅翎妈妈放开了我，然后不知道从哪里掏出一个奶油蛋糕，“乘客，开胃饮品喝完了，该吃饭前糕点了，今天为您准备的乳房奶油蛋糕您需要吗？”

“乳，乳房？吃吃！！”

听这名字就很刺激，雅翎妈妈真是太会了，我要是以后结婚了是不是每晚操完了雅翎，还是过来享受一下岳母的服务？

就是雅翎爸爸也享受不到啊。

雅翎妈妈撕开自己的空姐制服，真的是撕开的，里面的乳房剧烈的颤了一下，我的鸡巴也剧烈的颤了一下，似乎产生了共振！

我不知道飞上到底有没有这样的服务，有的话，机票起码得个几万美金吧，要是雅翎妈妈这个档次的，起码 10 万美金起吧？

这么一想我似乎一夜间就赚了几十万，真值啊！

雅翎妈妈手伸到后面，解开了自己的奶罩从身体上移开，粉嫩的奶子完整的暴露了出来，虽然不是第一次见了，但是还是觉得很惊叹，这哪是 40 岁的奶子啊！！

现在的人保养的都真好，当然了我相信雅翎妈妈那是天生的。

雅翎妈妈打开蛋糕，然后用手挖了一些奶油涂在了自己的奶头上，把整个乳晕都弄成雪白色，和那樱红的相映成趣，看起来超级的诱人！

我咽了一口口水，鸡巴又抖了一下，挤出了一大股淫液。

“想吃吗？”

“想想！！”

我长开了血盆大口，伸着脖子像个吊死鬼一样，死命的往前够，可是手被扣在床沿上，怎么也够不到。

“呵呵，客人别急，一会要温柔一点吃哦”

“我知道了，你快点吧，我要馋死了！”

雅翎妈妈一手端起自己的奶子，一手握住我的下巴，然后缓缓的，把那奶子送进了我的嘴里，我迫不及待的合上嘴唇用尽浑身的力量狠狠地吮吸了一口，把那奶油连同奶头一同吸气，发出了啾的一声。

“嗯啊~~”雅翎妈妈的身子一抖，差点趴到我的身上，在看那乳房被我吸的一干二净，只有那樱红的奶头颤抖着变的凸起，更加的诱人了。

“客，客人，还吃吗？”

“嗯，多来点，真好吃啊”

雅翎妈妈挖出更多的奶油蛋糕涂到自己另一个奶头上，然后再次的送进我的嘴里，这一次我把奶子吃进去，没有马上就揪出来，而是用舌头在那娇嫩的乳头四周不停的舔，不停的吸。

真香啊，不知道是奶油蛋糕更香，还是雅翎妈妈的奶子更香，反正这奶子吃起来香甜无比！

“啊~~别这么舔~那里好敏感的~嗯~啊~~好舒服~~你好会舔啊~”

“阿姨，不，姐姐，你奶头这么嫩是老公不行吗？不吃你的奶吗？”

“嗯，他什么都不懂，就知道赚钱，便宜你了这个小鬼了！”

我把奶头又舔了个一干二净，依依不舍的吐出了那早已经凸起变硬的奶头，奶头的颜色更加的深了，看起来更像个樱桃。

“姐姐，我还要吃”

雅翎妈妈妩媚的看了我一眼，这次她把 2 个奶子上都涂满了奶油，然后抓住我的头就按到自己的胸口。

“吃吧，都给我舔干净了，一点也别留下，知道吗？”

留下？

开什么玩笑，我能把这奶子的汗毛都舔干净了，我伸出舌头在 2 个奶子之间来回的游走开来，吃的那叫一个过瘾啊，舔完一个奶子就吸一吸乳头，然后再去舔一更一个奶子，就这么几个来回，白嫩的奶子上已经没有了任何的奶油，只剩下了我的口水。

雅翎妈妈的脸已经非常的红了，从二个奶头的状态来判断，她被我吸的也是快感爆棚，那身子也是不停的抖来抖去的。

“啊~好会吃啊，乘客你是不是总吃别人奶啊，怎么这么会吃”

“我老婆的和你的很像，所以吃起来比较顺口”

“呵呵，雅翎的，不不，你老婆的奶你总吃啊”

“不总吃，她太敏感了，一吃下面就湿了”

“不愧是我闺女，不是不是，那个乘客，下面要上主菜了哦，美味鲍鱼！”

我的鸡巴再次的抖了一下，听这名字我就知道是什么东西了，雅翎妈妈过来解开我的手铐，把我的头按到在沙发上，然后她当着我的面撕开自己的丝袜，然后脱掉自己的内裤套在我的头上，还好意思说雅翎，她自己也是湿的一塌糊涂啊。


──────────────────────────────────────────────────
第62章
────────────────────────────────────────

那樱红的阴唇上沾满的花蜜，真的像一道美味的鲍鱼粥，但是这样美丽的鲍鱼现实中又哪能吃到呢，只有雅翎妈妈这样的极品熟女身上才会有吧。

雅翎妈妈双腿站到了沙发上，然后像上厕所一样的蹲到我的脑袋上，那绝美的阴户娇艳欲滴，淫水真多啊，而且真的有淫水滴答到了我的嘴里，我的鸡巴再次的抖了一下。

我咽了一口口水，看着那满是花蜜的蜂蜜鲍鱼，有点忍不住了，想抬起头去舔，却被雅翎妈妈一把按住了。

“乘客不要心急哦，想吃吗？”

“想想，我要馋死了”我居然像个女人一样的扭动着身子，那美味的鲍鱼太有杀伤力了，我要把那美味的鲍鱼汁都舔干净啊。

雅翎妈妈看着我那猴急的样子也不逗我了，缓缓的坐下，直到那嫩屄完全的坐到了我的嘴上，我对着那蜂蜜鲍鱼疯狂的舔吃了起来！！

“嗯啊~~乘客，你不要这么猴急啊！啊~~吃的好猥琐~嗯~~好舒服~~”

我上去几下就把那淫汁舔了个干净，然后用舌头在粉嫩的屄肉里翻江倒海，搅拌出更多的淫汁来供我享用。

雅翎妈妈有些蹲不稳了，幸好我在下面用手扶着她的大屁股，那嫩鲍的汁液随着我的舔弄是越来越多了，这会我已经不能全都吃进我的嘴里了，我的脸上也沾满了淫水，那而顶端含苞待放的花核也变的凸起想要得到我的宠爱。

就在我把那花核吸进嘴里的一刻，雅翎妈妈的身子剧烈的抽搐泄出了一大股淫水，然后再也蹲不动了，整个身子一下子扑到了我的身上。

“臭，臭小子！这么会吃！！阿姨忍不住了！”

“咦，不演了啊？”

“不行了，好女婿，让阿姨爽吧，阿姨要你的大鸡巴，你坐起来！”

我又从沙发上坐了起来，雅翎妈妈跨坐在我的身上，柔软的小手优雅的握住我的大鸡巴对准了她的嫩逼。

“阿姨要来了哦，今天最后的服务，就是让你的大鸡巴尝尝美味的鲍鱼！”

说完噗呲一声，我的大鸡巴整根全都操进了雅翎妈妈的嫩逼里，不知道是不是太久没和雅翎妈妈做了，还是雅翎妈妈最近有了变化，总之那感觉真的好紧。

“啊！！阿姨，你，今天好紧啊~下面的屄肉啊~~真舒服啊！”

“阿姨想你的大鸡巴，想的太久了，所以紧了一点，忍住啊好女婿！”

“嗯，我会坚持的，阿姨，今天我们就好好的享受一下吧”

“好女婿，阿姨来了！”

雅翎妈妈抬起了自己的屁股，我的大鸡巴缓缓的从紧致的嫩逼里抽了出来，上面已经满是淫腻的淫水，看着十分的淫秽。

等到大龟头卡住洞口，雅翎妈妈狠狠的再次坐下，发出啪的一声，淫水四溅，我的龟头插到了雅翎妈妈嫩逼尽头那似有似无的屄芯，舒服到了极点，而雅翎妈妈仰起脖子长淫了一声，“好大，好深啊~~~舒服死我了！！！”

我的龟头感受到又是大量的淫水从我的鸡巴上挤过，那屄里面必然是淫腻异常，这也从后面雅翎妈妈的动作里体现了出来，因为她坐的越来越顺畅，越来越快了。

雅翎妈妈废话不多，马上就进入了状态，一下一下的抬起屁股坐起了我的大鸡巴，那大屁股坐到我的身上发出啪啪啪的声音，淫水也随着每次的抽插被啪的四处飞溅，这一开始就这么骚，雅翎妈妈真的是憋的够呛，这也让我有点自责，毕竟我答应过她要没事就满足她的，这都憋成什么样了！！

都是我的错！

“嗯，弘文，好女婿！！真舒服啊！这大鸡巴怎么就这么舒服！！插的阿姨爽死了！！阿姨想一辈子都坐在这大鸡巴上面不下来了！”

“啊！！阿姨！你今天怎么这么骚啊~这嫩屄真紧啊~~我的龟头都让你的嫩逼给操红了~~”

“嗯嗯啊啊~”雅翎妈妈废话不多，就是实干，再多的废话也不如剧烈的快感来的实在，这每一次抽插都干的结结实实的，每一次都插到了尽头的屄芯，说实话这么干，没有男人能坚持的太久，我不得不祭出我的心法，让我的射意不要那么的强，但是今天雅翎妈妈真的是逼的太紧，这紧度已经完全不输给美子了，那个可是小处女啊，这个雅翎妈妈真是个极品的熟女啊！

龟头感受到强烈的摩擦，嫩逼里的屄肉也和平时不大一样，每一次抽插都刮擦着我的龟头，插到屄芯还得被屄芯吮吸一下，我马眼也是被吸的飞速的分泌着粘液，龟头再次的涨大了一圈！

“阿姨，我操！！这么插，不行啊！！嗯啊~~太紧了，真他妈的舒服死了！！”

“阿姨也要不行了，大龟头插死我了！！阿姨要泄给你了，啊！！泄了泄了，高潮了啊！！好女婿！！阿姨爽死了！！！啊！！！”

雅翎妈妈狠心的一坐，整个屄芯包裹住了我的龟头，强力的吮吸，然后从子宫泄出一大股阴精猛烈的冲刷，浇的我浑身发抖，而雅翎妈妈也因为强烈的快感，紧紧抱住我，指甲都嵌入到了我的肌肤之中。

“厮啊~~~”这痛感加上快感真的太尼玛的销魂了，我的鸡巴抽搐着喷出了一股前列腺液，我知道这是我用心法的结果，不然这一次我必射，而且我相信，没有男人能不射，那龟头被屄芯包裹的感觉能让你把睾丸都射出去！

雅翎妈妈已经大汗淋漓，那被撕开的空姐制服里晃悠着粉嫩的奶子，那残破的丝袜中是那淫腻的骚屄，这场景我只在 A 片里见过，但是 A 片里那些空姐的素质比这个差了十万八千里啊。

“臭小子！！阿姨舒服死了，你这大鸡巴真是让女人发狂啊”

“阿姨，你让我舒服的要死，你这紧的赶上处女了都”

“嗯，嗯？臭小子，你还干过处女？你这个花心大萝卜”

“不不，我不是那个意思”

“好了，你也不用解释，阿姨都懂，雅翎不让你碰，你也没办法，男人么，不过你精神上不许背叛雅翎知道吗？”

“嗯嗯，我爱雅翎，爱一辈子！”

“就还差不多”

“我也爱阿姨，阿姨你真棒，雅翎的爸爸是不是没长眼睛啊！”

“以后在这个家里不许提他！！这个人以后就不存在了，知道吗？这个家以后就你一个男人，雅翎也好，我也好，我们都只要你这一个男人！！”

听到这慷慨的发言，我的鸡巴又抖了一下，还有比这个更让一个男人感到自豪的吗？

极品老婆，极品岳母说了，以后我就是这个家唯一的男人，我的大鸡巴早晚有一天把这对母女都给操怀孕了，最好都是女的，然后我的 2 个女儿同岁，一个女儿是另一个女儿的姨妈，然后她们也同时还是姐妹！

太刺激了！！

“臭小子，想什么呢？”

“我，不能说！”

“说说看，阿姨想听”

“我，那个，真的不能说！”

“阿姨让你说！！”

“那你不许生气啊，我想将来雅翎肯定会给我生个孩子，那阿姨你，你，你没准也会怀孕的，要是一起怀孕了都生下来，生 2 个女儿，她们一个是姨妈，一个是外甥女，但是同时又是亲姐妹，好刺激啊！！”

我说完，就感觉到雅翎妈妈的嫩逼强烈的夹了一下我的鸡巴，很明显这也刺激到了雅翎的妈妈。

“你这个臭小子，想的什么都是，还想让我给你生女儿！我是你的岳母！！！你这个淫荡的女婿，你让岳母发情了你知道吗？想让岳母给你生女儿，你得卖力的操啊！”

妈的，受不了了，我双手伸到雅翎妈妈的腿下，然后说了一句，“抱紧我的脖子！”

我用力从沙发站了起来，把雅翎妈妈整个身子抱起，让她腾空，大鸡巴插在嫩逼里作为一个支撑，用力的向上顶，我顺势把她抛起，然后用粗壮的大鸡巴接住，一下子龟头就操穿了屄芯。

“啊！！操穿了！！太深了！！这姿势不行啊！！太深了，阿姨会受不了的！！”

“不这么操，怎么能让阿姨给我生女儿呢！我要操了啊！”

“这姿势不行啊！！啊！！又来了！”

我开始一下一下的抛起这让男人发狂的肉体，一下一下的用我的大鸡巴接住，因为重力的关系，这插的比之前任何一次都要深，每次龟头都插穿了屄芯，插到了宫颈，向里眺望着娇嫩的子宫。

我都感受到太深了，那何况是雅翎的妈妈呢，淫水已经开始泛滥，顺着我们抽插的地方一股一股的呲出来，插一下就呲一下，我抱着雅翎妈妈在卧室里开始漫步，这卧室很大，我甚至可以抱着雅翎妈妈小跑绕圈。

雅翎的妈妈并不轻，虽然她很苗条，但是她毕竟是个熟女比雅翎要丰满一些，起码 100 斤以上是有的，我这么抱着操其实也有点累，但是这快感让我舍不得放下着诱人的肉体，我就一直抱着操，操的卧室里到处都是雅翎妈妈的淫水。

雅翎妈妈显然没试过这样的姿势，我相信雅翎爸爸那肥腻虚弱的身子也没有这样的能力，尤其是我的鸡巴又大到足足可以插到她的尽头，雅翎爸爸？

那鸡巴能有 10 厘米都算我看的起他。

“嗯嗯啊~好女婿你太强了~这样好舒服啊~像升天了一样，舒服死了啊！！”

我把雅翎妈妈越抛越高，我的鸡巴足够长，完全不担心会掉出来，鸡巴又足够壮，每一次都能把雅翎妈妈稳稳的接住。

雅翎妈妈就像坐过山车一样，身子一上一下的被我抛起，那屄肉摩擦着我的龟头，也让我快感飞速的上升着。

淫水依旧止不住的从嫩逼里呲出来，我的腿整个都已经湿了，地上也基本没有干净的地方了，我已经在卧室里绕了一圈了，我一边抱着雅翎妈妈操，一边走到一个大的试衣镜面前。

看样子雅翎妈妈是个极度爱美的人，这试衣镜很大，当然了这么美丽的女人不爱美那就怪了。

我看向那镜子，里面就像是电影的镜头一样，我操雅翎妈妈的地方可以看的一清二楚，我的鸡巴是真粗啊！！

“阿姨快看，这里能看到我们交合的地方！”

雅翎妈妈扭过头去用妩媚的眼神看着镜子中的自己，我粗大的鸡巴插在她的嫩逼里，雅翎妈妈的身体随着我的动作一上一下的吞吐着我强壮的鸡巴，抛起来只留龟头，掉下去整根尽入，然后交合处呲呲的喷着淫水，喷到我的睾丸上，往下滴。

太淫荡了，这样的场面比他妈的 A 片里还淫荡啊，A 片里操空姐是假的，但是我这操岳母是实实在在的啊。

雅翎妈妈的脸瞬间红到了脖子根，“别看了~臭小子！你这么操，我还让我看，我不看了~啊~太深了~~舒服死我了”

雅翎妈妈的屄芯被我的大龟头一次一次的侵扰着，感觉她的快感已经快到巅峰了，丝袜美腿也配合着夹住我的腰，美脚也随着抽插摆动着，而我也趁着抛起的时候，一下一下的舔雅翎妈妈的乳头。

“臭小子！你在哪学的这么插，阿姨又要受不了了~太深了~这姿势太舒服了啊~~”

我看到雅翎妈妈已经骚的不像话了，这是马上又要高潮了，我不再这么一下一下的抛了，因为虽然这样插的深，但是频率不可能太快，毕竟抛起落下是需要时间的，我再怎么样也无法加速。

我接住雅翎妈妈然后不再抛，我紧紧的抓住她的屁股让她不动，随后腰部发力，前后的撞击，这样我就可以控住抽插的速度和频率了。

速度被我拉了起来，雅翎妈妈的小屄芯之前还一下一下的吮吸着我的大龟头，可是我瞬间改变了形势，让我的龟头变的凶狠了起来，开始像小拳头似的猛撞，次次撞到尽头的屄芯。

啪啪啪的声音响起，我开始加速了，操的凶狠了起来，我想着岳母的子宫，想着那里会孕育我的女儿，我兴奋的不再温柔，不再怜悯，大鸡巴疯狂的在雅翎妈妈的嫩逼里剧烈的抽插。

“太快了！臭小子！慢一点~我不行~死了~死了！我死了啊！！！”

雅翎妈妈的屄芯被我的龟头猛击，淫水泄洪一样的涌出，随着我一次一次的猛操，淫水更加剧烈的呲呲的往外喷，雅翎妈妈的身子开始颤抖，那快感应该是到达了巅峰！

她的整个身子都已经通红通红的。

“好女婿啊！！你，你把我插的要升天了！阿姨，阿姨要被你操上天了 ！”

啪啪啪啪，我没有理会雅翎妈妈的淫叫，依旧保持的高速又猛烈的撞击，淫水从嫩逼里喷射，马上就被我操成了水花，从我们抽插的地方四处飞溅。

“阿姨，你今天的水好多啊！水像水龙头一样的喷啊，镜子都让你弄湿了”

“别，别说了！臭小子，阿姨不知道怎么回事了，今天你怎么这么猛，阿姨受不了了，以后你要是这么操雅翎，那雅翎怎么受的了啊！！我要高潮了！！爽死了！！”

“还不是你说的让我猛操，才能生女儿，那我就操的猛一点”

“臭小子，阿姨那是胡说的，你还真想阿姨给你生女儿啊！”

“不管那么多了，今天我先把阿姨操的爽死再说！”

淫水被我操的从交合的地方飞溅到我和雅翎妈妈的脸上，太淫荡了，真的太淫荡了，我也没想到今天雅翎妈妈会这么骚，居然被我肏成了这样，就在自己女儿睡着的时候，和自己的女婿就这么无耻的性交着，被女婿这样一次一次的猛操，这熟女发起骚来，就是荡妇啊！

雅翎妈妈渐渐的有些乏力了，胳膊越来越松，我知道她快坚持不住了，眼神都被我操的有些迷离，好像要失去意识了，我赶紧的身体向后倾斜，让雅翎妈妈趴到我的身上，然后用出最强的力量，直接插穿屄芯，插入了雅翎妈妈的宫颈！

“啊！！！！死了！！”

雅翎妈妈大叫一声，身子发出最强力的抽搐，从子宫泄出了一大股阴精，然后一咬在了我的肩膀上！

我也受不了了，龟头已经被摩擦的到了极限了，马眼一松，精液突突突的对着雅翎妈妈的子宫就射了出去，那娇嫩的子宫强力的收缩，又泄出了一大股阴精，真是你妈的太过瘾了，我射的自己都站不住了，赶紧走到沙发上坐了下去。

我们消化着刚刚剧烈的摩擦产生的快感，雅翎妈妈的眼神迷离，像抽了大烟似的，嘴角还流着口水，这是被我操的不轻啊，估计这一次做爱可以让她缓几天了吧。

我歇息了好一会，雅翎妈妈也慢慢的恢复了过来，用小拳头锤了锤我的胸口，“臭小子！好女婿，你让阿姨要疯了，舒服死我了~”

“我也是，阿姨，我射你子宫里了，你会怀孕吗？”

“臭小子，不采取措施当然会怀孕了，子宫都让你给射满了，不过阿姨现在不能怀，你还没和雅翎结婚呢，我给你生孩子算怎么回事！”

我的鸡巴一紧，雅翎妈妈这是什么意思？

是以后可以给我生孩子？

我草真的假的啊，不会真的有母女俩同时给我生女孩这样的事情吧？

不会吧？

我上辈子应该是拯救了平行宇宙吧！


──────────────────────────────────────────────────
第63章
────────────────────────────────────────

我抱着雅翎妈妈坐在沙发上，心里幻想着将来我的幸福生活，我和雅翎文妍在客厅逗着孩子们玩，厨房里雅翎妈妈和我妈在忙活着做饭，一群孩子围着我们，有雅翎生的，有文妍生的，有岳母生的，有没有我妈生的？

这好像不大好，算了算了，就 3 个吧。

那这 3 个孩子怎么称呼呢，虽然很复杂，但还是叫姐妹吧，毕竟都是我操出来的，不过要是我亲妈也给我生一个，那她的地位应该是最高的吧，毕竟和我是从一个肚子里出来的，可是我虽然和我妈做了，但是我妈说了绝对不能影响到我的正常生活。

不过要是雅翎文妍不介意的话，我妈会不会也给我生一个？

想着想着我的鸡巴居然又抖了一下，我这才注意到我的鸡巴还插在雅翎妈妈的嫩逼里呢。

雅翎妈妈这会也释放的差不多了，她缓缓的抬起自己的屁股，我那硕大的鸡巴从嫩屄里撸了出来，发出啵的一声，然后大量的精液混合和淫水流了出来，场面是要多淫荡有多淫荡。

“臭小子，射这么多，你是生怕阿姨不怀孕啊”

“太舒服了，就射的多了一点，不好意思啊，嘿嘿”

“把阿姨射的舒服死了，好女婿，回去吧，别让雅翎发现了”

“哦哦，那我回去了啊，阿姨，和你做爱真爽”

“臭小子！”

我又偷偷的溜出了雅翎妈妈的卧室，继续像小偷一样的潜回雅翎的卧室，幸好大晚上的没什么人看见，雅翎睡的很香，看样子是没发现我和她妈妈的偷情。

我过去钻进被窝，再次轻轻的抱住那软软的肉体，说真的，她们母女真的好像，皮肤都好的出奇，我真怕哪天抱着睡觉的时候喊错了，或者做梦瞎叫一声，你想啊，我抱着雅翎睡觉，突然说一句阿姨你的屄真紧，好舒服啊，她会怎么想呢？

“嗯，弘文，老公~”雅翎梦呓了一句，然后身子条件反射一样的往我怀里钻，我自然是把她抱的更紧了。

由于大战了一场，我也有点疲惫，很快就睡着了，做梦和雅翎，文妍我们 3P，雅翎坐在我的身上娇喘着，文妍的大奶子把我的头都给夹住了，闷的我有点喘不过气，差点把我憋死。

我从睡梦中醒来，原来是雅翎的身子压着我，太阳已经都升起了，我一看已经 8 点了，轻轻的拍了拍雅翎。

“懒猪！起床了，太阳晒屁股了”

“嗯~~啊哦~~~”

雅翎打了个哈欠，伸了伸懒腰，那粉嫩的乳房在阳光下显得格外的耀眼好看，让我忍不住上去吸了一口。

“哎呀，你干嘛，一大早的讨厌”

“乳房这么好看，吸一下怎么了”

“别闹了，快去洗洗”

我和雅翎洗漱完，出来就被保姆接去了餐厅，雅翎妈妈早就坐在那等着我们了，那气色，那神态非常的好，看样子昨晚上我操的她非常舒服。

“你们 2 个懒猪不用上学啊，都几点了，昨晚是不是又做什么羞羞的事了”

“妈！你胡说什么呀，你走了我们就睡了，才没有做那些事情呢”

“雅翎你也是，你也不小了，有些事该做也得做了”

“妈！！！你说什么呢，也不嫌丢人”

“男大当婚女大当嫁的，丢什么人，不然你们牵牵手就能生出孩子？”

“妈！！你再说我不吃了啊”

“好了好了，不说了，快点吃吧”

我看着母女二人心里偷偷的笑，雅翎妈妈肯定是觉得雅翎太不会珍惜了，我这大鸡巴早点干雅翎，雅翎就能早点享受，哈哈，可是不知道为什么我自己也并不太着急，大概就是我想把完美留在最后一刻吧，因为雅翎本就是一个完美的女孩。

吃完了饭，雅翎妈妈让司机送我和雅翎回到回校，上午我们都有课，所以雅翎到了学校就匆匆的和我告别，我也终于去上课了，虽然头上还贴着 2 张医用胶布。

一进教室，巧不巧的又是高数课，座位都坐的差不多了，我只好坐到第一排了，离上课还有 5 分钟。

高数老师抬头看到我就在眼前楞了一下，然后赶紧扭着大屁股就从讲台下来坐到我的身边，小手还爱抚着我的头。

“弘文你没事吧？听说你的事给我担心坏了，你要是不舒服就回去休息吧，没事的，考试啥的你都不用担心，啊，听话”

“谢谢老师，我没事，都好差不多了，呵呵”

“是吗？不愧是年轻人，身体素质真好！！”老师说着话的时候似乎故意的朝我的裆部看了一眼，不知道是不是错觉。

上课铃响了，老师从我身边起来回到了讲台，然后我的手机也响了，是微信的寝室群，里面发了一个刀片，还有几个字，你这个畜生！

我一回头看到了后面室友几个杀气腾腾的眼神，心想，你们自己不行，怎么还能怪我呢？又不是我让老师过来关心我的，莫名其妙嘛。

上午的课上完我收拾东西刚想走，数学老师又凑了过来，那距离明显的让人都点不适应，太近了，当然了不适应不一定是贬义词。

“弘文，你这身体刚好，需要吃点好的，走，老师请你吃饭！”

“啊？这，太客气了吧，不用了呀”

“和老师客气什么，走！想吃点什么？”

“那就随便吃点吧，呵呵”

老师居然牵着我的手走出了教室，我发现杀气已经不仅仅是从我寝室室友的眼神里发出了，其他男同学的眼神对我也是相当的不友好。

走出了教室，老师就挎住了我的胳膊，我能感受到她的奶子不小，而且很弹，就算是师生这距离也是有点太近了，而且我都是大学生了，是一个生殖能力正常的男性，她这是想干嘛？

想勾引我吗？

我们来到了商业街，走几步就看到了 2 个可爱的身影，手里拿着串串，看样子她俩是真的好喜欢吃串串呀。

“弘文！！你在这干嘛！”

美子和惠子蹦到我的眼前，那可爱的摸样真的让人心都化了，连数学老师都瞪大了眼睛。

“哦，那个老师请我吃饭，呵呵”

“哦哦，老师好”美子和惠子毕恭毕敬的行了个大礼，弄的数学老师楞了一下。

“哦，老师，她们 2 个是日本人，这个叫美子，这个叫惠子”

“哦哦，原来如此，好可爱的二个女孩啊”

“嘻嘻，老师你也很年轻啊”

“啊，要不要一起啊”

“不用啦，我们吃完啦，那不耽误你们了哦”

“弘文哥哥，有空来找我们玩哦”

美子拉着惠子刚要离开，忽然贴在我的耳边轻轻的和我说，“这个老师喜欢你！”

我的鸡巴一紧，美子这是什么意思？喜欢我？哪种喜欢，是灵魂还是肉体，没说清楚嘛，不过美子有多厉害我是见识过的，她看人非常的准。

美子和惠子蹦蹦跳跳的离开了，这 2 个可爱的小妮子，找机会得好好的操她们一次，我都有点想念这2 个被我破处的小可爱了。

“真是 2个可爱的女孩子，是我们学校的学生吗？”

“嗯对是留学生”

“弘文你很受欢迎嘛，留学生都和你是好朋友”

“啊哈哈哈，很巧合认识的”

数学老师带我去一个粤菜馆，说吃起来清淡一些，我们进了个包间，点了一些菜。

老师坐的依旧离我很近，身上的香气都传进了我的鼻子，比那菜香都迷人，感觉最近数学老师完全像变了一个人，这天天黑丝制服的，是要让我们这些学生跪下唱征服吗？

“来多吃点”菜上来了，老师给我往碗里面夹菜。

“谢谢老师”

“再外面就不是老师了，叫沈姐姐”

“啊？？沈，姐，”

“怎么了，老师很老吗？不愿意？”

“不不”数学老师年纪大概 30 多岁吧，算是那种轻熟女，叫阿姨呢可能更合适一点，不过叫姐姐也未尝不可，她是我的数学老师，我巴结她只有好处，没有坏处！

“谢谢沈姐姐”

“呵呵，好好，叫的好，来多吃点”

“那个沈姐姐，你最近好漂亮啊，之前都没发现，原来你身材这么好”

“怎么喜欢吗？”

“啊？不，不是，我不是那个意思”

“可是姐姐是那个意思”

“啊！！你，你什么意思？”

“呵呵，姐姐最近有点寂寞，老公被公派出去半年，听说你们学生都是喜欢老师穿着制服丝袜高跟鞋的，姐姐就学着穿一穿，怎么样，还行吧”

“好看，很好看，姐姐的身材很好”

“那你喜欢吗？嗯？和姐姐说实话”

高数老师干脆直接坐到了我的腿上，我尼玛的，这也太明显了吧，这是发骚了啊，还是到了交配的季节了啊？

我身上是不是有什么激素专门吸引熟女啊，我不就是鸡巴比别人大了一点嘛。

这种情况下，我的鸡巴不可避免的勃起了，这玩意比我还他妈的淫荡，根本不受控制，几秒钟之内就迅速的达到的坚硬了状态，直接顶到了沈姐姐的屁股上。

老师喜出望外，感受到了我的变化，这说明她的肉体对我很有诱惑力，我咽了一口口水，看着腿上那迷人的丝袜，“沈姐姐，这样不好吧？”

“姐姐关心你有什么不好的，来吃菜！”

老师就一个胳膊搂着我的脖子，一手还给我夹菜，喂到我的嘴边，还轻轻的吹了吹。

我操的，这他妈的太骚了，我有点受不了了，要不是这里是公共场合，我现在就想把这骚货按地上狠狠的操。

“好吃吗？”

“好吃，谢谢姐姐”

“呵呵，弘文啊，你也知道你缺了很多课，然后呢，也落后了不少，姐姐呢想帮你补补课，也是为了你好，你觉得怎么样？”

“补课？”

“嗯，到姐姐家里来，马上就要到考试周了，时间不多了知道吗？”

哦对，妈的考试周很快就要到了，这是一学期最煎熬的时刻，这一周就决定了你这学期的成败，是奖学金，还是挂科。

“那，不影响姐姐你的工作吧”

“呵呵，不影响的，姐姐好好的帮你补一补，可是呢这所有的事情啊都是有代价了，姐姐和你说了，我老公公派半年，姐姐有点寂寞，什么意思你应该明白吧？”

我明白，我他妈当然明白，我又不是处男，不，就是小学生估计都明白这是什么意思了？这买卖稳赚不赔啊，操一个熟女，过一门课！

“我明白！姐姐，那什么时候有空，我去补补”

“这就对了嘛，姐姐没看错你，不过啊，你要是做的不好，姐姐可是会不满意的哦，到时候你要是挂科了，可别怪姐姐”

我草，这老师也太他妈的实际了吧，不过我的性能力那是毋庸置疑的，我就是不用心法也能把她艹的欲死欲仙，这点自信我还是有的。

“我知道了，放心姐姐，我，我很强的！”

“呵呵，你要是把姐姐弄舒服了，就是高数一点也不会，姐姐都可以让你过，就看你的本事了，先让姐姐看看你的资本！！”

说完老师从我的身上起来，然后就脱我的裤子，这你妈的这是在饭店啊，上次被美子和惠子给口交了，今天又要被口交？

这些女人怎么就这么憋不住火呢？

我也不敢反抗，因为这关乎我的成绩，高数这东西是我最不想挂的一门课了。

我的裤子被脱下，内裤被撑起了高高的帐篷，一看那鸡巴就不小，老师也露出的欣喜之色，赶紧再去把我的内裤给扒掉，然后整个眼睛都瞪大了！

“好，好大啊！！！怎么有这么大的鸡巴！！”

老师咽了一口口水，简直不敢相信自己的眼睛，她目不转睛的盯着我的大鸡巴看，是震惊，还是惊喜，不知道了，反正她就这么盯着看，不停的看，换着不同角度的看。

“真棒啊，好棒的大鸡巴，好威武的大鸡巴”

老师的小手，凑了上来，用手指在我鸡巴的茎部捏了捏，我的鸡巴抖了一下，马眼里渗出了一些粘液。

“啊~~好硬啊~~真是太棒了，姐姐喜欢死了，弘文，姐姐要定你这个大鸡巴了，这插进去得多舒服啊，姐姐先尝一下啊”

说着老师跪下，然后握住我的大鸡巴，用舌头舔了一下我的龟头。

“啊~好舒服”

老师闭上了眼睛，品尝了一下，那销魂的表情说明了她很喜欢我鸡巴的味道，看样子这个骚妇，我得花点力气才能操服了。

就在老师想把我的龟头吃进去的时候，突然有人敲门，老师赶紧的起身坐到我的身上，盖住我的大鸡巴，然后服务员就进来了。

“你好，这是本店赠送的冷饮，免费的”

“哦哦，谢谢”

服务员看到老师坐在我的身上，脸色微红，知道我们的关系肯定不正经，不是，不一般，她坏笑着走了出去，这时候我用我的鸡巴发现，老师的下面已经湿了。

“吓死我了，不行这里不安全，姐姐就先不尝了，不过姐姐很满意你的资本，真大，到时候要好好的满足姐姐哦”

“哦哦”，我点了点头，然后就这样被老师喂完了午饭，起身回寝室去了，老师没说到底哪天去补课，说到时候微信联系我。

回到寝室是冷冰冰又有些阴森的气氛，老四上来直接就问了一句，“干了？”

“什么干了？”

“废话，数学老师！不然你还能干母猪啊”

“操！就是请我吃个饭，你们想哪去了，我是那么淫荡的人吗？”

“去照照镜子吧”老幺无奈的摇了摇头。

“嗯？”

我去照了照镜子，感觉好像是比以前看着淫荡了一些啊，我怎么都掩盖不住了，然后，我草！！

我尼玛的脖子上居然有个口红印，这什么时候亲上去的啊，难怪我被误解了，这可真是误解了啊。

我从卫生间里出来，不好意思的笑了笑，“事先声明，这个口红印我是真不知道，她什么时候亲上去的，我一点印象也没有，再一个，真没干啊，我不是那种人啊！”

老二拍了一下桌子，站了起来，“你干没干的心里清楚，而且那都不重要，哥几个今天有事和你说，坐下！”

“嗯？怎么回事？”

老大过来坐到我的身边，语重心长的和我说，“老三啊，你看这马上就要到考试周了，你知道往年挂科挂的最多的是哪门课嘛？”

“不是高数吧？”

“对头，就是高数，你看这数学老师和你都是那种关系了对吧”

“哪种关系啊？不是，我们真没发生什么啊！”

“这不重要，你听我说，要是没发生呢，你就让它发生一下子，然后套点考题出来，兄弟几个不就都能过了嘛，你也爽到了对不对？”

“操！你们这是让我去卖身啊！？”

“怎么叫卖身呢？再说了，这不是你的长项吗？你还少卖了怎么的”

“我他妈的，我是个正直的人好吗？”

“老三那，兄弟几个不是在和你商量，这是在通知你，怎么办你应该明白，弄好了大家皆大欢喜，一起喝酒，弄不好！！嗯嗯嗯！”

老大咳了几下，老二从床底下拿出个棒子，老四拿出那个之前挖存钱罐的飞刀，善良的老幺也拿出了一个双节棍。


──────────────────────────────────────────────────
第64章
────────────────────────────────────────

“我操，你们啥时候买的这些鸡巴玩意啊？”

“这不重要，话呢都说完了，你抓时间干啊，马上就考试周了，高数还不知道哪天考”

“不是，那也不是我想干就能干的啊，那他妈的是强奸啊”

“行了，高数老师今天看你那摸样，当我们都是瞎子呢？她就差直接说要和你去性交了，没准你们早就干过了，别在这装了啊”老四指着我的鼻子，显然不相信我的话。

妈的这几个人的眼睛还真好使，他们是怎么看出来高数老师要和我干呢，本来就是干完了我就可以稳过了，这又多了个任务，还得套出点题来，唉，都是兄弟，看样子我得卖力的多操一操老师才行了。

“好吧，这事我看着办，不过你们也得付出点代价吧，请喝酒是不是必须的？”

“不是有那个傻逼老六请吗？”

“那是酒，我说的是菜！”

老大站了起来，“今天咱们就好好的喝一顿，哥几个 AA，算是请老三，明天开始，寝室禁酒，马上就要考试周了，哥几个也得有点逼数，平时玩归玩，这时候再不学就是傻逼了，挂科可不是什么好事”

我们几个一致同意了老大的意见，今天不醉不归，明天开始上自习，争取谁也别挂科。

当然了，我还是得给雅翎打个电话争取一下权限，因为我答应她了，喝酒必须要报告一下。

“怎么啦老公~”

妈呀这小声音，太酥了，要不是不方便，我现在就想勃起了。

“叫的真好听，再来一声！”

“讨厌，干嘛啦”

“那个，我们今天要举行戒酒大会，以后不喝了，直到考试结束，我们打算好好的学习，考试周马上就到了”

“那挺好的呀，我支持你”

“不是，哪个，戒酒大会吧，意思就是，今天喝完，明天开始就不喝了！”

“什么！？你们那叫什么戒酒大会啊，分明是酗酒大会！！不行！”

“老婆，就最后一回了，明天开始我们真的好好学习了，通融一下呗，我对灯发誓保证不喝多！”

“弘文，你刚出院不久，喝酒不好你不知道吗？”

“我知道，可是寝室集体的活动，我要是不参加，那就不圆满，没准过几天他们还得喝”

“真是服了你们了，都是酒鬼啊，就知道喝酒，行了我知道了，你少喝点啊！”

“谢谢老婆！保证少喝！”

挂了电话，长舒一口气，没有后顾之忧了，那我们寝室几个人就开始准备了，其实时间还很早，不过我们也都忍不住了，雅翎说的对，我们寝室都是一群酒鬼。

从下午三点我们就开始喝，一直喝到了晚上 10 点，地上看着感觉得有 100 个啤酒瓶子，等喝完了，我拍了照给那个傻逼老六发过去，对面给我回了几个句号。

“我靠，你们这是把啤酒厂给喝光了吧！”

“还行吧，别忘把酒钱打过来哈哈哈”

发完我就有点晕头转向的，赶紧爬到上铺然后就不省人事了。

第二天虽然头有点晕，不过我们还是遵守了我们的诺言，去学习！！

从今天开始就没有什么课了，所以大学里也都开始了抢自习室的运动，之前我们也只是听说大学里的自习室不好抢，但是谁也没经历过，毕竟这才我们的第一个学期，我也是我们经历的第一个考试周。

我们几个一起出门，先在附近的教学楼里试了试，结果哪鸡巴有座位啊，密密麻麻的都是人，我们几个互相的看了看，表示震惊。

这他妈的大学不是来淫荡的嘛？都跑自习室里来干什么！平时不好好学习，快考试了知道抓紧了，真是一群表里不一的东西！

“分开行动吧，我看不可能有自习室有这么多的空座了，分头自己去找吧”

老大的话有道理，我们 5 个人就都分开朝不同科系的教学楼走去，我觉得那些在位置好一点的教学楼是根本不可能有空座的，那图书馆之类的就更是白扯了，所以我决定走的远一点，机会肯定就多一点。

我在校园里瞎晃悠，不知不觉走到了一个老楼，这楼看着起码有上百年了，不知道这是不是教学楼啊？

我好奇的走了进去一看，里面确实有点残破，不过还算是很干净，说明平时也是有人在打扫的，应该没有荒废吧。

我随意推开了一个教室的门，我去？

豁然开朗啊，里面的环境不错，而且外面的环境也非常的好，绿树成荫，真是个好地方，最关键的是还有几个空位。

我赶紧找了个空座坐下，心想着，那几个傻逼室友现在肯定还在各个教室之间流窜，找不着座位，哈哈哈。

我坐下拿出了课本，开始认真的学习了起来，说实话，我的学习不差，甚至可能比这个学校的绝大多数人都好，只是高考的时候发挥有一点点失常，加上我那个和尚高中，我实在是不想重读，再加上那时候我觉得自己憋的有点变态，甚至对我亲妈都有那方面的想法了，结果呢我就上了这个大学，可是后来我还是操了我的亲妈。

这环境真好啊，我学的很投入，可是没过多一会，一个人站在我的跟前敲了敲我的桌子。

我一抬头，是个女生，没有任何特色的一个女生，放人堆里估计我就认不出来的那种。

“你哪位啊？”

“我哪位不重要，这个座位是我的”

“啊？我先来的啊，而且也没人我才坐下的”

“可是这个座位我已经占了”

“真是好笑啊，这是公共教室，又不是你个人的”

“同学，我说是我的，自然是有证据，我劝你还是赶紧让出来的比较好”

我打量了一下这个女生，看着也没什么特别的啊，怎么说话这么嚣张，我倒想看看她到底有什么能耐。

“证据拿出来我看看，你是有房产证啊，还是有土地证啊”

“既然如此，请你看看书桌里有什么！”

书桌里？这我还真没注意，我低头看了看，结果尼玛的，里面居然有一个奶罩！！！

我用手捏着慢慢的拿了出来，好家伙，那女生的气势就更盛了，“看到了吗，这就是证据！这是我的座位！”

我尼玛的，我是服了，现在的大学生都这么开放的吗？

拿个奶罩来占座？

居然还一点不觉得脸红，还理直气壮的？

那下次我是不是可以用个避孕套来占座啊？

当然了我好不容易才找到的风水宝地，我是不会就这么轻易就认输的。

“不是同学，先不说你这种行为文不文明啊，还弄个奶罩来占座，我怎么知道这个奶罩是不是你的？”

“废话！！不是我的还是你的？”

“也有可能啊！”

教室里其他的人已经没心思学习了，都在看我们这搞笑的占座行为。

“你的？你一个大男人戴什么奶罩，你有奶么你！”

“我个人爱好啊，怎么了不行吗？哪条法律说男的不能戴奶罩的，再说你说是你的，你证明一下啊！”

“你！你分明是强词夺理，不是我的，我怎么知道书桌里有奶罩！”

“我还知道博物馆里有古董呢，那古董都是我的？要不你就把这奶罩穿上给我看看，要是大小正合适，我就相信是你的！”

“你个臭流氓！！你不要脸！”

“你才是呢，拿个奶罩占座，中国妇女的优秀传统都让你败坏了！！”

“行！你给我等着！！”

说着那女生拿起笔在奶罩上画了个记号，然后拿着就出去了，我没看懂她是什么意思，这是认输了？

不管了，爱干嘛干嘛去，我又低头开始看书，结果没一会那女又回来了，敲了敲了我桌子。

“你怎么还没完没了了……”

没等我说完，那女生居然拉开自己的衣服，露出了奶罩，而那奶罩上有她刚刚画过的记号。

“唔唔！！！！！！”周围的人都骚动了，尤其是男同学，全都看向了我们这边，甚至她背面的同学也都纷纷跑到这边来。

我尼玛的我是真服了！这女的是真牛逼，居然能这么放荡！当着所有人的面就脱衣服？

“看清楚了！！这是不是我的内衣！”

她边说，她还边跺脚，那奶子也随着一颤一颤的，把旁边的人都颤的直流口水，当然了，这种级别的奶子我是没有兴趣的，对我也没有什么诱惑力。

“您牛逼！！在下佩服！！佩服！！！”

“佩服还不给我起来！！”

没办法了，我尽力了，我是发现了这个学校里的人才是真尼玛的多，惹不起啊！

我只好从座位站了起来，那女的趾高气昂的坐下，然后好像什么也没发生一样的穿好了衣服拿出课本就看了起来。

我像一个战败者一样低着头往外走，一个男生拍了拍我的肩膀，“没毛病，输的不冤，你虽败犹荣！”

操！我走出教室，去了楼里的其他几个教室，这时候已经早就没有座位了，没办法，我只能垂头丧气了回到了寝室。

进去一看，好嘛，老二和老幺也都在，低着头，锤头丧气的。

“你们怎么也没找到自习室？”

老二怒拍了一下桌子，“别他妈的提了，我特么的真服了啊，我好不容易找到一个，你猜怎么，来一个大土鳖，说那座位是他的，然后从书桌里掏出 2 个臭袜子！那个他妈的味道啊，我赶紧就撤了，都什么鸡巴素质啊”

“我去，还有比你土鳖的？涨见识了！”

“靠，我怎么土鳖了，你呢，怎么也回来了？”

“和你一样，不过我比你幸运，我遇见那个是拿奶罩占座的”

“我草！！你他妈的是不是上辈子死在桃花林了，连占座都能遇见奶罩？”

“还有更牛逼的呢，我说那个奶罩不是她的，她他妈的居然把奶罩换上，脱了衣服给我展示！”

“挖槽！！！真尼玛牛逼啊”

“你们那算什么！”老幺在一旁摇了摇头。

“老幺，你不是也被占座了吧？”

“嗯，姨妈巾，还是原味的！！”

“哇草！”我和老二差点就跪了，尼玛的这是学校啊，还是妓院啊，这些女的也太他妈的猖狂了吧！

老幺叹了一口气，“还是在寝室里学吧，咱们惹不起啊！”

我和老二对视了一眼，然后就都拿出了课本开始看了起来。

终于考试周来临了，其实我所有的课都学的差不多了，之前我说了啊，我学习比这个学校绝大多数的人都要好，当然了考试的安排也不算是太紧，一般一天就考一门，最多 2 门，所以相对也没有那么的难。

数学老师还没有给我补课，不过高数是最后一天才考，所以我也并不着急，而且我就算正常的考，通过也是没问题的，但是我怕老师给我穿小鞋，所以我还是时刻等待着老师的召唤。

虽然我们系的同学在同一个大教室考试，但是每一个的科目座位安排都是随机的，班级也被打散了。

我来到第一科的考场，找到了自己的位置，然后看着我前的人在那不停的写写画画的。

从那穿着风衣的大土鳖样我就知道是谁呢，除了傻逼老二还能是谁！

“老二！你在那划拉什么呢？”

“废话，打小抄！嗯？？老三，我草，你坐我后面啊！！得救得救了！”

“你什么意思？”

“什么什么意思！！照顾我一下啊！”

“操，这么简单的科你都不会啊？”

我现在严重怀疑这个大土鳖高考是不是也是抄上来的，因为我看他打小抄的样子很熟练。

“那么多废话，罩着我点啊”

“我不愿意呢，有什么好处！”

“操，请你吃豆干！”

“滚啊！你妈的你想让我吐啊！”

“那你说要什么好处！”

“嗯，请去吃日料”

“操，一言为定！”

“你让我怎么罩着你啊！”

“真笨，随机应变！”

“哦哦，你是会的不多啊，还是不够啊，还是一点不会啊”

“你这屁话说的，我当然是一点也不会了！”

“啊！？那还照顾个屁啊，我干脆给你答算了！”

“哎？你这办法好啊，这么着，你先别写名字学号，然后快点答，答差不多了，咱俩换卷子！”

“我草，你妈的被抓到就死定了！！”

“2 顿！！”

“不行！”

“3 顿！！三爷！！三大爷！！你就是我亲大爷！”

“我他妈服了你了，到时候看看吧”

然后不一会考试开始了，这科有一点好处，就是教室不大，所以居然只有一个监考老师，那这操作就相对容易一些，而且老师看着还挺慈眉善目的。

这科目其实很简单，我 20 分钟就都答完了，然后我轻轻的敲了敲老二，告诉他我写完了，老二趁着老师来回溜达的时候，回头看了一眼。

半秒钟？

大概也就半秒钟，老二迅速的把我的试卷拿走然后把他的试卷放我桌子上，这要是没有十几年的经验绝对做不到如此，他要是去当个小偷什么的肯定很有前途，这手法太牛逼了！

我还不知道怎么回事呢，桌子上的试卷就被换了，真迅雷不及掩耳，为了不露馅，我特意的写的狂草一点，和我之前的试卷区别开来。

虽然一切看着都挺顺利的，但是你和老二在一起就不知道会发什么什么奇葩的事，这已经无数次的证明过了，结果，还真的发生了。

我正在答题，就看见一个纸团画着一个优雅的弧线从后面直接砸到了老二的头上，然后顺着桌子就掉到了地上。

老二懵逼的向后靠了靠，“什么情况？”

“有人给你扔纸团，不是我扔的！”

“不许交头接耳的！”监考老师叫了一声，然后就看到了地上的纸团，径直走了过来，我心想老二这是要废啊，换卷子都救不了你了。

“这位同学，这怎么回事！”

老二一脸的懵逼，他是真的不知道那是怎么回事啊。

“我也不知道啊”

“不知道怎么在你的桌子下面！”

“我真不知道啊老师！”

“行了，别废话，你现在交卷出去，我就当什么都没发生”

我长舒一口气，他交卷出去就没事了，可是让我没想到，这个土鳖居然还挺较真的。

“我为什么要出去，这东西又不是我的，我什么也不知道，你不能污蔑我的清誉！”

我尼玛的，我真想一脚把这个土鳖给踹出去，你有个鸡巴的清誉啊，装什么大尾巴狼呢！

“行！你行！那我可打开看了，要是作弊，我告诉你，你学位证就没了”

我也不知道老二哪来自信，就是不出去，这尼玛再把我牵扯进去可就麻烦大了，老师打开了纸团一看，眼神都变了。

“这什么玩意！！谁扔的！！”

“写的什么啊？”老二也有些好奇。

“我是和你一个县城中学的，当初就喜欢你，你的风衣好有型！”

“哇~~”我做了一个呕吐的动作，是真的生理上有点不适，我就操了，他们县城的人是不是都是瞎子，不过这也证明了一件事，就是老二真的没吹牛逼，他这破风衣在他们县城很拉风！

“你们在这玩呢是吗？这是考试呢，谁扔的！！！！”

这时候后面几排，一个带着眼镜的女生站了起来，我一看就有点眼晕，为什么呢？那眼镜看着起码有 2000 度吧！


──────────────────────────────────────────────────
第65章
────────────────────────────────────────

那眼镜女还真有胆量，居然还真的站起来了，给我一种我自横刀向天笑的感觉，说她缺心眼一点也不为过，不愧和老二是一个地方出来的。

“这东西是你写的？”监考老师走了过去。

“是的老师”

“你不好好的答题，写这玩意干什么”

“因为，因为他穿风衣的背影太帅了，我忍不住”

我又呕了一下，太尼玛的恶心了，这话是怎么说出口的呢？

眼睛他妈的瞎了吧！

啊对，我看了看那女生 2000 度的眼镜，一下就明白了，确实是眼神不好。

监考老师似乎也明白了什么，她也看了看眼镜女的眼镜，又回头看了看老二，无奈的摇了摇头。

“坐下吧，好好答题，别再扔东西了，不然你们都给我出去！”

老二看了看那个眼镜女，也摇了摇头，确实她还不如那 A 罩杯呢，可能奶子稍微大一点，但是那眼镜太晕了，这要是天天看着她估计没几天老二也得近视了。

终于这门课混过去了，我特意的给老二的卷子写错了几道题，我这么聪明的人是不会犯那种答案一模一样的那种错误的。

考试完，当然老二要请我去吃日料了，说了三顿，我打算考试的几天，每天吃一顿，营养好，考试自然状态也就好了。

我们来到商业街的日料店，点了 2 分定食，刚要坐下，就看到美子和惠子也进来了，依旧是那么的可爱，老二见过美子所以并不惊讶，不过看到旁边还有个可爱的小妹妹，顿时来了精神！

“老三，老三！快看，美子身边还有个小可爱！”

“哦，怎么了我认识”

“操，你妈的你全认识！！你这个畜生！”

“她是美子的朋友，我当然就认识！”

“叫过来一起吃啊，我请客！”

“真的？你这么大方了？”

“少废话！快叫过来！”

我走了过去轻轻的拍了拍美子和惠子。

“哇，弘文你也在啊”

“弘文哥哥好巧啊”

“是呀，那个有人请你们吃饭哦”我指了指一边的老二。

“嗯？请我们吃饭？我不认识他啊”

“哦，是我室友拉，觉得你们很可爱”

“那弘文哥哥一起吗？”

“当然了”

“那好，我们过去吧美子”

“嗯好吧”

我带着妹子和惠子坐到了一起，老二这个土鳖还挺有礼貌的站起来行了个礼，“二位美女好，我是弘文的室友，我叫陆子毅”

“你好，我叫美子，这是我的朋友叫她惠子就好了”

“惠子，也是日本人？”

“嗯嗯，对的”

“难怪这么可爱！”

老二坐下然后故意的抖了抖自己的风衣，我无奈的摇了摇头，他不会傻逼到觉得日本和他们县城的审美是一样的吧？

还是说刚才的眼镜女给了他自信觉得美子和惠子也会看上他那土鳖样呢。

不过之前和室友也说过，我吻过美子，虽然我没说已经和她做爱了，但是老二还是明白的，美子已经是我的人了，所以他把目光主要放在的惠子的身上，而惠子本身也更加的较小。

“那个惠子小姐，你多大啊，看着好小啊”

“16 岁呀”

“啊？16 岁就上大学了？”

“嗯嗯，因为我很聪明，嘻嘻，对吧弘文哥哥”

“弘文哥哥？”

老二怒瞪了我一眼，很明显惠子对我说话的口气不只很亲切，还有点暧昧，然后接下来的动作，老二差点就坐地上了，惠子把座椅挪到我的身边，温柔的挎住我的胳膊。

老二这个气啊，很明显惠子和我的感情也已经不一般了，吃个饭都能过来挎着我的胳膊，他闭上眼睛深呼了一口气，估计是在想这顿饭算是白请了。

吃完了饭，我们就在商业街分开了，不过惠子悄悄的在我耳边说，放假她们就要回日本去了，要很久不能见面了，希望回去之前能和我做爱，那可爱的摸样让我无法拒绝，我很坚定的答应了惠子的请求，并且鸡巴一抖。

我们刚回到寝室，打算看会书，学学明天的科目，数学老师就给我打来了电话。

“弘文，在哪呢？”

“刚吃完饭，在寝室”

“哦，晚上过来吧，今天老师给你补课”

“今天吗？我还以为老师你忘了呢，我知道了”

“呵呵，补太早了怕你记不住，嗯，到了教师楼下来给我打电话”

“好的，晚上见”

我挂掉电话室友几个赶紧围了上来，“是高数老师吧？”

“嗯对”

老大拍了拍我的肩膀“好，今天就靠你了，你知道么，我们几个因为相信你都没怎么学数学，尤其是老二，高数书都和新的一样”

“不是，你们多少也得看点啊？”

“这话说的，那不就是不相信你吗？哥几个对你有信心，当然了万一，我说万一你要是出了什么差错，我们要是挂科了，下学期你就别来了”

“操！！”

老四这时候端了一杯保健茶过来，“来老三，多喝点，有好处，晚上卖点力，这时候不出力什么时候出力，对不”

老幺也过来给我捶了捶腿，“三哥！你从来都没让我失望过，这次我相信你也不会的，你就是我三大爷，数学都靠你了，我妈说了，我要是挂科了放假回家就不给我吃饭，我养这一身膘不容易，要是瘦了我会难过的”

老二也递给我一包豆干，“老三，我什么水平你今天也见识过了，老大说的不对，我的高数书不是像新的，那就是新的，一页我都没翻过，我今天都请你吃日料了，还请你的小蜜也吃了，就冲你们那亲密的样子我看着都替你高兴，不行我问问雅翎她知不知道你们的关系？”

“行了行了！！我服了你们了，今天就是精尽人亡也把考题给你们套出来行了吧！”

“哎，这就对了嘛，下午没事，收拾收拾就早点过去，做的久一点，希望就大一点”

看着这几个皮笑肉不笑的逼人，我后背直发凉，高数老师只是答应了我让我肯定能过，但是没答应别的，这直接泄露考题这种事那还是挺严重的，我不付出点代价是肯定没希望了，想着我拿起老四的保健茶，一口干了进去，然后起身去床上睡下了，养精蓄锐。

我睡的非常香，因为寝室从来就没有这么安静过，几个人为了让我养精蓄锐，连屁都不敢放一个。

睡到了晚饭的时候肚子有点饿，我一起来发现桌子上已经摆了好几个菜，感觉这是要送我去刑场的断头饭啊。

我看了看尼玛的，全是什么腰子，韭菜之类的，连汤里都带着枸杞，这是要我喷鼻血啊。

“老三，睡醒了？来来来，多吃点，吃完早点上路！”

“我是要去死啊是怎么的，整的那么吓人，操！”

我虽然不是很想吃，不过确实有点饿了，再说了白吃的饭，不吃才是傻逼呢，不过就是几个人谁也不吃，就这么看着我吃，那感觉是真的有点别扭。

吃完了饭，我在几个人饱含期待的目光中离开了寝室，雄赳赳气昂昂的往教师住宅楼走去，仿佛我要去的地方是什么龙潭虎穴，前途犹未可知，不过我还是对自己有信心的，熟女，处女，我都干过了，还怕什么老师不成。

我走到教师楼下面给老师打了个电话。

“老师，我到楼下了”

“哦，3 单元，701，按门铃”

我顺利的进了楼，上了电梯，不知道为什么，我的心跳开始加速，按理说现在我也是个老菜皮了，连岳母，亲妈我都操过了，还怕什么呢？

可是总有那么一点不祥的预感。

我来到 701 的门口深吸了一口气，然后轻轻的按了按门铃。

“门没锁，进来吧”

我走进去就傻眼了，我操，只见数学老师上身穿着一件紧身小皮衣，下面一个紧身小短裤，修长的美腿穿着黑的丝袜，一条腿还踩在一个椅子上，自己在那摩挲。

我的鸡巴条件反射似的硬了起来，就在老师的面前迅速的支撑起一个大帐篷，老师妩媚的笑了笑说了一句，“锁门！”

我把门关上，像个傻子一样的站着，不知道该如何是好，老师看见我这没出息的样子摇了摇头。

“过来呀，到姐姐这来！让姐姐好好看看你”

我缓缓的向老师的方向走去，还有点顺拐，然后老师就开始脱自己的丝袜，我边走她边脱，我就眼睁睁的看着那丝袜从那美腿上一点点的卷下来，然后冲着我就扔了过来，砸到了我的脸上。

我停下用鼻子闻了闻，味道很刺激，我把丝袜放到自己的裤裆上揉了揉，鸡巴变的更硬了。

老师淫荡的笑了笑又慢慢的脱下另一个丝袜，放自己的屄处也揉了揉然后扔了过来，砸到我的脸上，嗯，味道更刺激了！我的鸡巴又硬了不少。

“姐姐，你这美腿真漂亮，我可以舔吗？”

“呵呵，真会说话，来过来！”

说着老师做到了椅子上，伸出一只美腿，我赶紧滚过去，蹲下捧了起来。

这腿还真的不错，又直又圆，和雅翎妈妈的有一拼，皮肤也是十分的滑嫩细致，我不停的来回的摸索了几下，手感很舒服。

“姐姐，这美腿我能玩一年”

“呵呵，玩一年，你不累我还累呢”

说着我像个变态似的，伸出舌头在这美腿上来回来的舔了起来，老师看到我这副德行似乎还挺受用，居然呻吟了几声，看样子也是个骚货啊。

我舔了几下美腿，头就往老师的私处靠，隔着皮裤舔了一下。

“嗯~臭小子，还挺猴急的”

老师说着站了起来，这紧身的皮衣把的曲线勾勒了十分的完美，30 多岁的人了腰间居然一点赘肉都没有，奶子也是十分的丰满，加上这修长的美腿，如果雅翎妈妈能打100 分，数学老师怎么也有 90 分以上了，除了稍微略显丰盈，其他基本没什么瑕疵，当然了奶子也比较大，大概有老四妈妈的水平。

“老师，你这身材真好”

“想看里面吗？”

“想，能看吗？”

老师当着我的面把前面的拉锁一点一点的往下拉，雪白的乳肉一点点的跳出来，很明显里面没有奶罩！

当然了这种皮衣考验的就是真实的实力，穿奶罩那就不好看了。

老师把拉锁完全的解开，然后把小皮衣往两边一拉，2 个大白兔就这么暴露了出来，奶子很挺！

很白！

乳晕红红的，奶头不知道是不是受到了皮衣的摩擦，居然已经凸起了。

我咽了一口口水，盯着那大白兔看着，“喜欢吗？”

“嗯，好白的奶子”

老师抓住我的手放到了她的奶子上，“喜欢就揉一揉，姐姐的奶有点痒”

手感非常的不错，因为奶子足够大，又很挺，所以揉起来很顺手，我的另一双大手也一起握了上去，然后老师的小嘴就亲了上来。

“唔~~”老师很会吻，一看就是很有经验，也是她都 30 多岁了，性经验肯定是比我丰富的吧，就是不知道除了我以外，她还勾没勾引过其他的男人。

一边吻着，老师的小手一边就向下的探索，摸到了我夸张那巨大的帐篷，然后小手从我的裤沿伸了进去，塞到内裤里，握住了我的鸡巴。

“好硬！好棒的鸡巴！告诉姐姐！这鸡巴多少女人玩过了”

“没，没几个！”

“胡说！这么棒的鸡巴怎么会没有几个人玩过，你不老实哦，不过姐姐不在乎，今天这大鸡巴是属于姐姐的”

“嗯，今天我好好的满足一下姐姐”

“哦？蛮有信心的嘛，那还不给我露出来！”

老师忽然推开了我蹲下一把把我的裤子连同内裤一起拉下来，我那粗大的鸡巴直接弹到了老师的脸上！

“啊~~好有活力的大鸡巴啊！”老师被我的鸡巴弹到，没有一丝的惊慌，反倒是露出了惊喜之色，看样子这个对手不好对付啊！

当然了之前老师已经见过我的大鸡巴了，所以她不惊讶也是正常的，不然第一次看见我鸡巴的人就没有能淡定的，包括我的亲妈。

老师用小手在我的鸡巴上爱抚了一下，我礼貌的抖了抖鸡巴，马眼渗出了一丝粘液。

“不错不错，又大又健康的大鸡巴，年轻就是好啊，这都出粘液了，你想干什么？”

“我我，我想和姐姐补课！”

“哈哈哈哈，好好，姐姐今天就好好的给你补课”

老师手上来握住了我的大鸡巴，不过她没有着急的就去撸，而是握着往下压，另一个手托起我的蛋蛋，开始欣赏了起来。

对是欣赏，老师那眼神里充满的一种敬畏之情，说真的一点也不淫荡，就像是一位艺术家在欣赏着一个世界著名的雕塑一般。

老师的头不断的变换着角度，把我的鸡巴完整的视奸了一遍，要不是她嘴角流出了口水，我还真以为她是在欣赏雕塑呢。

“弘文，你这鸡巴真棒啊，这龟头，这长度！真是个绝美的大鸡巴啊”

“姐姐，用绝美来形容鸡巴不太合适吧”我被老师说的脸的红了，不光是脸，龟头都不好意思的红了。

“怎么不合适，男人可以用绝美来形容女人的乳房，女人的身材，女人的私处，女人自然就可以用绝美来形容男人的鸡巴，其实男人的鸡巴也是分美丑的！”

“啊，那，那我这个鸡巴算什么等级的？”

“极品，极品的大鸡巴！！非常的棒！有鸡巴选美的话，你这个绝对的冠军”

“我草，评价这么高的吗，姐姐，我会骄傲的”

“有这样的大鸡巴，骄傲也是应该的”

说完老师更加靠近了我的鸡巴，看样子光视奸已经不能满足她了，她看着我的大龟头然后突然对着我的马眼亲了一口，把上面的淫液都亲干净了。

“啊！”这突然的一吻，吻的我身子一颤，马眼里渗出了更多的淫水。

“反应还挺敏感呵呵！”

老师继续的对着我的马眼亲了几下，然后张开了血盆小嘴一口把我的龟头给吃了进去。

“啊！好舒服！”

说真的这口交的技巧是我见过最强的，我不知道这 30 多岁的老师经历过什么，还是专门的培训过，但是真的好舒服，比起老四妈妈，雅翎妈妈都要强，当然了比雅翎文妍这种小处女那就不知道强哪去了。

那小嘴的裹的非常的紧，不光是嘴唇，嘴里每一部分几乎都排除掉了空气贴到了我的龟头上。

随着老师小嘴前后的撸动，我的龟头感到了前所未有的舒爽，这还不算完，老师那灵巧的舌头也是急速的绕着我的龟头打转，舌尖还在冠状沟的部位不停的挑弄，真是你妈的太会吃了，我觉得一般的男人都不能在她的嘴里走上 3 个回合。

“厮啊~~姐姐，你也太会吃了吧，我操~~舒服死了，这龟头让你舔的，真爽啊！”

我几乎都站不动了， 老师主动把我推到沙发上，然后推倒了我，小嘴一直不停的吃着我的鸡巴，我的蛋蛋也像健身球似的被老师的小手玩弄着，似乎在研磨着我的精液，加速分泌。

不行了！

真的是太他妈的刺激了，被老师吃了 2 分钟，我就感觉要射了，这技法我都怀里老师平时业余是不是还兼职一些什么不可告人的职业！


──────────────────────────────────────────────────
第66章
────────────────────────────────────────

我赶紧的默念心法，把精液往回吸，虽然老师确实厉害，但是在我心法面前，这还不算什么，不一会我的射意被压制了下去，气息也变的稳定了很多。

老师吐出了我的鸡巴，露出万分惊喜之色，“好，好个大鸡巴，不仅大，而且强，这样都不 射，能在姐姐的嘴下忍住不射的，你是第一个！姐姐可太期待你的表现了！”

“嘿嘿，还行吧，为了姐姐我全力以赴！”

“说的好，姐姐就喜欢你这样的男子汉”

说着老师脱掉了自己的紧身皮衣，那大奶子完全的暴露出来，然后她缓缓的脱掉那紧身的皮裤，让我没想到的是，里面居然没有内裤，而她的双腿之间，居然在滴着水！

真尼玛的骚啊，连内裤都不穿，而且还湿成了这个德行，当然了这我也能理解，毕竟吃了半天我的鸡巴了，要是一点都不湿，那我的鸡巴也太没有魅力了吧。

从双腿之间，我看到了老师深红的大阴唇，那阴唇说明了老师久经沙场，一定不是个善茬，看样子她老公应该是没少被她蹂躏吧。

“姐姐要来了哦，你能扛过姐姐的小嘴，不知道能不能扛过姐姐的小屄呢？”

我尼玛的真是风骚啊，我的鸡巴又抖了抖做好的战斗的准备，老师坐到我的身上，小手抓住了我的大鸡巴，然后在自己的屄缝上来回的摩擦了几下。

龟头传来了滑嫩的质感，那深红的大阴唇正在爱抚亲吻着我的大鸡巴，我知道下一步它就要无情的把我的鸡巴吞噬进去了。

“准备好了吗？姐姐要来了哦，要给你补课了！”

“嗯嗯，补课吧，我敬爱的老师，快给我补课啊”

老师风情种种的看着我，胸前的一对大白兔此刻也在颤抖着，我知道老师也是等不及了已经！

我的大龟头慢慢渗入到了阴唇之中，抵住洞口然后就卡住了，老师很明显没想到我的大龟头是如此的巨大，居然还遇到了一点阻力，她的洞口还是十分紧密的。

“好大~~”老师咬了咬牙，更加的用力向下坐，咕叽一声，龟头突破了洞口，爽的我和老师身子都抖了一下！

龟头进去后面就轻松的多了，大鸡巴一点一点的插入，越来越深，我能感受到老师那淫穴里的屄肉在强力的蠕动，迅速把我的鸡巴包裹的死死的，相当的舒服！

老师低头一看，我的大鸡巴进入了一半，“哇，居然才一半，这大鸡巴真长啊！！”

老师闭上眼睛，深吸一口气，然后死命的一坐，噗呲一下，整个大鸡巴完完整整的全都操了进去，龟头直接就操进了最深处那似有似无的屄芯里面。

“啊~~！！插到逼芯子了！！！好大啊~~”

老师身子一弓，头发一甩，大声的淫叫了一声，从那淫叫就可以判断出来，她爽的要死！

当然了我也是舒服的不要不要的，这老师的嫩屄还真带劲的，虽然没有美子那处女穴那么的紧，但是那屄肉会夹啊，很会用力！

“姐姐，你好会夹啊，是不是学过啊，好舒服，鸡巴被你夹的好舒服”

“姐姐还会更多的，慢慢给你补！”

老师仰起脖子，双手握住自己的奶子，甩着头发一下一下的坐起我的大鸡巴，这感觉非常的奇妙，你说这嫩逼不紧把，但是那屄肉不停的用力收缩，你说紧吧，却又有熟女特有的肥腻，抽插的节奏和屄肉收缩的节奏拿捏的恰到好处，也就是我见过世面，不然要是处男这几下子必然会射。

当然了我的大鸡巴也是插的老师淫水开始狂流，从我们交媾的地方一股一股的呲出来，水多说明老师虽然淫荡，但是还是很敏感的。

抽插了几百下之后老师的大股屁越坐越快，屄肉更紧，屄芯吮吸的也是越来越狠，老师也放开双手抓住自己的长发，那胸前的奶子开始飞颤，叫的也是越来越骚了。

“啊~~大鸡巴真深啊~~舒服死姐姐了，怎么会这么舒服，逼芯子都插坏了~~”

我一把抓住老师的奶子，相当的滑嫩，上面已经都是香汗，我不再忍受着老师的主动，大鸡巴也主动开始提速，原来咕叽咕叽的交配声变成了啪啪啪的声音，抽插变的激烈起来！

老师明显没有料到我会反守为攻，估计他丈夫每次都是臣服在她的技巧之下，而且老师也应该从来没有体验过这么大的鸡巴吧。

在被老师操了几百下时候，我也快速的抽插了老师几十百下作为反击，老师的淫穴里的屄肉剧烈的收缩着，比之前任何时候都要紧，那屄芯像小嘴一样，猛烈的吸起来。

“姐姐！你，你好会吸啊！被你吸的舒服死了！啊~”

“啊！！太深了！！！太深了啊！！你怎么这么会插啊，插了多少个女人了啊，姐姐舒服死了，又快，又狠，又深，啊~~姐姐要高潮了，呜呜呜，姐姐从来没这么爽过啊！”

老师居然用哭腔呻吟着，老师被我操的爽哭了？看样子老师只是表面上骚了一点，其实并没有太被操过，我这大鸡巴她应该从没见识过。

想到这，我加剧的抽插起来！

操的更加猛烈，凶狠，随着啪啪啪的节奏，老师的嫩屄开始呲呲呲的挤出淫水！

老师不得不用手支撑在我的胸口保持自己的平衡，那奶子被我操的剧烈的飞荡着，荡起巨大的乳浪。

“轻点操啊~~姐姐要不行了~这么操，姐姐会坏的~呜呜呜~太快了”

妈的真的是太舒服了！

老师这嫩屄一下一下的收缩着，比刚刚还要更紧，更爽，吸的也更狠了！

我干脆一把把老师拉倒，抱紧，双手抓住她的大屁股开始疯狂的冲刺！

老师大声的呻吟着，我也操的越来越酣畅淋漓，我想今天老师应该是被我拿下了，就老师现在这状态，什么考题应该都不在话下！

然而就在我奋力的操着老师的时候，突然一个 6,7 岁的孩子站到了我们的旁边，吓了我一跳，不过老师似乎沉浸在我大鸡巴操她的快感中，没有注意到。

“妈妈！你们在干什么？”

老师一听到孩子话，似乎是受到刺激，身体剧烈的抽搐。

“啊！！！妈妈忍不住了，妈妈在做爱！！被这大哥哥哥给操泄了啊！！！”

老师的屄芯忽然紧紧的吸住我的龟头，一大股阴精直浇到我的龟头上，我来不及反应差点被老师吸走精液，我赶紧的运气，把冲到龟头的精液死死的吸了回来，喷出一股前列腺液。

那孩子目不转睛的看着老师，这应该是她的儿子吧？

我尼玛的他儿子在家居然让我来操她？

她这是玩的哪一出啊，为了追求刺激？

不过确实老师的嫩逼现在还一下一下的吸着我的龟头，大概是因为没吸出精液有些不甘心吧？

“姐，老师，这，这孩子是？”

“好舒服，啊啊，这高潮太舒服了，这是我儿子啊，儿子叫大哥哥”

“大哥哥，妈妈你们这是做什么呀”

“做爱啊，好儿子，看到哥哥的鸡鸡插到妈妈的阴道里了吗？”

“鸡鸡？”

那孩子居然真的去看了一眼我们交合的地方，我他妈的是真没见过这样的场面，弄的我不知道该如何是好，这老师到底是什么意思啊，居然让他儿子看我们性交的地方，这是她亲生儿子吗？

“妈妈，大哥哥的鸡鸡好粗啊！”

“是啊，好儿子，你以后的鸡鸡也会变的这么粗的，妈妈等你长大，等你长大了，也插到妈妈的阴道里好不好？”

“妈妈，这样做有什么意义吗？”

“当然了，鸡鸡插进来，妈妈就会很舒服，大哥哥也很舒服，将来你也会很舒服的”

“很舒服吗？”

“是啊，没看到妈妈刚才都高潮了吗？那就是舒服的”

“那儿子将来也要插妈妈，让妈妈舒服”

“好儿子，你要快点长大啊，妈妈要等不及了，你好好的看，好好的学，看大哥哥是怎么插妈妈的”

我简直是他妈惊呆了，这是实景性教育课？

你是高数老师，不是生理老师啊，就是生理老师也不能这么对儿子性教育吧，而且他看样还没上学呢啊。

“姐姐，你这个，是不是教育的早了一点啊”

“现在孩子发育成熟的早，得做好准备，省的到时候还得现学现教”

“这，这是你亲生儿子？”

“当然了，是我的宝贝儿子，将来会孝顺我的”

“可是，这，这好尴尬啊”

“有什么尴尬的，接着操姐姐！让我儿子好好看看，好好学学！”

说着老师从我的身上站了起来，我粗大的鸡巴一下子拔了出来，发出啵的一声。

“哇，妈妈，大哥哥的鸡鸡真的好大啊！”

“是啊，好儿子，你将来也会这么大的”

“可是我的才这么一点点啊”

“那是还不会勃起”

“勃起？”

“对，等你长大了，看到妈妈脱光衣服就会勃起的，当时候就可以插妈妈了”

“哦哦，那我什么时候能勃起啊”

“快了快了，好儿子等你勃起了一定要马上告诉妈妈知道吗？”

“嗯，我知道了”

我简直是没眼看了，这他妈的也太淫荡了吧，虽然我也和我妈做爱了，但是我们那也是纠结了很久，一点一点来的啊，哪有儿子还没上学就开始勾引的！

老师拉着我走到窗户前，然后撅起了大屁股，“弘文，从后面操姐姐！狠狠的操，让我儿子学一学！”

“那，那我插了啊，老师，我今天可是完全的配合你了啊”

“叫姐姐！！”

“嗯嗯，姐姐，那你也得满足我才行啊”

“放心啦，姐姐答应你的事不用担心”

我心想先把老师操高潮了再说考题的事，我上去拍了拍老师浑圆的屁股，稍微分开她的腿，嫩屄更加的暴露了出来。

我抓着我的大鸡巴靠上去，直接一根到底，再次的插了进去。

“啊！”老师再次的发出呻吟，我双手掐住老师的腰，慢慢的开始撞击。

“哇，大哥哥的大鸡鸡全都插进妈妈的身体里了，妈妈你舒服吗？”

“对，就是这样，好儿子，你好好的学！”

妈的，这对母子这个骚啊，不管了，我操我自己的，老师的大屁股非常的弹，操起来还真挺舒服，虽然没有妈妈的屁股大，但是弹性堪比雅翎的妈妈，撞一下就弹一下，超级的爽，我不禁加快了速度，啪啪啪的声音再次想起。

“姐姐，你这屁股撞起来超级带感啊！真舒服啊！”

“姐姐的屁股很翘吧，所以我上课才穿制服啊，让别人看到，舒服你就使劲撞”

啪啪啪，屁股被撞的一弹一弹的，被我撞击居然形成了一波一波的臀浪，不知道是不是熟女都这样，我操我妈的时候，操老四妈妈的时候，操雅翎妈妈的时候都有这样的景观，不过我妈妈的大屁股比老师的大，臀浪也比较大，而老师的臀浪比较弹，都很过瘾。

“真舒服啊，姐姐，这屁股，这藏起来真是浪费啊，老师你知道你上课多少男同学想操你吗？”

“姐姐当然知道，你们那眼神，一个比一个淫荡，可是姐姐知道他们的鸡巴都没有你的大，所以姐姐才让你操的啊”

“是吗？姐姐，你眼光真敏锐啊，我这么操还行吗？舒服吗？”

“啊！！稍微慢一点！！你的鸡巴太大了，姐姐有点受不了”

“那姐姐，以后我想操的你话，还能操吗？你儿子还小，现在他还不能操你啊”

“姐姐都给你，你天天操好不好，狠狠的操我！”

这个他妈的骚，我开始加速了，我要让她的儿子看看她妈妈是有多么的淫荡，啪啪啪的声音更加的响了，整个房间都在回荡，而我们交媾的地方，淫水开始呈现出喷射状，从老师的双腿中间呲呲的往外喷，从后面看，感觉应该就像个水龙头一样。

“老师，你好能喷啊，后面你儿子都看着呢，你忍一忍啊”

“不行了！太舒服了！！这么插让我受不了啊！！！忍不住了！”

“妈妈，你在尿尿啊，不能再这里尿啊，要去厕所”

“妈妈，不是尿啊！！那是舒服的淫水啊！！”

太骚了太骚了，我他妈也受不了了，我更加猛烈的操着，那大屁股被我操的带着能量让前面的乳房也晃荡的形成巨大的乳浪，我双手向前抓住那乳房，然后用力把老师拉了起来，向前压到窗户上，而且还没有窗帘，真刺激啊，在这教师楼操老师，不知道下面来往的同学能不能看到呢？

我干脆放开乳房，然后把老师往前顶，把那丰乳压到了窗户上，圆润的奶子，被压扁，乳肉充满了整个窗户，而我的下面也丝毫没有放松，一下一下的猛操着。

“啊！！别别！！会看到的，啊！可是怎么这么舒服啊！！姐姐舒服死了！！”

“你儿子都看到了，还怕别人看到么？姐姐，我有个不情之请”

“说吧，什么事，你把姐姐操的这么舒服，姐姐都答应你”

“那个，姐姐能不能把考题告诉我一下啊”

“考题？啊！！好深，姐姐会让你过的，你要考题干什么啊”

“就是我们寝室的都没怎么学，害怕挂科，姐姐帮个忙吧”

“那怎么能行的，泄露考题是要负责的”

“我保证不会泄露出去的，就我们寝室自己知道，好不好啊姐姐！”

“不，啊！！不行啊！那样~~啊~~别这么深啊！”

“不行吗？那我就一直这么操你，反正别人看到也没事吧，也看不清你是谁，这样不是更性奋吗？”

“不不这样好羞啊，呜呜呜，可是太爽了，爽死姐姐了！”

我一看这样不行啊，这老师连自己儿子看都不在乎，还会怕被别人看到吗？

而且这 7 楼下面就是看到了，也看不清她是谁，看来得换个思路了。

我突然停下了抽插，然后一动不动了，老师莫名其妙的回头，用哀怨的眼神看着我。

“怎么不插了啊，快插啊，姐姐要你操啊”

“心情不好，老师你不给我考题，回去我就得挨揍，我没有心情插了！”

“这，这，你，你怎么能这样啊，插一半就不插了，姐姐不行了，你快插，姐姐求你了”

“不插了，姐姐不给我考题，你就让你的儿子插你吧”

“他的鸡鸡还不会勃起啊，你这个弘文，姐姐知道了，姐姐答应你，你赶紧插，狠狠的插，快操啊！”

我一看奸计得逞，也不别他妈的客气了，赶紧把这个荡妇操高潮把。

我再次的开动，而且马力开到最大，啪啪啪的巨响再次的想起。

“啊！！就是这么操，太舒服了，大鸡巴太舒服了，狠狠的操吧，姐姐就是淫荡的女人，姐姐需要大鸡巴操啊！”

我又狠狠的操了几百下，知道老师这是要高潮了，我也开始最后的冲刺，使出浑身的力气，鸡巴插的又快又狠。

老师敏感脆弱的屄芯被我操的有点不堪重负，慢慢的被我操开了，我感到我的大龟头已经操到了宫颈，在里面就是她的子宫了。

“不行了~~操坏了~~操穿了~操到子宫了！！！姐姐要疯了！！受不了了！！！草死我吧！！！啊！！！！死了！！！姐姐要上天了啊！！”

老师被我操的子宫强力的收缩，一波波的阴精开始狂泻不止，滚烫的冲刷起我的龟头。

我也受不了这样的冲刷了，龟头被浇的酥麻难耐，精液急速的被吸了出来，对着老师的子宫突突突的猛射。

“啊~浇死我了~姐姐，我射你子宫里了啊！”

老师被我射的，身子直抖，再次的泄出了阴精，整个人都快站不住了，我从后面死死的抱着她，不停的往她的子宫里浇灌着滚烫的精液！

足足射了半分钟，我才慢慢的把老师从窗户上抱到沙发，那身子泛着潮红，嘴角留着口水，爽的直翻白眼。

“大哥哥，我妈妈她没事吧？”

“没事，这是舒服的，你都学会了吗？以后你也得这么操你妈妈知道吗？”

“我知道了，谢谢大哥哥！”


──────────────────────────────────────────────────
第67章
────────────────────────────────────────

我满意看着自己的杰作，心想这事终于是搞定了，就是不知道是不是给老师这儿子留下了什么心理阴影，毕竟我操的那是相当的狠，想来这孩子要是鸡巴没我这么大，能力没我这么强肯定会自卑的吧，加上他妈妈到时候性欲更加的旺盛，他会不会满足不了他妈妈？

唉，这可不能怪我了，是老师让我狠狠的操她的，也是她自己想让儿子看我怎么操的，以后要是他儿子真的有了阴影那也和我没关系吧。

那小子趴到老师的跟前轻轻的拍了拍，看样子他是真的有点担心他妈给我操死了吧，老师满脸通红的抚摸着她儿子，“妈，没事，别担心，妈是舒服的，大哥哥的大鸡巴太舒服了，妈妈都爽昏过去了”

“哦哦，妈，你这样好漂亮啊，身上都红了，我将来也要这样，让妈妈天天这么漂亮”

“好儿子，说的好，以后多吃快点长大，尤其是小鸡鸡，长的越大越好，像大哥哥的那个大”

“嗯，我知道了”

老师休息了一会，从沙发上起来，满足的看了看我，“不错，姐姐很满意，从来没这么爽过，姐姐没看错你，考题，一会老师给你，不过千万不能给别人看，只限于你们寝室知道吗？不然成绩都很高，学校也会查的，到时候你们过了也得重考，到时候姐姐就帮不了你们了”

“谢谢老师，放心好了，只要老师你舒服就行”

“说了叫姐姐，又不是在课堂，以后都管我叫姐姐！”

“妈妈！大哥哥管你叫姐姐，那我怎么能叫他大哥哥呢？”

老师楞了一下，看了看那单纯儿子，“哈哈哈，没关系啦，因为大哥哥和妈妈的关系不一般，所以叫妈妈姐姐，将来你要是能让妈妈舒服，就叫妈妈老婆”

“哦哦，只要能让妈妈舒服，我就可以叫妈妈老婆！”

“对的，儿子真聪明！”

这淫乱的一家子，真是没眼看了，我还是拿完考题赶紧撤吧，再下去老师该让我叫她老婆了，我老婆可是只有雅翎的，哦对，还有文妍，虽然她还不是正式的。

想到这，我有点想文妍了，想她可爱微胖的身子，丰满巨大的奶子，还有那美丽的脸蛋，这几天忙着考试学习，都好多天没见到她了。

“想什么呢？来考题给你！”

“哦，没什么，谢谢老师！哦不，谢谢姐姐”

“应该是姐姐谢谢你，让姐姐享受到这么爽的性爱，下次姐姐再约你哦”

“哦哦好的，那我先走了啊”

告别了数学老师，其实我的精力还不错，毕竟老师是个轻熟女，既不像老四妈妈和我妈妈那么的渴求，也不像美子惠子这样的小处女那么的紧致，所以操起来也没有太费劲。

我回到寝室，刚一进去，还没反应过来，立马就被老四按到了墙上，“货呢？交出来！不然让你死无葬身之地！”

老大摇了摇头“和他费什么话，老二上去搜身！”

老二像个猴子一样，呲溜窜了过来，对我动手动脚的。

“哎呀艹，别瞎摸，我弄到手了！！给你们就是了！哈哈哈，太痒了”

“嗯，这还差不多，放手！”老大还是有老大风范，老四松开了手，老二也退了下去，老幺端过来一杯保险茶。

“三哥！不，三大爷，你也别见怪，你乖乖的把考题掏出来，大家还是兄弟，来喝杯茶压压惊！”

“操，还是他妈的保健茶，我不需要，我鸡巴已经够旺盛了”

说着我拿出了考题交给他们，这几个逼人像看到藏宝图似的，赶紧放桌子上摊开了。

“我草，还真是考题，这回稳了稳了，哈哈哈”

老二像个二逼一样的盯着看了半天，然后抬头看了看我，“老三，这考题不是你瞎编的吧，我怎么什么都看不懂呢？”

“滚蛋艹，你他妈的连课本一页都没翻过，能看懂个屁啊，这可是我实打实用身体换来的，你们知道那数学老师坐在我的身上，一下一下的操着我，我心里有多痛苦吗？那嫩逼还一缩一缩的，吸的我龟头这个麻啊！！”

几个人楞了一下，然后这才反应过来我这是在炫耀啊，“妈的，给我干他！！”我们几个厮打到一起，直到有外人来到我们寝室。

“我草，你们干屁呢，咣咣的，拆寝室呢？”

我一看不好，赶紧给了老幺一个眼神，他迅速去把桌子上的考题给收了起来，幸好这孩子一直都很聪明。

“啊哈哈，没事没事，清理门户，完事了”老大笑了笑，我们几个也跟着笑了笑。

其实我看了那些高数题，并不算太难，我过是绝对没问题的，现在的问题是，这几个傻逼拿到了考题，也没用，因为他们自己也不会啊。

果然几个人接着看了半天也没看出什么名堂，只有老幺是个聪明人，回头看了看我，“三大爷，这题你都会吗？”

“不难啊，基本上”

然后几个人忽然都看向了我，老幺赶紧凑过来，又把茶杯端到我的跟前，“三大爷，不，三爷爷，你就好心一点直接把题都做了，哥几个会感谢你的”

“刚才好像不是这个态度啊，刚刚谁打了我了？”

老大蹭的站了起来，啪啪啪啪，给那几个人脑袋一人拍了一下，“你们这几个畜生，对老三能动手吗？要不要脸了还？老三那么辛苦，用身体去换的考题，你们有良心吗？”

“干，就他吗你先喊动手的操！”

“我看也是，你们去把老大凑一顿，再请我喝顿酒，我看问题不大嘛”

“不是，老三，我可是站在你这边的啊”老大边说话边往后退。

“操，刚才就是你喊的动手，当我聋子呢，兄弟们给我上！！”

这几个无耻的人又上去把老大一顿揍，我在一边悠闲的喝着保健茶，感觉不错，这有把柄在手它就是不一样，这叫优越感。

我看差不多了，就让他们停手了，哥几个也下去买菜买酒，因为考试周还没过，所以我们也不能多喝，就简单的喝了一点，我把考题做完，交给他们几个就上床躺着了。

这时候我更想文妍了，不知道为什么，我承诺了会让她成为我女朋友，可是似乎好久了都没什么进展，是不是太对不起她了呢？

我拿起手机给她发了个信息，“在干嘛呀”

“学习呀，考试周不知道么”

“哦，这 2 天考的怎么样？”

“还行，你呢？你这么油嘴滑舌的，学习行不行呀”

“喂，油嘴滑舌的不代表学习不好，那个，我想你了”

“你看，油嘴滑舌的吧”

“说真的呢，考完试就要放假了，我怕我会更想你的”

“弘文，我，我也想你”

“出来溜达溜达好吗？”

“现在吗？”

“嗯，离的又不远，我去你楼下等你”

“好吧”

我从床上下来，看那几个二逼还在看考题呢，“你们别看了，看也看不懂，要不就背下来，要不就写个纸条”

“操，你干嘛去？”

“找我的文妍亲密去”

“赶紧滚！”

我来到文妍的楼下，其实时间已经不早了，楼下已经没有人了，好在我们大学比较开放，宿舍并没有门禁的时间。

不一会文妍下来了，可能是好多天么没见吗？

她看起来好好看，小脸也红红的，还戴个小围巾，穿的衣服也有点厚，看着圆鼓鼓的，可爱的要死。

“文妍，你这样好像个熊猫啊”

“讨厌，去哪啊”

“嗯，天气也凉了，去湖边有点冷，要不去影吧吧？”

“影吧？”

“对呀，就像网吧的包间似的，有大电视，有大沙发，可以看电影”

“那，弘文，你不会是有什么想法吧？”

“啊！？你想什么呢，没有啦！你是不是有迫害妄想症啊，还是你自己想发生点什么啊”

“讨厌！那走吧”文妍掐了我一下，然后挎着我的胳膊就去了学校的商业街，因为时间已经很晚了，所以大多数的门店都关门了，只有少数的商家还开着，除了烧烤就是网吧之类的了。

我带着文妍来到影吧，开了个包间，其实说是影吧，里面的条件是相当的不错的，房间不大，装修的很好，沙发也非常的舒服，2 个人躺下都没什么问题。

文妍脱掉鼓鼓的衣服，还有围巾，一下就变瘦了许多，说真的，文妍的身材真的是非常的舒服，她不像雅翎那么的极致，有那么一点微胖，但是其实绝对不胖，是那种你看着苗条但是抱着非常有肉的那种身材，懂的都懂。

我也脱掉了外套，过去抱住文妍，真的很舒服，“让我亲一个”

“你是不是就想约我出来，占我便宜的”

“怎么能叫占便宜呢，我亲自己的老婆”

“谁是你老婆，哼！”

“对不起啦文妍，最近都比较忙，我会抓紧时间让你变成我老婆的”

“我，我不是那个意思了，千万不要伤害雅翎，真的”

“我心里有数”

说着我上去亲吻起文妍甜蜜的小嘴，然后闲鱼手也不能闲着了，上去抓住文妍的大奶子揉了起来，虽然我也摸过很多的奶了，但是文妍的这个真的太让人上头了，这充实感，这满足感！！

真的无敌了。

“嗯~”文妍的嗓子发出了娇喘，听着很舒服，我加大的力度摸了起来，可是摸着摸着就不对劲了。

“嗯啊~~快一点，好舒服啊！”

嗯？不对劲啊，文妍虽然敏感，但是她没有这么骚啊，她娇喘叫春都是很含蓄的啊，这怎么叫的这么骚，可能是发情了，我又使劲的揉了揉。

“啊！快一点，啊对，使劲干我！”

纳尼？文妍让我干她？？不，不对，声音不对，我放开了文妍，她的脸已经通红，但是声音依旧没有停止。

“嗯啊！啊！嗯啊！！舒服啊！”

我草，你妈的原来是隔壁在那干呢，真是他妈的不要脸啊，这是影吧，不是炮吧，当然了来这打炮的人着实是不少，大概就是因为这便宜吧，真是心疼那些如花似玉的女大学生啊，对方男的连打炮都不舍得花钱，还跟人出来打炮。

文妍也不是聋子自然也听到了隔壁打炮的声音，而且还越来越响，连沙发抖发出了嘎吱嘎吱的声音。

“要不咱们看会电影吧”

“哦哦”我躺倒沙发上，文妍乖巧的躺倒我的怀里，我打开电视放了个电影，可是隔壁那声音却不绝于耳的传过来，都已经10 分钟了，我寻思这男的还挺能干的呢，10 分钟了还没射！

不管那些了，我舒服的摸着文妍的奶子，然后把身伸进了她的衣服，解开了奶罩。

“嗯~”我刚一碰奶头，文妍的身体抖了一下，还是很敏感，电视里放起了电影，可是我知道文妍根本看不进去，一是因为我摸着奶子，二是因为隔壁的叫春声。

文妍扭了扭身子温柔的看着我，“弘文，那个，做那个真的很舒服吗？”

“哪个？”

“你还装！！”

“你说做爱啊？”

“嗯”文妍的声音像蚊子一样。

“你听隔壁还听不出么”

“就是隔壁……叫的好，好……”

“好淫荡对吧，哈哈”

“你讨厌！”

“这不算什么啦，将来我会让你叫的更淫荡的，让你舒服的要死”

“我才不信呢，怎么会那么舒服呢？”

“有什么不信的，我光吃你的小妹妹都把你吃喷水了，别说插进去了”

“哎呀，你说什么呢！！讨厌死了！”

隔壁叫的更大声了！我不得不敲了敲墙壁，“叫什么叫啊！！小点声，一听就是装的！”

隔壁稍微停了一下，然后又继续的叫，而且似乎叫的更大声了，我尼玛的真是臭不要脸啊。

“啊，你奶子好大，好舒服！”

“嗯嗯啊啊，你的鸡巴也好大！！好舒服！”

我气急败坏的喊了一句，“再有2 分钟你们就完事了，叫个屁啊叫，有能耐你叫一晚上我看看”

不知道是不是我乌鸦嘴，别说 2 分钟还真就完事了，然后就听到有人过来敲我们这的门，文妍吓了一跳。

“弘文，不会是隔壁的来算账的吧？”

“没事，打架我还没怕过谁”

我起身起开门，就看到一个同学，满脸通红，衣服还没穿利索站在门口。

“你什么意思你？”

“你扰民知道不，这隔音不好不知道么？”

“那又不是我叫的，是我太强，把我女朋友操的嗷嗷直叫，怎么你是不是不行，你女朋友才不叫的啊”

“我女朋友那叫矜持知道不，你女朋友那叫骚”

“你说谁骚呢？”

只见一个女的刚穿好衣服，也站到我的门前，然后我就愣住了，对面也愣住了，这不是 A 罩杯吗？

我草，她居然给老二戴绿帽子！！

“啊！！”A 罩杯也楞了一下，然后红着脸低下头拉着那男的就要走，那男的还想反抗一下，但是被巨大的力量给拉走了。

我关上了门，心情有些复杂，其实大学生么，男女朋友分分合合的事情是很正常的，没人说处女朋友就要白头偕老，谁大学还不处几个女朋友，道理我都明白，可是这看到兄弟的女人被别人操的嗷嗷直叫，心里还是有些不舒服。

老二虽然很傻逼吧，但是人还是好人，也挺重感情的，不知道他们之间发生的什么事？

是店里不景气，还是性生活不协调？

总之一定是发生了什么，不然这 A 罩杯也不会出轨了。

A 罩杯，我这才想起来，刚刚那男的还说奶子真大？

就算是被老二揉成了 B 吧，那也能叫真大吗？

我真应该让他看看我身后的文妍，让他知道什么叫奶子。

“弘文，那个是不是你们寝老二的女朋友啊？”

“唉，你也看到了啊”

“真是她啊，这，这事可不太光彩啊”

“是啊，你说我应该不应告诉老二啊”

“嗯，我觉得应该告诉吧，他可能还不知道”

“可是，你不知道老二那迷之自信，我就怕说了他也不信，还会说我是造谣”

“那怎么办，要不，马上就放假了，等放假回来再说？让他有个愉快的心情度过假期吧”

“嗯，也只能这样了，真是想不到，老二居然被人戴绿帽子了”

“唉，我们又何尝不是，这样对雅翎呢”文妍说着头低了下去，她真的是个善良的女孩，只会为了别人去着想，但是她越是这样，我就越心疼。

我赶紧把文妍紧紧的抱住，“别这样文妍，我很爱雅翎，所以我并没有背叛她，我也很爱你，所以我也离不开你，我一定会找到解决办法的，相信我”

说着我又轻轻的吻在了文妍的小嘴上，然后解开她的衣服，干脆把那大奶子给掏出来，放在手里把玩。

“嗯~~好舒服~”文妍的呻吟声比那 A 罩杯不知道好听多少倍，这大概也是因为文妍的声音本就很好听，而且唱歌也很好听，所以呻吟就更好听了。

我一边轻轻的揉，一边放开了文妍的小嘴，“文妍，你放假有什么打算？假期有 1 个多月呢”

“当然是回家呀”

“那我岂不是 1 个多月都看不到你了”

“呵呵，怎么啦，舍不得我吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第68章
────────────────────────────────────────

我舍不得文妍吗？

这是毋庸置疑的，从见到她的那一刻开始，其实我就已经习惯了身边有她的日子，这一学期我们一起经历了太多太多，虽然我和雅翎在一起的时间更多，可是我总觉得是文妍无时无刻的不在我身边，每次当我需要的时候她都会出现。

“文妍，我，我真的是舍不得你，因为我知道我有多喜欢你”

“弘文，我也是，我好喜欢你”

“啊！对了！！你回家了不许招惹男人啊”

“你讨厌，我招惹什么男人了”

“哎呀你怎么不明白，你现在和之前已经不一样了，你现在这样回家，你的朋友，邻居但凡是认识你的男生都会臭不要脸的接近你的，你要洁身自好啊！”

“噗哈哈，怎呢啦，你担心我被抢走吗？”

“那能不担心吗？尤其你这身材……”

说着我又使劲了捏了捏文妍的奶子。

“谁像你那么下流！”

“那你是不懂男人，你这个奶子，是个男人都会发疯了，文妍答应我，这个奶子不许让任何人碰好吗？”

“你别胡说了好不好，我是那样的人吗？”

“可是我担心啊，之前不就出现一个把我头砸破的神经病嘛”

“嗯……”文妍似乎陷入的沉思，大概是觉得我说的是对的把，确实现在的文妍回家，那肯定是会造成轰动的，我不知道她父母会惊讶成什么样，她的邻居啊，高中同学啊肯定会惊掉下巴！

“文妍，你要每天的向我报告你的行踪，最好别接触什么男生……”

“弘文！其实，我本来就没有什么异性朋友的，你也知道以前的我像个皮球一样，哪个男生愿意和我一起玩呢”

“啊~对不起文妍，我没别的意思”

“呵呵，你越是紧张，说明越喜欢我，我很开心呀，放心啦，我说过了整个大学我是不会交男朋友的，除非那个人是你，我只是想默默的守着你就好，现在这样我已经很满足了，真的”

“不不，是我配不上你，我不会再让你难过的，好文妍，我真的好喜欢你！”

说着我又把她紧紧的抱住，轻轻的在她额头吻了一下。

“那个，你假期有什么打算呀”

“哦对了，我家人和雅翎家要去崂山玩，还有另外一个朋友家，都是本地的”

“哦哦，这样”文妍显得有那么一点的低落，我知道我和雅翎出去玩还带着家人，这对文妍来说似乎会觉得有些被排除在外吧，可是，我必须得这么做，因为我只有对雅翎好，才能有机会对文妍好。

“要不文妍，你也和我们一起去呀”

“呵呵，你们 2 家人去，我去算什么呀，想什么呢，没关系啦，雅翎本来就是你的女朋友，应该的，不用想那么多了，我都明白的，我有那么的不明事理么”

“唉，上次看到你哭的时候，我心都碎了，答应我文妍，不要哭，我会守着你的，就像你守着我一样，相信我，我爱你”

“嗯，这就足够了，我不会哭的，你玩的开心一点，这样我心里的负罪感也少一些，我总觉得我对不起雅翎”

“别这样，你是好女孩，你和雅翎一样都是心地善良的好女孩，要错也是我的错，唉”

“呵呵，是不是觉得自己很渣男？”

“是有那么一点呵呵，文妍，你说韦小宝是怎么能把那么多老婆都弄到一起还那么和谐的呢？”

“陈弘文！！！你个花心大萝卜，有我和雅翎还不够吗？还想韦小宝！！？你信不信我和雅翎阉了你”

“不是，我就是说一下啊，你激动什么，把我阉了，你要一辈子当处女吗？”

“那，那就先做，做完了，再阉”

“我靠，你还真狠啊”

“喂，说了不许说脏话的，给我棒棒糖！”

“你自己去吃呀，顺便我要吃你的小妹妹”

说完我过去脱掉文妍的裤子和内裤，文妍也掏出了我的大鸡巴，说起来还真是好笑，我们都如此的轻车熟路了，而文妍居然还是处女，这样下去不行，我得赶紧的和文妍确定关系然后把她给破处了，这样的极品万一要是弄没了，我会后悔一辈子的。

文妍的私处展现在我的眼前，那稚嫩的馒头美鲍，肥嫩无比，毫无瑕疵，如果说雅翎的私处是最美的艺术，那文妍的这个，就是最可爱的美餐，真的是太可爱的嫩穴了。

那大阴唇又肥又软，鼓鼓的像个馒头，上面的嫩肉嫩的要死，尤其是用嘴在上面来回的摩挲，非常非常的舒服，我想将来用大鸡巴撞击的时候也一定会更舒服。

我的嘴上去亲着文妍的馒头，软软的弹弹的，然后伸出舌头在那紧成只有一条线的屄缝上狠狠的舔了一下。

“啊~~弘文~~好舒服~”

“文妍，你的私处好可爱啊，像蜂蜜馒头”

“你的才像棒棒糖！尤其这个大龟头！”说着文妍熟练的用舌头舔我的马眼，榨取着里面的蜜汁，我是不明白文妍为什么这么喜欢吃那东西。

“啊，文妍，你这口技是越来越厉害了，可是你怎么就知道舔马眼啊”

“这里面有糖浆啊，可好吃了，快点分泌出来啊！”

文妍的小嘴吸吮着我的龟头，然后狠狠的用舌头扫着我的马眼，我的粘液迅速的分泌然后被文妍吃进了嘴里。

当然了我也不能放过文妍，我用力的把舌头塞进她嫩嫩的屄缝里来回的舔，不一会，那蜜汁也从屄缝里渗出，被我舔了个一干二净。

我用手上去用力的分开文妍闭合的花瓣，和别人的不打一样，别人我用嘴就能舔开阴唇，文妍的这个实在是太紧了，我必须用手才能掰开，那嫩嫩的阴唇软软的，让我的手好像按在了娇嫩的海绵上一样。

文妍的里面粉的可怕，屄肉也更加的娇嫩，如不是处女是绝不会嫩成这样的，我把整个大嘴塞了进去，然后从阴核到尿道到阴道，用舌头狠狠的舔了一下。

“啊！！不要啊~~”文妍的身子剧烈的抽搐了一下，一股淫水喷了出来，她还是那么的敏感，那么的可爱。

“弘文，你，你轻点舔，我要吃棒棒糖，你舔的我都没气力吃了”

“公平啊，你吃你的，我吃我的，不能因为你想吃，就不要我吃啊！”

“你讨厌，我太敏感了，你轻点舔，坏死了你”

我可不管那么多，对着洞口把淫水吸干净，然后就去挑逗她的小阴核，因为文妍的私处很肥嫩，所以小阴核也隐藏的很深，但是那逃不出我的嘴掌心！

“啊~~坏蛋~你！你又舔那里~舒服死了，啊~~弘文，我，我会尿的！”

小阴核我被挑逗的迅速勃起，看准时机我赶紧吸进了嘴里，先吮吸了几下，用舌头就猛烈的打扫，文妍不出意外的，身体猛的抽搐，大量的淫水狂泄。

“不要啊~~那里啊~啊！！不行了~~啊！！！！”

我死死的压住文妍的大屁股不让她的嫩逼离开我的嘴巴，在剧烈的抽搐了几下，泄出几股淫水之后，身子慢慢的老实了，我吐出了那阴核，已经被我吸的显出粉红的颜色。

文妍缓过来报复性的抓住我的大鸡巴就使劲的套撸，然后小嘴也吸吮的更加用力，我也没有刻意的去坚持，不一会也被文妍把我的精液给吸了出来，吃进嘴里。

我们满足的相拥在一起，不知道今晚过去，下一次我们在亲密会是什么时候，有一点我知道，就是整个假期我一定会非常的想念文妍，想念她美丽的脸蛋，想念她丰满的大奶，想念她粉嫩的馒头屄。

“文妍，我们就睡在这吧，我想好好的抱着你，这样假期我才能记住你身上的味道”

“嗯，我也是！”文妍钻进我的怀里，我们就这样赤身裸体的相拥而眠，不一会就睡着了。

第二天我把文妍送回寝室，在楼下好好的吻了她一会才依依不舍的送她上去，回到寝室看到老二似乎在认真的看着高数答案，好像精神状态也没什么问题，看样子他应该是不知道 A 罩杯已经给他带了绿帽子。

当然了这个时候我确实不能告诉他，考试都还没结束，他的心态需要稳定，不然挂了几科，可不是小事，都容易被学校劝退。

我想起来昨天那个在考场上给他扔纸团的眼镜妹，也许没准那个眼镜妹也挺适合老二的，又是老乡，而且似乎奶子也比 A 罩杯大。

“那个老二”

“干嘛？”

“最近你那彩绘破店生意还行啊？”

“自从换了奶子和蘑菇，就还可以，起码够交房租的”

“哦，最近和 A 罩杯没去开个房啥的？”

“操，麻痹的都要挂科了，开个鸡巴房啊，还有尼玛的我说多少次了，被我揉成 B 了，什么 A 罩杯！”

“行行，没事就行”

“你什么意思？”

“没事，随便问问，关心关心你的生意”

“操，没事别打扰我打小抄，挂科了你负责啊”

唉，看样子是真不知道，我也就别没事找事了，我也坐下准备准备去考试了。

剩下的几门课，我都很轻松的考完了，寝室几个也都挺幸运的，没有挂科，算是很圆满的度过了第一个学期，临放假之前，我们来了个寝室的总结大会，当然了其实就是为了喝酒，也是为了更好的迎接下个学期。

老大照理要先哔哔几句，不过和刚认识的时候不一样，那时候我们还挺尊重老大的，现在熟悉了也就几乎拿他说的话当放屁了，当然了他愿意哔哔，我们也就听听。

“兄弟们，咱们认识也有半年了，这半年咱们寝室取得了辉煌的成就，这和我这个老大的领导是分不开的，从刚进学校我们就立下了破处的誓言，兄弟几个都是好样的，现在我们已经没有处男了，甚至老幺还搞上了我们的导员，虽然差点被操死，我们还在各种比赛中都拿到第一，虽然作弊了，但是成绩是最重要的，过程都是扯淡的，希望假期大家能努力的提高自我，下个学期我们再创辉煌！来干杯！”

我们举起杯一饮而尽，“大家假期都有什么计划啊？”

“你先说吧老大，你假期要干什么去？”

“嗯，我先把对象带回家，然后准备去打个工什么的，赚点小钱”

“老大你去串店打工最好，上次那腰子烤的还真够味！”

“操！就这么定了！老二呢？”

“我也准备带着我女朋友回家，让她看看我在我们县城里是多么的拉风，就我一下火车，那小姑娘就成群成群的围上来啊！”

“你家那火车站女生都是拉客的吧，看你就像个流氓”

“放屁！当然了有一些确实是拉皮条的”

“操！”

老大摇了摇头，不想搭理这个傻逼，“老三你呢？什么计划？”

“我和雅翎还有家人去崂山玩，还有一个朋友和他的家人，准备去会一会那个老道”

“嗯不错，好好对人家雅翎，别一天三心二意的，淫荡的要死”

“不是，那不是我要淫荡啊，别人找上门的我有什么办法，就比如数学老师……”

“打住！！今天大家开心不想动武，你别哔哔了，老四你呢？”

“没啥打算，回家种茶，你们有空去玩呀”

“都去一次了，再去就没意思了啊，老幺你呢？”

“我，我，我……”

得，这个比又吞吞吐吐的，每次说话都比放屁还费劲，我上去拍了他的肚皮一下，“有屁快放！”

“我，我也想把导员带回家……”

“我草！打住！！”我赶紧的制止了老幺这恐怖的想法，“老幺这事万万做不得啊”

“怎么了，导员都是我的女朋友了”

“这不是女朋友的事，你父母看见导员，那，那没办法接受的啊，那导员比他们岁数都大，你进屋，你妈以为你带着谁家大妈回来的，你一开口说，妈这是我女朋友，你妈当场都容易昏过去”

“操，有那么夸张么！”

兄弟几个一起点了点头，老大过去拍了拍老幺的肩膀，“老幺，这事吧，现在真不是时候，换谁也接受不了，我带我女朋友回去都已经觉得很费劲了，不过她好歹才 30 多岁，你这，导员都 50 多了，你说你……唉，那称呼都别扭啊”

老四也摇了摇头，“确实这事吧，你说咱们都觉得难以接受，那别说父母了，真得慢慢来，不然你和导员都会很尴尬的，你说导员 50 多岁的人了，去你家被冷嘲热讽的，她面子也下不来啊”

“唉，你们说的有道理，看样子，我的爱情还远没成功啊”

老二也摇了摇头“你还真打算将来和导员结婚啊咋的？大学体验一下就行了，天涯无处无芳草啊”

“你放屁，我和导员的爱情是坚定不渝的，我将来一定会娶她的，其实她只是岁数大了一点，平时很可爱的，像个小姑娘一样”

“麻痹的打住！！呕！！”我们几个不自觉的呕了一下，是真的有点生理不适应。

“你们要吐去卫生间吐，对了，老三要不我放假也去崂山玩，那个道士我也想见见，毕竟真的挺神奇的，从你这算，那也是我的师爷啊，也算我的救命恩人了啊”

“操，我可没承认那老道是我师傅，不过要去也行啊，多个伴”

“那我也得先回家，你去的时候告诉我一声，我直接飞过去”

“嗯好”

我们就这样在寝室狂饮了半宿，明天开始，考试结束的就可以陆续的回家了，学生可以离校了，我家就在本地所以也并不着急，雅翎也是如此，老大也是如此，而且我还有一个重要的任务，就是我答应了美子和惠子在她们放假回日本之前好好的操她们一顿。

第二天我给美子打了个电话。

“美子，你们考试结束了吗？”

“嗯结束啦，已经放假了”

“什么时候回日本啊？”

“明天的机票，怎么啦”

“什么怎么了，当然是想可爱的美子了”

“嘻嘻，我也是，那你要过来吗？”

“嗯，惠子也在吗？”

“我一会去叫她，那个弘文，我们去别的地方吧，我和惠子想要不一样的体验”

“哦哦，可以啊，只要你们喜欢，我都满足你们”

“呵呵，弘文你真好，那你到我们宿舍来吧，然后我们再出发”

我照了照镜子整理了一下自己，老二，老四，老幺都已经回家去了，老大是本地的，所以他并不着急。

“老三，你这臭美又要干什么淫荡的事去？”

“没事，出去溜达溜达”

“得了吧，你照镜子没发现，你很淫荡吗？”

“有吗？”我又照了照镜子，怎么感觉我这淫荡的气息越来越掩盖不住了呢。

“那个，其实吧，我是去找美子！”

“你就骚吧，早晚得出事，是不是和她做爱了？”

“嗯，那个……”

“唉，我当年也是过来人，你呀，好自为之吧，别到时候雅翎，文妍都跑了，你一个也留不住，变成了孤家寡人”

“嗯？不是老大，听这口气，你是有故事啊？”

“算了都过去了，我也收拾收拾找我的老婆回家去了，你自己淫荡吧，走了别忘了锁门，锁窗户，放假前就你一个人了”


──────────────────────────────────────────────────
第69章
────────────────────────────────────────

我看着人去楼空的宿舍，居然还有了点落寞的心态，半年发生了不少的事，我认识了一群志同道合的室友，认识几个美丽善良的女孩，也操了几个风韵犹存的美妇，不可谓不精彩，不可谓不充实，下一个半年我相信我还会更加的淫荡。

我也没有太多需要整理的东西，因为家就在这里，我检查了一下宿舍，把该拔掉的电源都拔掉，开关都关闭，反锁好门窗就出去了，一个多月后再见啦。

学校也明显萧条了很多，大多数专业的考试都结束了，学生们陆陆续续的都离开了，想当初我刚跨入校门的时候一心只想着淫荡，半年过去了，我淫荡了，从一个小处男变成了老江湖，真是物是人非呀。

我大步的往留学生公寓走去，不知道是不是因为马上放假了，宿舍的管理都不在，我也不管那么多，直接就上楼去了美子的房间。

敲了敲门，里面可爱的小碎步跑到门口，一开门是可爱的惠子。

“哇，弘文哥哥你终于来啦，等你好久了哦”

“啊呵呵，那个我收拾了一下宿舍，放假了嘛，大家都走了，我也要回家去了”

“嗯？不是和我们出去玩嘛？”

“对，我的意思是玩完我就直接回家，不回学校了”

“哦哦，美子，弘文哥哥来啦，我们准备准备出发吧”

“我们去哪啊？”

“嗯，好玩的地方，不告诉你”

“弄的这么神秘”

我看着可爱的惠子心想，她们肯定又有什么新奇的想法，上一次的人体寿司就给我弄的舒爽的一比，这一次不知道还会是什么，这 2 个小妮子平时肯定没少看A 片，真是又纯又欲，可爱死了。

美子拿了一个大袋子出来，里面不知道装了什么，这是要野游吗？

“这什么呀”

“有用的东西，弘文你拿着”

“哦哦”

“好啦不早了，我们出发吧”

美子带着我和惠子出了校门打了个车，我不知道要去哪里，但是看着美子和惠子都很兴奋，我心里也莫名奇妙的兴奋了起来，因为好久没和她们 2 个做爱了，这 2 个极品小处女的嫩屄我还记忆犹新，那是真的紧。

车开了起码有 1 个小时，几乎都快开出市区了，然后才缓缓的停到了一个度假区的门口，我一看是 XX 温泉。

真是可爱的小妮子，原来是想来泡温泉呀。

“要来泡温泉呀”

“嗯，弘文喜欢吗？在日本我们经常去泡温泉的，没想到这里也有”

“弘文哥哥，我和美子经常来的，这里很棒啊”

“是吗？我还是第一次来”

“我们进去吧”

我们下车走了进去，美子之前都已经定好了单独的包间和温泉的区域，和大众是分开的，只有我们 3 个人可以活动，房间也很豪华一看就不便宜，果然日本人还是有钱呀，虽然我不知道美子和惠子家庭条件怎么样，不过都留学了，想必应该是不错吧，当然了肯定是不如雅翎家里了，文妍说过雅翎的衣服都好几万一件，虽然我不认识。

我们走进屋里，环境非常的优美，从屋后出去就是温泉了，而且是纯天然的温泉，我还真的是第一次来这种地方，看着就很舒服，我伸手下去摸了摸，温度还挺舒适的。

“真不错，我已经迫不及待啦！”

说完我回头，得，人家美子和惠子早就脱光了，身上盖着一个浴巾，看着好可爱，美子丰满一点，惠子稚嫩一些，2 个人微笑着看着我走了过来。

“弘文哥哥，还不脱衣服，等什么那”

“我我……”

惠子低下身子来解开我的裤链，美子在上面解开我的衣扣，几秒钟之内就把我拔了个一干二净，为什么我突然想到了残酷的牢房？

好像即将要被行刑了一样？

我知道我将要面对一场残酷的大战。

“哇，弘文哥哥这就硬了，好棒的棒棒！”

“惠子拿个浴巾给弘文披上”

“不要，我想看大棒棒！”

“哎呀，先拿浴巾，听话”

“呃嗯！”惠子撅了个嘴，从包包里拿出浴巾，看来这是美子之前就准备好的。

我们三个人披着浴巾，来到了温泉，2 个小妮子非常熟练的下去了，我稍微了用脚试探了一下，然后缓缓了走进去，感觉非常的舒服，然后慢慢的坐下，那温暖的感觉从脚到屌到胸膛。

“啊！好舒服啊！！”

“对呀，弘文哥哥真的很舒服哦”

身心都舒爽了，感觉毛孔都敞开了，这种温泉真的很爽，让人不想出来，我的龟头感觉都在呼吸，以前都是被淫水浸泡，也应该被温泉泡一泡休息一下了。

美子和惠子一边一个的坐到我的身边，我不禁把 2 个小妮子抱到怀里，软软的身子香香的，这真是享受啊，我在想假如这是付费项目的话，这样一次美女温泉需要多少钱，上万都下不来了吧，因为美子和惠子是 2 个极品的日本小美女。

就在我闭着眼睛享受的时候，一个小手伸进了我的浴巾下面，然后握住了我的鸡巴，我的鸡巴还没来得及好好的休息就被骚扰了。

“惠子，就不能忍忍，又动手动脚的啦”

“人家忍不住嘛，都好久没试过弘文哥哥的大肉棒了”

“唉，弘文，你就原谅惠子吧，她没事做梦都说梦话要弘文的大肉棒！”

“我才没有呢”

惠子的小脸红了，不知道是不是温泉的温度给热的，但是她的小手已经开始温柔的套撸起我的鸡巴，看着惠子那可爱的摸样，我的鸡巴自然是要礼貌性的勃起的！

唉，看样子我得付出点劳动才能享受的，这也很正常，按劳分配嘛，我看着那碍眼的浴巾，从美子和惠子的身上往下一拔，2 个女孩的美乳就跳了出来，在温泉的蒸腾下，奶头微微的发红，太他妈的诱人了。

我的大手一边握着一个揉了起来，美子的奶大一点，惠子的奶更嫩一点，都是极品的奶子，握起来很舒服。

“嗯！弘文，轻点揉”

“弘文哥哥，惠子的奶头好舒服”

惠子说完，小嘴就凑到我的嘴边，一下子吻了上来，“唔兹~~~好舒服！弘文哥哥我好想你，你怎么都不来找我们，惠子好喜欢弘文哥哥！唔唔！”

少女的小嘴香甜可口，我贪婪的吃着惠子的津液，手也用力的揉搓着，竟一时间忘了还有一个美子在身边，当然了美子也不是善茬，我的鸡巴马上就感受到了美子的存在。

我的鸡巴传来了不一样的触感，龟头被一个小嘴给吸了进去，我低头一看，我去，美子的头居然跑到温泉里吸吮着我的龟头！

上面还有她呼吸的气泡。

惠子只是在忘我的和我吻着，她没注意到美子的行动，直到她的小手感受不对劲，这才停下来看了看。

“啊！！美子，你作弊，你怎么能先去吃大棒棒！”

美子毕竟需要换气，她浮出水面，惠子马上撅着嘴，也潜入到水里抓着我的龟头就猛吸。

“厮啊~惠子，你轻点吸，别急啊”

“呵呵，真是个忍不住的孩子”美子毕竟是姐姐，真的很疼惠子，什么都让着她，但是美子也是需要鸡巴安慰的呀，我抱着美子亲了起来，美子的身子更丰盈，抱起来也更舒服。

美子的小嘴一样香甜无比，奶子也丰满，揉起来很带感，那奶头在我的指间明显的变硬，变凸，可能是被温泉泡的毛孔张开，奶头显得很敏感。

“嗯，弘文！别，轻点揉，奶头好舒服啊！”

“美子，你的奶是不是变大了，起码有 D 了吧”

“嗯，是大了一点！啊~~别别这么捏奶头啊！gimoji!”

惠子吃了一会也出来换气，看着我和美子在亲热，又撅起了嘴，“我也要弘文哥哥亲亲”

美子摇了摇头，“好好，那我去吃棒棒！”

“啊！！我也想吃棒棒！”

“你到底要干嘛呀，选一个！”

“那，那咱们就来回换吧，不过美子你不许把弘文哥哥的精子吃出来哦，要是你自己独吞了，惠子会生气的”

我看着惠子那可爱又认真的脸蛋不禁笑了笑，“放心啦惠子，弘文哥哥没有那么容易射的，会留着的”

“那就好”

惠子说完上来抱着我就亲了起来，比刚刚还要贪婪，感觉惠子虽然年龄更小，可是却更像个小淫娃，美子虽然年龄也不大，但是明显的更成熟一些，这里不是说美子的性欲就少，只是她懂得克制，懂得谦让，不愧是学心理学的，相比，美子其实更适合做老婆，而惠子，我觉得更适合做女儿，我不是有什么禽兽一样的想法啊，你们别误会，我是说惠子这么活泼可爱的性格适合做女儿，不行吗？

就这样我的鸡巴被美子吃完了，惠子马上去接力，惠子换气的时候美子又狠狠的吸吮，几分钟过去，我竟然还真的射意上升，吓的我赶紧的运气压制我的射意。

美子和我亲吻着，惠子看着我的大龟头没有再下去吃，而是摸了摸自己的小穴然后坐到了我身上，我还在吻着，就感到龟头被一个紧到极致的小穴了吞了进去，硕大的龟头感到了强烈的压力，本身在水里就有水压，但是这个屄压强力了 10 倍不止，让我的龟头都被迫的被压缩的小了一圈。

“啊！！好紧啊 ！这，惠子，你，你怎么~~”

“啊~好大，惠子受不了了，想要弘文哥哥的大棒棒！！好大啊！！”

惠子缓缓的坐下，我的鸡巴仿佛被吸进了一个无底洞，那紧度让我的头皮发麻，可能是温泉加剧了摩擦，龟头每深入一点都产生了强烈的刺激，爽的牙根直痒。

“啊！！太紧了，惠子你慢点坐，啊！龟头都让你吸瘪了”

“惠子你慢点一点，这温泉里不像外面，弘文有点受不了”

惠子也不得不慢一点，因为她也爽的龇牙裂嘴的，明显我的大鸡巴给她摩擦的有些难以承受，那屄肉不停的收缩着，尽管已经被破了处，但是感觉比第一次插惠子的时候还要紧！

“怎么会这么大啊，弘文哥哥，你的大棒棒又大了，惠子快吃不下了！”

“慢一点，慢慢来，别急，只要插进去，适应一下就好了”

我双手上去掐住惠子的腰，那盈盈细腰我几乎 2 个手就可以握住，非常的纤细，非常的可爱。

我缓缓的把惠子往下压，因为我发现她已经快失去力气了，这我理解，因为这快感太强力了，她一个 16 岁的小女孩很容易受不了。

已经塞进去了一半，后面的压力感觉更大，我觉得可能是温泉的水压让惠子里面的压力更大，我觉得长痛不如短痛，我直接腰腹用力，把惠子的嫩逼挺高，挺到温泉之上，然后双手抓住惠子的细腰狠狠的往下一压，大鸡巴整根完整的操了进去，从交媾的缝隙呲出了一股水，不知道是温泉水，还是惠子的淫水。

我的龟头插进了一团似有似无的肉，很明显插到惠子的屄芯里了，我都忘了惠子很娇小，阴道也没有那么的长，这一下可是给惠子操的够呛！

“啊！！弘文哥哥~~~”惠子的身子像被电击了一样的抽搐，头朝后一仰，头发也随着一甩，甩出一道完美的弧线，把温泉水甩到我和美子的身上。

我的龟头被死命的吮吸住，屄肉也剧烈的收缩，这美穴真是让人受不了，我要不是之前一直运气估计这一下肯定就射了。

“惠子，你没事吧？”美子看到惠子这反应有点被吓到了，然后也用小拳头捶了我几下。

“弘文，你轻点啊，那么狠的插进去，惠子还是个孩子怎么受得了”美子不愧是姐姐，对妹妹的关心无时无刻都在。

“这样才能让惠子解脱啊，放心啦，惠子的小穴在剧烈的动，她缓缓就好了”

说着我放松我的腰腹，让惠子的嫩逼重新浸泡到温泉里，温泉让惠子的嫩屄放松了一下，压力也似乎小了一下，惠子也缓了过来，小脸通红，眼睛都眼泪汪汪的。

“弘文哥哥，好，好舒服啊，惠子这一下被弘文哥哥插的要上天了都！”

“那我动了哦”

“嗯，惠子想要”

我试着慢慢的往外抽出我的鸡巴，可是这抽出来的时候龟头依旧承受着强力摩擦，惠子的身子也跟着抖。

不能再这么缓慢的插了，得快点适应这节奏，不光是我，还有惠子，越慢摩擦越大，快起来可能会好一些。

我抽出一半的鸡巴然后快速的又操进去，泉面溅起了一个水花，惠子的身子一哆嗦也荡起了一丝的涟漪。

我再次抽出 4 分之 3 的鸡巴，然后在操起来，涟漪变的更大，水花也更淫荡。

“啊！！弘文哥哥！！舒服死了！！”

差不多了，我再次的抽出鸡巴，只留下龟头在淫穴里，然后再狠狠的操进去，惠子的反应更剧烈了，但是我不给她喘息的机会了，我开始保持这个幅度快速的抽插了起来，水花变的连续又激烈，涟漪也是不停的扩散，性交终于顺畅的开始了。

说实话，这是我插过最紧的一次嫩逼，不只因为惠子之前是个处女，而是因为这个温泉确实让惠子的屄压更强力，我能感受到我的龟头在那嫩屄里起码被压小了 3 分之一。

抽插的快了起来，惠子的小嘴也不停的嗯嗯啊啊的呻吟，嘴角也流出了一些口水，美子非常懂事的放开我的嘴，“弘文，去吻惠子！”

我把惠子抱到怀里，然后一下去吻住了她的小嘴，同时下面的大鸡巴则狠狠的操着她下面的嘴，惠子则是小嘴吸吮着我的舌头，下面的小嘴更是狠狠的吸吮着我的大龟头。

“呜呜呜~~”惠子动情的呻吟着，下面的嫩逼也蠕动的越来越快，而且很明显我们交媾地方的温泉是和别的地方有些不同，看着水质更粘稠，因为那周围都是惠子的淫水，她的小屄屄正在喷着淫水啊。

太舒服了，真的太舒服了，温泉里操的小美人，一个刚被破处不久的小美人，那嫩屄是如此的紧，那小嘴是如此的香甜，连呻吟的声音都一点都不淫荡，是那么的可爱。

“嗯啊！弘文哥哥，惠子舒服死了，大棒棒插的惠子好舒服啊！！”

惠子放开我的嘴忘我的淫叫着，我看着被我操起的水花溅到惠子的嫩乳上，淋湿那娇嫩的乳房，我忍不住低头一口含住了惠子的小乳头，那乳房娇嫩至极，一口就把乳头给含的勃起发硬。

“呜呜，惠子的奶被弘文哥哥吃了，弘文哥哥好色啊，奶头，奶头好舒服！”

我操的更加剧烈了，温泉的表面仿佛被烧开了一样，水花激烈的飞荡，惠子的身子也抖的越来越厉害，我知道惠子要高潮了。

“弘文哥哥，惠子要变的奇怪了，要高潮了，被哥哥的肉棒插到高潮了，舒服死了呜呜呜，好舒服啊！！”

我卖力的狠操，因为有水的阻力的关系，让我操起来要更加的费力，但是这没有关系，我这强健的体魄不是白练的，在继续的狠操了百十来下之后，惠子一口咬在我的肩膀，然后屄芯强力的吸住我的龟头，一股阴精窜出，甚至在温泉里都呲出了一股暗流。


──────────────────────────────────────────────────
第70章
────────────────────────────────────────

惠子高潮了，强烈的高潮了，她趴在我的怀里，不停的哆嗦，我温柔的抱着她，让她舒服的释放高潮的余韵，不知道将来惠子会嫁给谁，但是那个人一定很幸运，这样的惠子我愿意操她一辈子。

惠子喘着粗气从我身上下来，满脸通红，无力的躺到温泉当中，“弘文哥哥，惠子好舒服，好舒服，谢谢弘文哥哥，美子轮到你了，弘文哥哥的大棒棒又进化了哦”

美子低头看了看我那微微发红的大龟头，因为水面折射的关系，那龟头看着确实比平时还要巨大，美子温柔的过来吻了我一下。

“弘文，我也要尝尝你的大肉棒哦”

“嗯，来把美子，在温泉里插真的很刺激”

“嗯，那我来了哦”

美子的小手也抓住我的大鸡巴，把龟头抵住洞口，然后一点点的坐了下去。

“啊！！真的好大啊弘文，怎么这么大！”

美子的嫩屄也是紧的要死，和惠子的相比，美子的嫩逼更肥腻，屄肉更软，虽然不像惠子单纯紧的要命，但是那感觉丝毫不比惠子的差，那屄肉像膏药一样的死死的黏住我的鸡巴，让我的摩擦更加的费劲。

“啊，美子，你也好紧啊，比惠子还会吸，啊！！好舒服啊！”

“弘文，好刺激啊，你也直接插进去吧，我能忍住的”

“那，那你忍住啊，我来了”

我深吸了一口气，也抓住美子的盈盈细腰，然后死命的一插，水面溅起一个巨大的水花，然后美子的身子也是强力的一抽搐。

“啊！！太深了！！啊！！不行！！一库一库~~~”

我草美子居然高潮了，我才刚插进去啊，我能感受到一股激流从美子的嫩逼呲出，也在温泉里呲出一股暗流，我赶紧的把美子抱进怀里，那软软发抖的身子真是太可爱了。

“哇，弘文哥哥你好厉害哦，一下子就把美子给插高潮了”

“啊！！惠子，你的美子姐姐好能吸啊，我都要射了啊，太能吸了”

“不行啊，弘文哥哥，你还没有好好的满足美子呢，不能射哦，美子会难过的”

我强忍着射精的冲动，默念着心法强行的压制住自己的射意，虽然不能完全的压制住，但是没有那么的想射了，这 2 个极品的小妮子，正常人要是对付她们肯定会精尽人亡的，她们还说将来要嫁给同一个人，那人能活过 30 岁吗？

不行我就来个国际婚姻，把这 2 个小妮子也收了吧，不知道雅翎会不会砍死我，不知道文妍会不会用大奶子闷死我。

“弘文，太，太舒服了，怎么会这样，对不起，我忍不住先高潮了”

“没关系的美子，你想高潮就高潮，不用管我的”

“不行，我得让弘文舒服才行的”

我草，真是个懂事的孩子啊，不知道她们日本女人是不是天生就有这样的服侍基因，难道他们日本女人做爱也不能随便高潮，必须先让老公爽？

“美子你真是温柔啊”

“弘文才是温柔的人呢，那我动了哦”

“嗯”

美子和惠子很不同，虽然都是可爱类型的女孩，但是美子还是温柔一些，她主动的服侍我在我的身上耸动了起来，那水花自然柔和的多，那抽插也没有那么的剧烈，但是这舒服的程度可是一点也不差，因为美子的嫩逼又软又腻，这舒缓的抽插到是更能产生强力的摩擦，也让我更能好好的品尝那肥美的嫩逼。

“厮啊！美子，你的小穴里好软啊，你里面的肉肉又软又嫩的，摩的我的龟头好舒服啊”

“弘文的你的大龟头也是，好涨，好舒服，美子的每一处肉肉都能感受到弘文的大龟头哦，好强壮，好硬啊”

“弘文哥哥，你对美子好温柔啊，你怎么对惠子那么凶狠，不公平啊，弘文哥哥你也狠狠的插美子啊！”

“这，美子，惠子不满意了哦，那我要主动的插了啊”

“我，我怕受不了”

“很舒服的美子，让弘文哥哥好好的插你啊，一会就高潮了”

“那，那好吧，弘文你主动的插吧，美子也想高潮！”

我上去吻住了美子，然后手拖住美子的屁股抱着她就站了起来。

“哇，弘文哥哥好厉害，大棒棒撑着美子的身子抱起来了！好粗壮啊！”

惠子蹲到美子的屁股下面向上看，我那粗大的鸡巴深深的插在美子的嫩逼里，从鸡巴根就可以看的出来我那大鸡巴是何其的粗壮。

“弘文，你，你干嘛”

“这样我才可以好好的发挥啊！”

说着我抱着美子开始抽插了起来，没有了温泉的干扰，美子嫩逼里的淫水可以把那嫩屄润滑的滑腻不堪，让我的抽插也顺畅的很多，而且美子的身子比惠子丰盈，抱起来也更舒服，屁股也更弹。

我直接把速度拉满，用力的撞美子的屁股，美子身上的泉水被撞的飞溅起来，屁股被撞的发出啪啪啪的声音，丰满的奶子也被撞的飞荡起来。

“嗯啊！！弘文，好深，好快！！啊！！这样插不行的，忍不住的啊！！”

“哇弘文哥哥好厉害啊，插的好快啊，美子姐姐一定爽死了！！哇，美子出水了！！抽插的地方出水了！”

啪啪啪啪，我狠狠的操着，美子的私处开始喷出了淫水，随着我的猛操喷到我的大腿上，再从我的大腿上溜到温泉里，场面上变的淫荡了起来。

“呜呜，不行了，弘文，呜呜，一库一库！！！啊！！！高潮了！！”

我紧紧的抱着美子，然后龟头被屄芯死死的吸住，宫颈张开，一大股阴精又泄了出来狠狠的冲刷我的龟头，我受不了了，龟头不堪重负，马眼大开，精关失守，精液突突突对着子宫就射了过去。

美子娇嫩的子宫被我的精液一射，产生出宫缩，又是一大股阴精狂泄，混合我的我精液从我们交媾的地方挤了出来，因为那子宫已经我被射满了。

惠子看到了精液，居然凑上去用嘴去舔吃，“弘文哥哥的精液不能浪费啊！”

惠子舔着我的蛋蛋，还有鸡巴根，让我舒服的又多射了几股，太他妈的舒服了，我爽的腿直抖，差点站不住了。

我抱着美子让她舒服的高潮着，知道她缓过来轻轻的拍了拍我，“弘文，放我下来吧！”

我缓缓的拔出我的大鸡巴，浓浓的精液从美子的嫩逼里流出，惠子马上就凑了上去舔起美子的嫩逼，真是个小淫娃啊。

“啊！！惠子，你！！你怎么还舔”

“弘文哥哥的精液不能浪费啊！好好吃的！”

我就这么抱着美子，让惠子在那舔，在那吸美子的嫩屄，直到再也没有一滴的精液流出，美子又喷出了一股淫水喷到了惠子的脸上。

我把美子放下，我们三个又抱在一起泡了一会温泉，我以为今天就这样了，但是我还是单纯了，这 2 个小妮子想的服务那真是远超我的想象，真不愧是霓虹国出品啊。

不一会美子拉着我和惠子从温泉出来，不知道从哪拿出了一个气垫床，让我躺倒上面，然后她从她的包里拿出了一个超大瓶子的润滑剂。

美子和惠子跪在地上，打开润滑剂倒进了一个小盆里面，又兑进去一些水，然后用手不停的搅拌的几下。

“弘文，让我和惠子给你按摩推油哦”

“这，这是推油吗？”

“呵呵，很舒服的，想要吗？”

“想，想！”

美子和惠子笑了笑然后把润滑剂就往自己的身上涂，从那粉嫩的乳房到娇嫩的淫穴到滑嫩的美腿，整个身子都涂满了润滑剂，然后美子趴我的身上，润滑剂的清凉和刚刚温泉形成鲜明的对比，那是另一种别样的舒服，这 2 个小妮子是真尼玛会啊，我严重怀疑他们日本女人出国之前都受过培训。

美子在我的身上摩擦了起来，丰满的乳房擦在我的胸口带来别样的触感，嫩逼也在我的鸡巴上来回的摩擦，刚刚射精的鸡巴再一次顽强的变硬，美子发现我的勃起却没有惊讶，好像这一切都在她的意料之中。

“来，弘文，侧过来，惠子也要来了”

美子把的身子给侧过来，然后惠子从我的后面抱住了我，后面也传来了清凉的舒服感，还有惠子那稚嫩的奶子。

“啊！好舒服啊，美子惠子，你们，你们真会啊！！”

我像个三明治一样被 2 个小妮子夹在了中间被来回的摩擦，我的身上也都被涂满的润滑剂，前面是肉肉的美子，后面的稚嫩的惠子，2 对 4 个奶子就像棉球一样的摩擦着我的胸口和背部。

忽然我的鸡巴被美子的大腿给夹住，然后回来的摩擦，这时候后面的慧子用胳膊塞到我的双腿之间来回的去安抚我的蛋蛋还有屁眼。

我草了，不行了！我是真的没见识过这样的场面，舒服的我他妈的要升天了。

“啊！我草，太舒服了！！啊！！你们俩个真是，真是小精灵啊！真么这么会啊！！都哪学的啊”

“嘻嘻，弘文哥哥，我和美子为了你专门买的专业的视频学的哦，这种服务在日本可是最高的享受呢，何况我们还是 2 个人呢，弘文哥哥觉得幸福吧？”

“幸福，真是太幸福了，不知道将来哪个幸运儿能娶到你们 2 个人，这辈子算是有福了”

“弘文，你是我们第一个服侍的男人，也是给我们破处的人，你才是最有福的哦”

“是，我何德何能让你们喜欢，啊！不行了太舒服了！！”

我的鸡巴居然流出了前列腺液，真的舒服死了，这感觉简直是堪比做爱啊。

2 个小妮子把我加在中间一顿蹂躏之后，又重新的放倒了我，然后都集中到我的鸡巴跟前。

“先一人一半哦，你吃那边，我吃这边”

“嗯”

2 个人未经我同意2 个小嘴上来又夹住了我的龟头，我的鸡巴棒棒的硬，一柱擎天，所以她俩可以放心的舔吃，不会变歪。

美子首先上来先用嘴唇吸吮起我一半的龟头，因为我的龟头足够大，所以她吸一半差不多能塞满她的小嘴，而另一边的惠子则是先用小舌头对我的龟头来回的挑逗。

“厮啊！！你们这是玩冰火两重天啊，舒服死了！”

龟头两侧带来完全不同的感觉，舒服，真的舒服，马眼上也是止不住的流着前列腺液，当然了那液体存在不会超过 1 秒，不是被惠子舔走了，就是被美子吸走了。

美子这边换了个套路，一下一下的亲起我的龟头发出啾啾的声音，而这边的惠子则是拉长的舔吃的范围，从鸡巴根向上一直舔到龟头，再龟头挑逗几下然后再舔下去，在冠状沟的再挑逗几下，然后 2 的蛋蛋也被分成了 2 份，一人手里一个在那不停的揉着。

我的前列腺液止不住的流，屁眼强力的收缩，这种感觉和做爱还不一样，快感延绵又持续，鸡巴爽的不停的抖，真是受不了这 2 个小妮子的舔吃了。

美子看到我的鸡巴都抖了，拍了拍惠子，让她也停下。

“惠子，你刚刚都吃了弘文的精液，那这会该回到我吃了吧”

“啊？我不干！！弘文哥哥刚刚还射进你小穴里的呢！明明就是美子占了便宜！”

我以为美子这时候会退让的，因为她一直对惠子都很谦让，但是这时候她居然也据理力争起来。

“可是精液最后还是让惠子给吃了啊，你总不能让我一点也吃不到吧！”

“可是，可是弘文哥哥的精液真的好好吃啊”

我是不知道我的精液是不是里面有什么添加剂，为什么都说很好吃呢？

可是我自己闻起来明明就很腥臭啊，那为什么文妍，雅翎，雅翎妈妈，我的妈妈，美子，惠子都说很好吃，甚至让一向谦让妹妹的美子都不想退缩！

“那这样好了，一人半分钟，谁把弘文吃射精了，精液就是谁的！”

“行，就这么定了，弘文哥哥你要忍住，不能让美子给吃射精了哦”

“你们 2 个这样，不太好吧”

“怎么不好了，不然怎么分配，好了弘文，我们要吃了！谁先来？”

“嗯，美子先来，因为弘文哥哥不会一下子就射精的，嘻嘻！”

“呵呵，行，这回让着你，我先来了哦”

美子从包里拿出个闹钟，我你妈的，这也事先准备好了？

就料到会和惠子争鸡巴吃？

不知道将来他们的老公会不会也会被放个闹钟，一个人做爱半分钟，谁先让老公射了，谁先怀孕？

美子按下了闹钟然后抓着我的大鸡巴就吃了起来，那吮吸的力度，舔吃的强度上来就拉满了，吃的那叫一个疯狂，别说这半分钟我的射意就上升了不少，看样子美子是真的没打算谦让啊。

“啊，美子，你吃的好下流啊，干嘛那么用力啦，弘文哥哥是不会输给你的！弘文哥哥你不能射哦，你的精液是惠子的”

“厮啊！！美子，你轻点舔，好舒服啊！啊什么时候这么会吃了你”

真的很舒服，可惜在我享受的时候，闹钟的声音响了，惠子赶紧上去制止了美子，美子不甘心的吐出了我的鸡巴，龟头比刚刚红了不少。

轮到惠子了，她也不逞多让，完全不输给姐姐，甚至小嘴吸的更用力，死命的吸，而且舌头还刻意的来回舔我的马眼，真的是舒服啊，这 2 个小妮子的口技是进步的真快啊，不知道是不是平时看视频练习来着。

“啊惠子，好舒服，啊！！”

惠子似乎看到了希望，小手也抓住我的鸡巴根快速的撸动，我不知道这算不算作弊啊，因为说好的是吃，但是美子似乎没有阻止惠子的动作，这让我的射意比刚刚上升还快，我不想运气去阻止，因为那是作弊，我就顺其自然的看谁能把我给弄射精了。

惠子疯狂的舔着我的马眼，嘴唇也来回的吮吸我的龟头，我的快感真的上升的很快，鸡巴也开始抖了，惠子喜出望外，小手也撸的疯狂，终于我忍不住喷出了一股前列腺，闹钟也响了。

惠子有点失望依依不舍的吐出我的鸡巴，撅起了嘴，“呃嗯！还以为射精了呢，弘文哥哥好坏，骗惠子！”

“啊，这不是我能控制啊，下回合惠子再加油哦”

“那弘文哥哥你要坚持住这个回合啊，千万不能让美子把精液给吃出来”

美子坏笑着看着我，然后把我的龟头给吃了进去，不知道怎么回事美子居然吃的很温柔，不像一开始那么的激烈，这反倒是让我和惠子都一头的雾水，这是怎么回事？

是美子要放弃了？

还是又有别的什么打算？

不一会闹钟响了，美子吐出了我的鸡巴，然后惠子上来接着猛攻，美子只是在一旁认真的看着我鸡巴的状态，又看着我的脸注意着我的反应，这会我明白了，美子这是在玩战术啊，在研究我射精的阀门，如果疯狂的输出，让我马上就要射精，又没射，那就便宜了惠子，所以她在等待一个时机，她相信不管是她还是惠子半分钟之内，是不可能让我射精的，所以她要等到那个阀门临界的时候再猛烈的输出，真是个机智的小妮子啊。


──────────────────────────────────────────────────
第71章
────────────────────────────────────────

接下来就看到惠子每次全是全力的输出，然后美子是时快时慢，并不发力，几个回合下来惠子也发现了不对劲，是美子不喜欢吃我的鸡巴了？

显然不是，刚刚还毫不退让。

“美子你好坏哦，你是不是在使什么计策”

“没有呀，就是吃多了有点累”

“哼，我才不信呢，洪文哥哥的大棒棒这么好吃，你会累？不对，美子你是在等机会对不会？我不会上当的”

结果惠子吃的也变的柔和了起来，不在那么用力的吸，只是用舌头绕着我的龟头打转，小手也不撸了，这 2 个小妮子居然在我的鸡巴上玩起了战术。

“惠子，你这样就没意思啦，你都吃过一次了，让让姐姐”

“不要！弘文哥哥的精液我是不会退让的”

“唉，那就走着瞧！”

美子更加细致的观察着我鸡巴的反应，也不再是单纯的舒缓，时而也加快速度的猛吸，这可就苦了我了，明明射意上升了一下，然后又下去，再上升又下去，弄的我这个难受啊，龟头上的粘液也是止不住的流，然后被 2 个小妮子舔的一干二净。

“啊~你们，你们俩个别折磨我了，赶紧把精液吸出来吧，弄的我好难受啊”

“弘文哥哥我是想快点吃到，可是美子姐姐她耍赖”

“我怎么耍赖了，反正我是不会退让的！”

2 个人就这么僵持了半个多小时，每个人都上来吃了 30 多个回合了，我的鸡巴就这么一直硬着，但是精液这时候也终于快到了马眼处了，鸡巴也开始发抖，要不说还是美子技高一筹，她敏感的发现冲刺的时候要到了，可是惠子还是慢慢悠悠的在那舔我的龟头。

再次轮到了美子，她上来对着我的马眼试探性的舔了几下，发现分泌的粘液明显比之前多了，鸡巴也抖的厉害，猜出我离射精只有一步之遥了，然后她忽然强力的猛撸起我的鸡巴，然后小嘴把我的龟头狠狠的吸进嘴里，舌头疯狂的来回舔弄。

我的身子抖了一下，快感飞速的上升，射意袭来，美子发现了我的反应喜出望外，更加疯狂的套撸，终于我的精液从马眼突突突的射到了美子的嘴里。

一边的惠子急的眼角都湿润了，“啊~不要啊，弘文哥哥的精液，呜呜呜，都让美子给吸走了”

要不是说美子就是姐姐呢，虽然之前表现的毫不退让，但是这时候她忽然的拉住惠子然后马上吐出我的鸡巴，让惠子接着吸，我都被这姐妹的感情给打动了，又多射了几股给惠子。

惠子眼泪汪汪的吃着我的精液，嘴角又露出了微笑，真是个单纯的孩子啊，像极了小时候哭唧唧要吃的，然后吃到棒棒之后那种发自内心单纯的微笑，当然了她现在吃的也是棒棒糖，带着白色糖浆的棒棒糖。

美子和惠子都吃到了我的精液，二人满足的对视笑了笑。

“这回你满足了吧”

“嘻嘻，谢谢美子，好好吃哦”

“是呀，好吃吧”

“可是惠子的下面还没有吃到呢”

“啊？”我的鸡巴一紧，惠子这话是什么意思？莫不是？

果然惠子根本就给我想的时间，她又贪婪的上来撸起我的鸡巴，这可爱的小妮子真是太可爱了，连索求的欲望都看着是那么的单纯，自然我的鸡巴也不会委屈到她，强力的再次勃起，一柱擎天。

惠子扑上来，身上又软又滑的都是润滑剂，娇嫩的奶子接触我的肌肤是那么的舒服，真是可爱死了。

惠子过来吻了吻我的嘴，然后就坐了起来，小手握住我的大鸡巴对准了自己的嫩穴，“弘文哥哥你真好，射了 2 次还能继续硬，惠子可以和你做爱吗？”

“那是因为你们太可爱了，真是可爱死了，我的肉棒愿意一直为你们硬！”

“美子你听到了吗？弘文哥哥好温暖哦”

“嗯是呀，惠子你快点享受吧，一会美子也想要”

惠子回头看了看我，然后闭上眼睛，缓缓的坐了下去，因为有大量的润滑剂，所以这一次插入的非常顺利，但是这并不能影响惠子嫩屄的紧度，是真的紧，16 岁的小处女真的不同凡响。

抽插再次的在房间里开始，惠子的表情变的沉迷又享受，和这样的女孩子做爱真的是舒服，看着自己的大鸡巴在那娇嫩的阴道里来回的抽插，从而带给她极致的快感和享受，自己都感到有种自豪感，尤其是插的她发出可爱的呻吟声，我感觉自己就像雷锋一样在做好人好事。

美子也凑到我的身边，“弘文，你可以吃我的小妹妹吗？”

“嗯，当然可以，来，坐到我的头上”

美子温柔的坐过来，嫩逼对着我的嘴，我上去吃起了甜美的蜜穴，而美子和惠子也面对面的吻到了一起。

我的鸡巴和惠子的嫩逼结合着，惠子的小嘴和美子的小嘴亲吻着，美子的嫩穴和我的嘴巴战斗着，一切都是那么的和谐，每个人都感到了性爱的美妙，我再次的羡慕起美子和惠子将来的老公，是不是每天都会如此的幸福，当然了我觉得她们将来的老公要是知道现在她们在如此的服侍着我，估计想杀我的心都有了吧，何况还是我给他的老婆们破的处。

惠子的嫩屄被我插的淫水直流，而美子的嫩屄被我舔的也是淫水泛滥，二个女孩都不停的娇喘着，呻吟着。

在把惠子操的高潮了之后，美子和惠子从我的身上下来，惠子被我操的需要缓一缓，美子这时候非常聪明的跪倒了气垫床上，撅起了可爱的屁屁露出了娇嫩的屄屄。

真可爱啊，我爬过去把大鸡巴对着美子粉嫩的阴户，用龟头来回了打扫了几下，在润滑剂的作用下，这扫荡非常的快速，美子被我的龟头扫弄的身子不停的抖，我一看原来是那娇嫩的阴核被我给扫的微微发红，等我刚一停下，累积的快感让美子一下就泄出了一股淫水，那淫水浇到了一边也在发抖释放着快感的惠子身上。

我感到了美子的嫩屄在吹的热乎气，那是对我鸡巴的召唤，我上去双手掐住美子的细腰，因为有大量的润滑剂，所以我需要用点力才能卡住。

我的大龟头对准了洞口，然后腰腹用力，噗呲一次，整个大鸡巴再次的插了进去，有了润滑剂的作用，美子肥腻的嫩穴显得更加的滑腻不堪，那屄肉也显得更加的软嫩，插起来别提有多舒服了，爽的我牙根直痒！

“啊，弘文，好大，好深啊！！”

一旁的惠子被美子的淫水一浇也清醒了不少，这会听到了美子的呻吟，她也反应了过来，看了看我们性交的姿势，她趴到美子的身子下面，然后抓着美子丰满的奶子吃了起来，那乖巧的样子好像我和美子的孩子似的，我们在操穴，孩子在吃奶。

我忽然想到了将来我和雅翎的孩子，或者我和文妍的孩子会不会也这样？我一边操她们的妈妈，她们一边也要吃妈妈的奶？

姐妹的感情是真好啊，我只要操一个，另一个就会安静的配合，这也让我干的更加的起劲，虽然已经射过 2 次了，但是这不要紧，今天我就打算好好操这对姐妹，射它个 10 次 8 次的，把这对姐妹的子宫都射满，射到她们回到日本也要天天思念我的大鸡巴。

我发力的操着美子的嫩穴，里面的嫩肉又软又紧，死死的吸附着我的鸡巴，挤压着我的龟头，尽头的屄芯也是吸力强劲，真的太舒服了。

润滑剂虽然很多，但是逐渐的被美子的淫水给取代了，这种纯天然的润滑剂比人工的可是舒服的多，所以快感也是逐渐的越来越强，我也越操越快，居然操的我又想射了，可是我这发得留给惠子才行，因为得对这对姐妹公平嘛，之前我已经射到了美子的子宫，所以这次我的射到惠子的子宫才可以。

我稍微的运气默念的几句心法，射意被压了下去，但是我也没有压制的太多，毕竟一会我还得操惠子，然而射意下去的太多，那我就得操惠子，操的凶狠，刚刚已经把惠子操的够呛，她才 16岁，总那么狠操我怕她受不了。

“啊！！美子，好舒服，这么插，真的舒服！！”

“嗯，美子也是好舒服，弘文的大棒棒每次都插到里面，里面的肉肉，舒服死了！！”

我感觉美子似乎快要高潮了，我再次的提升了速度，发出了啪啪啪的声音，而美子丰满的奶子也被我操的前后剧烈的荡漾，下面的惠子吃起来有些费劲，所以两个小手上去抓住美子的奶，稳定住不让她们晃动，然后继续的舔吃着娇嫩的奶头。

双倍的刺激让美子的身子开始发抖，淫水也是越来越多，马上要高潮了，我开足马力最疯狂的冲刺。

淫水从交媾的地方开始喷射出来，发出呲呲呲的声音，里面淫穴也明显开始收缩，这都是高潮的前兆，连那娇嫩的屄芯也吸的凶狠，抽插变的费劲，但是我依旧疯狂的输出着，丝毫没有减慢速度。

啪啪啪啪，在我继续的猛干了百十来下之后，美子的身子忽然强力的痉挛，屄芯把的龟头一下子吸了进去，然后就是阴精疯狂的冲刷我的龟头，我赶紧的默念心法，精液差点被吸出来，幸好我及时的吸回来，只被吸走了一点前列腺液。

美子抽搐着趴到了床上，惠子也机灵的从美子的上下爬了出来。

“弘文哥哥你好厉害啊，你把美子姐姐给插的浑身都在抖哦，舒服死了，惠子知道那种感觉！！”

嗯，惠子轮到你了，这次我要射进里的子宫里，做到准备了吗？

“嗯，弘文哥哥，要使劲的射哦，把那暖暖的精液都射进来”

惠子躺倒了床上，分开腿，粉嫩的淫穴露了出来，真的是嫩啊，我上去先舔了几下，把那阴核给舔的发抖，然后鸡巴对准噗呲一下，又一次狠狠的操了进去！

因为刚刚已经被美子的嫩逼给折磨的差点就射了，所以这一次我刚插进去就有了强烈的射意，我也就不敢怠慢了，上来火力全开，起码我得先把惠子操到一次高潮才能射，不然惠子会很委屈的。

美子看到我已经再次的开战，佩服的看了看我，“弘文，你真好强啊，都不用歇息的一直这么插，将来你的老婆好幸福啊”

“嗯啊！好深，好快，美子，我们现在就很幸福啊，可以享受到弘文哥哥的大棒棒，我们还能享受 4 年呢，不亏！”

美子过来跪到惠子的身上，分开双腿，屁股对着我，然后趴到惠子的身上，“弘文吃我的小妹妹！”

我的嘴塞到美子那丰满的屁股深处，又吸吮起那甘甜的美穴，同时下面也发力的猛操着惠子的嫩屄，美子也再次的和惠子吻到了一起，这次美子的手也同时的玩弄着惠子娇嫩的乳头。

一切又变的那么的和谐，抽插声，口水声，呻吟声混合到一起，在这温泉旅店演奏出动听的音乐，真的是人生一大享受啊，没想到这学期的最后一天会如此完美的收官，给我淫荡的大一上半学期画了个完美的句号。

我插的忘乎所以，插的疯狂又卖力，耳边惠子的呻吟声越来越大，嫩逼越操越紧，我知道惠子又要高潮了，我都不记得把她操高潮几次了，但是我居然还没给她的子宫喂养精液，这确实有点说不过去！

“啊！！惠子，我快射了，太舒服了！！子宫做好准备啊，准备迎接弘文哥哥的精液啊”

“呜呜呜，惠子舒服死了，惠子也要高潮了，射吧，射到惠子的心里，惠子要弘文哥哥那滚烫的精液啊！”

惠子的屄芯被我操开了，龟头到达了宫颈，然后屄芯强力的收缩，宫颈张开 ，稚嫩的子宫就在眼前，劈头盖天的泄出一股阴精挑衅，当然我也不会再惯着惠子了，马眼一松，精液像机关枪一样的突突突的对着子宫猛烈的反击。

“啊！！惠子死了啊！！！”

惠子的身子被我的精液射的不停的痉挛，我的鸡巴被夹的动都动不了，太尼玛的紧了！！

而美子也被我吃的泄出了一大股淫水，场面变的淫腻，不再是那么的和谐，快感在我们 3 个人中间来回的乱窜，高潮在强力的爆发。

我足足的射了半分钟，才把精液给射干净，但是我知道我的睾丸此刻正在加班，正在加速的分泌着下一轮的精子，今天就辛苦它们了，可能要多加几次班了。

惠子的子宫终于尝到了我的精液，我拔出我的大鸡巴，精液从嫩屄里流出一部分，这回轮到美子上去对着惠子的嫩逼就是一顿吸，这 2 个人小妮子真是一滴精液都不舍得浪费啊！

惠子被吸的又喷出了几股淫水，这才无力的躺倒床上，我也躺下一边一个抱进怀里，玩弄着她们的奶子。

“你们舒服了吗？”

“嗯，弘文哥哥，惠子会永远记得这一天的，真的好舒服哦”

“弘文，我们要回日本了，希望弘文让我们这一个多月有足够的快感来回味，可以再操我们吗？”

“啊？美子姐姐，你还要啊！那惠子也要”

我深吸了一口气，结果一直到晚上 8 点，我把这对姐妹从床上操到温泉，再从温泉操到床上，来回的操了足足 6 个小时，射了 8 次，直到再也射不出来了，这才结束了这次温泉的旅行。

我们从温泉出来，姐妹 2 个小脸都通红，那表情是超级的满足，但是我也是有点筋疲力尽，今天我算是真的毫无保留的付出了我全部的能力，也算是完成了我对这对小姐妹的承诺，希望她们回到日本能暂时的没有那么想要吧，将来的事谁知道呢，我相信下学期我还会好好的操这对姐妹花的。

她们打车回了学校，我也打车打算回家，这时候接到了文妍的电话。

“弘文，我要走啦，和你道个别”

“你在哪呀”

“车站呀，9 点的火车，不要想我哦”

“文妍，回去最好在家呆着，不许和男人靠的太近啊，奶子不许让别人看，更不许让别人摸”

“好啦，色狼！你也要玩的开心哦，我会想你的”

我一看时间现在 8 点，赶去车站还来得及，不知道为什么，虽然只是 1 个多月的短暂分别，但是我的心又开始痛了，是的，我好舍不得文妍啊。

挂掉了电话，我赶紧打车赶往了车站，我查了查回文妍家的火车，找到了她的车次，然后赶忙的冲到了她的候车位置。

一个美丽可爱丰满的女孩安静的坐在椅子上，还是戴着那可爱的围巾，穿着鼓鼓的大衣，那正是我的文妍，我可爱的小老婆。

我悄悄的走过去，一把把她拉起来，然后紧紧的抱住，文妍被吓了一跳，叫了一声，周围的人都看向我们，估计以为我是流氓呢，毕竟文妍这么漂亮的女孩招个流氓还是很正常的。


──────────────────────────────────────────────────
第72章
────────────────────────────────────────

就在有人要见义勇为的时候，文妍温柔的回抱起我，这才打消了其他人的念想，不是情侣谁会这么互相的拥抱呢。

“弘文，你怎么过来了”

“我舍不得你，文妍，刚刚我的心好痛，我必须要看你一眼才行”

“呵呵，弘文，你又油嘴滑舌的”

“这次没有，文妍，我爱你”说着我放开文妍然后对着她的小嘴就吻了下去，这是何其甘甜的小嘴啊，虽然我现在很想摸她的奶子，但是这公共场合就非常的不合适了。

“哇~~”现场的人有些骚动，毕竟当众接吻这种事，也不是那么的常见，何况文妍是个如此美丽的女孩。

我吻着吻着眼角竟然有些湿润，然后把文妍抱的更紧了，文妍也感受到了我的情绪也回抱着我，我们就在大庭广众之下足足的吻了 5 分钟，这才依依不舍的分开。

“弘文，等我哦，就一个多月的时间，很快我就回来啦”

“嗯，我会的，一定要每天给我打电话，发信息啊”

“呵呵，别担心啦，我不会让别人碰我的，除了你，没人可以”文妍用小手轻轻的擦了擦我眼角的泪光。

“弘文，原来你真的很喜欢我哦”

“不然呢，你还有所怀疑不成？”

“呵呵，你这个张无忌，花心大萝卜，不过我对你的喜欢一点也不会比你的少，我也爱你，弘文”

检票的声音响起，文妍的车开始检票了，不知道为什么，我的心又开始有些痛，我要送我心爱的女孩回家了，要一个多月看不到了，我真的好舍不得啊。

文妍起身，我拉着她的手，我们就在检票又磨磨唧唧的卿卿我我了一会，直到检票员最后警告，文妍才匆匆忙忙的走了进去，而我也看到了文妍眼里的泪光，确实她也很喜欢我，不，不是很喜欢，是超级的喜欢吧。

送别了文妍我也该回家了，我整理了一下情绪，然后走出车站打了个车，踏上回家的路。

回到家里，刚一进屋就看到了雅翎？？

还有岳母？？

这让我有点意外，因为雅翎也没和我说要来我家呀，这让我有一种老婆在家，然后我出去偷情的感觉呢。

“弘文，你怎么才回来啊，今天开始不就放假了吗？雅翎和她妈妈都等你好一会了”

“啊，哦哦，那个有点事耽搁了一下，呵呵呵，雅翎你来怎么不和我打个招呼呀”

“什么话！这里就是雅翎的家，想来就来，和你打什么招呼！”

“谢谢阿姨，我也是和妈妈在家无聊，我妈说想过来看看，所以就过来啦”

“对呀，以后都是一家人了，弘文过来坐”

“哦，那个阿姨，你挺好的啊”我心想距离上一次操岳母也没隔多久啊，就是考试前的事啊，这是忍不住了？

“嗯挺好的，小女婿，阿姨进来过来其实是有事和你商量”

“啊什么事啊？”

“嗯，阿姨和雅翎的爸爸已经正式的离婚了，然后那个房子呢留给我，我准备从雅翎爸爸的名字改成你和雅翎的名字。”

“啊！？？这，这不合适吧，那房子起码有几千万吧？”

我妈妈一听也吓了一跳，“什么？那么贵，我还以为就是一般的房子，这不行，这太贵了哦，他们才认识了半年，这不合适”

“阿姨，我和弘文可不是认识半年哦，我们初中就认识啦”

“可是你们交往不才半年嘛，这事还是先放一放吧”

“房子是一定要过户的，我觉得没什么问题，雅翎也没有意见，而且就是个名字嘛，我只是觉得弘文这么好的女婿，我很满意，难道你们对雅翎有什么看法？”

“不不不，上哪去找雅翎这么好的孩子啊，又漂亮又懂事的，我们只是觉得这太不合适了。”

“就这么定了，没什么不合适的，我已经认准弘文这个女婿了，雅翎也不会嫁给别人的，上次的事你们也都知道，雅翎有多喜欢弘文”

“是啊，阿姨，如果我这辈子也不会让除了弘文以外的男人碰我一个手指的，我只爱弘文一个人，除非是阿姨你不喜欢我”

“这，这，唉”我妈摇了摇头看了看我，那眼神似乎再说我是何德何能能遇见这么好的女朋友，人家甚至愿意把几千万的豪宅都写我的名字，而我却还三心二意的胡搞，我这么晚回来，我妈妈心知肚明，我肯定是去见文妍了。

雅翎都把话说的这么绝了，我妈也没办法了，拒绝就是不喜欢雅翎，这谁还能拒绝，我心里也产生了强烈的负罪感，人家是怎么对我的，而我呢，今天去操了 2 个日本小姐妹花，又去和文妍温馨了一番，可是这能怪我吗？

鸡巴大是罪过吗？

“行，这事就这么办了，明天我约雅翎的爸爸去房产局做个过户，好女婿，以后咱们就是一家人了，你要不就干脆叫我妈好了。”

“啊？？妈！我们还没结婚啊，弘文还不够法定年龄呢”

“这就等于结婚了，亲家母你看呢？”

“唉，我看啊，也可以改口了，弘文你以后就直接叫妈妈，雅翎你也是，以后就叫我妈”

我们雅翎互相看了看，叹了一口气，算了，都一个房产证了，将来我也是一定会娶雅翎的，那就别挣扎了。

我和雅翎走到外面然后互相对着 2 个妈妈行了个礼，“妈妈，妈妈！”

“哎，好孩子！”妈妈不知道从哪掏出了一个红包塞给了雅翎，“来雅翎，妈妈给你的改口费，收下”

我这边岳母也拿出了一个红包塞到我的手里，我去，敢情这 2 位是早就商量好的啊，红包都准备好了。

岳母给完我红包，又拉着我的手语重心长的说“嗯，女婿啊，你们现在呢才19 岁，还不够法定的年龄，所以暂时就这样了，等到了年龄你们就赶紧结婚，然后，争取早日生了一儿半女的让我和亲家母也有个玩的……”

“妈！！我还上大学呢，怎么可能生孩子嘛，你说的什么啊！”

“上大学怎么了，不行就休学一年，先生一个让我们玩”

“哈哈哈，都给孩子说的脸红了”

雅翎红着脸撅着嘴躺倒我的怀里，似乎只有我是不会欺负她的，我也只好出来打个圆场。

“嗯，那个这事先放放吧，呵呵，对了，咱们得说点正事了，什么时候去崂山？”

“嗯，我和雅翎都没事，随时都可以去，看亲家母了”

“我也没事，弘文你定吧，看看哪天的机票便宜咱们就出发”

“嗯，好的，对了，还有我一个朋友的一家人也一起，没关系吧？”

“你们年轻人的事你决定就好了，我们都没意见”

我看了看手机看了看最近的机票，这个周末就非常的合适，机票也便宜，而且温度也相对的很暖和。

“那就这个周末哦，妈妈你们做好准备，该拿的东西都别忘了”

“行，就这么定了，女婿这个卡你拿着，买机票，订酒店啊都需要，你一个大学生哪来的钱”

“啊不用啊亲家母，这怎么能行”

“别争啦，就当我送给女婿的礼物，这些不算什么了”

“妈妈，让弘文收下吧，我们之间不需要客气，我的就是弘文的”

我妈摇了摇头，她知道这是犟不过的。

“那就这样吧，我就先回去了，雅翎你在这住吧，明天再回去，那个我和你妈妈商量好了，你们 2 个一天在这住，一天在那边住。”

“啊？”

“啊什么啊，好了，我回去了，亲家母那就周末再见，咱们好好的出去放松放松”

“好的，弘文出去送送你岳母”

我叹了一口气，跟着岳母走了出去，怎么感觉这一会的时间我就把自己给卖了呢？

让我想到了古代的卖身，我是不是也是卖身啊，卖的我大鸡巴。

“那个阿姨”

“什么阿姨，改口费白给你了？”

“哦哦，妈，妈妈”

“这还差不多，什么事？”

“那个房子的事，你再考虑下？”

“什么意思？你想反悔啊，雅翎哪点配不上你啊”

“不，不是，那好吧，我总觉得自己像卖身呢”

“嗯？哈哈哈哈，好女婿，你真可爱啊，什么卖身，要不干脆把房子只写你一个人的名字，我说了，以后你就是这个家的主人！”

“别别，那就这样吧”

“还有你抓紧时间和雅翎做爱，你们怎么回事，都什么年代了！”

“那个，呵呵，那个还不到时候拉”

“要不是我知道你的能力，我真以为你那方面有问题呢，放着雅翎这样的女孩不碰，是不是脑子有病”

“我这是尊重雅翎呀，再说了有妈妈你这样的极品，我当然也不着急啦，嘿嘿”

“臭小子！明天过来让妈妈好好的舒服一下，妈妈下面最近有点痒，想你的大鸡巴了”

“放心！！女婿保证完成任务！”

“好了回去吧，抓紧时间刺激雅翎，那孩子也是的，就没有需求吗？”

“其实雅翎和妈妈你一样的敏感的，水很多！”

“行了！！别胡说，妈妈走了”

岳母开车离开了，我也回到了楼上，刚一进屋我妈就给我按那了，“你个臭小子，你今天干什么去了？”

“啊那个？雅翎呢？”

“洗澡呢，老实交代，是不是去见文妍了”

“啊，嗯嗯”

“唉，你呀，你让我说你什么好呢，现在都这样了，你还不放开文妍吗？”

“妈，我，我喜欢文妍，真的很喜欢”

“你糊涂，这将来你怎可能和 2 个女孩一起生活啊”

“我会想办法的”

“你！！唉，妈真的太服你了，你说你吊儿郎当的怎么会有 2 个这么好的女孩都喜欢你呢，真是上天无眼啊”

“妈！！你是不是我亲妈啊！！你儿子有魅力你怎么还不愿意呢？”

“你有个屁魅力！！”

“鸡巴大啊，嘿嘿”说着我过去揉了一下我妈的大奶。

“臭小子！！你想死啊！雅翎在里面呢！”

“摸一下怕什么，妈，你么多天没碰你，你想儿子的大鸡巴没”

“滚蛋，你别忘了妈说的，绝对不能影响你的正常生活”

“没忘呀，也没影响呀”

“今天绝对不行，雅翎在家，你们好好……对了，你和雅翎还没发生关系？”

“嗯，没有只是互相都看过，也舔过”

“哦，那就好，和文妍也没有对吧”

“妈你什么意思？”

“她们都是好女孩，我怕你辜负她们”

“行了行了，我觉得我就是你捡来的，总替别人说话！”

这时候雅翎从浴室里出来了，头上缠着浴巾，小脸白白净净的好看的要死，我要不是今天射了 8 次，我这会肯定就勃起了。

“你们小两口进屋吧，时间也不早了，早点睡”

“哦，你也早点睡妈”

我和雅翎走进了卧室，雅翎把浴巾摘下，美丽的长发倾泻而出，上面还蘸着一些水珠，让我不知道如何去形容，真的太美了。

“弘文，帮我吹吹头发”

我拿起吹风机，坐到雅翎的身边慢慢的帮她吹了起来，那及腰的长发宛如黑芝麻一样乌黑乌黑的，雅翎连头发都是如此的完美，让我忍不住放到鼻子上闻来闻去的。

“喂，你怎么吹头发也吹的像个变态似的”

“老婆，你头发好美，我都想舔了”

“你好恶心啊，好好的吹”

“那吹好了，可以让我摸你的奶吗？”

“讨厌，哪次你没摸似的”

“对了，你考试都怎么样啊？”

“都没问题啦，专业课更是优秀哦”

“专业课？哦就是跳舞吧”

“嗯，你呢？”

“这还用问，你老公当年不就是学习好才吸引到你的吗？”

“呵呵，才不是呢，是你不学习，但是还学习好才勾引到我的，这证明你很聪明”

“哎，好险，那幸好我初中的时候没学习，不然就失去这么好的老婆了”

“油嘴滑舌的，老公，以后我和妈妈就都依靠你了，今天妈妈正式的离婚，我看到她的身影很落寞，唉，虽然我爸爸不是东西，但是毕竟还有个人在那，以后我们就只有你了”

“嗯雅翎，我会孝顺你妈妈的，就像孝顺我妈妈一样”我这话说的没毛病，确实 2 个妈妈我都孝顺了，用大鸡巴孝顺的，2 个妈妈都被我操的高潮迭起过，也都被我用精液把她们的子宫给灌满了，但是这事我不能和雅翎说，我总不能说我还没操你，但是我先操你妈了吧，这听着也像骂人啊。

其实我知道这事是瞒不住的，而且将来也一定得公开，雅翎是个孝顺的孩子，她肯定能理解我去操她的妈妈，她也说了她妈妈很落寞，但是这事我觉得起码在我真正的操了雅翎之前是不可能和她说的。

头发吹的差不多了，我抱着雅翎躺到了床上，一边揉着她的奶，一边慢慢的睡着了，因为今天实在是太累了，射了 8 次，我算是能体会到老幺被导员操了 7 次的艰辛，只不过他的身子本来就胖的有点虚，所以他快被导员给操死了，而我只是觉得浑身没劲。

第二天，我们早早的就起来了，因为说好了要去房产局，不知道雅翎的爸爸知道房子要过户给我和雅翎会是什么感觉，老婆孩子一夜之间都属于了别人，这种感觉估计堪比杀父仇人了吧，不过我觉得雅翎的爸爸也不会怎么着了，毕竟他的眼里只有钱，不然也不会弄到今天这种情况。

我和雅翎吃完了早饭就一起出门了，等我们到了房产局，岳母已经等在那了，旁边还有那个挺着大肚子的油腻中年人，雅翎的爸爸，他看着好像比之前更虚了，难怪雅翎妈妈看不上他，这和我那粗大的鸡巴怎么比啊。

“走吧，进去吧”

“唉”雅翎的爸爸摇了摇头，没办法，这也是他做出的承诺，没有我替他说情，撤销了对那傻逼局长儿子的指控，他只会更惨。

都签完字按手印之后，雅翎的爸爸拉我单独的拉到了一边，“孩子，这事算是解决了，叔叔虽然有点不甘心，但是还是得谢谢你，叔叔也遵守承诺，以后不影响你们的生活，雅翎和她妈妈也毕竟是我的亲人，一起生活了这么多年，要说没有感情那是骗人的，虽然我这些年确实一心钻到了钱眼里，对不住她们，以后就多麻烦你了，替我好好的照顾她们”

“放心吧叔叔，雅翎是我的老婆，雅翎妈妈是我的岳母，照顾她们是应该的，其实走到今天这步，我也不知道说什么好，也希望叔叔你以后能幸福吧，其实钱真的没有那么重要”

“年轻人你不懂，钱这个东西，越多，就会越沉迷，算了，叔叔先走了，替我和她们打个招呼吧，以后有什么需要叔叔帮忙的地方尽管说，叔叔能帮你的一定会帮你的”

“好的，叔叔再见”

看着他的背影，我怎么忽然想起了一个小品，卖拐，被忽悠了还得谢谢你，我把他的女人女儿都抢过来了了，他还谢谢我，还说以后有什么需要帮忙的尽管说，是他太大度了，还是我表现的太精明了呢？

哈哈哈，不过不管怎么说，我已经成功的成为了雅翎家唯一的男人，靠的不是什么金钱，外表，而是一根粗大的鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第73章
────────────────────────────────────────

送走了雅翎的爸爸，我回到雅翎身边，2 个女人都含情脉脉的看着我，我知道从这一刻开始我真正的需要负担起这 2 个女性的幸福，或者是性福了，当然了我的鸡巴是一万个愿意的，岳母是何等的极品我尝试过很多次了，雅翎呢？

这还用说吗，那艺术品一样的私处你要说不舒服有人信吗？

今天要去雅翎家，我顺便给老幺发了个信息，因为之前他说他也想去崂山去拜会一下他师爷，既然日程都定了，我也得赶紧的告诉他，顺便我也给秦霄打了个电话，把日程机票啊酒店啊都告诉了他，雅翎定的都是一些很豪华的地方，这我并不惊讶，她们大概一向是如此，让我惊讶的是秦霄也打算定同样的地方，看样子当医生的家庭都很有钱啊。

本来我以为今天会和岳母再大战三百回合，可是这 2 个女人从回家就开始收拾东西，大包小包的一大推，这时候我才意识到女人的麻烦，出个门就和搬家一样，什么都得拿，什么都得带，尤其是有钱的女人。

“雅翎，妈，咱们是去崂山，不是喜马拉雅山，你们这是干什么啊！2 天就回来了”

“你懂什么！！出门要想的周全，衣服得多带几件，天气凉了，雨伞也得带吧，………………”

她们巴拉巴拉的说了一大推，我都听懵了，干脆也不听了，可是我看到雅翎连内衣都拿了好几个，真是爱干净的孩子啊。

她们收拾了一整天，我也无聊了一整天，好不容易晚上了，岳母也没有要和我做爱的意思，大概是一天太累了，而我也只能给雅翎捶捶腿，摸摸奶就睡了，一天就这样过去了。

第二天，她们还在收拾，我就直接自己回家了，心想着，正好可以和我妈过个 2 人世界，我都多久没有尽孝了！

我特意的买了一朵玫瑰花，回家一进屋，妈妈也在收拾东西，真是天底下的女人都是一个样。

看到我拿着玫瑰花，妈妈楞了一下，“给我的？”

“嗯，妈，送你玫瑰花，我爱你”

妈妈的脸忽然红了起来，居然露出了少女一般的娇媚，看样子妈妈应该是很少收到玫瑰花吧，也是爸爸早就出轨，妈妈一直独守空房，或者说可能爸爸从来也给妈妈送过花，想到这我不免有些心痛。

“谢谢儿子，妈妈……唔~”

我已经管不了那么多了，我上去就吻住了妈妈的小嘴，大手对着妈妈的奶子就是一顿蹂躏，妈妈也是太久没和我做了，不一会就开始发情对我进行反制，几秒钟的时间我们就把对方给扒光了，我抓住妈妈的大奶，就往嘴里送，妈妈抓住我的大鸡巴就开始套撸，我们母子像老夫老妻一样对对方的身体非常的熟悉。

妈妈的奶和所有人都不一样，是我一辈子也吃不够的奶，除了奶香还有母性的爱意，是这个丰满的奶子把我这个大鸡巴从弱不禁风培育成一柱擎天，我们是母子连心，我们是阴阳互补的一个轮回，现在轮到我的鸡巴回到妈妈的阴道去滋养妈妈了，滋养出个种子的话，还能让妈妈的乳房重回青春弄出点乳汁。

想到这我就忍不住了，大鸡巴对着妈妈的嫩屄狠狠的操了进去，同样妈妈的嫩屄也和别人的都不一样，那不是最紧的，也不是最嫩的，但却是最温暖的，那屄肉的每一次蠕动摩擦，都给我的龟头带来了不一样的感受，还有那屄芯每一次带着母爱的吮吸，那阴道每一次带着禁忌的收缩，让我和妈妈的性爱变的无比的温馨，刺激，高潮不断。

“好儿子！妈妈想死你的鸡巴了，终于回来孝敬妈妈了”

“对不起妈，最近事情多，今天我就好好的孝敬你，我们什么也别干，就是做爱，性交，好不好”

“臭小子！你能顶住吗？”

“我是怕你顶不住啊妈妈”

“妈妈今天可是排卵，发情，你可别说大话！”

母子性交正式的开始，我们是先在客厅里大战了起来，我抱着妈妈坐在沙发上剧烈的猛操，妈妈仰着头放肆的淫叫，抽插了不知道多少次，把妈妈插泄了身，我又把妈妈扶起来，在阳台上从后面操她，阳台虽然有窗户密封着，但是妈妈那毫无羞耻的淫叫还是传了出去，感觉对面楼就有人往我们这边偷看，妈妈在羞耻的心态下，又被我操的狂泄了好几次。

我把妈妈抱起来在客厅里走来走去的操，妈妈那成熟的肉体超过了 120 斤，可是我硬是抱着插了20 分钟，再次把妈妈插泄了好几回，我再把妈妈抱回卧室，来一套老汉推车，观音坐莲，都干完了，发现都已经下午了 4 点多，我也操的有点饿了，中间射了 3次。

“臭小子，你今天真能干，妈妈爽死了，不行了，歇一歇，妈妈去做饭”

当然了虽然我也饿了，妈妈也累了，但是我依旧不能闲着，妈妈做饭的时候，我就在后面不停的揉她的奶，等做完了饭，我们吃的时候，干脆就让妈妈正对着我坐在我的身上，然后大鸡巴插进去，我们边插边吃！

妈妈吃一口饭，再喂我吃一口，我卖力的插 10 下，再吃一口菜，吻住我的嘴，我再插十下，我们就一口饭一口菜的吃，大鸡巴是 10 下 10 下的猛操，结果饭吃半碗，妈妈又被操泄了 2 次。

等饭吃完了，也来不及收拾，我抱起妈妈按到饭桌上就一顿的输出，把她操的淫水喷的整个饭桌都是！场面不可谓不壮观！

我们从早上 10 点操到下午 4 点，吃完饭从 6 点继续的操，外面天渐渐地黑了，妈妈的淫叫声一直就没有停下，只是声音从尖锐渐渐地变的有些沙哑，感觉比开演唱会都要累。

我把妈妈从她的卧室操到我的卧室，又从我的卧室操到了卫生间，操累了我们洗个澡，在浴缸里我又操的妈妈高潮好几次，终于从无尽的黑暗操到天边泛起亮光的时候，我们筋疲力尽的在沙发上相拥而眠，射了多少次，我都不记得了，我只记得最后我的精液都射不进去了，妈妈的子宫里，阴道里全都是我的精液，射的时候，精液就从屄缝里往出挤，里面早就没地方装了。

我们睡到了 10 点多才起来，也就是说我和妈妈除了睡了几个小时，做爱做了整整的一天，妈妈的嫩屄都被操的发红，而我的龟头也是通红通红的，都有点疼了。

“臭小子，你想把妈妈给操死啊，这么能干，你是种猪啊”

“舒服吗妈妈”

“这么操能不舒服吗，赶紧起来吧，收拾收拾，妈妈的东西还没收拾好呢，明天就要出发了，你的东西也都收拾收拾”

“哎呀，就 2 天有什么好收拾的，我就带个换洗的衣服就行了”

“一天大大咧咧的，以后和雅翎一直生活，你这些毛病都得改改，人家雅翎多爱干净的孩子，谁像你似的”

“她确实干净的有点变态了，妈你知道吗，她昨天收拾行李光内衣就拿了 5 个”

“什么变态！人家孩子爱干净挺好的，我看没毛病，你赶紧去收拾！”

我简单的拿了一些换洗的衣服，什么充电器之类的就完事了，毕竟去那也是住高档的酒店什么没有啊。

在出发之前，我还约了自己的高中同学出去聚会，大家也都放假了，从天南地北的地方回到了家乡，之前我们就有个约定，就是从和尚高中出去之后，到了大学必须都马上破处，必须尽量的淫荡，以弥补我们在和尚高中时所逝去的青春，所浪费的精液。

我们定了今天晚上大家出来喝酒，有女朋友的都带着，没带回来的拿照片，要是连女朋友都没有的，先干 2 瓶啤酒，要是还是处男的直接连干 3 瓶。

我通知了雅翎，雅翎答应了收拾完就过来，我真是不明白他们母女是不是真的打算搬家去崂山，都他妈的收拾 2 天了，还收拾！

这女人一旦漂亮又有钱了是真的麻烦，我想她们可能是每一件衣服，每一条内裤都得选几个小时吧。

我们大概凑齐了 10 个人左右，也是我高中时候最好的一些朋友，大家落座，别说还真的有带着女朋友来的，虽然档次参差不齐，但是总算是脱单了，而且都有了女朋友估计也早就不是处男了，像我这样和雅翎都处了半年，她还是处女的情况恐怕只能发生在上个世纪了。

“哈哈哈，来规矩还得遵守，还是处男的赶紧主动一点！”

还真就有一个同学占了起来，二话不说拿起啤酒就干了起来，那气势还真挺吓人，我寻思这比都有这气魄怎么没找个女人干呢？

等他连干了 3 个下来之后，我们当然是很好奇的问了问他，“兄弟？怎么回事啊？大学没女人？”

“不是！”

“那是你没找到女朋友？”

“妈的，也不是！”

“那是女朋友不让你干？”

“他妈的，更不是！”

“那……”

我们实在也问不出来个所以然了，有女朋友，女朋友也让他干，然后他还是处男，这是什么情况啊。

要不说还是有聪明人，这时候坐他旁边的同学拍了拍他，“唉，别灰心，现在的男科医院挺多的，虽然你这个年纪就阳痿早泄的是问题严重了一点，但是放心啊，现在的医学什么都能治！”

“操，你他妈的才阳痿早泄呢，我鸡巴健康着呢”

“那你是怎么回事啊？都给我们整懵了！”

“妈的，别提了！”这孩子连干了 3 瓶啤酒还不够，居然又拿起一瓶干了下去，看来大家在大学都没少喝啊这是。

“被光喝啊，说事，怎么回事啊”

“他妈的，本来她生日那天，我们都准备好了，打算那天就把事给解决了，气氛什么都的都到了，我们也都情绪很到位，庆祝完生日，大家散去我就和她开房去了，进去她就抱着我狂吻，也抓着我的鸡巴给我撸，然后我也挺激动的，几下就把她给脱光了，然后……然后……”

“然后什么啊！快说啊！”

“我他妈的，从她下面看到个鸡巴，她，她他妈的是个男的！”

“唔哇~~”在坐的每一位都低下头了想吐，我特么的却是也没想到，居然这么恶心，还进屋就狂吻，不过这孩子是不是眼瞎的，男的女的分不出来吗？

“不是，你眼睛瞎啊，男的你分不出来？而且她同学也不知道？”

“她，他他妈的平时就喜欢打雌性激素，那乳房也比男的大，我他妈的一直都以为是女的呢，而且平打扮的也挺漂亮的，你知道她撅起屁股让我操他屁眼的时候……”

“麻痹的打住啊！！给我stop，别鸡巴哔哔了，太恶心了操！”

我也实在是受不了了，这孩子是不是傻逼，我感觉他现在可能真的需要去男科医院了，这还不给他吓阳痿了？

“唉，都他妈的是眼泪！”说完他又吨吨吨的干了一瓶。

“不是那你没再找一个啊？”

“我，我踏马的怕我分不清男女，又处了 2 个，第一天我就说看一眼她们的下面，结果都说我是流氓和我分手了，唉，我太难了！”

大家都沉默了，几个带过来的女朋友却笑的花枝招展的，果然上了大学都是一个比一个淫荡啊。

然后几个带着女朋友的开始介绍他们的女朋友的，说实话档次都挺一般的，按照我们寝室的分级，都是 B 到 C 等级的吧，不过有一个确实挺不错的，起码有 A 甚至往上还能够到 S 的边缘。

当然了把她带来的那位同学是虚荣心爆棚，满脸写满的骄傲，女朋友艳压群芳，他那个逼样我也能理解，我仔细的看了看那女的，嗯，有雅翎 7 成的水平吧，算是个美女了，身材也不错。

“哈哈，我也就随便处了一个，大家看着还行吧，哈哈哈”

那女的显然有点不满意，什么叫随便处一个，说的她好像是妓女一样，她狠狠的瞪了那同学一眼又掐了他一下。

有女朋友的自然不用喝了，还有没带来的，但是说有女朋友的必须得展示出证据了，照片，还得是亲密一点的照片。

有 2 个没有女朋友的，先干了 2 瓶，剩下的还有3 个人，包括我，都说有女朋友，那 2 位的手机里都有照片，女朋友虽然都一般，但是卿卿我我的一看就是男女关系，所以也不用喝，但是轮到我这，就出问题了！

不是说我没有和雅翎的照片，是我拿出来所有人根本就不信啊。

“你他妈的玩呢？在哪 P 的他妈的照片，这是你女朋友？这要是，我把盘子吃了”

“弘文，你怎么这样呢，喝 2 瓶酒的问题，没有女朋友就没有，有什么大不了的，下学期再努努力呗”

“我觉得弘文可能不是没有女朋友的问题，估计还是个处男吧，不然还故意 P 个图干嘛，大家说对不对”

“哈哈哈哈，处男弘文，你赶紧的干 3 瓶，不然这事没完！”

我心里这个气啊，给雅翎打了个电话，“雅翎！你怎么还没过来啊，你再不过来我就要被欺负了！”

“啊，不好意思，马上就到了，我都到楼下了！”

“听到没！！我女朋友在楼下，马上就上来了！”

“编，接着编！！”

“唉，大家也别逼弘文了，既然都到楼下了，咱们就等等，不差这一会，不过弘文，你要是骗大家，3 瓶可就不够了吧”

“操，我要是骗你们，我喝一箱啤酒！”

这时候有个出去上厕所的同学回到包间，脸色异常的惊讶像看到了什么怪物一样。

“我草，我他妈刚才在外面看到一个仙女，他妈的真好看啊！那头发，那气质，那……”

没等他惊讶完，雅翎就走了进来，然后环视了一圈，看了到我，笑了笑。

“仙，仙女进来了！！！”那位同学揉了揉自己的眼睛。

整个包间都鸦雀无声，只有筷子掉地上的声音，让这气氛显得很尴尬又诡异，雅翎耸了耸肩，悄悄的溜到我的身边，坐下，轻轻的和我说，“这怎么回事啊，对不起啊弘文”

“哈哈，没事，这会该轮到我嚣张了”

我无比自豪的站了起来，感觉整个人从气场上已经完全的压制住了在座的一群傻逼们，无论是男的还是女的都惊讶的看着我身边的雅翎。

我清了清嗓子，“嗯嗯，介绍一下，这是我的女朋友，谭雅翎同学”

雅翎也站了起来，脸色有点微红，“对不起啊有点事，来晚了，对不起”

然后我就在众人羡慕的目光里，对着雅翎的小嘴吻了下去，雅翎没想到我会这么做，毕竟这么多人看着，但是她也不知道是怎么回事，所以也没有反抗，任由我吻了一会。

我吻完了，雅翎的脸更红了，但是看着就更好看了，尤其是大概今天收拾出很多的衣服吧，雅翎穿的非常的漂亮，尤其那齐腰的长发，真的是美到了骨子里去了。


──────────────────────────────────────────────────
第74章
────────────────────────────────────────

这时候一个同学主动站了起来，“那个弘文啊，对不起，我们狗眼不识泰山，使我们小肚鸡肠，我提议大家一起干一瓶，以示对雅翎同学的尊重”

“啊哈哈哈，对对，来来来大家一起干，是我们太瞧不起人了，不过也是，你这女朋友有太过分了吧，怎么找的啊这是，真是仙女啊”

雅翎也有点不好意思了，不过这种场面估计她见怪不怪了，所以也没有显得很格格不入，反而是很大方的也主动拿起酒杯，“那个我来晚了，所以我也陪大家和一杯吧”

“哇，真是又漂亮，又回来事，弘文你可真牛逼，找到这样的女朋友！”

气氛再次恢复了正常，大家举起酒杯一饮而尽，只是刚刚那个带着女朋友来气焰很嚣张的同学此刻像打蔫的茄子一样，没了精神气，本来艳压群芳的女朋友，也完全被雅翎盖过了风头，这种事情就是，有些东西是量的区别，有些是质的区别，雅翎和她就是质的区别，虽然她也很好看，有雅翎 7 成的水平，但是想和雅翎相提并论，那有一道深不见底的鸿沟，而这个鸿沟文妍已经跨了过去，但是她还差的远了。

“哇，弘文你怎么找到这么漂亮的女朋友的啊，真是不可思议，按理说，咱们高中的时候我是最帅的啊”

“呵呵，那个是我追的弘文哦，我初中就喜欢他了”

“什么！！！！我靠！！这还有天理了吗？还有王法了吗？”

所有人都没心思喝酒了，仿佛在研究什么不可思议的特殊现象一样的看着我，但是我也说不出来什么，总不能说我鸡巴比他们都大吧，我在想，如果他们知道了我还有一个奶子超级棒的文妍小老婆，他们是不是得怀疑在什么平行世界里面。

想到这，对了，文妍今天还没给我发信息呢，这个小妮子是不是去偷偷约会男人了！我趁着上厕所的时间，给文妍发了个信息。

“老婆，你在干什么呢，怎么不给我发信息报平安”

“哦，忘啦，我在泡澡哦”

“嗯？泡澡，不会和什么野男人一起泡吧”

“你讨厌！”

“那视频一下，我看看”

“喂，我说了我在泡澡啊”

“是啊，看一看怕什么，又不是没看过，我身边没人放心啦”

“色狼！”

文妍发来了视频请求，我的鸡巴一下子就硬了，这丰满的肉体，这白花花的奶子，真嫩啊！好想过去吃一口啊。

“看到了吧，放心了吧”

“哇，老婆，你的奶子好诱人，我好想吃啊”

“讨厌，再说谁是你老婆，别总乱叫哦”

“早晚的事嘛，老婆我可以看一下你的小妹妹吗？我看看洗没洗干净”

文妍把镜头对准那丰满的馒头美穴，被水浸泡的更加的娇嫩了，那迷人缝隙早晚有一天我要用我的大龟头把它给撬开！

“好啦，都看到了吧，我要接着泡澡啦”

“嗯，没有男人就好，这个大馒头只能让我看哦”

“知道了，大色狼，挂了”

我从卫生间里出来，脸色有点微红，鸡巴还在勃起，坐下雅翎用奇怪的眼神看了看我，估计是以为我是因为她才勃起的吧。

我们后面又喝了一些酒，我没有喝的太多，因为明天还要去旅行，但是喝的还算是很尽兴，而且很开心，雅翎还是那个雅翎，就像我之前说的一样，她可以轻易的改变我的地位，比如今天，差点我成了孙子，雅翎一进来，我就成为了神！

雅翎直接和我回我家去了，明天就直接出发去机场，妈妈也收拾的差不多了，我被文妍刺激的鸡巴一直有点硬，雅翎温柔的帮我用嘴把鸡巴给吸软了，当然吃了我的精液，相信她明天也会更加的妩媚动人。

第二天我们都准备好了，打了个车就出发去机场，雅翎果然气色非常的好，妈妈也是，之前被我狂操了一天，皮肤都操的嫩出水了。

到了机场我们先和岳母会和，因为她还带着雅翎的行李，不过她家有司机，所以这些也都不是事，我给秦霄打了个电话，我们在办理登记手续的地方等着他，因为我们都是头等舱，所以也都坐在专门贵宾座位等着。

过了一会秦霄拉着一家人也都过来了，等我看到了他们一家人，我顿时就有一种照镜子的感觉，他也带着他的老婆，妈妈，还有岳母，当然了不仅仅是如此，因为我看到他妈妈和他岳母的状态顿时就明白了，他要不是也和他妈妈还有岳母做爱了，我把我名字倒过来写！

大家互相的寒暄，介绍了一下，秦霄的老婆我是见过的，曲雯玲，他叫玲姐，所以应该比秦霄大，但是实际看着很小，绝对的 S+++级女护士，和雅翎文妍可以相提并论，超级的漂亮就是人好像有点小心眼，总拿秦霄当贼的一样看着。

然后秦霄的妈妈，是个医生叫叶明熙，怎么说呢，和我妈妈一个类型的，丰满，奶子很大，皮肤超级的好，也很年轻，看着就是被精液经常滋润的，被谁的精液？

这还用说吗？

剩下秦霄的岳母有点风骚，性欲肯定很强，而且在女婿的面前穿的这么骚，这要是没和女婿干过我是不信的，就在我分析他们家的时候，秦霄也在打量着我们家的情况，然后我们相视一笑，彼此心照不宣了，大家都是同道中人啊。

办完了登记手续，我们就登机了，飞机还挺大，是个双通道的，头等舱也恰好没别人都是我们两家人，这到是还挺方便。

上了飞机怎么坐就有意思了，为了让这 2 天的旅行不那么尴尬，所以我们决定按地位就坐，互相的熟悉，也就是我和秦霄挨着坐，雅翎和玲姐挨着坐，我妈妈和叶明熙挨着坐，2 个岳母挨着坐。

别说这么坐似乎还都有点共同语言，毕竟都是同龄人，同类人，比如我和秦霄就可以聊怎么淫荡，玲姐和雅翎就可以聊小女生的事情，我妈妈和叶明熙就可以聊儿子的糗事，2 个岳母可以聊怎么把女儿养的那么美丽。

我和秦霄坐在雅翎和玲姐的后面，本来一切都好好的，但是飞机起飞了一会，也不知道是不是美丽的女孩都熟悉的快，这 2 位聊的内容就让人很头疼。

“雅翎我和你说，男人啊都是色狼，得看住了！！！”

“呵呵，我家弘文没事的”

“怎么可能没事，我告诉你，不色就不是男人了！男人没一个好东西，你看我家那个秦霄被我看的溜溜的，就得这么看着！”

“你这么漂亮，他不会出事的吧”

“什么啊，就你们大学里，那个小姑娘一个个都花枝招展的，上次我去你们学校，就发现这个秦霄平时就东张西望的，一看就是没安好心”

我看了看秦霄，他无奈了摇了摇头，叹了一口气。

“可是他得上学啊，你不是护士吗？还能一直看着啊”

“能看着就看着，没事我就请假，去他们学校和他一起上课”

“啊？？你这，太夸张了吧”

“雅翎，这不看着不行啊，相信姐姐，姐姐是过来人，你家那个什么弘文一看就是个大色狼，别怪姐姐我没提醒你啊，他肯定和别人女人眉来眼去过，甚至可能都上床了！”

我他妈的听的鸡巴一紧，这个玲姐是特么的火眼金睛啊，我草这是怎么看出来的呢？

难道我的淫荡真已经掩盖不住了吗？

我确实和美子惠子，老四妈妈，甚至还有数学老师都上过床了。

秦霄也看了看我，给我竖了个大拇指，看来他也知道玲姐的眼光是很毒辣的。

“嗯嗯！！！！！”我和秦霄一起咳了咳嗓子！

“我说 2 位女士，你们聊天归聊天，能不能不要人身攻击？”

玲姐回头看了看我，“怎么的，做贼心虚了啊，你们两个没一个好东西，还有没事别偷听人女孩子讲话，臭流氓！”

靠，这玲姐果然很小心眼，算了，我的雅翎是不会被她蛊惑的，看样子这个秦霄平时也是没少淫荡啊，不然怎么被玲姐看的这么死，虽然是同道中人，不过他似乎很悲催啊，但是这个玲姐如此的极品，天天操她也就足够了吧。

“喂，你说实话，你家玲姐为什么这么看着你？”

“这有什么好说的，女人都小心眼！”

“那可不仅仅于此，你妈妈和你……”

“嘘！小点声！咱们能听到前面说话，他们就能听到咱们，小点声说”

“哦，好，你是不是和你妈妈做过了？”

“你都猜到了还用问，你是不是和你妈妈做过了，还有你的岳母，那么漂亮你肯定也没放过吧”

“那是，不过我和我老婆没做过”

“什么！？开什么玩笑，你没和她做，和你岳母做了？这怎么像 A 片呢”

“真的，但是我比你牛逼”

“我老婆都让我操无处次了，你比我牛逼在哪了”

“你被看着像个狗似的，我可不是，我大一就操了 2 个处女了，还是日本人，还操了同学的妈妈，还操了数学老师，比你牛逼吧”

“我草，你，你真够淫荡的啊，玲姐说的真对，你果然不是什么好东西”

“你是羡慕嫉妒我吗？嘿嘿，我还会继续淫荡的，你敢吗？”

“操，行，就算你牛逼一点，但是有一点我比你牛逼”

“什么啊？”

“我在飞机上做过爱，你做过吗？”

“我草！真假的！”

“骗你我阳痿”

“我靠，那你是牛逼！胆子真大啊”

“这你不行了吧”

“行，咱们算平手了，但是你敢玩大一点吗？”

“什么？”

“你在飞机上操的是谁？”

“一个空姐啊”

“哦，那就好，那你敢在飞机上操岳母吗？”

“什么？我操，你他妈的真鸡巴淫荡啊，那能在飞机上操吗？”

“你敢不敢吧”

“你说的好像我怕你似的，你要是敢操你岳母，我就敢跟上，反正这飞机头等舱有 2 个厕所”

“行，你别食言，我在厕所等你操岳母的声音”

“怎么弄啊？”

“我去和你岳母调换一下座位，然后我就拉着我岳母去厕所操，你信不信？”

“行，你拉进去操了，我就拉我岳母也进去操，咱们看谁操的狠”

“一言为定”

说着我起身走到了 2 个岳母的身边，“那个阿姨，我和我岳母有点事说，换一下座位好吗？”

“哦，好的好的”

我坐到了岳母的身边，岳母奇怪的看着我，“什么事呀？”

“那个，妈，我，我”

“哎呀什么事，吞吞吐吐的”

“妈，我下面勃起了”

“啊？你个臭小子，这飞机上，怎么弄”

“妈，去厕所吧，好不好，我真的硬的难受”

“你，你是不是疯了呀，这怎么能行呢”

“妈，这头等舱的厕所稍微大一点，没事的，进去吧，求你了”

“唉，你这臭小子，什么时候硬不好，偏偏坐飞机的时候硬，你，悄悄的别被看到”

我拉着岳母起身，看了看其他的人都在低头聊天每人注意我，我给了秦霄一个眼神，然后拉着岳母就溜进去卫生间。

一进屋我立马抓住岳母的奶子，然后就扒她的内裤。

“你，你干什么臭小子！你要操我啊？”

“妈，忍不住了，做一次吧，这里好刺激啊！”

“你，你这个，刺激是刺激，可是，啊！！”

岳母的奶罩被我推上去，我一口就含住了那樱粉的奶头开始吮吸，也是好几天没错了，雅翎妈妈本来就很敏感，加上这禁忌的空间，外面又都是熟悉的人，让她的私处迅速的就湿了。

“啊，臭小子，你，你吸的我好舒服啊，你这个色狼，插吧，受不了了，插进来！大鸡巴操进来！”

我坐到坐便器上，然后岳母正对着我，坐到我的身上，大鸡巴顺势就插了进去，可能是因为紧张，岳母的嫩逼很紧，刚一坐下就强力的摩擦着我的龟头。

“啊！！好紧，妈，在飞机上是不是特舒服，不然你怎么这么紧啊”

“臭小子！还不是你的鸡巴太大了，赶紧插吧，别节外生枝了，插到高潮！”

我双手抓住岳母的大屁股，开始抬起放下做起了活塞运动，岳母咬着牙忍着不发出淫叫，但是那硬憋着快感的神态是超级的诱人，让我也忍不住的加快了速度。

我操着岳母的嫩逼，就听到隔壁厕所的声音，虽然飞机的引擎声很大，但是这声音的穿透力还是很强的，是那种非常骚的淫叫的声音，看样子这个秦霄果然不是善茬，这会已经把岳母操的开始淫叫了，当然了这也不奇怪，他那个岳母一看就是个骚货，不像我的岳母一看就是个贵妇。

当然了贵妇不一定就不骚，在我猛烈的操了几百下之后，岳母也受不了了，呻吟的声音是越来越大。

“啊，好女婿，你操的真好，啊！！妈想要泄了，太深了！！在飞机上你都怎么能操，在床上还了得，啊！！好舒服啊！”

“妈，床上你也不是没见识过，只不过你今天比床上还要紧啊，撸的我的龟头舒服的要死啊！”

咕叽咕叽，岳母的淫水开始泛滥，从我们交媾的地方涌出，每一次抽插都带出了很多的淫水，抽插的声音也变的非常的淫荡，我相信秦霄那边也一定听到了我操岳母的声音，好像就你能把岳母操的嗷嗷直叫似的，操岳母这件事上，我谁也不服！

我加剧了抽插的速度和幅度，咕叽咕叽的声音，变成呲呲的声音，岳母被我操的淫水都喷了出来，那粗大的鸡巴飞速的在紧致的阴道里来回的摩擦，摩擦出强力的快感让岳母的身子开始发抖，我知道她要高潮了。

“不行了不行了！！！好女婿，插的妈爽死了，泄了泄了！啊！！插死我了，啊~~~”

岳母忽然紧紧的抱住我，然后屄芯吸住我的龟头，嫩逼剧烈的收缩，猛泄出一股阴精，我也在这紧张又刺激的飞机的卫生间里对着岳母的嫩逼突突突的射了出去，射的我浑身的这个舒畅，这个舒服，岳母也随着我的喷射身子不停的痉挛，阴精再次不停的泄出来。

我低头看了看飞机的坐便，因为平时都是封闭的状态，所以喷泄出来的淫水都在里面几乎快把这个坐便给灌满了，这还是在飞机上放不开的状态，这要是在床上，岳母指不定喷出多少淫水呢。

我赶紧的冲水，把这些淫水给冲出大气层，以免岳母看到害羞，当然了被我在飞机上操到高潮，本来也是也够她害羞的了，这不岳母缓过来小脸通红，一脸羞涩的看着我。

“臭小子，你还真敢在飞机在操你岳母！还操的那么狠，等我有机会教训你的”

“嘿嘿，女婿还行吧，舒服不，赶紧擦一擦咱们出去吧，不然别人该起疑心了”

岳母从我的身上起来，用湿巾把嫩逼里的精液都擦了个干净，又温柔的把我的鸡巴也擦干净，然后我们又偷偷的溜出去回到座位上，当然了我和岳母的话已经说完了，所以我就回到自己的座位了，我刚坐下不一会，就看见秦霄也一脸淫荡的回来了，这让我想到了一句话，叫棋逢对手！

看样子后面我们还会有很多较量的机会，今天我们算是 1 比1 扯平了。


──────────────────────────────────────────────────
第75章
────────────────────────────────────────

我和秦霄回到了座位上，当然都有点气喘吁吁的，脸也有些红，一看就是没干什么正经事，因为在飞机上，也不需要什么运动呀。

玲姐那眼睛果然是相当的犀利，就看着她瞪着秦霄看，然后忽然又看了我一眼，看的我心里直发毛，这家伙不会看出来我和秦霄刚刚操了岳母吧？

“你们 2 个怎么脸这么红？又气喘吁吁的？干什么坏事了！？”

“没，没有啊，我不习惯坐飞机，所以可能呼吸不那么的顺畅”

“哦，那你呢秦霄，别告诉我你不习惯坐飞机，我都和你坐多少回了！”

“哦，哈哈，刚刚坐的有点累，稍微伸展了一下，哈哈哈”

我就看着玲姐那眼神充满了怀疑，看样子是根本不相信秦霄的话，但是让我意外的是，玲姐并没有多说什么，就扭过头去了。

这女人真是不一般，虽然看出来秦霄有问题，但是却忍住不做声，这是给秦霄面子啊，还是怕飞机上暴力容易出问题，等下飞机再揍他啊，总之这个女人不简单。

我看了看秦霄，他好像什么事都没有似的，不像是担心要挨揍的样子。

“喂，你老婆看样子不信你说的话啊”

“哈哈是啊，不信就不信呗”

“我去，你不担心她下了飞机和你没完啊”

“为什么啊？她什么都知道啊”

“知道什么？”

“知道我和岳母的性关系啊，她就是知道了我和岳母在卫生间性交了也不会怎么样的，不是别人就行”

“我草！她，她居然知道你和她妈妈的关系！？”

“是啊，而且她妈妈是当着她的面和我做的，说是她们家的传统，都是丈母娘先检验一下女婿，和女婿先做”

我简直都震惊了，这是什么狗屁传统啊，当然了此刻我担心的不是这个，而且那个玲姐分明就是知道秦霄在飞机上操了她妈妈，那她会不会和雅翎说啊，因为我的状态和秦霄一样一样的，很明显我也是去操了岳母，这要是和雅翎说了，那我就完蛋了啊。

到现在雅翎也不知道我和她妈妈的事情，虽然我觉得雅翎会理解她妈妈的，但是那毕竟不是什么光彩的事啊。

过了一会，我看雅翎并没有回头看我，只是和玲姐在那聊天还有说有笑的，看样子这个玲姐并没有说什么？？这女人深不见底啊。

过了一会飞机开始下降，我们一行人降落在了青岛机场，老幺也提前的到达了，在机场等着我们，我们之前就定好了接机的中巴，所以没有耽搁直接去了酒店，老幺也定了个周围的酒店，因为我们定的酒店很高档，老幺自己并不想住那里。

我们定了 2 个家庭套房，稍微休息了一下，就自由活动了，明天一早去登崂山，几个妈妈就在酒店的周围溜达溜达看看海，我们一些年轻人就出门去了一些其他的景点溜达溜达，拍拍照什么的，老幺不想当电灯泡就单独去行动了，明天再和我们汇合。

我和秦霄一起走，雅翎和玲姐一起走，虽然依旧是有说有笑的，但是我还是有点担惊受怕，生怕玲姐说点什么不该说的话。

“那个弘文，要不要玩点别的？”

“嗯什么意思？”

“岳母都操完了，敢操妈妈吗？”

“那有什么不敢的，又不是没操过”

“要操就来点刺激的，敢在酒店外面的泳池里面操吗？”

“我草，那，有点夸张啊”

“哈哈，飞机上你都敢操岳母，怎么？怂了？算了，就当你认输了”

“操，我怎么可能认输，操就操，等晚上回去的”

“别勉强，到时候再让你老婆揍你一顿”

我想了想雅翎要是知道我和妈妈也做过爱，不知道她又会怎么想，虽然我名义是出于孝顺，但是其实我就是想操妈妈啊，这个秦霄看样子也真不是一般的淫荡啊，感觉他好像无所顾忌。

“那个，秦霄，问你个问题，你老婆不会也知道你和你妈都做过吧？”

“当然啊，我和我妈妈第一次也是当着我老婆的面做的啊”

我尼玛，我差点一口气没上来，这个家伙特么的比我淫荡多了啊，这是个什么玩意啊，当着老婆的面操她妈妈，又当着老婆的面操自己妈妈？

她老婆还真是个极品啊，这都没在意，还当面的操。

“我尼玛的，你老婆真是个人才啊，这都没意见啊！”

“何止没意见，还给我放哨呢，我就在医院的病房里操的”

说真的，在淫荡这方面，整个一学期我没佩服过谁，但是这个秦霄我真的跪了，第一次操妈妈就在病房，而且老婆给放哨，这叫什么？

这叫一家人其乐融融啊，我的雅翎你将来也会这样吗？

我可以在你的面前操你的妈妈，和我的妈妈吗？

或者 3 个我一起操，或者再加个文妍，我们 5个人一起 5P 好不好啊。

“我服你了，小弟甘拜下风，你是真的淫荡！”

“你的意思是你老婆现在还不知道你和她妈妈还有你妈妈的关系？”

“当然不知道啊，我老婆还是个处女啊”

“你也是够奇葩的了，外面沾花惹草，连老师都操，家里这么一个极品的老婆留着不操，想什么呢”

“每个人都不一样，不过晚上这事，我是不会认输的”

“行，晚上咱们再较量！”

我们在外面溜了一会，玲姐找个没人的机会凑到了我的身边，“你老婆不知道你干的事吧”

“啊？什，什么？”

“还装，飞机上干什么了当我不知道呢”

“啊，那个，玲姐，千万别和雅翎说啊，我会死的很惨的”

“呵呵，果然你们男人都一样，放心啦，我不会破坏你们家庭团结的，你也不用担心，我虽然很聪明，但是也不坏，好好的玩吧，雅翎是个好女孩，你好好的对她”

“啊，哈哈，这个我知道，你也是个好女孩”

玲姐瞪了我一眼，然后扭头离开了，说真的这个玲姐真的很极品，完全看不出来已经是大学毕业了，脸蛋，身材都没得说，秦霄也是个幸福的人啊，他妈妈也是丰满漂亮，岳母也是骚的一逼，最重要的是他们一家人居然还如此的和谐，可以一起做爱！！

这点目前我是做不到的，除了岳母知道我和我妈的关系，其余她们什么都不知道。

我们重新按情侣分配，继续的闲逛，雅翎和玲姐吸引了大量的目光，当然我看着秦霄也和我一样，充满了自豪感，虚荣心都爆棚。

“雅翎，你们都聊什么啦”

“没什么呀，聊聊以前大学的生活，还有怎么对付男人的经验”

“嗯嗯，我觉得这个所谓的经验并不是什么好东西”

“嘻嘻，你心虚啦，这个玲姐真的好好玩哦，又活泼又有趣，我已经认她做干姐姐了”

“什么？干姐姐……雅翎咱们哪能随便就认什么干姐姐呢”

“弘文，我怎么发现你好像很怕她呢？你真是做贼心虚吗？”

“啊？哈哈哈哈，当然不是了哈哈哈”

“那你说那些没用的，玲姐又漂亮又好玩又聪明，这姐姐我认定了”

“哦哦，行，雅翎来，我给你拍照”

我们几个人一路的走走拍拍，一下午很快就过去了，肚子也饿了就回酒店去了，我们 2 家人正好在一起吃了顿晚饭。

晚饭上，雅翎妈妈说这家酒店的露天泳池非常的棒，虽然现在天气很冷，但是这里的泳池周围有加热的功能，虽然是露天的，但是温度和室内的泳池却差不多，感觉非常的棒，她提议晚一点大家可以去试试。

我和秦霄互相淫荡的看了看，这正和我们之意呀，哈哈，想不淫荡看样子都不行了呢，可是我心里还是很担心的，妈妈虽然和我做过几次了，但是妈妈并不是那种开放的人，除了被我草高潮了叫的有点淫荡，平时那就是个贤妻良母啊，我要是在泳池里操她，她估计绝对不会同意的。

但是我又不能就这么认输，都已经接下挑战了，要是试都不试就放弃那也太丢人了，那个什么秦霄和那个叶明熙在病房里都能性交还是当着老婆的面操，那估计在泳池里做个爱也应该是信手拈来，唉，在淫荡的路上，我还是需要进步啊。

吃完了饭大家回到房间休息了一会，然后就准备去试一试这露天的泳池，我就穿个泳裤就好了，很方便，雅翎比较保守穿的是连体的泳衣，但是那身材依旧是让人的鸡巴想勃起，翘翘的小屁屁，鼓鼓的小奶子，修长的大美腿，真好看。

我们出门看到了岳母也穿好了泳衣，还是岳母比较开放会穿，是个比基尼的泳衣，身材比雅翎稍微的丰满了一点，但是看着依旧很像少女，只是多了一点点的味道，这让我的鸡巴更想勃起了，然后我看到了我妈妈的泳衣，也是三点式的，但是我妈妈那巨大的奶子挤出深深的乳沟，还有那硕大的屁股看着就想插进去，我不得不用手去掩饰我的胯处，因为那鸡巴真的勃起了。

我们来到外面的泳池，看到秦霄的一家人也已经在那了，好家伙，他们家的女人也都是个个极品啊，那玲姐的身材果然和我想的一样，和雅翎很像，虽然她没有雅翎高，但是小屁屁也翘的要死，胸部感觉和雅翎差不多大，是那种正合适的大小，男人的大手正好掌握，而那岳母也是丰乳肥臀的熟女类型，虽然和我岳母比，她有差距，不过奶子和屁股都成熟的让人流口水。

然后我看到了那个叶明熙，好家伙，那奶子巨大超级的丰满，不比我妈妈的小，而且皮肤超级的好，我最受不了这种丰盈的熟女，看见就想操，所以我的鸡巴已经完全的勃起了，为了不让别人看见，我赶紧就跳进了泳池里，果然微凉，温度恰到好处，很舒服。

大家也都纷纷的进入到泳池里玩耍了起来，我也假装的游来游去，寻找着机会，总不能我一上来就去操了妈妈吧，而且这酒店很大，泳池里的人也并不少，当然了这个泳池本来也很大。

秦霄游到我的旁边，“什么时候下手啊？是不是怕了？”

“谁怕了，我只是在找机会，总不能上来就干吧”

“哈哈哈，那你慢慢找吧，我可是要出手了”

“你，你直接过去就干？”

“不然呢，我都操我妈妈几百回了，多的时候，每天都操2 次，老夫老妻了，还墨迹什么”

“行，你牛逼，我看着！”

“哈哈，好好的学吧你”

秦霄说着还真向叶明熙游了过去，而我此刻还下不了决心，人家都操妈妈操了几百次了，而我呢，我和妈妈做了过少次？

似乎 10 次都不到吧，虽然每次做的时间还是挺长的，上一次在家里我们操了一天，各种姿势妈妈都很配合，也高潮不断，不知道今天妈妈会不会配合我呢，我应该先调情才对。

我看着秦霄游到了叶明熙的身边对着她不知道说了什么，那叶明熙娇呻打了他的胸口一下，然后居然真的贴到了秦霄的身边，然后他们的动作就变的有些奇怪了，如果我之前不知道他们要干什么的话，可能只是觉得他们在聊天，可是我知道秦霄要操妈妈，那再看他们的动作就知道，那个叫秦霄的鸡巴已经插到她妈妈的屄里了，真是你妈的淫荡啊。

我叹了一口气，也偷偷的游到了妈妈的身边，跟着她游来游去的，妈妈一开始没有发觉，不过过一会她也发现了不对劲。

“弘文，你总跟着我干什么”

“没有啊，我随便游的啊”

“给我整那些没用的，你抬起屁股我就知道你要放什么屁！你怎么回事！”

“嘿嘿，那个，妈，我……”

“怎么了啊”

“妈，我硬的难受，你能帮我处理一下吗？”

“什么！？你个臭小子！疯了啊！这是在泳池呢”

“没事的吗，水面下面看不清的，真的可硬了你摸摸看啊”

我赶紧把鸡巴从泳裤里掏出来，然后拉着妈妈的小手就握了上去，妈妈的脸色刷一下就红了，这可是在公共场合啊，一个母亲握住自己儿子的鸡巴，这是要干什么？

怎么能解释得通？

妈妈瞪了我一眼，但是小手并没有从我的鸡巴上拿来，我心中大喜，已经成功了第一部了。

“臭小子，怎么这么硬啊，你，你想什么呢”

“妈，你这泳装太性感了，大奶子太诱人了”

“你，前天操了一天你还没操够啊”

“妈，你这身子我能操一辈子！”说着我的鸡巴故意的抖了一下，向我妈妈传递我的兴奋。

“这让别人看见怎么办，你真是的，不能自己软下去吗？”

“妈，你也知道，我要是硬了，一时半会是不会软的，妈，你帮我撸撸”

“真是服了你了，怎么这么色呢你，唉”

我的鸡巴感受到了妈妈的小手开始动了起来，居然真的给我撸起了鸡巴，快感迅速的从鸡巴上传来，这在水里的感觉还真不错。

泳池并没有特别的深，所以我是可以站立起来的，大概到我的胸口，但是妈妈要是站起来的话，恰好胸部就在水面以下了，所以我趁着妈妈给我撸的时候，一把把妈妈的泳衣推了上去然后死死的抓住就开始蹂躏。

“啊！！你，你怎么，臭小子！会被看到的！”

“没事的妈，看不到的，在水下面呢，让我摸摸吧，这样容易射！”

“你，你就作死吧你，等回家的看我怎么收拾你”

“妈，儿子前天可是很卖力的啊，射了那么多次给你，今天就当是你奖赏我吧”

“放屁，好像你自己不爽似的”

“那妈妈你更爽啊，而且几乎都是我在动，我付出的更多啊”

“行了行了！屁话那么多，赶紧的射出来啊，啊~你轻点揉，啊~奶头，别碰奶头啊~”

我怎么可能听我妈妈的话呢，我得把她的情欲给挑逗出来，这才能乖乖的让我操，所以我不但没有停下，反而更加用力的去刺激她的奶头。

娇嫩的奶头在我的手指间被研磨，揉搓，按捏，迅速的凸起变硬，我知道那是妈妈最敏感的地方之一，所以我持续的进攻，妈妈的身子不停的发抖，嗓子里也发出迷人的呻吟声。

“啊~~臭小子，停下啊，别这么弄妈妈的奶头啊，太敏感了，啊~~舒服，好舒服~啊~”

我加大了揉搓的力道，然后看了看秦霄那边的状况，那边的水面都起了水花，看样子已经操的很激烈了，没准都已经操到了高潮了，我也得抓紧时间才行啊。

我揪起妈妈的奶头，然后看了看四周没人注意，我一个猛子扎进了水里，一口上去就含住了奶头，死命的吸了起来。

“啊！！！”妈妈的身子猛的抽搐了一下，我看到从妈妈的私处激出一股水流，她的小手放开我的鸡巴然后紧紧的抱着我的头，不停的抖。

显然妈妈已经开始发情了，我得巩固住我的成果，所以我并没有停下，而是持续的对着妈妈的奶头发起进攻。


──────────────────────────────────────────────────
第76章
────────────────────────────────────────

我嘴里吸一个奶头，手里捏着另一个，上面敏感的神经不停的在接受我的骚扰，产生出强烈的快感，妈妈的身子颤抖的扭动着，我也趁机会把头露出水面换了一口气然后又迅速的潜下去换一个奶头接着吃。

我双腿缠住妈妈，双手抱住妈妈，整个人像膏药一样的贴到妈妈身上，然后贪婪的大嘴一下一下的啄食着妈妈的奶头，她是推也推不开，走也走不动，就这样这丰满身子被我无耻的侵犯着，直到妈妈的私处又呲出了一股激流。

我从妈妈的身上下来，然后浮出水面，妈妈的脸色通红，身子都软了，差点站不住依偎到我的身上。

“臭，臭小子，你吃的那么狠干什么，妈妈差点就受不了了！”

我知道时候已经到了，现在就是最佳的操妈妈时机，妈妈现在浑身都没劲，可以让我直接的操控，所以我悄悄的把妈妈泳衣从私处拉开，鸡巴对着妈妈的嫩屄一下子就操了进去，然后用手迅速把妈妈的腿分开，用胳膊一把抱起，缠到我的腰上，妈妈吓的赶紧用胳膊抱住我，整个身子就都被我的鸡巴给支撑住了！

龟头在重力的作用下研磨到屄芯，然后一点一点的渗入，整个龟头就都屄芯淹没，妈妈咬着嘴唇直摇头，身子剧烈的抽搐从私处又呲出了一股激流。

我发现秦霄也看到我这边，然后对着我竖起了大拇指，很显然他也发现了，我已经操了我妈了，但是我看他似乎还没有结束，因为那叶明熙的身体明显还在有节奏的抖动，应该是秦霄的鸡巴还在一下一下的操着。

现在我也管不了那边了，这边还有一个等待我操的亲妈，妈妈的腿缠到我的腰上，我的大手拖住妈妈的大屁股，鸡巴已经插进了妈妈的嫩屄里，妈妈试图想要挣扎，但是她发现这个高度，她的脚根本就够不到池底，所以她除了被我操，已经没有第二个选择了。

“臭小子，放开妈妈啊，会被发现的，你怎么胆子这么大啊！”

“没事的妈，咱们就是面对面的在聊天，没人能看到下面我在操你的，而且咱们是母子，谁会怀疑咱们在做爱啊”

“你这臭小子！你真想让你妈妈丢死人啊，啊~你怎么~你还真插~妈妈会受不了的！”

我抱着妈妈的屁股开始一下一下的抽插了起来，泳池里清爽的水让我的鸡巴倍有精神，似乎比平时还要硬！

妈妈的淫水被水稀释了不少，水的润滑作用自然是不能和妈妈的淫水比的，加上水下的阻力所以抽插比平时要费力不少，但是相对的，摩擦也比平时太强烈，我的龟头在妈妈的嫩屄里每运动一点都会受到妈妈屄肉的剧烈研磨，实在是太舒服的。

我不敢抽插的太快，怕溅起水花引起别人的注意，但是这样舒缓的抽插快感却一点也不少，这样细细品尝妈妈嫩屄的感觉真的也好舒服，我用龟头上的敏感神经在仔细的感受着妈妈嫩屄里的每一处沟壑，每一点凸起，每一处屄肉。

“啊！妈妈~好舒啊，你的嫩屄里的肉好嫩，好舒服啊~”

“臭，臭小子，你在家里操妈妈还不够，还要在外面操，鸡巴又那么大，操的妈妈也舒服死了~这么插你让妈妈怎么受的了，啊~~真舒服啊~”

妈妈趴到我的身上，那软软的身子贴在我的身上，那硕大的奶子蹭着我的胸口，那紧致的嫩逼吞吐着我的鸡巴，真是舒服啊，和亲妈野战的滋味真是过瘾啊。

我看着周围的人似乎并没有人注意这我，虽然我和妈妈是母子，但是现在我们的姿势，妈妈抱着我的脖子，人贴到我的身上，看着还是有点奇怪的，要是我还小的话，也问题不大啊，不过我是一个大学生了，和妈妈这样的亲密虽然也说的过去，但是多少会有些怪怪的吧。

妈妈干脆头也靠在我的肩膀上，在我耳边轻轻的呻吟，我舒缓的抽插着，妈妈的身子轻轻的抖着。

“儿子，这么插，好舒服，妈妈真的好舒服，妈妈好喜欢你的大鸡巴，好儿子，好好的插，妈妈好享受啊！”

“妈，儿子也好舒服，好喜欢妈妈的嫩屄啊，好嫩，好紧”

“嗯，没人看我们吧”

“没人，妈，你好好的享受，我再快一点”

“嗯，快点插，快点高潮，别人看到就不好了，虽然咱们是母子，这样也太亲密了”

我加快了一点速度，这水下插起来稍微快一点，快感就强烈了很多，加上这众目睽睽下的紧张和兴奋，妈妈的嫩屄收缩的厉害，居然让我想到了美子和惠子，真的紧啊。

我能感受到妈妈的嫩屄时不时的呲出激流，很显然妈妈的兴奋值已经到了一定的高度，高潮是随时有可能到来的，妈妈的脸也比之前更红了，我看了看周围的环境，然后抱着妈妈走到一个角落，这里几乎没什么人。

我一边走一边插，妈妈的身子抖的越来越厉害，快感让妈妈的高潮就要到了，我走到了角落然后深吸一口气，使出蛮力开始猛烈的加速，水面变的不那么平静开始波涛汹涌，那是因为水下我的鸡巴和妈妈的嫩屄之间的运动变的超级剧烈！

“嗯啊！儿子啊~太快了嗯啊，操的真好，啊~~妈妈要泄了，啊，好儿子！~妈妈舒服死了啊~~”

妈妈紧紧的抱着我，嫩逼强力的收缩，一股阴精冲了出来，爽的我鸡巴一机灵，也喷出了一股前列腺液！

“啊，妈妈~你吸的真狠啊~~真舒服啊~”

“儿子，你，你怎么不射啊，赶紧射啊”

“妈，我还没操够了，舍不得射啊”

“臭小子，想操回家咱们随便操啊”

“不，这里多好啊，环境也好，妈妈以后咱们也到外面做好不好？”

“你，你是为了孝顺妈妈，还是为了自己爽啊”

“当然是孝敬妈妈，因为我知道妈妈其实也喜欢这样的”

“你放屁，妈妈才不喜欢”

“不喜欢你刚刚吸的那么紧，高潮的那么强烈！”

“臭小子！那是妈妈身体的反应，不是妈妈能控制的”

“那就是妈妈的身体喜欢，妈妈要顺从身体的反应啊！”

“少说那么多废话，赶紧插，赶紧射啊”

我抱着妈妈又开始抽插了起来，这一次速度快了很多，因为妈妈说的也对，这里的人不少，还是早点结束的好，节外生枝总不是好事。

我抱着妈妈换了个地方，总在一个地方也容易被发现，所以我就慢慢的走，快速的插，妈妈发出着诱人的呻吟，但是她又不敢太大声，其实妈妈做爱的时候是很喜欢淫叫的，这在家操她的时候我就知道，那淫荡的叫声都快把房顶掀开了。

但是现在她可不敢那么叫，可是她又想叫，那种强忍着呻吟的表情真是可爱死了，一会紧咬着嘴唇，一会张开嘴发出嗯啊的声音，一会又干脆的咬在我的肩膀，尤其是我插的太快的时候，她还用小手拍我的后背，小脚敲打我的腰部。

“儿子，慢点慢点，妈妈会叫的，啊~~慢点呀~~”妈妈的身子又开始抖了，我知道妈妈又要到高潮了，真是个敏感的女人啊，我插的也没有那么快，但还是阻挡不了妈妈性欲。

我和妈妈插的都非常的投入，一时间居然忘了观看周围的环境，这怪我了，因为妈妈的头一直靠在我肩膀上，她爽的没有精力去观察周围。

“弘文，妈？你们怎么啦？”

“啊！！！！”

妈妈吓的抬头一看是雅翎站在我们身边，然后她地嫩屄忽然急剧的收缩，屄芯发出强大的吸力，那力道好像要把我的鸡巴都要夹断了似的，妈妈被刺激的达到了强烈的高潮。

我从来没见过妈妈的嫩屄收缩的如此强力，然后一股股的阴精疯狂的冲刷下来，妈妈的高潮是如此的疯狂，我看的出来那快感强力的让她想大叫，她忍不住，没办法只能一口咬在了我的肩膀上。

雅翎被我妈妈的反应吓了一跳，她是个处女，所以不知道我妈这是高潮的反应，也幸好她是个处女，没体会过被操到高潮是什么样子。

“啊，雅翎，妈妈忽然抽筋了，所以我才抱着她，刚刚又抽了一下！”

妈妈的身子高潮不断，身子不停的抽搐，别说还真挺像抽筋的样子，妈妈听到我的解释，又抽搐着泄了几股阴精。

“啊，那赶紧的上去啊，妈你没事吧”

我妈死死的咬了我一会，等自己的高潮没有那么强烈了，这才缓缓的抬起头，“没，没事，就是有点不舒服！”

“妈，你都出汗了，走，我们赶紧上去吧”

“嗯嗯”

我抱着妈妈往泳池的边上走去，我的鸡巴依旧插在妈妈的嫩屄里，而我也还没有射精，所以我一边走仍旧一边大胆的抽插着妈妈。

妈妈幽怨的看着我，她大概是不敢相信我居然如此的大胆，儿媳妇在身边我也敢操她，其实我是觉得雅翎早晚也得接受这样的事实。

雅翎的小手放到妈妈的背上，妈妈被我插的身子依旧在抖，雅翎自然不知道怎么回事，但是她在身边却强力刺激着我，我的快感也急剧的上升，我悄悄的贴到妈妈的耳边。

“妈，我要射了，太刺激了，舒服死儿子了”

妈妈听到我的话，也被刺激了到，就在我突突突的射精的时候，妈妈又被我射的身子发出痉挛，然后死死的咬在我的肩膀，再次的泄了身！

“啊，妈！你坚持一下啊，马上就到了，坚持一下，弘文你快点走呀”

“嗯嗯，好的，你先游过去，准备把妈妈弄上去”

“嗯嗯”雅翎听话的游到了前面，我也趁机把我的鸡巴从妈妈的嫩屄里拔了出来，妈妈嗯的一声，整个人全都软了。

“臭小子，差点就被发现了，你，你~舒服死妈妈了”

我赶紧把妈妈的泳衣穿好，然后也恰好到了泳池边，我把妈妈托了上去，然后抱到旁边的椅子上躺下，妈妈这时候已经没事了，恢复了正常，除了那私处还在往外渗着精液。

“妈，你没事吧”

“雅翎啊，没事了，刚在水里抽筋了，现在还多了，幸好弘文发现过来抱住了我”

“吓死我了，没事就好”

这时候秦霄也走了过来，轻轻的拍了拍我，“没事吧？是不是被发现了？”

“差一点，不过没事，但是真他妈的舒服啊”

“哈哈，行，兄弟你也是个人才，还真敢在泳池里操妈妈，怎么样，射你妈妈里面了？”

“嗯，射了，这轮咱们又打平了”

“行，再次的平手，哈哈”

雅翎担心我妈一直就守在她的身边，真是个孝顺的好孩子，我自己又下去游了一会，然后才和家人一起回了房间。

因为第二天要起早去崂山，所以我们也没有别的活动洗完澡就都早早的睡了。

第二天一大早，我们接着雇了一个中巴，吃完了早餐就出发来到了美丽的崂山，这是我第一次来到这里，秦霄则来过好几次了，看着就轻车熟路的，因为熟女团们人不少，加上又都是女的，所以大家决定做缆车上山。

上山之前，秦霄又淫荡的看着我，我就知道这个家伙一定又有什么淫荡的想法了，果然他那我拉到一边去。

“这缆车有 2 人一个的，咱们都和老婆做一个缆车，然后你敢再缆车上吃老婆的奶吗？”

“什么！！？”

“怎么不敢？我这可是为了照顾你啊，你老婆还是处女，别的我就不勉强你，吃奶总没事吧，别告诉我你连你老婆的奶都没吃过”

“奶子当然是吃了过，可是，雅翎她，她很害羞的”

“哈哈，这我就管不着了，你认输了是吗？不敢呗！”

“谁说不敢了！吃就吃！”

“行，算你有胆量，那这样待会你和你老婆在我前面坐缆车，这样你回头能看到我，虽然距离很远，但是应该能看到我吃我老婆的奶，看到了你就也去吃你老婆的奶，我相信你不会骗我的”

“行了，豁出去了！要是没吃到的话，今天就算我输！”

“嗯，其实本来我想的是和老婆在山里野战的”

“操，这个不行，这个绝对不行，我老婆的第一次一定得在非常有意义的时间和地方才行”

“所以啊，我才说坐缆车吃奶子，这你都做不到的话，我可真有点瞧不起你！”

“放心，你等着吧”

“你们在干嘛啊，又在研究什么见不得人的东西？”

玲姐过来没好气的瞪着我们，我真的严重怀疑这个玲姐有火眼金睛，怎么什么事都逃不过她的眼睛呢。

我们自然就是 2 个 2 个的坐缆车了，几个妈妈和岳母分别坐一起，我们 2 对小情侣坐一起，然后电灯泡老幺单独坐一个。

这缆车很长，感觉起码得坐个 10 分钟吧，刚坐上去，我就不停的回头东张西望的。

“弘文，你干嘛呀，东张西望的”

“哦哦，看风景啊，这风景多好啊”

“怎么觉得你不对劲呢”

“哪有啊哈哈”

过了约莫 1 分钟，我再回头一看，我草，秦霄那淫荡份子居然真的头贴到玲姐的胸前，一双大手握住她的另一奶，虽然是让我看，但是这安全措施做的还不错，滴水不漏，从玲姐那扭扭捏捏的样子很明显，秦霄在吃她的奶子。

我转过头来叹了一口，心想怎么开口和雅翎说呢，这秦霄都已经吃她老婆的奶了，我不吃也不行啊。

“嗯，雅翎”

“嗯，怎么啦”

“听说这崂山是有仙气的，所以这里才有这么多的道士在这里修道”

“哦，看着是有点仙，烟雾缭绕的”

“嗯，对吧，然后那个，听说身体可以吸收这些仙气哦”

“是吗？”

雅翎深吸了一口气，“嗯，真的好新鲜的空气呀”

“嗯，那个其实除了呼吸，身体也需要吸收”

“什么呀？怎么吸收啊”

“就，比如乳房啊，就可以露出来吸收一下”

“讨厌！！你说的什么东西啊，真是色狼”

“真的，我没骗你，要不要试试！”

“不要，这光天化日的，怎么能露出来啊”

“没人能看到的，我给你挡住，来试试嘛，听话啊！”

“哎呀你讨厌！不要！！不要！！弘文，你干嘛啊！”

我只能强行的动手了，雅翎就真半推半就被我把衣服解开，然后把奶罩推了上去，紧接着看着那娇嫩的奶头我一口就吃了上去。

“啊~~弘文，你，你流氓~你，啊~你坏死了！”

“对不起的雅翎，让我吃一会，晚上我给你跪下道歉”

“你干嘛呀，真是色死了你，你别乱动，你想吃就好好的吃吧，别乱动，有危险的”

唉，真是个温柔的雅翎啊，我还真是够不要脸的，因为想和别人比淫荡居然就欺负她。

雅翎不再反抗了，温柔的抱着我的头，嘴里发出轻微的呻吟声，“嗯~好，好舒服~弘文，真会吸收仙气吗？”

“嗯，会让雅翎的奶以后奶水更多好喂养我们的孩子呀”

“讨厌啦你，弘文，晚上再给你吃吧，快到地方了”

“啊，好好”

我赶紧的把雅翎的衣服给穿好，然后轻轻的吻了她一下，“老婆，你真好！”


──────────────────────────────────────────────────
第77章
────────────────────────────────────────

我们到达了山顶，雅翎因为太敏感，脸还是红红的，我收起之前说的她只是仙女的话，其实雅翎很真实，很可爱，不仅仅只有美的高高在上，她也是个普通娇羞的女孩。

后面秦霄也上来了，他看了看我，我微微了点了点头，他又看到雅翎的脸色，一下子就都明白了，冲我竖了竖大拇指。

我们又等了一会，等熟女们和老幺也都上来了，这才开始继续的浏览起来。

崂山非常的大，上面大大小小的道观据说有上百个，但是最出名的是太清宫，所以我们自然是先去拜访太清宫，路上看到到处都有修道的道士，又的在看书，有的打坐，怎么说呢，真的给人一种世外桃源修仙的感觉。

老幺显得很兴奋，一路上东张西望的，“老三，这哪个是我的师爷啊？什么时候能看到啊？”

“我也不知道，秦霄知道在哪，一会咱们就过去”

我们走了一会来到了太清宫，远远就看到了一座巨大的老子铜像，据说是世界最大的，但是我对这个并没有什么兴趣，一路上遇到的什么神仙塑像我也没有去拜，因为我并不信这些。

不过我看熟女团，还有老幺倒是很认真，一路过不停的拜这个拜那个的，还塞了不少钱，最搞笑的是山上也有佛教寺庙，这些人拜完了道教三清，就去拜佛祖，我寻思这怎么看都像是二五仔，哪个神仙也不会保佑的啊。

我们来到了最大的三清殿，里面的塑像明显比其他的大了好几倍，老幺激动的扑通跪下就拜，“老三，这是不是就是我师爷！！太有气质了！”

“操，这是三清，道教神仙！你有没有文化，一会上去看老子铜像，也别说是你师爷啊，你师爷人还活着呢！”

我们又去看了看老子，然后秦霄就要带我们去找那个老道了，因为那地方很不好走，又破破烂烂的，所以熟女团就决定不和我们年轻人一起行动了，他们对去找什么老道也没兴趣。

所以我和雅翎，秦霄，玲姐还有老幺就出发走进了一个羊肠小路，这路确实很难走，而且很荒凉，我很怀疑秦霄之前是怎么找到那个老道的，正常人一般游览也不会走到这里来吧。

走了很久也没到地方，我怀疑秦霄是不是走错路了，但是他很坚决的告诉我没错，因为他已经来过 2 次了。

这样的环境让我想到了狮峰山，想到了文妍，正是那一天的野游让我找到了那个秘籍，也是那一夜我和文妍掉进了坑了，让我彻底的喜欢上了她，那一夜我吃了她的奶，他吃的我鸡巴。

不知道文妍在做什么，我好像想她的时候越来越多了，不知道她有没有想我，下一次我要单独的和她出去玩一次。

“哇，到了到了！！！终于到了”就在我胡思乱想的时候听到秦霄的大叫。

我抬头一看，我草，这什么狗不拉屎的地方，这也能叫道观吗？感觉像是荒凉了几百年的牛棚。

老幺也一脸的纳闷，“到了？就这？我师爷混的也太惨了吧”

秦霄大声的喊了一句，“他是个奸商，混的能不惨吗？走进去吧，保证你们大开眼界！”

我们一起走了进去，这破道观里面看着就更凄惨了，我有点怀疑秦霄到底是不是找不到地方了，随便看到个破道观就进来了，这老道不会混的这么惨吧，就凭这个心法不说比马云有钱，起码也是个刘强东吧？

那位玲姐也一脸纳闷的看了看秦霄，“秦霄咱们是不找错地方了，这里面怎么还有个佛像啊？”

“啊？佛像？”秦霄走到旁边的一个屋子，果然看到了一个佛像，然后他的脑子也写满了问号。

“不会吧？没错，就是这地方啊，崂山哪还有比这还破的道观啊”

老幺走到主殿里面看到里面也供奉着三清，没管那么多拜了拜然后扔进去 50 块钱，立马不知道从什么地方窜出来一个老道，说了一句，“阿弥陀佛！”

我们吓了一跳，这他妈是人是鬼啊走路怎么没有声音，从哪蹦出来的，秦霄则好像并没有很惊讶，“哈哈，这就这个老道，一向神出鬼没的！”

不过雅翎则是一脸的懵逼，“阿弥陀佛？你不是个道士吗？”

“嗯嗯，香火不景气啊，开个第二买卖，见笑见笑！”

操，你妈的这老道也是个逗比啊，香火不景气所以弄了个佛像就有香火了？还阿弥陀佛，这人真的是留下那本书的道士吗？

那道士看了看秦霄眉头一紧，“施主，你怎么又来了？”

“你还好想意思问，你知道你这为什么没有香火吗？就是因为你是个奸商啊”

“施主，你怎么又胡搅蛮缠的，你一分钱都没给我，我就给了一半的心法啊”

“后来我不是给了你 5 块钱吗？”

“是啊，我不交你心法了吗？”

“靠，那还是不全的好吗！？你这个奸商你赶紧把完整的教我，不然我和你没完啊”

老道叹了一口气“人家都给 10 块，你给 5 块，还说我胡搅蛮缠，还有没有天理了”

玲姐在一旁也拍了拍秦霄，“你就给他 10 块钱就好了嘛”

老道感激的看了看玲姐，“女施主，好久不见，你又漂亮了！”

“谢谢夸奖，大师你别我老公一般见识，他死心眼”

“你好意思说别人都给你 10 块钱？”

“那是，除了你一分钱没给，学过我心法的都给了 10 块钱”

“出家人可是不打诳语的”

“那是自然，阿弥陀……”

“行行行，你别阿弥陀佛了，你先把头剃光了再说，今天我要是没有点东西敢来找你算账吗？”

老幺躲在后面一直偷偷的看着，“这个秦霄还挺厉害的啊，敢找我师爷算账呢！”

“这个是不是你师爷还不一定的，咱们接着看热闹”

“东西？什么东西？贫道走过南闯过北，上过山下过水，什么东西没见过”

“哈哈哈，我就找到一个一分钱也没花，但是学会你完整心法的人”

“这怎么可能呢”

“来，弘文过来，对峙一下”

老道一脸懵逼的看了看我，“施主是？我认识你吗？”

“应该是没见过”

“可是，你的气质怎么？你好像真的学过我的心法，你从哪学的？”

“我说一个地方，你知道吗？狮峰山”

“什么！！！！”老道大吃一惊，“你，你去过狮峰山？你看过那个雕像？”

“我去，还真是你啊，果然是你留下了那本秘籍，老幺快来，这真的是你师爷”

老幺激动的过来，眼泪汪汪的扑通跪地上就拜，这孩子什么都好，就是容易激动，“多谢师爷的秘籍救了我一条命，我这辈子的幸福都是因为您，刚才 50 太少了，我再给 100”

老道更是懵逼了，这是从来蹦出来个球跪地上就拜啊，“施主快起，您是贵客怎么如此，150 块钱啊，我这个月的香火钱都出来了，我……”这老道居然也眼泪汪汪的，我尼玛的这场面居然还有点感人，他们不是失散多年的爷爷和孙子吧。

这下轮到在场的人全懵逼了，我看了看必须得给解释一下了，但是这个事说出来就太淫荡了，所以我只是把老幺初夜被连续操了 7 次差点被操死的事说了，但是我并没有说操老幺的人是谁。

老道听完点了点头，“都是有缘人呀，施主可否把那本秘籍给我看看？”

“哦好的”

我把秘籍交给了老道，他的眼角又湿润了，而这一次明显是真的动情了，看样子这本秘籍真的是他留下的。

“唉，没想到几十年过去了，还能再看到这个”

老道说着拿着书来到一个蜡烛旁边，刚要把书放上去，秦霄赶紧冲了过去，“喂，你干嘛！你要销毁证据啊！”

“哈哈，什么证据，此物本就是我的，放心，今日大家都是有缘人，秘籍我会教全你的”

“真的？”

老道把书放到蜡烛上面烤了烤，很神奇的是，那书并没有被烧着，可能是因为老道的手法不停的动来动去。

烤了一会，老道把书翻到最后一页，上面赫然出现了一个画像，我一看这正是那山洞里的那个雕塑，简直一模一样，非常的漂亮。

“这是你的爱人吧？山洞里的雕塑也是你雕刻的吧”

“唉，正是吾妻子，同时也是我的母亲”

操，我的鸡巴一紧，好家伙，又是一个操了妈妈的人，这么一看还真是有缘人呢，和我还有秦霄都是同类，当然了老幺操没操过他妈妈，我就不知道了，虽然他说上大学的时候还是个处男，这玩意谁知道呢？

“那你母亲去世了吗？”

“唉，你们想听故事吗？”

“嗯嗯”我们走到了院子中的小桌旁坐下。

“各位施主稍等”老道回到屋里，不一会居然拿出了一个坛子和几个杯子放到了桌子上，然后倒了几杯。

“各位陪贫道喝一杯？”

“啊？出家不是不喝酒吗？”我纳闷的问了问。

“你看他像出家人吗？不但会秘籍，穿个道袍还满嘴阿弥陀佛的”秦霄摇了摇头。

“呵呵，修行在于人心，不在于言表，今天大家有缘，贫道很是开心，也让我再次看到了我的妻子，非常的感谢你们，放心我请你们喝酒，不收费的，贫道虽然穷但是并不小气”

“哈哈，好，今天就喝酒听故事！”老幺拍了一下桌子拿起个杯子吨吨吨的干了，老道眼睛都瞪大了。

“施主你慢点啊，这是白酒啊！”

老幺干完了抹了抹嘴，“没事，我们那白酒也这么喝”

我们正好身上带了很多的零食，就都拿出来，然后就边喝酒，边听起了这个老道神奇的故事。

老道心法传奇

话说自从盘古开天辟地，将天地分开，万物从混沌变的有序，他呼出的气息，变成了四季的风和云，他发出的声音，化作了隆隆的雷声，他的双眼变成了太阳和月亮，他的四肢，变成了大地上的东、西、南、北四极，他的肌肤，变成了辽阔的大地，他的血液，变成了江河；天地间变的充满的活力，各种植物，动物都开始繁衍生息，可是这个时候天地间却是有一对男女，伏羲和女娲，他们是人类的始祖，他们既是夫妻，也是兄妹。

二人在世间活了好多年，渐渐地就觉得寂寞，因为这只有 2 个人的世界，每天都只能看到对方的脸，每天只能和对方说话，生活，日复一日。

慢慢的女娲发现了哥哥每次到自己洗澡的时候，他下面的鸡巴就会勃起，而自己看到那鸡巴勃起了，私处就会变的很湿，莫非此二物是有何关联不成？

为何总是彼此呼应？

女娲把自己的疑问告诉了哥哥，伏羲也发现了这里的不正常，每次他看到妹妹洗澡的时间，心脏就跳的奇快，鸡巴自己就硬了起来！

兄妹二人就这样好奇的脱光光互相看着对方的生殖器，终于二人发现了一个是棒棒，一个是洞洞，都分泌着粘液，似乎是在让着 2 个东西结合到一起，所以兄妹就试了试，等那大鸡巴操进洞里的时候，这个世界因为兄妹二人而改变了。

一种从未体会过的感觉在兄妹之间爆发了出来，这种愉悦的快感完全不同于之前的任何一种体验，这种快感更强烈，更刺激，更销魂！！

兄妹二人疯狂的干着，干的天昏地暗，干的日升月落，干的星河交替，足足的干了 7 天 7 夜，这才满足的放开了彼此，原来世间还有这么一种东西，叫做做爱，叫做交配。

女娲被哥哥操的怀孕了，一周就生下来一个孩子，孩子非常的可爱，伏羲大喜，继续的又操了女娲，女娲又怀孕，又生了个孩子，然后兄妹二人就没完没了的做爱，孩子也越来越多，但是伏羲却发现身子渐渐的有些吃不消了，自己总是觉得没有气力，操女娲的时候也渐渐的力不从心，之前能操 7 天，现在渐渐的 1 天都成不下来了。

伏羲这才明白，精气乃是身体的精华，毫无顾忌的挥霍而不补充就会让人的身体受到毁损，所以要么减少操女娲的频率，要么自己想办法补充精气。

伏羲看着越来越多的孩子，和女娲那旺盛的性欲，自己觉得不能亏待女娲，一是孩子还远远不够，二是他确实很想操女娲。

这天晚上伏羲来到了山顶，看着漫天的星辰和四周的生灵，他闭上眼睛，用心去感受那万物的气息，那精气的韵动，不知道不觉竟然达到了天人合一的境界，四周精气神奇般的流向了伏羲的体内，伏羲顿感神清气爽，精力大增，当晚又去找女娲再次艹了她 7 天7 夜，而这一次女娲生了个双胞胎。

伏羲心中大喜，此后每天都到山顶修炼，渐渐地创造出一种吸收精气，采阴补阳之心法，而伏羲的性能力也是与日俱增，后来伏羲将此心法藏于自己创造的八卦之中。

伏羲操了女娲不知道多少年，直到人类繁衍出越来越多的后代，人们渐渐地忘记了伏羲和女娲的传说，只知道他们是兄妹，是人类的祖先，但是却不知道他们的祖先能操上七天七夜，但是他们却只能操 7 分钟。

一直到了殷商末年，纣王帝辛继位，纣王在位初期也是一个文治武功的有为帝王，屡次的东征甚至将商朝的版图扩大到了极盛，一时间风光无限，可惜之后好大喜功，营建宫殿，弄的人民民不聊生，而此刻位于西岐的周部落强势崛起，其首领周文王，善占卜，尤其对上古流传之伏羲八卦颇有研究。

文王一心想让壮大西岐的势力，可惜无奈商王的实力依旧强大，文王还远远不是对手，文王每夜都会夜观天象，推演八卦来预测周与商之命运。

这一夜文王夜观天像，推演八卦，心有感悟，只觉周围的精气流动，似乎与文王相互感应，文王闭上眼睛感受天地之灵气，仿佛伏羲之灵魂就在眼前，终有所悟，遂将感悟之伏羲心法记录下来，同时文王也推算出自己将有血光之灾，不免心中沉闷。

果然不久之后，商王召文王入朝，文王深知此去凶多吉少，将心法交于其子伯邑考，告知其心法之精妙，切命妥善保管，然后便出发去了朝歌。

而后文王被囚禁，西岐上下颇为震动，大有造反举兵之意，但若如此则文王性命必定不保，此时伯邑考乃是西岐之主，他决定带着礼物去朝歌贿赂纣王以求释放文王，当然伯邑考还有其他的所想，想要覆灭商纣，必须让其沉沦，纣王此刻虽然好大喜功但根基稳固，西岐还不是对手，莫不如将心法送与纣王，让其沉迷于酒色，渐渐疏远臣子，不理朝政，则国家必然动荡，到时候再起兵则大事成矣。

伯邑考带着大量的礼物还有心法来到朝歌先给了纣王，纣王大为高兴，尤其是那心法深得纣王欢心，纣王本就好色，听到有此神奇的伏羲心法，当即决定放了文王，但是他并不完全的相信伯邑考，所以让他演示一下心法的功效，伯邑考没办法只能和几位妃子交合，这场面看的妲己心花怒放，随即也上去和伯邑考进行交配，伯邑考仗着心法的功效操的妲己高潮连连，这让纣王非常的生气，因为妲己的欲望非常之强，自己总是力不从心，没想到被这伯邑考操的宛如荡妇一般。

纣王遂命人杀了伯邑考，但是也遵守承诺放了周文王，文王听说此事后伤心欲绝，认为是此心法害死了自己的儿子，将此心法销毁于脑中，不再传人，而纣王便是此心法最后的传人。

而后武王伐纣，灭了殷商，纣王自刎，从此心法消失于历史，再无人得知。


──────────────────────────────────────────────────
第78章
────────────────────────────────────────

3000 年后，民国时期一读书人许有才无意间得到一枚甲骨，发现上面有文字，而在当时上面的文字已经被解密，是殷商时期的甲骨文，读书人知道这东西的珍贵和价值所以拿回了家。

不就后抗日战争爆发，许有才带着一家人逃难，在一次日本轰炸中，不幸丧生，其子许仁开悲愤欲绝，留下妻子与刚出生的儿子，参军抗日，前往前线，因为出色的战功被步步提升为团长。

抗日胜利，许仁开获得了短暂阖家团圆的机会，无意间他想到了父亲留下的甲骨，恰好许仁开在部队期间认识了一位老学者，在抗战前是专门研究甲骨文的，许仁开把那片甲骨交给了那位学者，学者试着翻译了一下上面的内容，虽然大概都翻译了出来，可惜老学者却不太懂上面的意思，和以前发现的甲骨文多为祭祀的内容不同，这篇甲骨写的似乎为某种阴阳调和的心法。

许仁开将翻译的心法默默的收下，而后继续的爆发了国共内战，许仁开被迫无奈只能再赴前线，而这一次，许仁开没有再回来，战死在前线，妻子和年幼的儿子就这样变成的孤儿寡母，国民政府也只是简单的给了一些抚恤便不再理会，毕竟那时候他们也是自身难保。

新中国成立，许仁开的妻子李慧珍和儿子许乃文重新得到了安置，慧珍在粮食局工作，儿子也终于上了小学，在许乃文 15 岁之时，因为慧珍许乃文的家庭出身是国民党，而受到了迫害，母子二人一直坚持着努力活下去，忍气吞声，任打任怨，而这一切在一个夜晚彻底发生了改变。

李慧珍虽然已30 多岁，但是之前是大户人家的大家闺秀，出落的相当漂亮，在那个年代可以说是一等一的美女，这也自然会招惹无数人猥琐的目光，这夜几个人强行闯入慧珍家中，名义上是批斗，实际则是打着慧珍的主意，几个人上来就有要强行的扒光慧珍的意思，慧珍绝望的反抗着，可是自己怎么是这些男人的对手，这些个人眼里充满的淫邪，宛然已如畜生一般。

就在慧珍的衣服要被扒光，几个人已经露出了那邪恶的鸡巴之时，许乃文挣脱开束缚拿起菜刀对着几个人就砍了过去，一时间血光四溅，2个人倒在了血泊之中，而活着的人大叫着杀人了，冲了出去。

慧珍看着满脸是血的儿子吓的赶紧收拾了东西，连夜跑出城去，带着儿子开始了逃亡之路。

母子一路走，他们没有任何的依靠，在得知他们被迫害之后，亲戚也早就和他们划清的界限。

“妈妈，咱们去山里吧，那里没有人会打扰我们，我也厌倦了社会，我只想和妈妈在一起”

“可是儿子，你还小，你要继续的学习文化，将来才能有出息”

“妈，我不要什么文化，我只想和妈妈平静的生活一辈子，除了妈妈这个世界已经没有好人，我们出去只会被再次的迫害，他们只会再去欺负妈妈”

“唉，都是妈妈无能，不能保护你”

“不，是这个社会抛弃了我们，不是妈妈的错，是这个世道的错，我们走吧妈妈”

母子二人来到的狮峰山，这里风景秀美，环境极佳，母子二人找到了一处废弃了房屋，似乎是以前有人在此隐居而留下，但是一看就是荒废很久了，但是修补修补，遮风挡雨还是没问题的。

母子二人花费了几天的时间把屋子修补好，又稍微的打扫装饰了一下，终于有了一点家的味道，这屋子原来的主人看样子盖这个屋子的时候也是选了个不错的地方，旁边就有一条天然的小溪，山泉水非常的清爽宜人，周围又有不少的野菜，山果，母亲也偶尔去附近的村里交换一些粮食，日子居然也算弄的有模有样的。

许乃文读完了小学，初中也读了一阵子，所以还算是有文化，平时除了帮助母亲干活，偶尔也会看看书，虽然并不多，但是许乃文最爱看的就是父亲留下的那个甲骨文的翻译，总觉得那书很神秘。

一日夜里，许乃文睡梦见，觉得尿急，就起身去方便，发现母亲不在，所以他走出门去，去找妈妈，他一边走一边念的心法，来到小溪旁，就看见母亲脱光了衣服，用桶装满水浇到自己的身上。

那是何等美丽的身体！

许乃文看的入迷了，月光下母亲的肌肤是那么娇皙白嫩，胸前隆起了白花花的乳房，乳头竟然如樱花一般的嫩粉，那腰线宛如天上的弯月一般的优美，丰满的屁股紧俏，圆润，而那中间，那中间赫然是一条迷人的屄缝。

许乃文的鸡巴迅速的勃起到坚硬的状态，以前自己的鸡巴也勃起过，但是从没有像今天这样的坚硬，一股气血涌上心头，许乃文觉得呼吸都变的困难，心跳变的快速又剧烈，许乃文的心里已然埋下了恋母的种子。

慧珍洗着自己的身体，清澈的山泉水让她觉得十分的舒适，当然身体也就有一些发痒，自从丈夫去世已然 10 多年过去，这期间自己是从来也没被男人碰过，而自己的性欲也是一天一天的高涨，慧珍都快忘了做爱是什么滋味了。

慧珍握住自己的乳房，轻轻的揉搓，这么多年无人问津，那乳房宛如少女一般的娇嫩，坚挺，那乳头粉嫩的让人直流口水，可惜自己够不到，别人又看不到。

慧珍的小手又伸到自己的私处，她揉了揉，让后用手指分开自己的屄缝，对面的许乃文看到这里，完全的受不了了，手刚一碰自己的鸡巴，居然就突突突的射精了，而自己也发出了呻吟的声音。

“啊！！是谁！！”

慧珍受到惊吓，赶紧捂住自己的身子，而许乃文也像做错了什么事一样，急急忙忙的跑开，回到了屋里，慧珍看到儿子的身影，心里一惊，她惊讶的不仅仅是儿子在偷看她洗澡，还有儿子胯下那撑起的帐篷！

慧珍整理了一下自己的情绪，儿子长大了，他的鸡巴已经发育的可以勃起了，他是故意偷看自己洗澡的吗？

为什么自己没有发现的，他是第一次看，还是之前也看过？

慧珍脑子很乱，但是她的心里其实却并没有怪罪儿子，因为他们母子相依为命，儿子今天的行为其实和自己也有关系，因为身边除了自己，又哪有女人呢？

慧珍回到屋里，许乃文躺在床上卷缩着身子，不停的发抖，像个犯错误的小狗一样，看着让人着实有些心疼。

一股浓烈的味道传到了慧珍的鼻孔，这是精液的味道，慧珍不会闻错的，即使十多年没闻过了，但是这种闻到你只要闻过一次，就不可能忘的。

儿子射精了！！这说明什么？说明儿子已经性发育成熟，是个可以性交的男人了。

慧珍叹了一口气，许乃文听到后主动和妈妈道歉，“妈妈，对不起，我不是故意看的，我只是起来床上厕所，发现妈妈不在，我就出去找了一下，妈妈我真不是故意的”

“小文，妈不怪你，妈明白，你，你把裤子脱了，妈妈给你洗洗”

“啊？不，不用了妈”

“脱了吧，没关系的，上面都是……都是那东西，你会不舒服的”

“妈，我也不知道为什么就，就射出了那些东西”

“小文，你长大了，妈妈明白的，别害羞了，脱下来”

许乃文只好把裤子脱掉，然后害羞的卷起身子扭到一边去，那摸样还挺可爱的，慧恩笑了笑拿起儿子的裤子出去洗了洗，等洗干净晾起来，回到屋子，儿子已经又睡着了，嘴里不知道嘟囔着什么，而那个鸡巴居然依旧是勃起的状态！！

慧珍的眼睛几乎已经移不开了，那鸡巴非常的粗大，龟头红嫩红嫩的一看就是没有被女人玩弄过，多少年了？

已经十多年了慧珍没见过男人的鸡巴了，今天本来就性欲高涨的她，你让她见到这个，她又如何能平静。

儿子长大了，这毋庸置疑，他已经对女人产生了浓厚的兴趣，从他偷看自己洗澡和射精就能看出来了，可是，可是这深山野外的哪有女人？

在慧珍年轻的那个年代，儿子这个年龄都已经可以谈婚论嫁了，如果不是发生了这么多事，儿子可能已经找了个不错的媳妇，没准媳妇都已经怀孕了，可是现在，儿子却只能在这破乱不堪的屋子里，独自挺着这粗大的鸡巴发情。

儿子是个可怜人，如果不是因为救自己而杀了 2 个人，儿子没准现在也在学校里和其他同学一样在读书，可能也会遇见一个不错的女孩子去谈恋爱。

慧珍越想越自责，而她看着那孤独的大鸡巴，终于想明白一件事，就是自己也是个女人，自己其实是可以给儿子带来一些慰藉的，刚刚儿子看到自己射精，说明了儿子其实很喜欢自己的身子，慧珍也知道自己远未老去，甚至比对大多数的女人都要漂亮，她有这个自信。

慧珍拿起床头丈夫的照片，那是她仅有的照片，照片中的丈夫英俊潇洒，器宇轩昂，慧珍不免上心落泪。

“仁开，我对不起你，我害的儿子只能和我在这深山中隐居，外面的世界我们已经无法适应，儿子又杀了人，出去必然是死路一条，可是在这里我又如何能为小文讨个老婆，谁又愿意和我们这孤儿寡母生活在这与世隔绝的深山老林之中呢！”

慧珍没想到儿子听到了自己的话居然醒了过来，他抱住自己哭泣着，“妈妈，不要怪自己，儿子什么都不要，儿子只要妈妈，不要老婆，我们母子相依为命就好，儿子什么都不需要的！”

慧珍抱着儿子也哭了出来，可是当她看到儿子因为接触到了自己鸡巴一抖一抖的时候，知道儿子说的话其实并不对，他需要一个女人，一个可以性交的女人，没有老婆，他还有个妈妈，一个比任何人都美丽的妈妈。

慧珍放下了丈夫的照片，“仁开，你不会怪我吧，你也爱小文的对吧，小文这辈子大概没有机会再去接触别的女人了，他身边的女人只有我，我是她的妈妈，我比任何人都爱他，所以仁开，我要和儿子结合了，如果有幸能剩下一儿半女的也算为了许家延续了香火！”

“妈，妈妈！你？你说什么？”

“小文，告诉妈妈，你喜欢妈妈吗？”

“喜欢，全世界只有妈妈对我好，我最爱妈妈”

“那你喜欢看妈妈的身体吗？”

“啊！这，这，妈妈我，我不是故意的，妈妈……”

“嘘！！告诉妈妈，喜欢看吗？妈妈不怪你，妈妈只是在问你，妈妈美吗？”

“美，妈妈的身子好像仙女一样，我都看傻了，没有比妈妈的身子更美的人了”

“儿子，是妈妈无能，让我们母子只能隐居在这深山之中，妈妈没法给你找个女人过门当媳妇，但是妈妈自己也是个女人，妈妈做你的媳妇好吗？你想要妈妈吗？”

“妈妈？你说这是真的吗？”

“嗯，妈妈最爱的人就是小文了，妈妈可以嫁给小文，做你的妻子，你愿意娶妈妈吗？”

“可是爸爸他？”

“他在九泉之下也会开心的，这是妈妈对你也是对你爸爸的承诺”

“妈妈，我爱你！！能娶你做老婆，我这辈子也就没算白活了”

“你说的话是发自内心的吗？”

“如有半点虚假，天打雷劈”

“嘘！！不许胡说，妈妈知道了！”

慧珍站了起来，把身上的衣服褪下，那绝美的身子再次的暴露在了儿子的眼前，而之前因为一段的距离让许乃文没有看的太清楚，而现在，母亲的身子清清楚楚的映照到他的眼里，这身子比远看还要白嫩，还要迷人，许乃文看的有点头晕目眩，鸡巴剧烈的抽搐了一下，喷出了一股前列腺液。

慧珍看到儿子那可爱的反应，噗呲笑了出来，“儿子，你是不是很兴奋？喜欢吗？”

“妈妈，太，太美了，妈妈你好美啊，儿子不知道怎么回事，觉得心跳的好快！”

“呵呵，这是正常的，你没尝过女人的滋味，要是尝过了就知道为什么心跳这么快了，那滋味会让你终身难忘的。”

“妈，那我，我可以尝吗？”

“当然了，妈妈从今天起就是你的媳妇了，以后我们可以每天都尝！好儿子你先躺下，让妈妈来教你好吗？”

“嗯嗯”

许乃文听话的躺倒了床上，那大鸡巴一柱擎天的耸立着，又硬又嫩，真是充满了青春的味道，而慧珍此刻其实私处也早就湿透了，可以光明正大了以媳妇的名义去吃儿子的鸡巴，这让她也非常的兴奋！

十多年了，自己终于可以尝到鸡巴的味道了。

慧珍的小手握了上去，那鸡巴比自己想象的还要硬，但是却也非常的敏感，仅仅是轻轻的一握，那马眼处就分泌出了大量的淫液。

“儿子，以前自己碰过吗？”

“啊？碰过啊，尿尿的时候”

“不，我是说硬的时候碰过吗？”

“没，没有，我都是等它自己慢慢的软下去的”

“呵呵，傻孩子，硬的时候要用手撸，才会舒服的软下去的”

“用手撸？”

“对，就像这样”慧珍小手开始慢慢的上下撸动了起来，鸡巴上传来了许乃文从未体验过的感觉，那感觉舒爽，刺激，让他的神经一下气就兴奋了起来。

“啊~~妈妈~啊~~好，好舒服啊~”

“呵呵，舒服吗？这才是刚开始哦，今天妈妈会让你完整的知道女人是什么滋味，慢慢来！”

“嗯，妈妈，我都听你的，妈妈你真好，我爱你”

“妈妈也爱你，我的好儿子，妈妈把一切都给你”

慧珍一遍说一遍加快了撸动的速度，许乃文的脸爽的都有些变形了，这种滋味比干什么都爽啊，他不知道妈妈说的这只是开头是什么意思，莫非还有更爽的东西吗？

那得爽成什么样？

“儿子，爽吗？来，来摸妈妈的乳房！喜欢妈妈的乳房吗？”

“啊，妈妈，喜欢，妈妈的乳房好美！好嫩！”

“呵呵，小时候你也喜欢吃了，现在还记得吗？”

“小时候我吃过吗？我不记得了”

“那就来回忆回忆吧！”

慧珍一只手持续的撸动着儿子的鸡巴，而另一只手则是抓住儿子的手按到了自己丰满的乳房上！！

许乃文的手微微的用力一抓，那滑嫩 Q 弹的奶子让许乃文的身子一抖，从马眼里又喷出了一股前列腺液。


──────────────────────────────────────────────────
第79章
────────────────────────────────────────

慧珍看到儿子的反应，露出了慈祥的微笑，儿子没碰过女人，很敏感，但是这在慧珍看来却是非常的可爱，自己的乳房多少年了也没被男人碰过，所以慧珍也发出了一声呻吟。

“嗯~”呻吟的声音很小，但是这却是许乃文听过最动听的声音，许乃文第一次感受到了妈妈身上女人的气息，尽管这气息里充满了母爱，但是也带着一丝的欲望，这欲望哪怕只有一点点也足够让许乃文兴奋了，那鸡巴此刻更加的硬了。

“儿子，好硬啊，是因为妈妈所以这么硬吗？”

“妈妈，我不知道，但是我好舒服！”

“呵呵，真是个好孩子，用力一点捏妈妈的奶，没关系的！”

母亲的乳房滑嫩至极，那皮肤肌肤都可以挤出水，而那乳房软软的弹弹的，这种感觉是许乃文从来没试过的，就觉得双手舒服的无法形容。

许乃文用力的揉了揉，乳房在手里变化了形状，娇嫩乳肉充满了整个手掌，而且从手指尖挤出了一些。

许乃文把一只手拿到鼻子边闻了闻，扑鼻的奶香让他的鸡巴剧烈的抖了一下，这味道让许乃文觉得既幸福又兴奋，这就是妈妈的奶啊！

“呵呵，喜欢吗孩子？”

“喜欢，妈妈你的乳房好软，好弹，好美！”

“除了你的爸爸没人见过，你是第二个，也是最后一个，以后妈妈的奶就是你的，想吃吗？”

“嗯，想，妈妈，我好想吃！”

“来躺倒妈妈的怀里，让妈妈抱着你”

“妈，你是想把我当成小孩子找回忆吗？”

“呵呵，不管什么时候，你都是妈妈的孩子，只不过你和小时候比，长大了，尤其是，是这硬硬的鸡鸡，好大！”

“妈，我也不知道为什么它就变的这么大，这么硬，妈，我是不是发育的畸形了啊”

“不，儿子，你这样女人才喜欢，越大越硬，说明儿子越像男子汉！”

“真的妈？那我的鸡鸡算男子汉吗？”

“当然了，小文，你的鸡鸡又大又威武，妈妈好喜欢，比你爸爸还要男子汉，你爸爸就是个好男人，你更是！”

“妈妈，儿子以后也会像爸爸一样成为妈妈的男人的，我以后会照顾妈妈一辈子的，永远也不离开！”

“嗯，好儿子，别离开妈妈，妈妈以后是你的媳妇，是你的爱人，也是你的妈妈，我们一辈子都不分开”

说着慧珍把儿子的头抱进了自己的胸脯，那丰满的奶子充满了母爱，充满的女性的气息，乳肉又滑又软，许乃文用脸来回的磨蹭，爽的不亦乐乎，而慧珍的小手也一直舒缓的套撸着儿子的鸡巴。

“妈妈的奶，好舒服，好舒服啊！！”

儿子来回的乱蹭也时不时的蹭到慧珍的奶头上，那奶头十几年没人碰过了，敏感至极，加上慧珍本就属于敏感的体质，嗓子不时的发出更动听的呻吟声。

“嗯，啊~”

这声音太好听了，许乃文好喜欢听，但是不知道妈妈为什么会发出这样的声音，他想一直听妈妈这动听的呻吟声，所以蹭的就更用力，但是慧珍的肌肤是何其的娇嫩，尤其是那洁白的乳肉嫩的宛如少女一般。

“儿子别这样，有点痛”

“啊，对不起妈妈，我，我只是想听妈妈刚刚的声音”

“什么声音？”

“就是，就是那种，嗯啊的声音，好好听”

慧珍的脸微微的一红，这孩子原来是想听自己动情发出的呻吟声，真是个可爱的孩子，也是这样的声音他又何曾听过，也难怪他会喜欢，痴迷这样的声音。

“原来是这样，那是妈妈舒服发出的声音”

“那怎么能让妈妈舒服啊？”

“别蹭了，吸奶，吸妈妈的奶，用嘴吸，还记得怎么吃奶吗？”

许乃文咽了一口口水，他虽然不记得当初小时候是怎么吃奶的，但是他觉得自己应该是会吃的，这是融入到男人血液里的一种功能，或者说是记忆。

“妈，我应该会吃，我可以吃吗？”

“嗯，知道怎么吃就试试！”

许乃文稍微的抬起头，那樱粉的奶头娇艳欲滴，看着十分的诱人，这东西他真的不用教，许乃文不自觉的就伸出了舌头，用舌尖轻轻的挑逗了一下，乳头随着舌头的挑拨抖了一下，慧珍的身子也抖了一下，发出了那声让许乃文心动的声音，“啊~儿子~好舒服”

许乃文看到了妈妈的状态，这是到目前为止妈妈最舒服的一声淫叫，看样子，乳头才是妈妈最舒服的地方，自己好像找到了前进的方向，这让他感到信心倍增，舌头也更加自信的上去对着奶头来回的舔弄起来，娇嫩的奶头宛如风暴中摇曳的小舟一样激烈的荡来荡去！

“啊~~儿子~你舔的妈妈好舒服，嗯~~就是那样，啊~~好儿子”

太好听了，妈妈这悦耳的呻吟听的许乃文的鸡巴也跟着抖，似乎那鸡巴也听到了妈妈的呻吟，而这抖动也传到了紧紧握着那鸡巴的慧珍的小手里，慧珍感受到儿子的愉悦，呻吟的也就更风骚了。

乳头被舔的完全的凸起了，上面的神经已经彻底的苏醒，十多年了，这些敏感的神经已经等待被采摘等了 10 多年，那就像一个少女第一次被男人采摘的时候是一样的，甚至敏感程度还要更甚。

许乃文看着这樱粉的奶头变凸，变大，颜色也微微了变了红了一点，这是向男人在释放信号，说明这奶头已经充分的做好准备被男人吮吸了。

“儿子，别，别舔了，嗯~吃，吃进去~”

慧珍说话已经有点断断续续的，快感在累积，这还仅仅只是一个奶头的能量，慧珍的敏感程度可见一般。

许乃文听到妈妈的话，当然要遵守了，他是个孝顺听话的儿子，他长开了嘴对着妈妈的奶子就吸了上去。

娇嫩的乳肉被吸进嘴里，那乳肉嫩，弹，滑，给许乃文的嘴唇带来了极致的享受，可是那乳肉也是太嫩了，慢慢的从许乃文的嘴里滑出来，最后只剩下满是敏感神经乳头留在嘴唇被狠狠的吸了一口。

“啊****”慧珍仰起头发出了最为销魂的一声淫叫，这一叫彻底的唤醒了母子间的情欲，十多年了，慧珍从来没有叫的如此的舒服啊。

这一叫也让许乃文的鸡巴剧烈的抽搐了一下，喷出了一股前列腺液，慧珍还以为儿子是不是射精了，本有点失望，但是一看只是一股清液，并没有精子，知道儿子只是很兴奋，并不是那么早就射精，而这前列腺液也充分的润滑了许乃文的鸡巴，让妈妈的套撸变的顺畅了许多。

许乃文吸了一口妈妈的奶头，妈妈的反应是那么的销魂，这让许乃文回忆起了自己小的时候，虽然记忆很模糊，但是他好像穿越回去了似的，一手抓住妈妈的大奶，嘴巴开始一下一下的吮吸了起来，即使这个时候慧珍已经没有奶了，但是许乃文吃的是又香又甜，这奶头好像就是天下最美的美味了。

慧珍看着儿子像个婴儿一样的吮吸着，不免有点母爱爆棚，她温柔的抱着儿子的头，爱抚着儿子的头发，可是那乳头传来针扎一样的强力快感，还有她小手里那硬如钢筋一样的大鸡巴，都提醒着慧珍，儿子不是婴儿了，你也不仅仅只是母亲了，你们是即将要交配的夫妻，你即将成为儿子的女人，要满足儿子的性欲，要让他的大鸡巴尝到女人的滋味，这是慧珍的责任和义务。

“嗯啊~~儿子，好舒服~~你怎么这么会吸啊~妈妈没有奶了，你轻点吸~”

许乃文吐出妈妈的奶头，颜色比刚刚更红了，“妈妈，好好吃啊，就是有奶香味啊，妈妈里面一定还有奶的，我要吸出来！”

说着许乃文换了个奶头接着吸，可是慧珍都过了 30 岁的人了，又没有再怀孕又哪来的奶呢，但是儿子似乎不管那个，吸的比刚刚还要用力，而有一点也说明了儿子不是婴儿了，他吃奶不仅仅是对儿时的记忆，还有对性的渴望，因为他不光是吸，还不时的用舌头去挑弄，甚至还用牙轻轻的咬，温柔的研磨，这些都不是一个孩子会去做的。

也没有人去教许乃文怎么吃女人的奶子，这也是不用人教的，男人长大自然都会，但是这对乳头的刺激可就比刚刚强了几倍不止，慧珍的身子已经不能稳坐了，她开始不停的扭动，刚刚只是阵阵的快感，现在这快感又点像洪水一样挡不住了，毕竟那奶头太敏感了。

“小文！儿子~~别，别这么吃妈妈的奶，啊~~妈妈受不了了~太舒服了~~儿子！啊！！妈妈忍不住了啊！！啊~~~”

许乃文不知道妈妈说的受不了是什么意思，但是妈妈的身子在颤抖，似乎好像是不舒服？

可是妈妈说的是太舒服了，不是不舒服啊？

那到底是舒不舒服？

疑惑间，许乃头狠狠的吸了一下，乳房都被拉扯的变了形，然后发出啾的一声，奶头被揪出嘴唇。

“啊~~儿子~~”

奶头被拉扯的抖了抖，颜色已然是红红的，然后许乃文就听到从妈妈的私处发出了呲的一声，妈妈大声的淫叫了一声，整个身子都软了，抱着自己的头，无力的趴下了。

许乃文不知道这是怎么回事，妈妈怎么会表现出如此的情形，这是自己吃奶吃的吗？妈妈这是舒服，还是难受啊？

“妈妈你怎么了？你没事吧，是不是我吃的不好啊”

“嗯，儿，儿子，妈没事，没事，好儿子，你吃的妈妈太舒服了，妈妈需要消化一下！”

“是舒服对吗？是儿子吃的很好对吗？”

“嗯，对，好儿子，你真棒，妈妈都，都，都泄了”

“泄，泄了？”

“嗯，就是舒服的出水了”

“是刚刚呲的声音吗”

“嗯对，女人只要是非常的舒服就会出水的，所以说女人是水做的”

“哦哦，原来是这样，那儿子想让妈妈出更多的水”

“在那之前，先让妈妈好好的爱抚你的肉棒好吗？肉棒是不是很舒服？”

“嗯，那里被妈妈的小手弄的非常的舒服”

“其实除了妈妈的手，妈妈的嘴更舒服哦”

“啊？嘴？”

“呵呵，来儿子，好好躺下，让妈妈来尝尝你的鸡鸡”

许乃文乖乖的躺倒了床上，那粗大的鸡巴好像比刚刚更大了一圈，红嫩的龟头直直的挺立着对着妈妈，似乎在和妈妈说它已经长大了，可以带给妈妈快乐了。

可是那再粗大的鸡巴在慧珍面前，看到的也只是可爱，谁让它长到儿子的身上了呢，何况到目前为止慧珍还不知道这鸡巴的威力究竟如何。

慧珍的小手再次上来握住那坚硬的鸡巴，硬，真的硬，这种硬度只有儿子这样的情欲少年才会有的硬度，自己的丈夫当年都不曾如此的坚硬，粗真的粗，慧珍不知道别的男人是什么样，但是这粗度明显比丈夫的粗了一圈，长也是真的长，慧珍就算 2 个手都握上去也握不住，大龟头依旧完整的暴露着。

“儿子的鸡鸡，好棒，好威武，真是个大家伙！”

“妈妈，你，你这样看着我的鸡鸡，好色哦”

“呵呵，怎么这么说妈妈，妈妈不可以喜欢你的鸡鸡吗？”

“不不，妈妈随便喜欢，我爱妈妈”

“妈妈也爱你，儿子，妈妈要吃你的鸡鸡了哦”

“啊？吃，吃？”

“嗯，这龟头看起来很美味，妈妈要来了”

慧珍把嘴唇对准了儿子的龟头，上去就吻了一下，也发出了啵了一声，马眼上的粘液被吻进了慧珍的嘴里。

“啊~~妈妈！！”

许乃文哪经历过这个，自己妈妈居然吻自己的鸡巴，不管从视觉还是触觉上的刺激都太过于强烈，那鸡巴又剧烈的抖了一下，更多的粘液分泌了出来。

“哇，好可爱的反应，儿子，舒服吗？”

“舒服，好舒服！妈妈的你的小嘴好软，你怎么去亲那里，那里是尿尿的地方啊，很脏的”

“儿子，这里不光是尿尿的地方哦，刚刚你不是射精了吗？”

“射，射精？”

“对，就是那白色的精液，那也是从这里出来的”

“啊，妈妈我不知道为什么会射出那种东西，但是射的时候好，好舒服”

“呵呵，那是男人长大的象征，那就是精液，女人最喜欢的东西”

“女人喜欢那东西吗？”

“嗯，儿子会射精说明已经长大了，可以成亲了，儿子知道成亲了要做什么吗？”

“要，要生小孩？”

“对，儿子真聪明，要生小孩就需要精液，精液可以让一个女孩变成女人，可是让女人生孩子，儿子，想让妈妈给你生儿子吗？”

“妈妈的儿子？我的儿子？可是我是妈妈的儿子啊”

“呵呵，你不光是妈妈的儿子，也是妈妈的男人，你的精液就可以让妈妈生孩子，所以这里不脏，这是妈妈最爱的地方！”

说着慧珍又吻了一下许乃文的龟头，那龟头使劲的涨了一下，回应着妈妈的亲吻，这大龟头足够大，所以慧珍换着不同的角度在龟头上吻来吻去的，发出啵啵的声音，许乃文的鸡巴也被妈妈吻了一抖一抖的。

儿子可爱的反应让慧珍吻的更加的尽兴，边吻边用舌头开始绕着龟头开始舔，这一下让许乃文有点受不了了，那龟头上的神经是何其的丰富，敏感，许乃文自己都没有去尝试过去刺激，这第一次就受到了母亲嘴唇如此的爱抚，那精液顺着输精管就要往外窜。

许乃文觉得快感爆炸，这就要射，“啊妈妈，我，我又想射了，啊，太舒服了啊！”

“不，儿子，别射！！坚持住！”慧珍紧忙放下了儿子的鸡巴，那鸡巴抖动着喷出了一股前列腺液。

“妈妈，你怎么停下了！”

慧珍看着那鸡巴，这才想起来，儿子是个处男，甚至自己都没有手淫过，那鸡巴虽然坚硬无比，但是却也是敏感至极，自己这样的爱抚儿子一时间是受不了的，可是自己的私处都湿了，慧珍好想性交啊，这鸡巴这么大，太诱人了。

“儿子，听妈妈说，有要射的感觉时，要尽量的忍住，射的太快的男人女人不喜欢的，女人喜欢男人能长时间不射，最后让女人舒服完再射出去，明白吗？”

“啊，不射？就是要坚持不射吗？”

“嗯，刚刚妈妈才刚吃了一点，你就想射了，这样是不对的，因为如果你射精了，鸡鸡就会软掉，妈妈就没办法再吃了知道吗？”

“可是，可是那好舒服，我忍不住啊”

“想一想别的东西，分散自己的注意力会好一点的”

“想别的东西？妈我知道了，我会试一试的”

嗯，那妈妈要接着吃了，记着坚持住，你要做个男子汉！

要让妈妈舒服才是个好儿子，慧珍说着上去再次的握住儿子的大鸡巴，小嘴上去接着吻那大龟头，舌头也上去舔，不过不同于刚刚绕着舔，这会儿是快速的用舌头来回扫，扫的那龟头不停的抖动着，马眼上的粘液被舌头扫的不停的分泌又不停的被慧珍扫进嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第80章
────────────────────────────────────────

快感再次的袭来，比刚刚还要强力，这也是慧珍故意的锻炼儿子的敏感度，可是许乃文他毕竟只是个处男，这样的刺激还是让他无法承受，慧珍只舔了半分钟那射意再次的强势袭来，许乃文想到了妈妈的话，想点别的东西，分散注意力，而许乃文平时看的书就是那本父亲留下的心法，这会他也没有别的好想的，干脆就默念起那心法。

就在精液要被舔出去的时候，神奇的事情发生了，随着许乃文不停的默念着心法，那鸡巴的输精管仿佛被上了锁了一样，把精液死死的挡住，然后许乃文就觉得神清气爽，整个身子都觉得异常的放松，快感依旧强烈，但是射意却已然全无。

许乃文心中大喜，他不知道这是怎么回事，一分散注意力这射精的感觉居然一点都没有了，而且那刺激的快感却好像更加的强烈，这也太爽了！

“啊！妈妈～～好舒服啊～妈妈啊～你舔的儿子舒服死了！”

慧珍不停的观察着儿子的状态，一旦儿子要射了，她好及时的停下来了，可是慧珍惊讶的发现，儿子现在只是在单纯的享受着自己的口交，那射意似乎已经当然无存，这儿子居然进步如此之强，加上这鸡巴如此的粗大，慧珍仿佛已经看到了那大鸡巴插的自己高潮连连了。

“好儿子，你，你没有射精的感觉了吗？”

“嗯，妈妈，只剩下舒服了，我就默念了一下爸爸留下的心法，就一点也不想射了”

“那，那心法居然有这等作用？”

“嗯，我也不知道，爸爸那心法是从哪来的啊？”

“是你爷爷留下的，据说是从甲骨文里翻译过来的，没想到居然有这等作用！真是上天给咱们娘俩的恩惠啊”

“妈妈，我不想射了，你接着吃我的鸡鸡好吗，好舒服哦”

“呵呵，好儿子”

慧珍这会彻底的放心了，也就不在温柔了，她直接张开嘴把龟头完整的吃了进去，刚刚儿子是怎么吃奶头的，现在慧珍变本加厉的都还了回来，吮吸，舔弄，研磨，用舌头舔，用牙轻轻的咬，用嘴唇来回的摩擦。

这快感让许乃文爽的不仅鸡巴直抖，身子都开始抖，慧珍知道虽然儿子射精的敏感度低了，但是他毕竟是个处男，对快感显然还有太刺激，但是慧珍不能放松，必须持续的刺激，因为她知道，这种刺激和自己的嫩屄比起来，那简直不值一提，越是刺激儿子的龟头，等一下插进去儿子才能更加的适应，虽然现在好像不想射，但是插进去就不一定了。

慧珍为什么这样想，因为她还记得自己的丈夫第一次插进去的时候，一秒就射了，真正的秒射，而自己的丈夫把责任留给了自己，说自己的嫩屄紧的简直不像话，丈夫之前睡过别的女人，所以他的话，慧珍虽然不知道是不是真的，但也许还是有道理的。

“啊妈妈啊～～这什么感觉啊～啊～～妈妈～～～舒服死了～～”

许乃文的身子不停的抖，终于又从马眼里喷出了一股前列腺液。

慧珍满意的把儿子的鸡巴吐出来，那龟头也已经变成了深红色，比起刚刚的可爱，更多了一分成熟，上面的口水正是这鸡巴成长的证据。

“好儿子，真棒，这样都不射，妈妈好开心，来儿子，看过女人的私处吗？”

“私，私处，妈妈，我刚刚只是不小心的看到了一眼，但是没看清”

“呵呵，儿子起来，好好的看看，这是你出生的地方，也是女人最最敏感的地方，比妈妈的奶要敏感的多，也是男女性交的地方！”

“性交！”

“嗯，就是今晚小文和妈妈要做的事情，也叫做爱，就是小文的鸡鸡插到妈妈的小穴里面，最后把精液射到妈妈的身体里，妈妈就会怀上小文的孩子了”

“哦，可是小文现在还是个孩子，我还不想要孩子呢”

“呵呵，小文，性交可不仅仅是为了生孩子哦”

“那还有什么用”

“妈妈的嘴吃的你鸡鸡舒服吗？”

“嗯，舒服死了”

“那性交，就用妈妈私处的小穴去吃你的鸡鸡，那舒服程度比妈妈的嘴强几百倍”

“啊！！！”许乃文听到这里鸡巴再次的抖了一下，这妈妈用嘴都已经这么舒服了，那要是性交的话，几百倍？？那得舒服成什么样啊。

“妈，你说的是真的吗”

“当然了，妈妈骗过你吗？不过性交虽然很舒服，但是只能是最爱的男女才能做这样的事哦，和别人是觉对不能做的”

“那妈妈和我就是最爱的人对吗？所以我们就可以性交对吗？”

“呵呵，儿子真聪明，还有性交过的男女就是夫妻了，所以小文你要是和妈妈性交了，以后咱们就是夫妻了，以后小文就不能再喜欢别的女人了知道吗？”

“不管和妈妈有没有性交，我都不会喜欢别的女人的，我爱妈妈一辈子，永远也不会和妈妈分开的！”

“好儿子！！”慧恩的眼眶居然有点湿润了，没想到自己的丈夫死了十多年，自己居然又找到了一个男人，一个比丈夫还爱自己的男人，一个和自己血脉相连的男人。

慧珍把自己的衣服全部的脱干净，然后缓缓的分开了自己的美腿，那最美丽，最神秘，也是慧珍最珍贵的地方彻底的对儿子敞开了。

粉嫩的阴唇紧紧的闭合着，上上全是淫水，这风景让许乃文的脑子嗡了一下，气血急剧的涌动，体内仿佛有股邪气在乱窜，窜的自己的鸡巴再次的抽搐喷出了一股前列腺液，这液体喷到了慧珍的阴唇上，慧珍紧咬着牙，呲的一声，从嫩屄里喷出了一股淫水！

母子二人居然都喷了，慧珍虽然想好了要和儿子性交，可是这当着儿子的面喷水，还是太过于羞耻了，她羞的用手赶紧捂住了自己的脸。

“妈妈，你，你尿了？”

“别说了，羞死妈妈了，那不是尿，是妈妈喷水了！是一个女人兴奋才会喷水的”

慧珍羞的不要不要的，自己不光是喷了，还要和儿子解释那不是尿，慧珍一直以来都是个贤淑的母亲，如今变的如此的淫荡，这也太丢人了，可是自己十多年没做爱了，这难道不是正常的吗？

儿子的鸡巴那么大，自己淫荡一点难道不是可以被原谅的吗？

想到这里慧珍慢慢的缓了过来，自己不能太害羞，自己还要教儿子怎么性交，他们已经是夫妻了，夫妻之间喷个水怎么了。

“妈妈，你是不是害羞了，妈妈，你都吃了儿子尿尿的地方，儿子也没害羞啊”

“妈妈毕竟是个女人，你又是我的亲生儿子，妈妈怎么可能一点不害羞，不过妈妈会忍住的，你是我的儿子，妈妈什么都给你看，你喜欢吗？”

“妈妈，你的下面，好漂亮啊，粉粉的颜色真好看”

“因为妈妈这里，十多年都没被人碰了，所以颜色很好看，儿子过来，妈妈给你看里面”

许乃文把头凑了上去，眼睛几乎快贴到了那粉嫩的阴唇上，慧珍的小手慢慢的放到自己的阴唇上，然后用手指用力把那阴唇分开了，里面的屄肉更是粉嫩的让人直流口水！！

许乃文第一次见到了女人的私处，而且这私处是如此的粉，如此的嫩，里面水润水润的让人遐想连篇，直流口水！！

“好，好美啊！妈妈，这里好美啊！！”

“儿子，喜欢吗？美吗？”

“嗯，妈妈，这粉粉的真好看，这肉肉看起来好嫩啊！妈这就是我出生地方的吗？可是这里哪有地方啊！”

“儿子，让妈妈好好给你解释，看到下面这个洞了吗？”

“这个吗？”

“不是，这个是妈妈尿尿的洞，下面的那个”

“那个冒出水的那个吗？”

“嗯，那里就是你出生的地方，也是，也是妈妈要和你性交的地方，你的鸡鸡就插到这个洞里”

“妈妈，你是不是骗我啊，这个洞这个小我怎么可能从这里出来的啊，而且我的鸡鸡怎么能插进去啊”

“呵呵，妈妈不会骗的，这个洞的收缩力很强的，啊～你～先别碰啊～”

许乃文居然用手指过去拨弄了一下，这一下那刚刚能看到的洞口紧紧的收缩了一下，害羞的隐藏了起来。

“啊妈妈对不起，这肉好嫩，好嫩”

“儿子，妈妈还没教你完你呢，一会就让你摸好吗”

“嗯，妈妈，我好好的听”

“小文的鸡鸡变硬变大，就是为了插到妈妈的小穴里，因为足够硬才能插进去，妈妈的小穴有点紧，所以小文要用力插，插进去之后就来回的动，前后的动，拔出来一点，再插进去，这样反反复复的插”

“妈妈既然都插进去了，为什么还要拔出来呢”

“呵呵，因为光插进去只有一时的快感，要来回的抽插快感才会越来越多，最后妈妈才会高潮，小文才会射精，这就是性交，是男女之间最舒服的事情”

“要来回的抽插吗？我有点明白了”

“嗯，儿子这么聪明一会你就明白了，然后这个是尿道，可以舔，但是里面不可以动哦，很容易感染的，知道吗？”

“嗯嗯，知道了，里面不能动”

“嗯，插的时候千万不能插错洞，然后上面这个小肉粒，这个是阴核，也是很敏感的地方，小文可以轻轻的舔，但是不能用力，那东西很敏感的，记住一定要温柔，温柔的舔，妈妈会很舒服的”

“嗯，想吸妈妈奶头那样舔对吗？”

“那样太用力了，轻轻的舔就好了”

“可是妈妈不是舒服吗？那我用力一点舔可以吧”

“儿子，你怎么这么色呀”

“妈妈，还有别的吗？”

“嗯，没有了，都记住了吗？”

“嗯，妈妈我可以舔了吗，这里的肉肉好嫩，我好想舔啊”

“呵呵，真是个色儿子，舔吧，这里面都可以舔，舔妈妈的小屄啊！啊～～～”

许乃文得到了妈妈的命令，贪婪的舌头忍不住上去就狠狠的舔了一下，那娇嫩的屄肉太久没被侵扰过了，这一舌头把那屄肉舔的害羞的不停的蠕动，同时产生了强烈的快感，这种感觉慧珍太久违了，她再次仰起头舒爽的长淫了一声。

许乃文都没见过女人的私处，更别说舔了，可是那粉嫩的屄肉每一处都嫩的让人垂涎欲滴，许乃文也就不管那么多了，大舌头在里面是翻江倒海的舔，每一次都留下了自己贪婪的口水，也把妈妈涌出的淫水都吸进了嘴里，在慧珍的嫩逼和儿子的嘴巴之间不停的发出呲溜呲溜下流的声音。

“啊！！儿子～妈妈说了，温～温柔一点舔啊～～你这么舔～啊～～妈妈，妈妈舒服的，舒服的受不了，啊～～好儿子，你好会舔～”

许乃文看着妈妈的样子发现了一点端倪，就是妈妈说不要的时候总是很舒服，很兴奋的时候，好像女人说不要那只是因为害羞，其实就是很想要？

为了验证自己的想法，许乃文想到了妈妈说的最敏感的阴核，这个用来试验妈妈的反应再合适不过了啊，想着那贪婪的舌头吧目标着重的对准了敏感的阴核，虽然刚刚大幅度的舔也无意间碰到过，让那阴核现在似乎比刚刚要更加的凸起，像极了妈妈的乳头。

许乃文用舌头刻意的上去用力的舔了一下，妈妈的反应很剧烈，身子一抖，“啊～～不要，儿子～轻点～”

果然妈妈嘴里说着不要，身子却很诚实，这明明很舒服吗！

真是个不诚实的妈妈呀，许乃文想着再次的舔了一下，然后干脆就用舌头迅速的来回挑弄。

淫水呈现出了泛滥的趋势，一股一股的从淫穴里涌了出来，许乃文这会也明白了很多，水越多，说明妈妈越兴奋，所以他也舔的越快！

“小文～～啊～～不行的～～不能这么舔啊～妈妈，妈妈怎么和你说的啊～啊～～～太，太舒服了～”

你看，明明是舒服，还说不能这么舔，那吸一吸看看妈妈什么反应？

许乃文想着嘴巴上去一口把那娇嫩的阴核含进了嘴里，这一下慧珍彻底的受不了了，自己的老公也不曾这样的玩弄她的私处。

“啊～～你！！！小文啊～～～妈妈！啊****”

慧珍的身子突然弓了起来，一大股淫水猛烈的喷出，直接喷了这不听话的儿子一脸，许乃文也没妈妈这淫水喷的一个机灵，贪婪的嘴巴终于离开了妈妈的私处。

许乃文用手擦了擦脸，妈妈这反应也太敏感了吧，妈妈说过水越多就越舒服，那这一下是不是妈妈就是达到她口中所说的高潮了？

“妈，妈你没事吧，好多水啊，我都脸都湿了”

慧珍的身子颤抖着，温柔的瞪了儿子一下，“臭儿子，谁，谁让你这么舔妈妈的阴核的，妈妈都和你说了，要温柔，要温柔”

“可是我看妈妈好像很享受啊，所以就用力的舔了舔，那妈妈你是不是很舒服啊？刚刚那是高潮了吗？”

“舒服是舒服，快感太强，妈妈会受不了的，妈妈确实高潮了，被儿子舔到高潮了，所以你知道你刚刚舔的有多过分了吧”

“妈妈这样舔你也会高潮吗？不是说我的鸡鸡插到你的小穴抽插，你才会高潮吗？”

“那样的高潮会更强烈，可是这样的高潮也很舒服，就像你狠狠的吸妈妈的奶头，妈妈也会高潮的”

“妈妈，你这样的舒服，我也想体会一下”

“呵呵，忍不住了吗？是不是想和妈妈性交了？”

“嗯，妈妈你说会舒服一百倍，我想知道有多舒服，我的鸡鸡硬的好难受，我想插到妈妈的小穴里抽插，我想和妈妈性交啊”

“好儿子，妈妈都给你，妈妈什么都给你，我的小男人，我的好儿子，来你躺下，你还不知道怎么抽插，让妈妈来先教你”

许乃文再次的躺下，那大鸡巴还是一柱擎天的耸立着，只不过不同的是那龟头依然深红了许多，而且也似乎强壮了一写。

儿子已经完全的做好的性交的准备，慧珍上去温柔的再次吻了一下龟头然后就坐到了儿子的上面，一手握住那坚硬的大鸡巴，一手支撑在儿子的胸膛，那胸膛不知不觉间已经变的有些伟岸，已经可以支撑母亲这深不见底的性欲了。

“要来了，好儿子，看到了，看清楚抽插的地方，看清楚妈妈的小穴是怎么吃你的鸡鸡的，会舒服的要死的，做好准备了吗？”

“嗯，我准好了，妈妈，插吧，插进去吧，我要和妈妈性交！！妈妈我爱你！！”

许乃文开始默念起心法，因为这百倍的快感让许乃文心有余悸，用嘴自己都忍不住，用小穴不做好准备是不行的，而慧珍的阴唇已然亲到了儿子的龟头，那阴唇就像一张小嘴吮吸着儿子的龟头并用淫水滋润着整个肉棒，因为母子就要结合了，必要的润滑是必须的，毕竟慧珍那嫩屄不是一般的紧啊。


──────────────────────────────────────────────────
第81章
────────────────────────────────────────

许乃文感受到了完全不一样的感觉，自己的龟头和妈妈的阴唇吻到了一起，虽然许乃文是个处男，但是这样的场面无论是视觉还是触觉都让许乃文的情欲高涨，鸡巴更是抖个不停。

慧珍感受到了儿子的激动，这都在情理之中，毕竟性交本就是让人激动的事，何况儿子是第一次，更何况这是和他的亲生妈妈性交，这里面除了母爱，除了性爱，还有强烈的禁忌感，这禁忌感虽然在慧珍温柔的母爱下被淡化了，但是这是融入到血液里的东西，那儿子的鸡巴碰到妈妈的阴唇的感觉远远不是其他女人可以比的。

紧，许乃文的龟头感受了之前不曾感受过的紧，他看着自己的龟头已经完全陷入到了妈妈的阴唇之中，彻底的看不到了，这可比妈妈嘴舒服的多的多，妈妈果然没有骗自己！

“啊，妈妈～好紧啊～好舒服，鸡鸡好舒服～”

“儿子，这才刚开始，还没插进去哦”

“啊？还没插进去吗？可是这已经这么舒服了”

“嘘～好好的感受，感受妈妈的温度，感受妈妈的阴道，感受你出生的地方，啊～～～”

慧珍用力的坐下，儿子那大鸡巴终于撑开了洞口，在大量淫液的润滑下，龟头塞进了紧致滑腻的嫩屄当中，那娇嫩的屄肉迅速的将龟头团团围住，不停的蠕动！！

许乃文的身子仿佛被电击了一般，龟头在紧致的嫩屄里倔强的涨大了一圈，上面的每一处快感神经都被娇嫩的屄肉蹂躏着，仿佛无数个小虫子在自己的龟头上咬，摩，这是什么感觉？

许乃文就觉得整个人都爽的酥了，精液急剧的想要往外窜，这就要射！

慧珍发现了儿子的状态，赶紧的停下，“儿子，快，快想心法，你会射精的，别射啊，这才刚开始，好儿子，像个男子汉，忍住！”

许乃文咬着牙坚持着，自己用力把精液往回吸，同时不停的默念着心法，可是鸡巴还是一抖一抖的。

“啊！妈妈啊～～太紧了，你里面，在，在咬我啊，受不了了，好想射啊！！”

“好儿子，妈妈知道你受不了，可是男孩子一定要经历这一刻才能成为男人，这就射精了，是不会长大了，相信妈妈，现在坚持住别射，后面会更舒服的，相信妈妈，忍住啊！”

许乃文爽的牙齿直颤，发出嘎吱嘎吱的声音，龟头上的快感是他这辈子也没体验过的，也是没想过的，即使插进去之前已经做好了准备，可是这舒服的程度还是远超了自己的想象！

许乃文一边被快感刺激着，一边强忍着射精的冲动，终于在不断的默念心法之后，射意在缓缓的下降，状态也趋于稳定，可是那快感还是让许乃文不敢放松，因为他看到了，自己的鸡巴仅仅才插进去一个龟头而已。

慧珍紧咬着嘴唇看着儿子，在自己的鼓励下，儿子终于把射意压了下去，可是自己其实也是在强忍着快感，儿子是第一次，而自己和第一次也没有区别，别说已经十多年没做过爱了，就是自己的嫩逼也是第一次迎接这么大的鸡巴啊。

“嗯～好，好大，儿子你的鸡鸡，真的好大啊～”

“妈妈，怎么会这么舒服，这种事情这么舒服，妈妈，你怎么不早点和儿子做啊”

“那不行的，必须是相爱的男女才可以做的”

“妈妈不爱我吗？我爱妈妈啊”

“我们是母子，不是夫妻，这是夫妻之间才可以的做的，现在妈妈是你的女人了，我们就可以做了，忍住了吗儿子？妈妈要继续了啊”

“嗯，妈妈，好多了，但是还是有点想射！”

“坚持住，好儿子！”

慧珍再次的用力往下坐，按理慧珍的嫩逼这么紧，儿子的鸡巴又这么大，插进去是相当的费劲的，好在之前慧珍的淫水足够的多，儿子的淫液也不少，让这插入得到了充分的润滑。

鸡巴一点一点的深入，里面是越来越紧，屄肉强力的摩擦包裹着龟头让许乃文舒服的表情都变的扭曲，射意再次的袭来！！

“妈妈，不行，等一下，先别动！！要射了，别动啊！”

慧珍赶紧的停下来，低头一看，鸡巴居然还有一大截在外面，可是慧珍觉得自己的嫩逼都已经被塞满了，这鸡巴是真是大啊，这满足感太强了。

慧珍流下了口水，面色红润，眼神淫荡，她也被这大鸡巴插的够呛，可是她是母亲，她还不能那么的淫荡。

“好儿子，坚持，心法多念几遍，想想别的事，想想旁边的小溪里有好多的鱼，妈妈明天给你做鱼吃好不好”

“嗯嗯，好，好”

“嗯，儿子喜欢吃鱼，儿子，你喜欢吃妈妈吗？妈妈～受不了了～啊～～～”

慧珍看到儿子的注意力被自己成功的转移，然后用尽全身的力气狠狠的一坐，一大股淫水从嫩屄里被挤出，整个大鸡巴结结实实的操了进去，龟头直接干到了尽头那似有似无的花心，花心第一次被龟头撞到，颤抖着呲出一股阴精。

这一操，把母子儿子都差点操的爽昏过去，慧珍没想到儿子的鸡巴那么大，能插的那么深，那花心从来也没被操到过，慧珍不知道原来鸡巴操到尽头竟是如此的销魂，那大龟头好像操到了自己的灵魂深处，而快感也从深处一下子爆裂开来迅速的传遍的全身。

“啊～～，妈妈，妈妈，妈妈舒服死了，好深，好大啊～～”

慧珍仰起脖子，身子剧烈的颤抖，而被慧珍坐着的儿子就更惨了，许乃文何曾被如此的蹂躏过，那粗大的鸡巴虽然威风凛凛，但是那是个处男鸡巴啊，这一下就被这样极品的熟女嫩屄完全的吃了进去，紧紧的包裹，紧紧的吸，整个龟头陷入到花心里，那花心嫩的似有似无，像个小嘴一样，啵啵的吸着龟头，马眼里的液体被不断的吸出来，精液也迅速的要窜出去。

“妈妈～～啊！！！儿子不行了，你这，这阴道里面好，好凶狠啊，又咬又吸，又摩擦，啊～～舒服死了！”

许乃文用尽全部的精力去阻止自己射精，嘴巴开始大声的嘟囔着心法，这效果似乎比默念的效果好一些，虽然依旧十分的想射精，但是起码暂时是稳住了，不过那屄芯吸的太狠，前列腺液还是一股一股的被吸走，和妈妈的温柔相比，妈妈的嫩屄是相当的贪婪啊。

慧珍大声淫叫一声趴到了儿子的胸口，身上出了不少的香汗，脸色红润，喘着粗气，那身子是如此的柔软，那乳房紧紧贴在自己的胸口，许乃文爽的上去轻轻的抱着妈妈。

“儿子，舒服吗？你插到底啊，插到妈妈的心坎上了，妈妈从来没这么舒服过”

“妈，我也是，原来性交是这样的滋味，真的太美了，只是妈妈你下面好凶狠，不像妈妈那么温柔”

“呵呵，还不是因为小文的鸡鸡太大了，妈妈受不了才会那么凶狠的，真的好大，舒服死妈妈了”

“妈妈，我们这样是不是就算是性交了？”

“这才哪到哪，舒服的在后面，妈妈不是说了，小文的鸡鸡要来回的抽插，那样才叫性交，先把妈妈抽插到高潮，而后小文才能射精，这才算是性交”

“抽插？这么紧，怎么抽插啊！”

“所以妈妈才分泌了那么的水呀，就是用来润滑的，儿子，记住这个感觉，你要学着动，妈妈先给你做示范！”

慧珍抱着儿子大口喘着粗气，此刻已经浑身都泛着潮红，这十几年来的憋着的性欲好像一下被儿子的大鸡巴操的爆发了出来，如此的舒服，儿子又是如此的可爱，慧珍有些不好意思的再次坐了起来。

许乃文看到了妈妈那充满爱意和淫欲的眼神，精神也倍感抖擞，心法是一遍一遍的念，感觉刺激缓解了很多，已经可以再战了！

“嗯嗯，妈妈！来吧，这回我不会那么容易就射的。”

可是许乃文毕竟是个处男，加上妈妈的嫩屄宛如处女一般的紧，所以话虽然是说的很有信心，但是等到妈妈开始一下一下的撅起屁股，紧致的嫩屄开始一下一下的套撸自己的鸡巴，这快感还是远超了许乃文的想象，每一次抽插都爽的几乎要了他的命，母亲的阴道不仅仅是宛如少女一般的紧，而且比起少女，还更会夹，上面滑嫩的屄肉就像一个个细小的肉刷子，看似柔软，但摩擦力巨大，许乃文的处男鸡巴还是过于的敏感了，这要不是有心法加持，此刻恐怕早就射了几次了。

许乃文的表情异常的狰狞，好像受到了极大的痛苦一般，这时候要是突发个什么事件让时间停滞，等后人一看一定会以为许乃文是被折磨死，而不是爽死的，而这一切都不能怪他，因为慧珍的嫩穴本就不一般，十几年没被男人动过啊，紧是一方面，慧珍淫穴的构造也是相当的恐怖，里面的沟壑，曲径都异常的多，一次抽插下来许乃文的龟头要受到远比正常女人多几倍的摩擦，而柔软的屄肉就像小嘴一样，还附带吮吸的效果，不光吮吸，还像小刷子一样的摩来摩去，抽插几次下来，许乃文就受不了了。

“啊，妈妈！太紧了，这，这怎么，啊～～这也太舒服了，这就是性交吗？这比妈妈的嘴舒服一百倍，一千倍啊，妈妈，啊～～”

“嗯嗯，好大，儿啊～～你的大鸡鸡好大啊～～～妈妈也舒服死了，早知道这样就早一点和你结合了，妈妈要当你的妻子，当你的女人～～妈妈太舒服了！”

慧珍爽的身子直抖，加快了速度，撅起屁股一下一下的坐着儿子的大鸡巴，淫水从母子交媾的地方渗出，发出咕叽咕叽的声音，慧珍舒服的忘记自己是个母亲了都，确实十多年了，一个女人的青春能有多少个十多年？

而且就是当初，许乃文的爸爸也不曾让自己如此的舒服过，慧珍舒服，兴奋，坐着儿子那粗大的鸡巴在淫穴里来回的抽插，速度越来越快。

“啊！妈妈～～啊～～这，爽死了，妈妈！！！你的阴道也太舒服了，儿子好享受性交的感觉，妈妈是我的女人了，妈妈我好爱你，以后我们每天都要性交好不好～”

“好儿子，妈妈也想每天都和你性交，交配，我们是世上最幸福的母子，最幸福的夫妻”

慧珍兴奋的再次趴到儿子的胸膛，用小嘴堵住的儿子的嘴唇，忘我的吻了起来，许乃文知道男女接吻是爱的象征，妈妈现在是自己的女人了，所以他也轻轻的抱着妈妈回吻着，母亲的甘露让许乃文的鸡巴更加的坚硬，让那大鸡巴在妈妈的阴道里多了一份自信，射精的感觉稍稍的缓解了一些，即使快感依旧炸裂。

慧珍的小脚搭到儿子的腿上，整个人几乎都趴到了儿子的身上，浑圆紧俏的屁股耸动的越来越快，交合处的淫水是不停的往外渗，快速的摩擦让粗大的鸡巴渐渐的染白，整个嫩逼看着是滑腻不堪，淫秽的要死。

母子间的性爱竟是如此的销魂，美好，慧珍之前是万万没有想到的，虽然是自己在主动的抽插，但是那快感骗不了自己，儿子的鸡巴真的超级的舒服。

“唔唔唔……”许乃文的身子又开始发抖了，慧珍的速度有点太快了，这样的抽插让他难以适应，这才是他第一次的做爱，即使之前偷看妈妈射了一次精，但是也没能让他坚持的太久，刚刚才被压制住的射意，这会儿急剧的上升，龟头被妈妈的花心一下一下的吮吸，变的又涨大了一圈。

慧珍动着动着就发现儿子的身子抖的厉害，这是要射的前兆，她赶紧停了下来，自己虽然也被插的爽的够呛，但是还没到高潮，而且就差了那么一点点了，十几年了，慧珍多么渴望那蚀骨的高潮，马上在快要高潮的边缘了，慧珍不免觉得有点委屈。

“小文～～要像个男人哦，妈妈还没高潮，你要坚持，不能射精的！性交是要让女方达到高潮的才能射精，得让女方愉悦，让女方忘我，你才能射精，知道吗？”

“妈！我，我，你那阴道也太舒服了，又夹又吸的，我的鸡鸡受不了，妈妈！”

“好儿子，你是第一次，敏感是正常的，可是我们一起相依为命，你对妈妈的爱就这些吗？学着适应妈妈的下面好吗，忍住！等妈妈高潮了，你再射好不好？妈妈爱你，那你爱妈妈吗？爱，就忍住！把妈妈插到高潮！！你才是妈妈的男人！”

“好好～～妈妈，我，我是你的男人，这个世界就只有妈妈爱我了，我也爱妈妈，我知道了！！”许乃文深吸了一口气，斗志忽然的旺盛了起来，而这时候神奇的事情发生了，许乃文念了几句心法，就觉得自己的身边气息在不停的流动，顿时觉得神清气爽，宛如重生了一般！

许乃文信心大增，自己是个处男不假，但是这会儿都已经和妈妈抽插了无数个来回了，作为妈妈的男人，自己不再只是个儿子了，自己必须成才为一个男子汉，以后还得和妈妈每天都性交，如果不能把妈妈带到她所说的高潮，自己以后怎么有脸面对妈妈的付出？

连高潮都不能带给妈妈，还有什么资格做她的男人！

慧珍看到儿子的眼神变了，好像重生完全变了一个人一样，那坚硬的大鸡巴也不像刚刚抽插的时候不停的抖，此刻那鸡巴稳重的就像一个没有感情的钢棍一样，慧珍的嫩逼清晰的感受到了儿子的斗志，没想到自己的一番话竟让儿子迅速的成长了，慧珍喜出望外，她知道儿子像个男人了，自己终于可以迎来那久违的高潮了。

慧珍妩媚的重新坐起来，双手按在儿子的胸膛，温柔的看着自己胯下的男人，那男人此刻宛如出征的战士一样坚毅的看着自己，这一次，慧珍没有了后顾之忧，她相信儿子，性交此刻才真正的开始了，慧珍感动的仰起脖子再次的耸动起屁股，只是这一次耸动的速度和幅度都比之前要大的多。

抽插迅速变的快速又剧烈，慧珍每一次都狠狠的坐儿子的大鸡巴，幅度非常的夸张，儿子的大龟头一下一下的撞击着慧珍的花心，那大龟头似乎又强壮了许多，撞的慧珍身子酥麻难耐，淫水是越来越多。

“好儿子～～舒服～～啊～～真舒服啊～！儿子你长大了，这才是妈妈的好儿子！！这鸡鸡，这鸡巴！！妈妈的花心被你撞的舒服死了！和儿子做爱太舒服了！！以后妈妈要天天和你做，小文！妈妈爱你！！”

许乃文紧紧的咬牙不停的默念着心法，快感比刚刚还要剧烈数倍，但是许乃文此刻却觉得没有那么的想射，虽然自己舒服的要死，但是现在他只是在享受着性爱，享受着鸡巴抽插母亲嫩屄的感觉，这才是真正的性交吧，许乃文觉得自己真的长大了，看着母亲那风骚又享受的摸样，他知道自己是个男人了。


──────────────────────────────────────────────────
第82章
────────────────────────────────────────

母亲的淫叫有些疯狂，不再是那么单纯的销魂，甚至还有点野性，这和平时温柔的妈妈完全的不同，可是许乃文却意外的非常喜欢妈妈这样的状态，因为这是他大鸡巴的抽插才让妈妈如此的疯狂，而许乃文知道这疯狂是因为舒服，他知道妈妈重要快要高潮了，自己的快感虽然急剧的上升，但是已经慢慢的适应了母亲淫穴的紧和吸。

快感很剧烈，可是这快感并没有转变成射意，而是转变成了享受，在母亲坐干了几百下之后，似乎渐渐地有些乏力，许乃文已经知道了该怎么抽插，所以他开始掌握节奏，自己开始耸动起腰部来配合妈妈的抽插。

“真舒服啊～妈妈，你让儿子这么舒服，儿子也要开始抽插了！妈妈，儿子来了！”

慧珍喜出望外，儿子学的果然很快，她慢慢的停下自己的屁股，一是确实有些累了，二是想看看儿子到底会不会插。

许乃文接过了接力棒，他双手上去掐住妈妈的腰线，然后自己开始发力撞击妈妈的屁股。

大概这都是男人天生融入到血液中的东西吧，许乃文一上来就抽插的非常到位，宛如一个性爱了多年的老手一样，甚至抽插的比他爸爸都要熟练，霸道！

啪啪啪的声音在母子交合的地方发出，许乃文居然把妈妈的屁股操的啪啪直响，明显作为一个男人，他操的力道要强多了，母亲毕竟是个女人，是个温柔的女人，虽然十几年没做爱了，让她有些兴奋，但是和男人相比，那就不值得一提了！

许乃文发力猛操，不一会就操的越来越狠，对着妈妈阴道一顿猛烈的抽插，这比慧珍她自己的动，插的更深，插的更快，龟头撞的更深，那娇嫩的花心被撞的酥麻难耐，慧珍感受到了高潮一定会异常的强烈。

强大的吸力让许乃文爽的直咬牙，但是这阻止不了他奋力的抽插，慧珍的小手有些支撑不住了，胳膊被操的无力的弯曲，许乃文干脆直接把妈妈再次的抱到胸膛，双手从后面抓住两瓣紧俏的屁股，啪啪啪的继续狠操。

许乃文感觉浑身都有使不完的力量，抽插更加的凶猛了，一分钟就几百次的操，慧珍被操的慢慢有些失神了，快感爆裂，胸口的乳头又被儿子的胸膛摩擦，那高潮，那自己渴望的高潮终于到来了，只是让慧珍没想的是，一个处男的儿子，让这高潮竟强烈的自己有些承受不住！！

“啊～～儿啊～～你插的妈妈舒服死了你！你把妈妈插到高潮了！！高潮了！！妈妈！好幸福！啊～～”

慧珍被肏的浑身痉挛，眼神都有些迷离，嘴角也流着口水，屄芯一下子咬住了儿子的龟头猛泄出一大股阴精，慧珍被操到了这辈子最最强烈的一次高潮！

看到了妈妈如此强烈的高潮反应也让许乃文身子一哆嗦，自己的快感也宛如爆炸一般，心法也无法锁住那翻滚的精液了，精液终于冲破的束缚，龟头也操穿了妈妈屄芯，竟然对着慧珍妈妈的子宫突突突的射了出去！

“啊，妈妈啊！！儿子射了！！射了啊！爽死我了！！！！”

儿子滚烫的精液竟然射进了自己的子宫，慧珍从没经历过如此，那娇嫩的子宫被精液烫的急剧宫缩，噗呲又是一大股阴精狂泄，对着儿子的龟头再次的冲刷。

许乃文爽的身子都要爆炸了，马眼又再次的喷出了 1 股前列腺液，喷的慧珍仰起脖子然后趴到了儿子的身上一动不动了。

不知道过了多久，慧珍依旧无力的趴着，眼角被射的流出了眼泪，这是幸福的泪水，这一刻慧珍觉得自己是世界上最幸福的女人，没有人比自己幸福，自己被自己最爱的男人给操高潮了，而这高潮竟是如此的强力，舒服，自己终于成为了儿子的女人，作为一个母亲，作为一个女人，没人比自己更幸福，没有人！

许乃文轻轻的抱着妈妈，却发现了妈妈的眼角的泪水，他心疼的抬起妈妈的脸温柔的擦了一下，“妈妈？你哭了？是儿子做的还不够好吗？可是儿子已经尽力了”

“不不，我的好儿子，我的好男人，妈妈是幸福的哭，是被你插哭了，我的好儿子，你真好，你真的把妈妈弄到高潮，妈妈从来没有这么舒服过，我的男人～妈妈爱你！”

“妈！这是真的吗？我让妈妈这么舒服了吗？我是妈妈的男人了！！我也好幸福啊！妈！我也爱你，爱你一辈子！”

慧珍微笑着缓缓的抬起屁股，随着啵的一声，大量的精液混合着淫水从淫穴里流了出来。

“小文，你这是射了多少啊，你看都是你的精液。”

许乃文第一次见到精液从女人嫩屄里流出的场面，本该软下去的鸡巴，忽然又强势的勃起了，这场面确实过于刺激的了，主要是那精液是自己的，而那嫩屄是自己妈妈的。

慧珍也发现儿子的鸡巴居然又硬的，经过了刚才的成人礼，这个鸡巴它好像更加的坚强，更加的威武可，那大龟头被剧烈的性交摩擦出深红色，看着就比之前更加的赫人！

“儿子～你，你的鸡鸡怎么又硬了？”

“嗯，妈！我现在好兴奋，我看到我的精液从你的阴道里流出来，我，我还想插进去啊！”

“呵呵，刚破了处就这么好色了，真是个孩子”

“妈妈，我不是你的男人吗？我们性交不是天经地义的吗”

“是这样，不过做太多会伤心的，要有所克制，但是今天，妈妈都依你，你想插，妈妈就让你插，今天是我们结合的日子，我的男人，来吧！”

慧珍看着儿子那耸立的大鸡巴心里感到很欣慰，儿子是个男人了，他也终于把自己带到了那久违的高潮，而那鸡巴如此的强壮，慧珍知道自己的幸福还远在后面。

慧珍主动的躺下，分开的双腿，她想让儿子继续展示他的实力，毕竟母子这才是第一次的性交，许乃文需要快速的进步，各种姿势他都需要掌握，因为这以后他们母子可能天天都要性交，自己把女人最珍贵的东西给了儿子，这也是他该尽的孝道。

许乃文上去轻轻凑了上去，母亲那粉嫩的美鲍一览无余，这正面直视看着更为诱人，屄缝上还有残留的淫水和精液。

许乃文握着自己的阳具凑了上去，试着用龟头在那屄缝中间，来回的摩擦了几下。

“嗯，进来吧！好儿子，插进来！妈妈要你的大鸡鸡！”

许乃文深呼吸了一下，把大鸡巴往里塞，之前妈妈已经把那嫩屄的构造完全的给自己解释了一遍，所以许乃文知道应该插进什么地方，不过虽然经过了刚才剧烈的性交，但是慧珍的嫩屄依旧非常的紧，也可能是许乃文的鸡巴因为兴奋比刚才又大了一圈，这让他插进去的有些吃力。

那屄肉依旧超级的嫩，上来就紧紧的包裹着许乃文的龟头，似有又似无，许乃文怎么也想不明白女人阴道里的肉为什么会嫩成这个样子。

大鸡巴一点点的深入，许乃文心想这算是自己第一次主动的插妈妈吧，刚刚虽然自己也主动的操了，但是那姿势主要还是妈妈在主动，所以这一次算是个全新的体验，硕大的龟头撑开母亲的阴道，每一块穴肉，每一处沟壑，许乃文都感受的一清二楚。

慧珍的嫩逼又紧又嫩，沟壑又多又曲折，因为沟壑多，所以上面的快感神经也异常的多，儿子的大鸡巴每深入一点，快感就成倍的增加，这种满足感慧珍也从来没有体验过，而且这大鸡巴是她自己生出来的，快感混合着禁忌感，这就是母子做爱啊。

许乃文的腰腹一挺，整个大鸡巴终于全部插了进去，龟头再次插到了阴道的尽头，插到了似有似无的花芯。

“啊～好儿子～插到底了！”

慧珍的身子抽搐了一下，屄芯再次被撞，这让慧珍舒服的要死，在儿子操自己之前，从来没有男人达到过这里，自己的老公鸡巴远不如儿子的大，是儿子让她知道了鸡巴插到尽头竟是如此的舒服。

屄芯再次被龟头撞，马上就敏感的对着龟头吮吸了起来，像个婴儿的小嘴一样，裹住就不停的舔弄。

“啊，妈妈，你里面好会吸啊，真舒服！”

“嗯啊～妈妈也不知道，好深啊，只有小文插到过那里，它，它自己吸的！”

“只有我吗？那爸爸没插到这里吗？”

“嗯，你爸爸的鸡鸡没有你这么大，啊～～这么深～啊～小文让妈妈最舒服了！”

听到妈妈这话，又看着妈妈这敏感的样子，许乃文觉得过去这十多年她独自的养大自己承受了太多的苦，自己既然是妈妈的男人了，以后有责任让妈妈每天都这么舒服。

“妈妈！我动了哦。”

“嗯，开始慢一点，先适应一下，别太急躁，虽然你刚射过了，但是太剧烈也会受不了的。”

许乃文缓缓的拔出大鸡巴，那屄芯一直吸着龟头，居然发出了啵的一声。

“啊～”母子的身子同时一哆嗦。

许乃文的马眼被吸出一股粘液，这感觉就像妈妈之前用小嘴吻自己的龟头似的，只不过下面的嘴吸的更加的凶狠。

“妈妈啊～真舒服啊，真会吸啊”

“来吧好儿子，插妈妈～好好的来爱妈妈”

许乃文终于开始了循序渐进的抽插，没有太快，因为他知道母亲的淫穴有多凶狠，绝对不是靠蛮力就可以的，需要给自己一定缓冲。

许乃文开始默念心法，即使这样的抽插很舒缓，但是妈妈那屄芯就有充裕的时间一下一下的吸吮自己的大龟头，每插一次就发出啵的一声，这快感依旧非常的强烈，射意随时都可能快速的上升，许乃文不敢大意。

“真舒服啊！妈妈，你这阴道简直让人抓狂啊！”

“嗯嗯，妈妈也好舒服，真大啊”

慧珍非常的享受自己屄芯吸吮龟头的感觉，每一下都让自己的神经一颤，快感一点一点的累积，自己一点一点的兴奋着。

可是儿子这样舒缓的抽插了一会，慧珍虽然很舒服，但是一股更强烈空虚感越来越强，慧珍明白，自己的嫩屄已经不满足于这样的速度了，想要得到更强烈的快感，现在需要儿子加速了。

“好儿子，妈妈～妈妈好空虚啊～下面痒了，你可以快一点了，行吗？，妈妈相信你的。”

“嗯，妈妈！我一点点的加速。”

“嗯，来吧！”

之前缓慢的抽插已经让慧珍的私处分泌了大量的淫液，滋润着儿子的大鸡巴，这让抽插更为顺畅，许乃文开始慢慢的加速了。

“啊，真舒服啊！妈妈，果然快一点舒服的多啊”

许乃文把速度提升了一些，抽插了一会，感觉还行，自己完全能应付，甚至不用心法，自己也没有那么的想射，告别了处男的许乃文，在快速的进步，对敏感的承受力也再加强，所以许乃文把速度又提升了一个档次，这舒服程度正好，又不会很想射，就暂时保持这个速度。

速度快起来，让母子抽插的地方又发出咕叽咕叽的声音，淫水越来越多，慧珍也忍不住开始呻吟。

“嗯嗯，啊～儿子，好，好儿子～插的真好啊～妈妈好舒服～啊，就是这样，啊～真深啊，妈妈舒服死了，啊～妈妈好像要到高潮了，你再快一点好不好，妈妈想要高潮！”

慧珍又展示出了淫荡的一面，这让许乃文的鸡巴抖了一下来应付妈妈要高潮的要求，虽然他不知道再剧烈的抽插自己会不会射出来，但是他这时候必须加速，因为妈妈说了，不能带给妈妈高潮的性交，那不叫性交，那不叫男人！

许乃文默念着心法，然后他居然上去把妈妈抱起来，自己弯膝坐着，让妈妈转过来坐到自己的胯上，双手在下面拖住她丰满圆润的翘臀。

慧珍都没试过这样的姿势，儿子居然在实践中学会了新的姿势，真是个好色又可爱的儿子，慧珍更加的兴奋了。

“儿子，插我！妈妈要高潮，妈妈忍不住了，快插我！操我啊！！”

许乃文看到妈妈又进入到了这种略显疯狂的状态，他知道妈妈这是又要高潮了，看样子这是女人最瘙痒难耐的时候，这时候必须加把力，猛烈的抽插，这样就会把妈妈插到高潮，就会把妈妈插到那种欲死欲仙的表情！

许乃文抓住那性感的屁股，开始用力，同时腰部也配合着，粗大的几把开始在嫩穴里剧烈的抽插。

这一次许乃文没有保留，他知道现在的妈妈需要高潮，需要狠操，只有疯狂的插她才是对妈妈最好的爱，也是男人对自己女人的爱。

许乃文把速度开到了极致，啪啪啪的巨响从交媾的地方发出，慧珍被儿子操的酥胸乱颤，乳浪飞起。

“嗯嗯啊啊，儿啊～嗯～，好儿子！啊！！好快！好深～啊～儿子啊！！！”

操的太快了，许乃文的大龟头一下一下的凶狠撞击着妈妈敏感的屄芯，这种速度下，屄芯根本吸不住龟头，只能被动的承受这野蛮的冲击。

“啊！！妈妈啊！！爽死了！！爽死我了！！妈妈，你这阴道要让儿子发疯了啊！！”

许乃文也进入到了疯狂的状态，慧珍一边舒服着一边欣慰着，儿子是个男人，是那个最适合自己的男人，曾经在自己怀里嗷嗷待铺的婴儿，如今他终于是自己的男人了，可以把自己操到欲仙欲死。

许乃文凶猛的操着，几百下过去，慧珍被彻底的操舒爽了，私处竟然呲呲的开始喷出淫水，随着抽插一股一股的喷！

“啊妈妈！啊！你，你怎么尿了！”

“呜呜，不是，啊～妈妈也不知道～那～那不是尿，是水啊～妈妈被你插的，插的喷水了啊！”

慧珍不行了，那屄芯一下一下的被儿子的大龟头操酥操开了花，缓缓的张开，大龟头肏开了屄芯，直逼子宫，那马眼再次窥见到了子宫的娇嫩。

“呜呜呜，不行了～儿啊～～你要把妈妈插坏了，受不了了，你插到妈妈心坎上了，里面都插穿了，啊～～妈妈不行了啊！！”

慧珍的身子开始剧烈的痉挛，阴道强力的收缩，许乃文本能的一下猛的操穿宫颈，干进了子宫，慧珍再次的宫缩阴精狂泻，对着龟头就是猛烈的冲刷。

“啊！！妈妈！！妈妈！！！”

许乃文的龟头被妈妈的阴精浇的嗷嗷直叫，心法再次的失效，马眼一松，精关大开，精液再一次突突突的开始猛射进妈妈的子宫里。

慧珍娇嫩的子宫再次被儿子滚烫的精液直接的冲击，产生爆炸式的快感，爽的不知道要如何释放，手指竟然嵌入到了儿子的背部划出一道血痕。

“啊！！射死妈妈了，好烫，妈妈死了，死了死了～啊～爽死了！！！”

慧珍大叫一声，一口咬到儿子的肩膀上，子宫 2 次被这样被侵犯，让慧珍爽的直接昏死了过去。

而许乃文被妈妈的子宫这顿猛吸，吸干了自己最后的一滴精液后还吸出了 2 股前列腺液，这让许乃文也爽的瘫倒了下去。

慧珍的身子不停的抽搐着，此刻仿佛被操的灵魂已经出窍，在云中缥缈，这大概就是欲死欲仙的感觉吧，同时慧珍的眼角也再次的被操湿润了，女人的幸福不过如此吧。


──────────────────────────────────────────────────
第83章
────────────────────────────────────────

就在这荒郊野外，母子二人赤身裸体的紧紧相拥在一起，高潮让二人都无力的躺着，没有外人的干扰，也没有世俗的偏见，他们既是母子，也是夫妻。

许乃文在这一刻成为了真正的男人，慧珍也把儿子当做了自己唯一的依靠，母子二人整整做了一个晚上，一直到筋疲力尽的相拥睡去。

“不出意外，师爷您就是那位许乃文吧？”老么听的有点目瞪口呆的。

“嗯，就是我，慧珍便是我的母亲和我的妻子”

“那后来呢？你们有生下一儿半女的吗？”我也有些好奇，为什么最后他会独自的来到崂山求道？

老道继续的讲他们的故事，后来许乃文和慧珍几乎每天的沉溺在爱情的甜蜜之中，慧珍甚至觉得比自己刚结婚的时候还要甜蜜，儿子对自己百依百顺，床上又把自己操的每天都高潮迭起，作为一个女人还奢求什么呢？

可是尽管许乃文每次都内射，射到妈妈的子宫里面，但是慧珍并没有怀孕的迹象，虽然许乃文从来也没有想过当个爸爸，但是慧珍却很想给他们家留个后，所以她偷偷的跑到山下去找了个大夫看了看，结果是她经过的战乱的颠沛琉璃，现在已经不能生育了。

慧珍十分的难过，回到了山上抱着儿子痛哭了一个晚上，许乃文就这么一直的抱着妈妈，不停的安慰。

“妈，真的没关系的，我只要和你厮守一生就心满意足了”

“唉，我现在是你的妻子，却不能为你生下一儿半女，作为你的妈妈也没让你过上一天的好日子，我真是太失败了”

“妈！和你的每一天我都是天地下最幸福的人”

“我的儿，妈妈对不起你”

“不，你就是天底下最好的妈妈，最好的妻子，我爱你！”

许乃文和慧珍就这样继续的在山上生活了很多年，直到后来慧珍的身体一天比一天差，毕竟在这荒郊野外生活条件十分的恶劣，慧珍希望儿子能重新回到社会上去，可是许乃文从心法里悟出了道，而且他也无法再适应外面的世界。

许乃文和慧珍是幸福的，他们成为夫妻之后，又一起度过了人生最最快乐的 20 年，即使他们什么也没有，只有一间破茅屋，但是他们拥有彼此最真挚的爱，许乃文陪母亲走完了最后一程，便在山洞里雕刻出母亲的雕像，然后把母亲葬到了山洞里面，最后把心法也留在了山洞之中。

许乃文尘缘已了，心爱之人已然不在，所以顺着悟出的道法，来到了崂山，出家修炼，而后在这里建了一个道观，独自悟道。

听完了这个老道的故事，所有人眼睛都有些湿润，当然了我发现雅翎的和玲姐都紧闭着双腿，可能是听的下面也有些湿润了。

“道长，没想到你还有这么一段神奇的经历，你们的爱情真美好”雅翎抹了抹眼睛。

雅翎居然没有觉得这事很可耻，这可是和亲生母亲之间禁忌的爱，那是不是说明雅翎也能接受我和我妈的性爱呢？

接受的话，会不会接受我和她妈妈的性爱呢？

毕竟雅翎是个懂事的孩子嘛，你看她现在就只有感动啊。

玲姐的反应当然就更只有感动了，因为秦霄都说了，她知道他和他妈妈甚至玲姐的妈妈都做过爱的，还是当面做的。

“道长，这本书本就是你的东西，没想到让你回忆起你的母亲，那就物归原主，归还与你了”

“此心法虽然神奇，却往往带来不好的结局，所以我通常也只教人一半的心法，希望各位施主也慎用其法，不到万不得已尽量避免，此书贫道就毁掉了”

“啊？可是上面有您母亲的画像啊”

“呵呵，吾妻的样貌早已经深入我的灵魂之中，况且吾尘缘已了，不需要了”

“道长，您这里如此的荒凉，不如我们为你修缮一下吧”

“荒凉的只是外表，又何必在意呢”

我们一起喝了几杯酒，然后便起身告别了，临走前老么毕恭毕敬的跪下又拜了一下师爷，然后塞了 100 块钱，老道也感动的痛哭流涕，但是我不太明白，雅翎说拿出一大笔钱帮他重修道观，老道婉拒了，却对老么给他 100块香火钱十分的动情。

一路上大家的心情有些沉重，雅翎一直紧紧的挎着我的胳膊，“弘文，你说这道长幸福吗？”

“嗯，精神上算是幸福吧”

“可是他没能和爱的人白头偕老，也没有一儿半女的”

“所以我说精神上算是幸福吧，一辈子也没被世俗所扰，能和自己的妈妈相爱 20 年，这可能是多少喜欢妈妈的儿子也羡慕不来的吧，而且他又悟道出家，我想他的内心是幸福的吧”

“这样吗？可是我想和你白头偕老”

“呵呵，可是我们总有一个人会先离开的”

“那我希望是我先离开，因为我受不了没有你的世界”

“嗯，那我就也来这里出家”

“讨厌，不要，你要好好的活着，每天都想我”

“哇，那你太自私了，你一走了之了，让我每天饱受相思之苦”

“呵呵，那样才能证明，你真的爱我”

“果然女人都狠毒啊”

玲姐不知道那耳朵是不是顺风耳，什么都能听到，她转过头瞪了我一眼，“你说谁狠毒呢！！！雅翎你别听他在那忽悠啊，男人没一个好东西，什么甜言蜜语啊，都是为了他们干坏事故意说的。”

“呵呵，弘文，你是想要干坏事吗？”

“我干什么坏事啊！我把这心法还给了老道，让他想起他幸福的过去，我这叫坏事吗？”

“人修道修的好好的，你过去非勾起人不幸的回忆，这不叫坏事叫什么”

“那玲姐你觉得什么样才是幸福啊？”

“哈哈，幸福就是我家秦霄只看我，看一眼别的女人我就打断他的腿”

我看着秦霄的身子一哆嗦，感觉他这辈子算是交代了吧，幸好我的雅翎不像这个玲姐这么的小肚鸡肠，但是这个玲姐也有点太过分了，我决定调戏她一下，不，戏弄她一下。

“嗯嗯，那个玲姐，刚刚坐缆车上来的时候，我看到秦霄对着那个售票员眉来眼去的，就是那个看着挺小的售票员！”

“什么？！我什么时候看了，我草！你别胡说啊！”秦霄的身子抖的更厉害了，至于这么害怕么？

结果是真的至于，我就看着玲姐一下子骑到秦霄的身上，这顿拳打脚踢啊，要不是亲眼看到了，我都不敢相信一个这么漂亮的女孩子会是如此的暴力，那场面我都不忍心看了。

“救命啊！！我真的没看啊！！！”

“你没看人家会胡说吗！？你这个色狼，我让你看！！”我的妈呀，玲姐那小拳头挥舞的，看着都疼。

“他就是胡说啊，陈弘文，你赶紧的澄清下，会出人命的！”

“嗯嗯，那些玲姐，我可能是没看清，秦霄可能就是瞟了一眼，没怎么看！”

“防患于未然，揍一顿总是没错的！！你们先走吧，太血腥不适合观赏！”

我拉着雅翎还有老么赶紧的先走了，后面传来阵阵的撕裂声，听着甚是恐怖！

“弘文，你真的看到了吗？”

“没有，我瞎说的”

“啊？你真的坏死了你”

“谁让那个玲姐没事总给你灌输那些不正常的思想呢”

“哪个不正常了？难道你真的要干什么坏事不成？”

“哈哈，哪能呢，我最纯洁了，哈哈，对吧老么”

老么看了看我，又看了看雅翎，“你说是就是吧，我不知道，我不清楚，别问我”

“操！”

我们回到了熟女团的身边，等了一会，秦霄他们也过来了，但是秦霄的脸上还真的青一块紫一块的，我操，这还真下死手啊，看样子这个秦霄的确是个色狼，不然玲姐干嘛一个防患于未然都打的这么狠呢？

那个叶明熙一看到儿子这个德行，居然没有怪玲姐，反过去揪起秦霄的耳朵，“你又干什么坏事了，又挨揍了吧，一天天就不能老实一点”

“妈，我怎么什么也没干啊，玲姐她家庭暴力”

“你什么没干她会揍你吗？”

这一家人，真是太奇葩了，妈妈和岳母看了看我，我耸了耸肩表示什么也不知道。

大家集合后又游览的一圈然后就下山了，吃完了晚饭，回到了各自房间，本以为这一天就这么过去了，我洗完澡抱着雅翎，摸着她的奶说会悄悄话，就准备睡觉了。

“弘文，那事真的很舒服吗？”

“那要不？”

“讨厌，我就是问问”

“肯定舒服啊，不然为什么会叫呢”

“会叫吗？”

“我吃的小妹妹你都叫呢”

“那不一样嘛”

“雅翎你看过 A 片吗？”

“干嘛！！看过一点点”

“那你没听里面是怎么叫的吗？嗯嗯啊啊的呻吟”

“那不是都是演的吗？”

“唉，可惜了，只能到时候我让你自己叫了”

“烦人！”

“嗯啊啊嗯～～”

嗯？是我幻听了吗？我就是想想 A 片的情节怎么脑海里就响起叫春的声音了，我已经这么淫荡了吗？

“嗯啊啊！！”

不对，这声音好真实啊，而且还越来越大，雅翎的表情也说明了，这不是幻听，她的小脸都红了。

“我去，隔壁，在做爱啊，隔壁？那不是秦霄他们的房间吗？”

我一下来了精神，从床上下来，把耳朵贴到墙面上，可是听不清，不得不说人家这高级酒店的隔音就是好，可是这声音是从哪传过来的啊。

“弘文你干嘛啊，像个变态似的，还偷听”

“嘻嘻，不是你想听的吗？”

“我才没有呢，你讨厌”

我看了看四周，辨了辨方位，发现这声音似乎是从外面传过来的，我好奇的走到阳台上，果然这边的声音大的多，原来隔壁他们阳台的门没关，所以声音从这传出来了。

“嗯啊，好舒服啊～～啊～老公！！你插的好狠啊！”

“谁让你白天打我来着，看我怎么教训你！”

哈哈哈，真好玩，我招手让雅翎过来，雅翎红着小脸扭过头去，还有点害羞，但是脖子却往这边伸，明明是想听嘛。

我过去抱起雅翎走到阳台坐下，让雅翎坐到我的腿上，然后亲了她一口。

“白天我，我教训你，是应该的，啊！！老公啊！！别这么插，！嗯太深了，不行了，要高潮啊！”

雅翎的脸更红了，这样淫荡的叫春声确实让一个小处女听是有点太难为情了。

“哎呀什么呀，羞死了”

“雅翎好好听呀，你说 A 片是演的，这总不是演的吧”

“玲姐平时看着挺清纯的呀，居然这么叫，好难听啊”

“什么？她清纯？你没看她怎么打秦霄的啊”

“我说的是长相呀，玲姐多好看啊”

“这东西和长相没关系，没准你叫的更淫荡呢”

“你讨厌，不理你了”

我抱着柔软的雅翎舒服的亲来亲去的听着隔壁的叫春，别说这秦霄还真能干，把玲姐干的嗷嗷直叫，也难怪，毕竟他也会心法，不一会玲姐被干的高潮了好几次，然后声音变的平静了下来，就在我以为结束了，准备抱着雅翎回到床上的时候，更刺激的来了。

“小玲，你爽完吧，该轮到妈妈了！”

“嗯妈，秦霄今天好猛了，我都吃不消了！”

“臭小子，看我怎么教训他，儿子！过来好好的插妈妈！”

“妈，你别说大话，看我怎么操你”

“啊！！好儿子，大鸡巴好大啊！！”

雅翎的眼睛都瞪大了，那脸红的已经像个猴屁股一样了，不停的往我怀里钻，好像受到什么惊讶似的。

“弘文！这，这都什么啊？他，他妈妈也？天哪！这，这也太淫乱了”

“这，咱们听听看，是不是真的？”

“都叫妈妈了呀，还能假的？”

我心想这秦霄真的可以的啊，看来是真没吹牛，果然是当着老婆的面操妈妈，人才，真的是个人才，这才叫幸福生活啊，我得多让雅翎听听，这真是可遇可不求的机会啊，让雅翎好好的看看别人家是怎么做爱的，和妈妈做爱没什么嘛，哈哈哈，这是给雅翎做教育最好场面了。

“妈妈，你好紧啊，是不是好几天没操你，你受不了啊”

“妈妈成天在医院忙的要死，你还不好好孝敬妈妈，快点操啊！”

雅翎咬着嘴唇不可思议的看着我，“你听啊，就是他妈妈啊，他妈妈不就是大夫吗？”

“嗯，那可能真的是……”

“这，这怎么，而且玲姐也在啊，她？”

“雅翎，今天那道士不也是吗？这事也没有那么不可思议吧”

“那老道是因为没办法，这秦霄明明有老婆啊，还和妈妈做这样的事，亲生母子啊，怎么可以呢，那玲姐居然也不反对？真的是太乱了”

“妈，秦霄的大鸡巴今天可猛了，你能吃得消吗？忍不住就叫我，我替你”

“好媳妇，没事我还能顶一顶，这大鸡巴今天这么嚣张，咱们娘俩得加把气力！”

我笑了笑看着雅翎，“你看，人玲姐不但没反对，还很孝顺呢，真是个好媳妇！雅翎别看玲姐外面把秦霄看的那么严格，其实还是很懂事的嘛”

“这叫什么懂事呀，这么乱！”

“那你看秦霄和他妈妈做这样的事，肯定是因为秦霄的爸爸不行，或者是不在了，那秦霄也是为了孝顺他妈妈啊，玲姐和他们一家这样才能幸福啊，不然能怎么样？闹？还是离婚？那会幸福吗你说对不对？”

“那，那怎么会对妈妈有那样的感觉啊”

“母爱嘛，我觉得很正常”

“弘文……你？”

“我怎么？”

“没，没事。”

我去，雅翎不会怀疑到我和我妈妈也做过那种事吧，她应该不会怀疑的吧，我和我妈妈还是很正常的，但是我在游泳池里干了我妈，她不会是发现什么了吧？

那边的淫叫声更大了，那个叶明熙叫的那叫一个骚啊，完全不像是一个妈妈，当然了这我也能理解，我操我妈妈的时候她叫的也很淫荡。

“好儿子，啊～插死妈妈了！！啊！不行了不行！！小玲过来顶一顶，我不行了，被我儿子的大鸡巴操泄了啊！”

雅翎一直咬着小嘴，眼泪汪汪的，那小摸样真是可爱，但是人家在那操的高潮迭起的，她在这委屈什么呢，是太难为情了吗？

“雅翎你怎么啦，是不是太刺激了？”

“讨厌！哎呀别听了，都什么啊，怎么那么叫啊，也不怕羞！”

“哈哈，你羞，人家羞什么，人家都做爱了还怕羞吗？当然是怎么舒服怎么叫了”

“反正我是不会叫的，太羞耻了”

“到时候可就不一定了哦”

“好啦，我们回去吧”

就在我们打算回去的时候，更牛逼的来了，简直是为我量身定做的，秦霄的岳母居然也加入了战斗。

“好女婿，怎么干的这么尽兴啊，来，我的屄屄也痒了，你妈妈不行了，来，操我！看我怎么教训你！”

“妈，你也来助阵了，秦霄可嚣张了，你快上！”


──────────────────────────────────────────────────
第84章
────────────────────────────────────────

雅翎这会已经不单单是眼神震惊了，下巴都快惊掉了，“这，这，弘文，这难道也是正常的吗？这什么啊，这也太乱的吧？玲姐的妈妈也？？我的天哪”

“啊，这个，嗯，可能是秦霄的岳母也是老公不行，或者不在了，我觉得，挺幸福的啊，这才是一家人嘛”

“什么啊！这还有点伦理没有啊，怎么能和岳母也做那样的事啊？”

“那关上门别人也不知道啊，我觉得一定是秦霄的岳母特别的寂寞，玲姐没有父亲，然后你想她把玲姐养大，自己多少年都没有性生活，然后现在玲姐嫁人了，她自己肯定就更寂寞了啊，这也算是孝顺吧，你看玲姐也是知道的，也没反对，真是个懂事的女孩”

雅翎的眉头一皱，我心想她可能是在想她自己的妈妈？

那就对了啊，啊哈哈，我就是要让雅翎把自己带入进去，同样的我的岳母虽然之前有老公，但是和没有一样啊，也是多少年基本没有性生活，而且她又是那么的年轻，那么的漂亮，没有个男人怎么能幸福，而最适合操她的男人就是我啊，她妈妈都说了多少次了，以后他们娘俩都靠我了，不知道雅翎明没明白她妈妈的话。

雅翎若有所思，看样子这会她可能明白了一些她妈妈的话了，那边秦霄岳母叫的是更淫荡，简直都没耳听的，太骚了，这也不太适合雅翎这样的小处女听了，我抱起雅翎关上了阳台的门回到了床上。

雅翎的脸色慢慢的恢复了，但是依旧显得很娇羞，不过她应该知道了女人做爱的时候是有多么的疯狂，而且也应该知道了，这母子之间，岳母和女婿之间其实是可以做爱的嘛，只要感情到位了其他都不重要。

我抱着雅翎打算睡觉，可是她一句话，让我的鸡巴一下子就想勃起了。

“弘文，你觉得我妈妈漂亮吗？”

“啊！！你干吗这么问啊？”

“你说实话，我妈妈漂亮吗？”

“这，你是你妈妈生的，你们母女都漂亮的和仙女一样啊，这还用问？”

“嗯，我妈妈是不是很年轻？”

“嗯，第一次看见的时候，我还以为是我们学校的研究生之类的，看着都不到 30 岁吧”

“我，我爸爸在我懂事之后，基本都不着家的”

“怎么又提你爸爸了？放心以后我会照顾你们母女的”

“不，我的意思是，我妈妈也，也很寂寞的，你想我爸爸都不着家，他们又怎么会做，做那个事呢”

我的鸡巴一紧，这雅翎莫非是开窍了？难道我可以随意的操我的岳母了吗？

“啊，那可能是吧，所以你妈妈很爱你啊，这样都一直和你爸爸过，除了为了你，还能有别的理由吗？”

“嗯，我知道，所以，弘文”

“啊？怎么了？”我显得非常的激动，雅翎你是不是要我去安慰你的妈妈啊，你快说啊。

“你说我们是不是应该给我妈妈相个亲什么的”

操！

我鸡巴都要勃起了，你就和我说这个，我这个气啊，这孩子这是故意的玩我啊，还是什么啊，相个屁亲啊，我就是那个给你妈妈幸福的男人啊！

“相亲……这事就先算了吧”

“为什么？”

“我觉得这对你妈妈是个侮辱，你妈妈那条件需要相亲吗？只要她想，无数个男人会拜倒在她的内裤下，不是，石榴裙下的”

“讨厌，说的我妈妈好像很不正经似的”

“不，我不是那个意思，这也得听你妈妈的意见吧，我觉得她肯定不会去相亲的，也没那个必要嘛”

“怎么会呢，我妈妈还这么年轻，像你说的，女人都有需求，我妈妈也是女人啊”

“算了算了，睡觉吧”

我已经不想和雅翎再说下去了，这孩子到底怎么回事，就在我抱着她睡的时候，忽然我发现雅翎笑了，而且笑的有那么一丝的狡黠，是我的错觉吗？

我美丽的雅翎莫非被玲姐带坏了，都有心眼了？

可是你好的怎么不学呢，学学玲姐是怎么让自己的妈妈也让老公操的。

第二天我们就要离开了，这一趟旅行我觉得是物超所值，除了把心法还给了老道，还听到他精彩的故事，最重要的是让雅翎听到了母子做爱，听到了岳母和女婿做爱，不管雅翎接不接受，起码她是知道有这么一回事了，那存在就是有道理的嘛，等将来我再劝雅翎的时候她接受起来就容易的多了吧。

我们一起吃早饭的时候雅翎居然还真的和她妈妈说了一句，“妈，你看你还那么年轻，要不要再找一个？”

雅翎妈妈咳了一下，一脸疑惑的看着我，不知道我们发生了什么，“怎么突然这么说啊 ，妈没事，你们好好的就行了，不用管我”

“那怎么能行啊，妈你还这么年轻，没有个男人照顾也不行啊”

“呵呵，这不是有我的好女婿嘛”

雅翎看了看我，似乎明白了什么，眼神有点不对，这时候秦霄的岳母也说了一句，“哈哈，孩子你们不用担心我们大人的事啦，你们幸福就行了”

还是玲姐的眼神犀利“哼，没一个好男人，都一样，都一样！”

我知道玲姐的意思，她是说我和秦霄是一样的，也就是说她看出来了，其实我也早就操过岳母了。

“好啦，大家吃饭吧”

吃完饭我们就赶去了机场，然后老么单独的回家，我们也坐上了回家的航班。

和秦霄一家人告别，我和妈妈回到了自己家，雅翎和岳母也回到了她们家，因为行李很多，所以我们就分开各回各家了。

我不知道雅翎到底有没有看出来什么，但是她的心情似乎还不错，分开的时候还甜蜜的和我接吻，是她没看出来，还是看出来但是并没有很生气呢，我不知道，但是我觉得雅翎似乎应该会接受吧，那她会接受我的妈妈吗？

那她会接受文妍吗？

旅途的奔波让妈妈也有点疲惫，加上收拾了半天，吃完饭洗完澡，妈妈早早的就去睡了，因为走之前我操了她一天，在酒店，我在泳池里又狠狠的操了她一顿，所以妈妈也没有性需求了，最近我这孝道尽的还是到位的。

我也回屋躺到床上，收到了美子发来的一条信息，给我发了她和惠子在日本游玩的照片，还是那么的可爱，我的鸡巴硬了硬，然后又收到了文妍发给我的照片，她穿的圆鼓鼓的趴到雪地上，那雪非常的厚实，显得文妍都有点娇小，但是非常的可爱，我想这要是抱着文妍在雪地里操肯定是非常有感觉的啊，我的鸡巴更硬了。

“好看吗？”文妍又发来一条信息。

我想了想，脱掉我的内裤，然后照了一下我勃起的大鸡巴，发了过去，“好看，看的我都硬了”

“喂，你想死啊，我身边有人的，吓死我了！”

“嗯？有人？是不是男人！！”

“讨厌，是我妈妈啦，以后别发这种乱七八糟的图，就是发也先问一问我，不然我妈妈看到就死定啦”

“哦哦，文妍你明天干嘛啊？”

“不干嘛啊？怎么啦？”

“约你出去玩呀”

“别开玩笑啦，你在崂山玩的怎么样”

“哇，相当的精彩，那老道是个人才”

“你还真的见到那个淫道了？”

“什么淫道！他是个有故事的人哦”

“哼，留下那不三不四的什么心法，不是淫道是什么”

“到时我再和你说吧，晚安老婆”

“晚安！”

“你怎么不叫我老公呢？”

“你老婆又不是我，晚安啦”

唉，我该如何让雅翎去接受文妍呢，文妍我是不会放手的，我不会让别的男人碰你的，你是属于我的，你的大奶只有我才能摸！

我心里做好了打算，明天去找文妍约会，是的，我要飞过去找她，我好想念她啊，当然了还想念她的大奶子。

第二天一大早我就出门了，给我妈妈留了个纸条说我今天和高中同学约好了出去玩，晚上不回来了，同样的我也个雅翎发了个一样的信息。

我坐着一早的航班去了东北，回想着当时送文妍从车站离开的时候，心里还久久的不能平静，我太想她了，而且我相信她也想我。

下了飞机，我去到酒店安顿了一下，然后给文妍发了个信息。

“文妍你家的地址在哪呀？”

“嗯？干嘛啊？”

“我想送你个礼物，邮寄给你”

“什么礼物呀？”

“保证你喜欢，快告诉我地址”

“哦好的”

我拿着文妍家的地址，然后打开手机地图导航了过去，不知道是不是缘分，居然就在我定的酒店旁边。

这边的天气很冷，地上都是厚厚的雪，看着别有一番的风味，我走到了文妍家的社区进去，里面还挺大了，我走着走着，忽然站住了，厚厚的雪地上有一个人趴上去的痕迹，这不是就是文妍吗？

为什么我会知道，因为这有正反二个雪印，其中有一个的雪印上2 个奶子显得很大。

看样子应该到了文妍家的楼下了，我抬头一看，果然是她家的楼号，她家是 5 楼，我想她从窗户应该能看到我。

我给她发了条信息，“文妍你往楼下看下，礼物到了”

“啊？这么快？”

“对呀，同城快递，你快看看楼下”

我放下手机，看着文妍家的窗户，半天也没有人，嗯？

这怎么回事，就在我纳闷的时候，一个小脑袋露了出来，那不是我可爱的文妍还能是谁呢？

文妍似乎没有注意到我，盲目的四下看了看，我不得不伸出手打了个招呼，“老婆！！是我呀！！”

文妍被我的声音吸引到，很明显的楞了一下，然后脑袋迅速的就消失了，大概只有10 秒钟的时间吧，文妍就从下面狂奔了出来，一下子扑到了我的身上，不知道是不是假期吃的太好了，总感觉很重啊，一下子就把我给扑倒了，幸好下面都是厚厚的雪。

“弘文！！！你怎么来了，呜呜呜，我好想你啊！”

“我也是想你呀，这不来找你了，你怎么还哭了”

“讨厌，想你的想的呗，真是太意外了，你怎么过来的呀”

“坐一早的飞机！！”

说着我对着文妍的小嘴就吻了下去，文妍也紧紧的抱着我，和我舌吻，吻了一会我就发现了文妍的身子在发抖，我这才注意到她穿的很少，外面可是零下呢，这孩子估计是光顾着跑出来了，衣服都没穿好。

我赶紧的抱起文妍站起来，“你怎么没穿衣服就出来了”

“你才没穿衣服！色狼！”

“不是，我是说你穿的太少啦，会感冒的，快回去穿好衣服”

“哦哦，哈哈，刚刚下来的太急了，所以忘啦”

这时候我看到一个中年女士从楼里出来，拿着个厚厚的羽绒服，“文妍，你怎么突然跑出去了，衣服也不穿！”

“啊，妈妈，我，我忘了”

“咦？这位是？”

“啊，妈，这是我的同学，过来，嗯，找我玩的”

“同学？我怎么没见过呀，你高中同学我可都知道的，而且你什么时候有男同学找你玩了？快别冻着了，上来，屋里缓和”

“啊，阿姨，那个太麻烦您了”

“这话说的，文妍快带你同学上来，家里有冻梨可好吃啦”

“弘文，那就上去坐坐吧，没关系的”

“真的没事吗？”

“呵呵，我都是大学生啦，带回家个男同学怕什么，走吧”

我有点战战兢兢的上去了，从小我就有着毛病，一去女生家里就紧张，都怪我那和尚高中害的我多少年也没去过女生的家里，当然了雅翎家不算，因为她家里就 2 个人，她妈妈还被我操过。

文妍的家里布置的很温馨，虽然不是那种富豪的家庭，但是看着条件也是相当不错的，我不好意思的坐到了沙发上，文妍的妈妈拿了一些水果出来，然后也坐下开始视奸我。

“文妍，这是你什么同学呀？我养了快 20 年都没见过你往家带男同学，你这是真的长大了呀”

“妈！我都上大学了，当然长大了”

“哦，这是你大学同学吧？”

“嗯，呵呵阿姨，我是文妍的大学同学，我叫陈弘文”

我忽然想到了文妍之前和个皮球一样，也难怪没有男同学过来找她玩了。

“弘文，嗯，我家文妍呀以前可胖乎了，也不知道怎么回事就想美了，瘦了几十斤，现在是不是漂亮多了”

“嗯，嗯是是，呵呵”

“弘文啊，我家文妍是不是为了你瘦的呀”

“啊？不不，不是，这真不是”

这我真没说谎，要是起她减肥的契机，她是为了老二才减的，不过后来瘦了这么多，只能说文妍是为了她自己瘦的吧。

“呵呵，这么老远的跑来找文妍，怎么是不是你们处对象啦？”

“啊这个……”我的嘴像被堵住了一样，因为文妍的眼神让我无法说出一个不字，我知道她心里是多么的渴望我就是她的男朋友，可以光明正大的和我在一起，我心又痛了起来。

文妍的妈妈看我没有继续的说话，心里顿时就明白了，其实我也不用说什么，一个大学同学不远万里坐着飞机找她女儿玩，你要说是普通的同学，狗也不会信的啊。

“呵呵，小伙子还不好意思了，我家文妍虽然一直也没怎么接触过男生，但是她是个热心的好孩子，我还记得她因为班级男生都不理她，她自己偷偷的哭”

“妈！！！你胡说什么呀！谁哭了！！”

“不是你初中的时候哭唧唧的说，男人都不理你吗？”

“我才没有呢！！！”

“哈哈哈，阿姨，文妍现在可不一样了，喜欢她的人一堆一堆的”

“是吗？我就说嘛那么胖谁会看上她呀，一直让她减肥，这回是开窍了，你看瘦下来多好看，你妈妈我这么好看，女儿怎么会没人要呢”

文妍翻了个白眼，没想到他们母女之间还挺有意思的，有点像姐妹的感觉，这时候我也终于大胆的视奸了一下文妍的妈妈，不是，是打量，对打量。

别说一看就是文妍的妈妈，就像雅翎的妈妈一眼就能看出来是雅翎的妈妈，文妍的妈妈确实也是个美女，看着虽然有一些年纪了，但是那风韵的程度还是让我的鸡巴有点想硬，尤其是奶子，真的一看就是母女。

“阿姨，我还因为文妍被揍了一板砖呢，都是追文妍的，喜欢的脑子都不理智了”

“啊！什么！文妍你怎么不和妈妈说呢，你这孩子，喜欢你的人多，你也不能脚踩几只船啊”

“妈！！！！你知道什么呀，什么脚踩几只船，你女儿是那样的人吗？”

听得我鸡巴一紧，确实文妍不是，但是我是啊，他妈这是在变相的骂我啊，但是我必须装成正人君子的摸样。

“呵呵，对的阿姨，你误会了，文妍谁也不喜欢的，虽然追她的人特别多”

“嗯，那就好，文妍啊，我看弘文是个好孩子，你们好好的相处啊，毕业了就早点结婚，现在社会上找个对象多难的”

文妍看了看我，尴尬的笑了笑，那我就更尴尬了，我根本不配娶文妍呀，可是我也在努力啊。

“那个，妈，我们出去玩啦”文妍看出来气氛有点尴尬，当然了我也觉得有点尴尬，起身就和文妍妈妈告别了。


──────────────────────────────────────────────────
第85章
────────────────────────────────────────

我和文妍从她家里逃出来，文妍显得很开心，当然了从我见到她开始，她就一直很开心，真希望这样的文妍能一直开心下去，因为她的暖不应该被伤害。

穿上厚厚的羽绒服，文妍又像个球一样的可爱了，当然即使那羽绒服很厚依旧可以看出来她的胸脯很丰满，我忍不住上去抓了一下，可惜都是羽绒服的鸭绒触感，一点也不爽。

文妍白了我一眼，“别瞎摸，这里熟人多，你怎么不否认啊”

“否认什么？”

“我妈妈问你是不是在和我交往，你不否认，我妈妈会当真的”

“那就当真呗，反正你早晚都是我的老婆”

文妍站住了，“弘文，虽然我很开心你没有否认，可是有些事还是别误会的好，我妈妈如果真的当真了，那会很麻烦的，你不知道我妈妈这个人”

“文妍，我大老远的跑过来找你，你说咱们之间没有交往，你妈也不会信的啊”

“可是……对了，你怎么真的跑过来啊，就为了看我啊？”

“不然呢，我过来赏雪啊？我是过来赏你的啊，咱们去哪溜达溜达呀”

“嗯，去看电影好不好，最近好多新片都上映啦，我正想去看呢”

“看电影？嗯，这样更像是小情侣约会啦”

“那走吧，”

“行，咱们去约会吧，我的文妍老婆”

“讨厌！”

我拉着文妍的小手坐上了出租车，上了车我抱着文妍就开始亲，也不管那司机的眼神，我实在是太想念文妍了，然后我没有摸她的大奶，因为隔着衣服手感实在是不怎么样，我伸进去摸的话就有点太淫荡了。

车开了10 分钟，我亲了10 分钟，亲的文妍娇喘连连的，小脸通红，亲的我的鸡巴都硬了也终于到了电影院。

不知道是不是冬天太冷了，虽然文妍说有很多新片上映，但是电影院里感觉人并不是很多，当然了大多数也都是情侣一起来的，难怪文妍一直没有来看。

“老婆，我们看什么？”

“嗯……看个喜剧片吧？”

“行，欢乐一点”

我们买了一些爆米花和饮料就进去了，不一会有几对情侣也进来了，巧不巧的正好坐到我们的前后左右，感觉像个阵法一样。

人并不多，所以我们也就没有在意，倒是文妍一直紧紧的拉着我的手，虽然说电影院里有点黑吧，她不至于胆子这么小吧。

“弘文”

“嗯？”

“嘿嘿，这是我第一次和男孩子一起看电影”

“啊……所以你才一直拉着我的手吗？”

“嗯，可以吗？”

“当然，拉一辈子都可以”

“我们这算约会了吧，雅翎知道会不会生气”

“我会让她不生气的，她和你一样的温柔”

“我比不上她的，我又笨又不会，只是傻傻的喜欢”

“呵呵，其实雅翎也一样，就是因为这样我才喜欢你们，我的好文妍，你是最好的女孩”

电影不一会就开始了，我们的手一直都拉着，文妍的小手特别的软，肉肉的，很舒服，这让我想到了她那馒头一样的嫩屄，也是肉肉的，软软的，所以我就蹂躏着她的小手，想着她的嫩屄，看个电影我居然也勃起了。

我是变态吗？

当然不是，我很正经，为什么我会勃起？

因为我前面那对情侣那根本就不是来看电影的好吗？

从进来就在那亲，我就没看到他们看过一眼屏幕，我就纳闷了，开个房去亲不好吗？

这黑灯瞎火的有意思？

可能是为了追求刺激吧，所以亲也就算了，但是你别发出声音啊，这家伙亲的滋滋直响，不知道的以为啃猪蹄呢！

我作为一个平时很正经的人，对这种现象多少有点看不过去，只好轻轻的拍了拍前面的座椅。

“二位，二位！你们歇一会吧，都亲半天了，不累吗？”

那女的回头瞪了我一眼，“你管着吗？我们愿意亲”

“不是，你这影响我看电影啊”

“那你就看你的电影，没事看我们干什么！臭流氓！”

“咱们谁是流氓啊？你这大白天的跑电影院亲个没完没了的！”

这时候那男的也回头了，我一看差点给我吓阳痿了，这家伙吃的满嘴都是口红，像个吸完血的僵尸一样。

“你怎么废话那么多，是不是你旁边的女的不让你亲啊”

“可能是吧，你看那女的那么漂亮，估计是被迫让他骗出来的，咱们亲咱们的，哈哈哈”

我这个气啊，抱起文妍我就吻了下去，而且吻的更深情，更投入，更卖力，更淫荡，也发出了滋滋的声音，尤其我们坐在后面，所以他们回头能看的更清楚，文妍的小脸何其的漂亮，加上带点婴儿肥，那是个男人就会心动的，所以我吻着吻着就发现前面那男的停下了，估计是觉得自己吻的歪瓜裂枣也没什么意思了。

那男的时不时的回头看我，好像都流下口水了，我心里洋洋得意，让你和我装，你那丑了吧唧的女朋友怎么和我的文妍比，我都没吻呢，你还吻个没完了，这回歇菜了吧。

“你总回头看什么！怎么不亲了”

“算了不亲了，亲这么久了都”

“你混蛋，你是不是看后面那女的漂亮！你个大色狼！”

“不是，我没看啊！”

“还说没看，你又回头了！！”

“不是，那人家确实比你好看啊！”

“你说什么！！！你给我滚！！”

那女的气氛的站了起来然后走了出去，那男的也赶紧起身去追，追出去还回头看了我们一眼，他是真的流口水了。

没有了打扰，我放开了文妍，文妍的小脸又变的红红的，我不知道她是心理上的害羞，还是生理上的发情，反正文妍真的很敏感，这红扑扑的小样真是可爱，我是真想找个地方好好的操她一次，想到她的馒头屄我就硬的不行不行的。

“你真坏！”

“嘻嘻，谁让他们亲个没完没了的，这回安静多了吧，文妍，你的小嘴真甜”

“好了，看电影吧”

我们又手拉着手继续看电影了，我忽然觉得我们好像二个小孩玩过家家似的，好像别的情侣干的事才是成年人应该干的事，毕竟谁会手拉着手看电影呢？

我又继续的蹂躏文妍肉乎乎的小手，想着文妍软乎乎的馒头屄，鸡巴依旧是硬硬的，虽然文妍看的很认真，但是我只想着文妍那衣服里面包裹的诱人胴体，因为我知道那身体有多么的迷人，多么的性感，那奶子会让多少男人发疯，那嫩屄会让多少男人臣服，哦不对，只有我臣服了，因为只有我见过那馒头屄是多么的娇嫩。

我就这么看着文妍意淫着，然后我就听到了嗯啊的呻吟声，是我幻听了？

我最近似乎总有点幻听的感觉，是我更淫荡了吗？

可是看着文妍我不淫荡也不行啊，她是我文妍宝贝啊，我每时每刻都想摸她的大奶子，亲她的馒头屄。

“嗯啊～轻点！”

连认真看电影的文妍都看了旁边一眼，然后脸更红了，我一看这不是幻听，我也看了过去，结果尼玛的，这些人都是来看电影的吗？

就看着旁边的一对情侣在那摸奶呢，那男的也不知道是不是没摸过奶，好家伙那就像揉面团一样的使劲的在那揉啊，揉的那女的也是满脸通红，娇喘连连的。

“都什么呀”文妍撅起小嘴，往我这边靠了靠，“怎么情侣看电影都这样啊”

“呵呵，应该也不都是吧，今天不知道怎么回事”

“啊～～轻点啊～”，那女的呻吟的声音越来越大了，真是太不要脸了，这公共场合这是干嘛呢？

让我这正经人都没办法好好看电影了，当然了我本来也没好好看，但是影响我的文妍啊。

我扭过头去清了清嗓子，“嗯嗯！！这位男士，你这样不好吧，这女士都受不了了，你轻点揉可以吗？”

谁知道我这英雄救美的行为居然又被女人瞪了一眼，“你管的着吗？多管闲事！”

“不是，我是看你难受啊，你不是让他轻点吗？我看你都叫的忍不住了”

“我愿意叫啊！关你什么事啊，臭流氓！”

“行行行，你愿意叫就叫，不过你这影响我们看电影啊”

那男的不削的看了看我，“是不是你旁边的女的不让你摸啊，哈哈哈”

“肯定是，那女的那么漂亮，估计是被骗出来的，老公，接着揉，揉的我好舒服！”

我尼玛这电影院里都是什么奇葩啊，而且那女的看着胸也没多大啊，揉个什么劲呢？

我这个气啊，不管了，我上去脱掉文妍的羽绒衣，虽然她里面穿着一件绒衣，但是很薄，那丰满的大奶子完全的秒杀隔壁那平胸，我的大手上去抓住文妍的大奶就揉了起来。

“嗯啊～弘文你干嘛～别，啊！”

文妍很敏感，而且文妍的声音超级的好听，从她喜欢唱歌就能听的出来，加上那丰满的大奶子，我揉着揉着，旁边那男的揉的慢了下来，看向我们这边咽了口口水。

我心里觉得好笑，我的文妍这么丰满，奶子这么棒，我揉了吗？

你那估计只有 A 罩杯的小奶子有什么好揉的，这回知道差距了吧，好好的羡慕我吧。

“弘文，别，别揉了，啊！”

文妍的小脸更红了，那颜值也直接把旁边那女的给轰成了渣，那男的已经完全的停下来，眼睛里充满的羡慕，估计他这辈子也没碰过文妍这样的极品奶子，嫉妒是一定的了。

“喂！你看什么！”

“好，好大，那女的……”

“你个大色狼！你别看，摸我！！”

“算了，不摸了，摸好几个月了，你不还是那么小”

“你！！你讨厌！！你给我滚！”

那女的也起身走了出去，不过那男的还在那看，弄的我不得不提醒他一下，“喂，你女朋友都跑了，你还坐着？”

“啊？啊！！！等我一下啊！你别走啊！”

那男的也赶紧的起身跑了出去，我心里这个舒爽啊，哈哈哈，果然我的文妍宝贝最棒了，当然了人都走了，我也就停下来了，虽然我很想接着揉，不过这隔着衣服其实揉的也没有那么舒服。

“弘文，你坏死了！”

“我这也是为了让你好好看电影嘛”

“讨厌，好啦，好好看电影吧，都不知道演的是什么了”

我们又手拉着手看了起来，我继续的蹂躏她的小手，流着口水想着她的馒头屄，鸡巴邦邦的硬。

看了一会，身边又传来了一点声音，“啊！好舒服，快点！”

“老公，好硬，好棒！”

嗯？这又是什么声音？好硬？快点？我尼玛的不是有人在撸管吧？还是我又幻听了？我确实想让文妍给我吃鸡巴。

“啊！真舒服！老婆再快一点，一会就能射了！”

我草！

还真是你妈的在撸管，这到底是不是电影院啊，接吻的，摸奶的，撸管的，他妈的你们这么牛逼敢不敢直接在这性交啊？

真是一群不要脸的人啊。

文妍显然也听到了这无耻的声音，她噘着嘴看了看我，“弘文，不行咱们走吧，这都什么人啊！”

“不行，都花钱了！要走也是他们走，没事你看我的！”

我听了听声音是从后面传来的，而且我看了一圈，已经都没人了，也是，刚刚那些人在那嗯啊乱叫的谁还看的下去呢。

虽然有看不下去的，但是也有更不要脸的，比如我们后面的这一对，简直了，太不要脸了，我回头看了看。

别说还是真够不要脸的，还是真是一个女的用手在给她身边的男人撸着，那男的爽的哇哇直叫，但是我说真的，你那牙签一样的鸡巴就别露出来了好不好，真是丢人，那女的估计也是没见过什么鸡巴吧。

“老公，你的好大，好硬哦”

我差点就吐了，你们知不知道什么叫大鸡巴？

你们还有没有一点廉耻，虽然这里没什么人了，但是起码还是有外人的吧，实在忍不住就去开房啊。

“嗯嗯！！二位！！你们差不多行了啊，这是电影院，怎么还手淫上了！”

那女的瞪了我一眼，居然没有停下，还在那撸，“你看你的电影，谁让你回头看我们了，别管闲事！”

“不是，你们这样，别人还怎么看啊”

“那你就别看，我让我老公舒服我愿意，你是不是太小了，嫉妒我老公啊”

“我看也是，不然他身边那女的不给他撸呢，哈哈哈”

“还是老公的大，呵呵呵！”

我尼玛的真是受不了了，说真的，我其实是个文明人，实在是不想做出什么下流的事情，但是这 2 个目中无人的井底之蛙，我必须得让他们知道知道什么叫做鸡巴！！

我站起来，扭过身去，然后迅速的脱掉了我的裤子，我那粗大的鸡巴啪的一声弹了出来，可能是我的鸡巴也有点生气，那看起来比平时还要威武！！

我的鸡巴早就完全的勃起了，因为我一直在意淫文妍，那硕大的龟头像个小拳头一样，和我的相比，那男的就是个牙签，完全不是一个级别的。

“啊～！”我就看着那女的手完全的停住了，然后目不转睛的看着我的大鸡巴，嘴角也流出了口水。

“好，好大啊！！”

这男的一下子就蔫了，嚣张的气焰被我完全的压制，不，是被我的鸡巴完全的压制，他看着女朋友那发骚的眼神估计心里是一万的不爽吧。

“你别看！！有什么好看的！”

“老公，他的真的好大啊！好棒……”

“什么好棒！！你，你接着给我撸啊！”

“老公，你自己撸吧”那女的依旧目不转睛的看着我的大鸡巴，说实话我现在上去拉着她开房她应该都不会拒绝的，但是我不会那么做的，因为她比我的文妍差远了，我的鸡巴也不是谁都能吃的。

“你，你自己看吧！我走了，你这个淫荡的女人！”

“老公，我，我不是故意看的，老公！！”

哈哈哈哈，又一对情侣被我刺激走了，这回整个电影院就只整下了我和文妍，终于他妈的可能看电影了，我转过身坐下，刚想提裤子，一个小手一下子就握到我的大鸡巴上，那小手是那么的柔软，舒服，除了我的文妍，还会有谁呢？

“啊！文妍，你？你干嘛！”

“弘文，好硬哦”我一看，好家伙，文妍的嘴角也流出口水了，很明显，我意淫文妍的身子，文妍也同样想念我的鸡巴，她也不是小孩了，她到现在还是个处女，对性其实需求是很强烈的。

“文妍，不，不看电影了啊？”

“不看了，这么闹，电影演的是什么我都没看明白！”

“那，那你？”

“现在也没有人了嗯，弘文，我，我吃你的肉棒好不好？”

“啊？这，这，啊～～文妍！！！”

没等我想好，我的龟头已经进入到一个温润的小嘴里了，那小嘴我很熟悉，当然我的鸡巴文妍更熟悉，我们虽然没有真正的性交过，但是对于彼此的身体我们就像老夫老妻一样。

“唔滋！！”文妍对着我的龟头吮吸起来，那小舌头也灵活的挑逗着我的马眼，小手也抓着我的鸡巴套撸着。


──────────────────────────────────────────────────
第86章
────────────────────────────────────────

电影里演的是什么我已经不知道了，我上高中的时候怎么也没想到，我会在电影院里被一个如此美丽的女孩吃着我的鸡巴，这种只在 A 片里才能看到的情节居然会发生在我的身上。

当然了，文妍还是个处女，不然我真的有可能会忍不住在电影院里就操了她，当然如果我真的在这里操她，文妍绝对是不会拒绝的，她对我没有任何的反抗，我想操她，任何时间，任何地方都可以操她，但是她却依旧是个处女，我想告诉文妍，我对她的爱，绝不仅仅只是因为她的身体，而且因为她是个温暖的女孩。

文妍和我心有灵犀，所以她才对我如此的放心吧，她对我的爱，绝对比我对她的爱还要多，她专心的吃着我的鸡巴，而我也忍不住把手伸进她的衣服里，把奶罩向上一拨，然后一把抓住了那硕大的奶子。

“啊！！就是这奶，文妍，我想死你的奶啊，好软，好大，好爽！”

“嗯啊！弘文，别，别碰奶头，我这几天敏感的要死，别碰啊！”

我发现确实文妍比之前要敏感，这是怎么了？我就碰一下奶头，她的身子就抖了起来。

“文妍你？你怎么……”

“弘文，我排卵期，太敏感了！啊～”

我草，我听到排卵期这几个字，鸡巴剧烈的抖了一下，涌出一股前列腺液，她排卵期，也就是说这个时候我要是操了文妍，射到她的子宫里，很可能就会操出一个小文妍出来，光想一想我就觉得兴奋。

文妍自然也发现了我鸡巴的反应，很明显，我想操她，真的想，而且我也知道她想被我操，很想！

我们2 个成年人，2 个健康的男女就这样忍受着彼此强烈的性欲，只因为我们彼此的爱着对方。

“文妍，我，有点受不了了”

“弘文，你，你要是要了我，我，我可以的”

“不，文妍，我说了，除非你确定是我的女朋友，我是不会动你的，这是我的承诺”

“可是，弘文，我，我没关系的，我好想和你结合，想要的你的，你的大肉棒”

“我们在忍一忍好吗？很快，很快我会处理好的，相信我”

“嗯，我相信你，弘文，我们走吧，别再这我，我想你吃我的小妹妹，我下面好痒！我已经湿了！”

我草，说真的，我真好冲动，我甚至有点害怕，我怕自己看到了文妍的小妹妹，我会忍不住去操了她，我从没有这么想操文妍，今天不知道这是怎么了，大概是因为我太想她了吧。

文妍吐出我的鸡巴，然后整理了一下自己的衣服，我也把裤子穿好文妍拉着我的手匆匆的跑了出去，看样子她确实是发情了，我知道她很渴望我的鸡巴，渴望我给她开苞，渴望尝试性生活，但是我是个男人，男人得说话算话！

文妍急匆匆的拉着我跑到附近一个酒店，然后开了个房间，一进屋她抱着我就亲，我没见过文妍如此，难道排卵真的让她发情了？

还是她实在是憋的太久了，我心想这幸好是我来看她了，不然等到开学了，文妍会不会憋的直接就把我给强奸了？

我也抱着文妍深深的舌吻着，同时很麻利的把她三下五除二给脱光了，那硕大的奶子，那娇嫩的馒头屄都暴露了出来，当然我也被文妍给扒光了！

我们躺倒床上，我抓住文妍的奶贪婪的吃起来，文妍的身上都红了，她真的发情了，这骗不了人，我吮吸着她的奶头，吃了几下她的私处就呲出了淫水，这敏感程度已经远超了我的想象，就是美子惠子，雅翎也没有如此的敏感！

“呜呜，弘文，我好痒啊！！弘文！我，我好难受！！”

文妍的身子更红了，我都怀疑她是不是吃春药了，这怎么淫荡成这样了，可是我却不能操她，我他妈的真是后悔没事承诺什么呢，这么棒的身子我居然不能操，我的鸡巴硬的马眼里都是粘液。

“文妍，你，忍一忍，我这就吃你的馒头啊！”

我把文妍放倒，然后分开了她的双腿，那娇嫩的馒头暴露了出来，阴唇周围是干净的一根杂毛都没有，上面全是湿漉漉的甘露，看着别提多诱人了，这种时候还能忍住不操文妍的男人，估计全世界就只有我一个人了，我真是个正人君子啊！

我上去舔了一下，把淫水给舔干净，可是我就碰了一下，文妍的身子一共，噗呲一大股淫水把我的脸就都给喷湿了！！

我操，这他妈的也太淫荡了，“文妍！你怎么敏感成这样了！”

“我不知道，弘文，我爱你！！”

不管那么多了，我的大口上去对着那屄缝就死命的舔了起来，而文妍的身子就开始不停的抽搐，淫水呲呲的喷。

“弘文，好舒服！好舒服啊！！”

我用力的分开文妍的馒头，里面的屄肉粉嫩的可怕，此刻蠕动的也是非常的剧烈，我贪婪的吃起来，文妍受到了更强烈的刺激，整个身子像被电击一样，淫叫的声音也是更大了。

看着这样的文妍，我其实很心痛，就是因为我，她才要受到这样的痛苦，她也 19 岁了，按理说早就应该过上性生活了，可惜她爱我，而我没有操她，这都是我的责任！

我脚踩两只船，我真不是个好人，可是我爱她啊，我又能怎么办，我的文妍，我希望你能知道，我真的好想操你，把你操的高潮迭起，请你再忍耐一下，到了那一天，我一定会连续的操你一天一夜。

我吃着吃着，看到文妍那馒头穴，忽然有了个想法，之前看到了很多 A 片里，有一种叫素股的玩法，这肥腻的馒头太适合这样玩了，这样我们的性器官能接触，我相信文妍一定会舒服，而我也没有给她破处，也算尊重了我的承诺。

我想着停了下来，文妍看我停下不吃了，撅起小嘴居然撒娇了，“弘文，吃我的小妹妹呀，不要停，不要停嘛，快一点，弘文！吃呀，快吃！”

“文妍，你听我说，我有个更舒服的方法？”

“嗯？你不是？你要是想，想直接和我做，我没关系的”

“不是啦，文妍你可以用的小妹妹来摩擦我的肉棒，这样会很舒服的？”

“啊？那不是就性，性交了吗？”

“不是插进去的那种摩擦，是，哎呀，你坐下来，我教你！”

“哦好”

文妍坐了起来，然后我顺势的躺下，我的大鸡巴一柱擎天的耸立着，文妍坐在一边呆呆的看着我，私处不停的渗出着淫水。

“来文妍，坐过来，坐到我的身上”

“那，那不就插，插进去了吗？”

“哎呀，放心了，你们馒头穴那么紧就是想插进去也得很费劲，哪有那么容易插进去”

“讨厌！”

文妍起身坐了过来，可是看着那一柱擎天的大鸡巴她不知道要怎么坐，我伸出手用力的把我的鸡巴压到肚皮上，但是我的鸡巴非常的硬，我需要很卖力才能压住。

“快文妍，坐到我的肉棒上面，压住，快点！”

“哦哦”

文妍似乎明白我的意思了，不愧是个聪明的小丫头，她赶紧的坐到了我的肉棒上，我把手松开，因为惯性，我的鸡巴向上顶，整个茎部慢慢渗入到文妍的屄缝中间，我就看着那屄缝慢慢的分开包裹到我的阴茎上。

我草！！

真他妈的紧啊，仅仅是阴唇夹住我鸡巴的茎部，我也能感受到文妍的紧，但是那紧中还带着阴唇的柔软，文妍的嫩逼果然是个极品中的极品。

“啊！弘文！！！”

文妍娇嫩的馒头被我的鸡巴给撑开，她噗呲一下的，又泄出了一大股淫水，果然这给文妍带来了强烈的刺激。

“文妍舒服吗？你的馒头好紧啊，这以后要是插进去，我都不知道能不能承受的住啊。”

“好，好舒服，弘文的肉棒，我的小妹妹碰到弘文的肉棒了！！好硬！！好粗！！好大啊！”

“文妍，你前后来回的动，摩擦起来，就会很舒服了，你试试。”

文妍听到了我的话，小手支撑我的胸口，然后前后开始动了起来，那阴唇包裹着我的鸡巴也开始摩擦了起来。

我草，真的好舒服，虽然文妍的阴唇很光滑，然后阴唇里面的屄肉还是多少还是会摩擦我鸡巴最敏感的包皮系带位置，而我的龟头也在文妍的阴唇中来回的穿梭，简直不要太爽。

“啊！文妍啊！我去，真他妈的舒服啊！你这馒头真是又紧又嫩啊！”

“弘文，我也好舒服啊！好大，啊！蹭到我的核，阴核了！啊！！弘文，舒服死了！”

噗呲又是一大股淫水喷出，文妍舒服的大声淫叫着，看到她如此的享受，我多少心里有了一丝的欣慰，虽然我不能真正的插进去，但是我这样摩擦着她的性器官，也算是一种补偿了吧。

文妍找到的快乐的办法，私处的淫水不停的流，把我们摩擦的地方弄的非常的滑腻，而我也上去掐住文妍的细腰，开始用力的把文妍前后的推。

我的力量远比文妍的大，所以摩擦也变的剧烈了很多，我宛如有了一种真的再操文妍的感觉，我的鸡巴被温暖的阴唇包裹着，我的龟头急速的穿梭，每一次穿梭都撞击到了文妍娇嫩敏感的阴核。

“弘文啊！不行了！慢一点，怎么会这么舒服，你的肉棒在，再亲我的阴核啊！！！啊！！”

文妍的身子抽搐着淫水又泄了出来，但是我并没有停下，我依旧快速的来回推着文妍，我的射意也慢慢的上来了，我的龟头虽然没有操进她的阴道，但是这感觉一点也不比阴道差，文妍的奶子也剧烈的荡了起来，我终于知道了要是操文妍，会是什么样的场景，这才叫做乳浪啊！！

不，是乳海！

文妍的私处呲呲的喷着淫水，随着我的摩擦，一股一股的呲，我的肚皮都已经完全的湿了，文妍这会仰起脖子，双手居然抓住自己的奶子，然后用力的揉，我知道她要高潮了，是的，虽然我没有插进去，但是她的阴核被我的龟头这顿撞，快感足够让她高潮的了。

我继续的猛烈的摩擦，文妍的嘴角也流出了口水，“弘文，呜呜呜，好舒服，好奇怪的感觉，我，我好想，呜呜呜，好像要高潮了！这感觉好奇妙啊，弘文啊！！我要高潮了，高潮了！！啊！！！！”

文妍的阴唇忽然死命的收缩，我能感受到里面的屄肉在剧烈的蠕动着，文妍大叫了一声，然后趴到了我的身上，而我的鸡巴也被夹的受不了，突突突的射了出来！

“啊文妍，我射了！！啊！！！真他妈的爽啊！！”

我也紧紧的抱住文妍，龟头被阴唇包裹着，在里面射了出来，我的精液非常的有力冲击到文妍的阴核上，文妍颤抖着泄出了一大股的阴精！！

文妍肉肉的身子趴到我的身上不停的抖，那硕大的奶子压的我十分的舒服，真的爽，是真的爽，我不知道要是真的操了文妍得爽到什么程度，但是文妍这身子就是我目前操过最爽的肉体，即使我不是真正的操，如此的极品，我怎么可能让别的男人去碰？

绝对不可能，除非我死了。

我轻轻的抱着文妍，文妍羞涩的躺在我的胸膛，“弘文，谢谢你，让我这么舒服”

“不，文妍，是我谢谢你，你这样的身体居然一直为我留着，我真是天下最幸福的男人”

“弘文，我们这样算不算是做爱啊”

“又没有插进去，不算的”

“这事，真的好舒服”

“嗯，我会抓紧时间让你更舒服的，到时候我们一天都不要下床好不好？”

“讨厌！总得吃饭啊”

“吃饭也在床上吃，我一边吃一边插！”

“哎呀，你坏死了！胡说什么呀”

这时候文妍的手机响了，是文妍的妈妈。

“文妍，你们什么时候回来呀，妈妈的饭都做好了，带你男朋友回家吃饭啊，妈妈做了好多好吃的”

“妈，他不是我男朋友，就是……”

“哎呀行了，还害羞上了，快点回来啊”

“知道了”

文妍挂掉了电话，从我的身上起来，这才发现，那屄缝里居然有我的精液。

“啊！弘文，这，我不会怀孕吧！这里好多你的精液啊”

“没，没事，没射进去，你快去洗洗，把里面洗干净！”

文妍急匆匆的跑进卫生间去冲洗了，我想这应该不会有事吧，我又没射到阴道里面，就算我的精子活性高，也不会游的那么远吧？

等文妍洗完我们收拾了一下就离开了，车上我依旧抱着文妍亲，这小嘴我亲一辈子都亲不够啊，回到了文妍家，她妈妈果然做了一大桌子的菜，弄的我都有点不好意思了，我这刚占了她女儿的便宜，她还做了一大桌子的菜给我，颇有点给女婿补身体的意思。

“你们去洗洗手，快来吃，尝尝阿姨的手艺”

我们落座，阿姨不停的给我夹菜，说真的，这手艺不去参加什么厨艺大赛真是浪费了，就居家的饭菜而言，我从来没吃过这么好吃的。

“好吃吗？”

“阿姨，你这手艺也太厉害了，我终于知道文妍为什么那么胖了，换做是我，我也受不了啊”

“讨厌！谁胖啦！”

“你现在是不胖，你忘了你刚上大学的时候拉”

“哈哈哈，弘文啊，那还不是我们文妍最胖的时候呢，吃完饭我给你看她以前的照片，那才叫胖呢，像个小猪一样”

“妈！！！你，你要是给弘文看，我，我就离家出走！！”

“哈哈哈，你怕什么呀，弘文也不是外人！”

“对呀文妍，我还真想看看！”

“不行！绝对不行！！照片已经让我烧了！！”

“阿姨，文妍那时候多胖啊？”

“弘文！！！你再问我不理你了！”

我一看文妍似乎真的要生气了，想想就算了，哪个女孩不爱美呢，现在的文妍如此的美丽，肯定不想把自己的黑历史给自己最爱的人看吧。

我吃了足足三碗饭，吃的我一个月都不想吃饭了，走的都走不动路了，这才从饭桌上下来，真是太过瘾了。

“弘文，你好没出息啊，居然吃这么多，你还好意思说我胖，你看你的肚子，像怀孕了似的”

“文妍，你妈妈太好吃了，啊不是，你妈妈做饭太好吃了”

“呵呵”文妍的妈妈笑的花枝招展的，不知道她是不是听错了我说的话，总觉得她笑的有点妩媚，这感觉让我想到了雅翎的妈妈，她当初也是这么对着我笑的。

雅翎妈妈？啊！不是吧？？我和雅翎妈妈是什么关系？那是性器官深度交流过的关系啊，那文妍她妈妈不会？

我心虚的又看了看文妍妈妈一眼，没错！

这个眼神太像雅翎妈妈了，我的鸡巴一紧，然后我才发现一个事，文妍的爸爸呢？

不会也是性生活不协调吧？？？


──────────────────────────────────────────────────
第87章
────────────────────────────────────────

我再一次的仔细看了看文妍的妈妈，确实和文妍很像，是那种有一点肉的体质，但是并不能说是胖，尤其是在她这个年纪，用丰盈来形容更加的贴切一些，尤其是那个胸脯，真是虎母无犬女啊。

那奶子和文妍的比看不出来谁更大，我估计得脱光了才能比较出来，但是从文妍妈妈红润的脸可以看出来，那皮肤真的超级的好，又白又嫩，和文妍也是很像，文妍的皮肤就是那种嫩的像婴儿，摸起来软的让人舒服的不要不要的。

我不知道怎么形容文妍妈妈和雅翎妈妈的区别，就好像文妍和雅翎的区别一样，雅翎的肌肤光滑如膏，细腻如脂，文妍的肌肤则是软嫩如婴，雅翎的手和身体很凉，让我想到了冰清玉洁，文妍的小手和身体很暖，让我想到了热情如火，雅翎真就好像仙女一样，高冷美艳，那文妍呢？

我不知道，美丽的让人很暖，不是仙女，算是妖女吧，哈哈哈。

这么一看其实文妍的妈妈更有那种风华绝代的熟女感觉，这么说是因为雅翎的妈妈确实不像熟女，身材和雅翎几乎差不多，只是胸大了一点，而文妍的妈妈，这才有熟女的感觉嘛，这风韵的身材，这白嫩的肌肤，不知道要是操起来舒不舒服！

舒服？

不不，不是，我不是这个意思！

我的意思是，文妍她爸爸应该很舒服，他很舒服，那我要是操一下会不会也很舒服……操！！

不行了，不能想了！

我摇了摇头。

“那个文妍，你爸爸不在家吗？”

“嗯，他总出差，几乎都不在家”

得，果然又是一个长期丈夫不在家，但是性欲又高涨的绝代熟妇，那这种眼神我就能理解了，就文妍妈妈这种熟妇，我敢肯定性欲绝对的旺盛，别问我为什么知道的，我就是知道，这种丰盈大奶的女人性欲就没有低的，而且刚刚文妍都骚成什么样了，她妈妈怎么可能是个善茬！

“哦，这样”我又看了看文妍的妈妈，感觉眼神有点妩媚，她是不是听懂了我问文妍爸爸在不在家的意图？

吃饭吃了很久，这会天已经完全的黑了，毕竟是冬天了，虽然我并不想离开，但是出于礼貌我也得走了，不然被文妍妈妈发现我太淫荡可能会适得其反的。

“那个阿姨，不早了，谢谢你的招待，我得回酒店去了”

“啊？再坐一会嘛”文妍上来死死的拉住我的胳膊，那眼神真是让人不忍心，可是我不能太淫荡啊，毕竟是第一次上她家来，我得表现的正人君子啊。

“弘文啊，你看你来都来了，还住什么酒店，都是大学生了，阿姨都懂的，就住这吧，文妍爸爸也不在，你就住文妍那屋”

“啊！！阿姨！不不，我和文妍没，没……”

“呵呵，你紧张什么！文妍和我睡我那屋就行了！”

瞎了我一跳，我以为文妍妈妈这就让我和文妍睡一起呢！

看样子她是真的把我当成文妍的男朋友了，虽然我心里早也已经认定了文妍就是我的老婆，但是毕竟名义上，雅翎才是我的女朋友。

“这，这不合适吧，阿姨你太客气了，我回酒店住没事的！”

“弘文，妈妈都没意见了，你还去什么酒店啊，就在这住啦！！”

唉，文妍这样子，就是我否认她妈妈也不会相信了，她都要坐到我的身上了，你说不是男女朋友还能是什么？就是兄妹也不能这么亲近吧？

“文妍……好好，那就打扰你们了，真的不好意思”

“嘻嘻”文妍开心的笑了，那种发自内心的微笑像个孩子一样，真的好可爱，她小时候没胖之前一定很受欢迎，至少我幼儿园的时候就喜欢看这样的女孩，幼儿园……操，我怎么越来越像个变态了。

“这孩子真有礼貌，没关系啦，阿姨没有那么保守的，文妍啊，你去你房间收拾收拾，阿姨就不打扰你们，先去洗洗了”

说完文妍妈妈就起身回了卧室，看样子她卧室里应该有单独的卫浴吧，文妍也拉着我回到了她的闺房。

一进屋就是香气扑鼻，比起雅翎的房间，虽然没有那么大，但是更少女一些，墙上也贴满了文妍的照片，但是我一看都是后来她瘦下来的，看样子放假回来之后她把家里彻底的清理了一遍。

“文妍，这怎么都是现在的照片呀，你以前的呢？”

“都让我烧了，你放心吧，你看不到的”

“哈哈，文妍其实胖的时候也挺可爱的啊，毕竟你长的好看嘛！”

“少来了你，我是不会上当的，好啦弘文，你就睡我的床上好啦，不要欺负我的宝贝哦”

我往文妍的床上一看，果然女孩子都是一样的，床上都是一些毛茸茸的玩偶，这点雅翎也是如此。

“文妍，其实你比这个玩偶舒服多了”

“讨厌，你怎么总是那么色”

“因为你太棒了呀，不心动我还是男人么”

“唉！”

“怎么啦？”

“就像你说的，我回家之后，都不敢出门了，出去参加 2 次聚会，天天就被骚扰，你们男的真的都好色哦”

“什么！！！！这么个臭不要脸的，居然敢骚扰我老婆，你没说你有老公啊”

“我说了可是没用，我都拉黑好多人了，不然天天给我打电话”

“文妍，你，你没有对不起我吧？”

“讨厌啦你！我是那样的人吗？”文妍似乎有点生气了。

“啊不是，对不起啦，你也知道你现在这么漂亮，我害怕啊，这么棒的身材，我绝对不许别的男人碰！”

“烦人！除了你没人会碰的，对了说说你们去崂山的事”

“啊对，那个老道啊很神奇的……”

我把在崂山发生的事和文妍说了一遍，文妍听完了目瞪口呆，看样子她的世界里还没听说过母子乱伦？

“这，这怎么，太不可思议的，不会是那个老道编的吧？”

“咱们确实在山洞里看到那个雕像了呀，而且那个心法也是真实的，说明那个女人确实是他的爱人”

“可是那是他的亲妈啊，这也太，太那个了……”

“那在当时的那个环境，我觉得完全是正常的，换别人我看早晚也会发生同样的事”

“啊？你，你们男人真的好变态啊！！”

“喂，那个老道的妈妈可是主动的哦，你想想看，他们母子相依为命，在深山老林里面，他们只能依靠彼此，妈妈又年轻，这就像化学反应一样，结局是一定的啊”

“嗯……好像是这样”

我靠？

文妍居然被我给忽悠了？

哈哈哈，看样子，文妍比雅翎好忽悠呀，那将来我和我妈妈的事她是不是也能接受呢？

那要是我和她妈妈……啊不不，不行不行，我不能这样，我是什么人啊，老婆都没草，先操了 2 个丈母娘？？

我是想淫荡，但是不想这么淫荡啊！

就在我意淫的时候，文妍的妈妈忽然走了进来，这我尼玛的，我的鸡巴一下就勃起了，幸好我是坐在床上，不然可就糗大了，也不知道怎么回事，我是越来越容易勃起了，稍微有点刺激就受不了，但是我觉得不是我越来越淫荡，主要是因为我受到的刺激都不是一般的刺激啊。

文妍的妈妈穿着一件睡衣就过来了，那睡衣还他妈的是个低胸的，那大奶子！！

我操了！

不行了我的鸡巴硬的受不了了，她都没穿奶罩，那奶头都凸出来了啊！！！

那奶子绝对不比文妍的小，而且那白花花的乱颤，颤的我心里这个痒痒啊，我的鸡巴都一抖一抖的。

“弘文，来，你穿文妍爸爸的睡衣吧，也去洗一洗”

“啊，好，好的，谢谢阿姨”

操，那奶子真的棒啊，我的眼睛他妈的怎么移不开了呢，阿姨的脸明显的有点红了，可能是我的眼光太炙热，文妍妈妈居然用手挡了一下胸口，把衣服递给我，然后媚笑着出去了。

“那文妍，我也去洗洗了，你也早点回去睡吧”

“嗯，好的，那明天见！”

文妍出去后，我才敢站起来，因为我的鸡巴邦邦硬根本就掩盖不住，一站起来那帐篷有点吓人，我赶紧的脱光了衣服，穿上睡衣然后出门了，可是一出去，我操！

文妍的妈妈居然站在我的对面不知道在捡什么东西，弯下了腰……

硕大的奶子，从领口完整的暴露了出来，没有奶罩的舒服，那奶子是又大又白又嫩，那奶头居然他妈的还是粉的，和我妈妈的奶头很像，但是这奶子更大，和文妍的大奶果然是非常的像啊！！

可是这是个熟女啊，奶子居然他妈的这么嫩！

我的鸡巴剧烈的抽搐了一下，然后喷出了一股前列腺液，正好文妍的妈妈抬起头了，看到了我鸡巴的颤抖！！

文妍妈妈的脸刷一下的红了，我低头一看我那帐篷简直吓人，也是这时候我鸡巴完全的勃起都硬的难受啊。

“啊，阿姨，我，我去洗澡了！”，可是我忘了一点，我并不知道浴室在哪啊？这要是不小心走到文妍妈妈的房间可就更不礼貌了。

我只要站在原地，用手捂住自己的裆部，不好意思的再次看向文妍妈妈，“那个阿姨，哪个是卫生间啊？”

“啊！那，那边，那个门”文妍妈妈的声音听着也有点紧张，而且她的私处似乎有一些水渍？

是我眼花了吗？

不管那么多了，我赶紧的溜进了卫生间，实在是太尴尬了！

进了卫生间，我长叹一口气，这下子文妍妈妈会不会把我当成色狼了？

可是我真不是有意的啊，那大奶子你换哪个男人看也不可能没有反应的啊，文妍妈妈也是过来人了，她不会不明白的吧？

会不会明天她就把我赶走了，以后再也不让文妍和我接触了？

那我该怎么办呢？

算了，还是别胡思乱想了，先洗澡吧，我晃悠着大鸡巴走进了浴室，满脑子都是刚刚文妍妈妈的大白奶子，鸡巴这会也是硬的不要不要的，唉，那奶子真他妈的诱人，不知道手感怎么样，是不是像文妍一样，不过鉴于雅翎和雅翎妈妈的相似，我相信文妍妈妈的奶子手感一样是超级的棒！

不行了操，鸡巴还是梆梆硬，赶紧洗吧，我打开了花洒，冲洗了起来，我试图去想一些风景转移自己的注意力，比如我就想到之前去的崂山，那里的风景就非常的优美，依山傍水充满了仙气，那里的山恋叠嶂……山峦？

山峰？

乳峰？

操！！

不行，鸡巴还是硬的，撸一下算了！

我开始撸了起来，但是这样撸太涩了，需要点润滑，我看了看浴室里的沐浴液心想这玩意应该不错，我拿起来压了压，但是什么也没有。

纳尼？这么巧的沐浴液没了？我用力的压了压确实没有了，操，我这鸡巴狗点子，算了用洗发露试试吧，幸好洗发露还是有的。

我舒爽的开始撸了起来，边撸我边想，要是文妍和她的妈妈一起服侍我，我得舒服什么样？

要是那 2 对大奶子在我的身上游走，那触感？？

我去！

不行了，我加快了撸动的速度！

就在我撸在兴头上的时候外面忽然传来了声音，“弘文，不好意思，刚刚文妍和我说沐浴露没有了，这孩子昨天洗澡都给用光了刚想起来，她又不好意思进来给你，你开点门，我给你拿了个新的，你拿一下吧。”

“啊，好好！！”我心想文妍说她不好意思？她都吃我的鸡巴吃多少回了，她这是在她妈妈面前装呢吧，哈哈哈，真是个可爱的小丫头。

我轻轻的把浴室的门推来了一点伸出手，可是不知道怎么回事，他们这的水压是不是有问题，还是我不小心碰到了水阀，忽然花洒的水流一下子大了很多，甚至不受控制的把浴室的门都给冲开了，然后水也飞溅到文妍妈妈的身上！

“啊！！”文妍妈妈叫了一声，我赶紧去把水给关上，然后回头一看我操的！！

水把文妍妈妈的身上都弄湿了，睡衣紧紧的贴到了她的身上，变成了完全透明的摸样，那粉嫩的大奶子一览无余，甚至我看到了她私处的一绺阴毛，她居然没穿内裤！！！

这和裸体基本没什么区别了，那丰盈的身材，那硕大的奶子，那肥嫩的阴户，我受不了了，鸡巴居然对着文妍的妈妈就突突突的射了出去，那精液射的力道十分的强力而且正好就射到了文妍妈妈阴户的位置，而文妍的妈妈看到我那粗大的鸡巴，眼睛都瞪大了，又被我正好射到了身上，私处居然也发出了呲的一声，这幸好是她身上本来就湿透了，不然那就得尴尬死了。

我突突突的射完，感觉空气都停滞了，我心想我这回是完蛋了，这他妈的直接射到文妍妈妈身上了，我这淫荡的标签是怎么也摘不掉了，可是这真的不怪我啊，我早就说要回酒店的啊，我要是回酒店了，那就什么事都不会发生了。

可是现实就是，我挺着大鸡巴面对着几乎算是裸体的文妍妈妈，空气起码停滞了几秒钟的时候，而在这几秒钟的时间里，我发现我似乎还没有死，因为文妍的妈妈居然一直盯着我的大鸡巴看，那胸脯剧烈的起伏着，而且那嘴角是刚刚喷到身上的水还是她的口水？

我的马眼还在渗出少许的精液，这时候我主动的赶紧挡住我的大鸡巴，然后把浴室的门关上了！

“对不起阿姨，我我，我不是故意的！对不啊！”

“啊！没关系，是阿姨，没注意，你赶紧洗吧，我把沐浴露给你放门口了！！”

说完我就听到了一溜小跑的声音，我能想象的到，那大奶子一定颤的厉害！

文妍妈妈刚刚那眼神？

她不会是爱上我的鸡巴了吧？

要是那样的话，那我就得救了，而且不光是得救了，甚至我有可能也有机会去操她？

我匆匆的洗完，赶紧的回到了文妍的房间，给雅翎和妈妈发了个信息，然后我的躺床上准备睡觉了，心想这一次来的还真不错，又认识了一个极品的熟女，就是不知道是福是祸，明天就能知道了，而且就文妍对我的感情来说，就算她妈妈不愿意，她也一定不会听的，反过来也是一样，我对于文妍的爱也是无法阻挡的。

想着大奶子我就睡着了，我这人有个优点，就是日有所思夜有所梦，这不我就梦到了文妍的妈妈脱光了躺倒我的身边，她抓住我的手放到了她的大奶子上，我用力的捏了捏然后是手感爆棚！

真大啊！！

“喜欢吗？”

“喜欢，大奶子！好大！这手感真棒啊！好软，好舒服！”

“色狼！”

嗯？这声音怎么听着这么年轻呢？不对啊，这是文妍的声音啊。

“你是文妍吗？”

“废话，不是我还能是谁！你想谁呢？”

“嗯？你不是？”不对，我刚说说你不是文妍的妈妈吗，就觉得这奶子的手感太真实了，这不对啊，这不是梦！


──────────────────────────────────────────────────
第88章
────────────────────────────────────────

我赶紧睁开了眼睛，就看到文妍躺在我的面前，而我的大手正在揉捏着她的奶子。

“文妍！你，你怎么过来了？”

“我想和你一起睡，谁知道你那么的色狼，我刚一趟下，你的手就不老实了！”

我操，我惊出了一身的冷感，尼玛的幸好我及时发现了这是梦，不然我要是真的说出你应该是你妈妈，估计她能挠死我！

“你还说我是色狼，你自己跑过让我摸，小色女！”

“烦人，你不愿意我回去了！”文妍撅起小嘴可爱死了。

“好啦，老婆，抱着你睡觉是最舒服的事，来让老公抱抱”

文妍乖巧的钻进我的怀里，我紧紧的抱着她，然后亲起她的小嘴，大手也继续的揉着那奶子。

“嗯～轻点～”

“老婆，你睡在这 ，明天你妈妈该发现了”

“没事，我定了闹钟，早点回去就好了”

“哦，那好！”

就在我们打算一起睡的时候，忽然门外响起了文妍妈妈的声音，“不用定闹钟了，就在这睡吧文妍，你们也不是小孩了都，妈妈都明白的！小点声就行了！”

“啊！！阿姨，不是那样的，我们什么也没发生过的！”

“行了，都睡一起了，好了，早点睡！”

操，这下是怎么也说不清了，确实也是，你说 2 个成年的男女，还是大学生睡到一张床上你说什么也没发生，这事它有人会信吗？

可是我真的没碰文妍啊，她是处女啊！

“完了，我妈妈误会了”

“算了，反正也是早晚的事，既然这样，文妍你脱光了吧”

“干嘛啊！”

“抱着舒服啊，我也脱光了，裸睡！”

“你真是色死了！讨厌”

文妍虽然嘴上这么说，但是她还是乖乖的把衣服都脱掉了，那软软的身子，那宛如婴儿一般娇嫩的肌肤，那饱满的奶子，这肉体抱着已经不能用舒服去形容了，不知道文妍的妈妈抱起来是不是也是一样的舒服。

我的鸡巴又有点想勃起了，刚刚文妍妈妈怎么会过来？

莫不是她也是故意的想过来的，和文妍一样，假如她要是在文妍之前提前的过来了，那会发生什么？

会不会也脱光了躺到床上？

会不会……

操，不想了不想了，都已经射过一次了，有点累，还是睡吧，不一会我还真就睡着了，不知道睡了多久，我就听到有人开门的声音，我这人睡觉比较轻，所以有一点声音就会醒。

谁会进来？

这还用想吗？

这房子里就三个人，一个躺在我身边，还一个就是文妍的妈妈，我感受了一下我现在的状态，这北方的暖气还真是很热，所以我几乎没怎么盖被子，只是肚皮上盖了一点，也就是说，我几乎是全裸的状态！

外面的阳光已经晒了进来看来已经天亮了，估计文妍妈妈是过来叫我们起床的，这个时候我故意的假装没有醒，然后我就当着她的面让我的鸡巴从软趴趴迅速的勃起变硬，你问我是怎么做到的？

我草，我眯着眼睛看到那丰满的奶子了啊，文妍妈妈换了个睡衣，但是依旧是很清凉，主要是那奶子太大了，把睡衣撑的鼓鼓的！

我的鸡巴已经一柱擎天了，我故意的用力让龟头再次涨大了一圈，我敢肯定没有哪个女人能在我的鸡巴面前心如止水，我眯着眼睛看着文妍妈妈的反应，果然她咬着嘴唇盯着我的鸡巴看，人也慢慢的靠近，像个贼一样。

这回我彻底的放心了，文妍妈妈是不会妨碍我和文妍之间的感情的，甚至会帮助我，因为那眼神骗不了我的，她喜欢我的大鸡巴，我真是得感谢上天，不，应该感谢我的妈妈把我的鸡巴生的这么大，不然我哪来这么幸福又淫荡的生活呢。

就在我美美意淫的时候，我草，我的鸡巴感受到了手指的触感，尼玛的文妍妈妈这胆子真大啊，居然敢用手指去捏我的鸡巴！！

果然这熟女就是不一样，老四妈妈敢在她家里就勾引我给我破处，雅翎妈妈敢在病房就和我干，干完第二天还去厕所干，数学老师敢在她儿子面前和我疯狂的性交，而这文妍的妈妈敢在她女儿的面前就捏我的鸡巴！！

我是不是熟女救星转世，专门慰藉欲求不满的熟女，还都是极品的熟女！

“好大，好硬！”文妍妈妈小声的感叹了一声，我不行了，这小手真软啊，和文妍一样让我的鸡巴忍不住自己抖了一下，这一抖吓的文妍妈妈赶紧把手缩了回去，然后假模假样的给我盖好被子。

“文妍，弘文，起床吃早饭啊！！都几点了还睡！！！”

文妍妈妈提高了音量，我假装的揉了揉眼睛，文妍也打了个哈欠坐了起来，然后她这才发现自己没穿衣服是裸睡的。

“啊～”文妍赶紧把被子挡在自己的身上，虽然说是她亲妈也不是外人，但是这和男人不穿衣服的裸睡也是太羞耻了吧。

“行了行了，还挡什么！你什么我没见过，好了，穿衣服出来吃饭”

“妈，不是那样的，我们没，没做什么”

“不穿衣服睡一起难道聊天啊？还不好意思了，行了我出去了”

“妈……”

得，这回是真的真的跳进黄河也洗不清了，当然我也不想洗了，让文妍妈妈知道我和文妍已经性交过了似乎也不是坏事，这样估计文妍妈妈就可以更加心安理得的接近我了，因为这样我也就算是她的女婿了吧。

我和文妍赶紧穿好了衣服，然后出去吃饭，文妍的小脸有点红，像个刚刚洞房过的姑娘一样，虽然我们依旧没有做过爱。

文妍的妈妈又做了好多的吃的，仅仅是一个早餐，我真是不敢再在这待着了，感觉要是呆一周我就能胖 10 斤。

我大口的开始吃了起来，真好吃啊，这粥是怎么熬的，简直了，真五星大厨的水平呀，就在我忘我贪吃的时候，文妍妈妈突然说了一句，“嗯，那个你们还是大学生，虽然不是小孩了但是有些事还得注意，平时要注意避孕，要带套！”

“咳咳咳！！”我这一口差点呛过去，文妍赶紧过来拍了拍我，“妈！！！！你说什么呢啊！！你！我和弘文真的什么也没做！！”

“行啦！！妈妈那还有不少避孕套，开学的时候你拿一些去学校”

“妈！！不理你了！！”

文妍噘着嘴起身离开不吃了，文妍妈妈摇了摇头，“哎，你这孩子，有什么不好意思的，真是的！弘文啊，文妍她是个女孩子，害羞是正常的，但是你得注意啊，不能让文妍怀孕，你们还没结婚，而且你们还是学生”

“啊那个……”我心想我早晚也得操了文妍，她妈妈说的这些也算是正常的吧，我确实不能把文妍的肚子操大了。

“我知道了阿姨，呵呵”

“这就对了嘛，还是你懂事，来多吃点啊！”说着文妍的妈妈又给我夹菜吃，那眼神似乎比昨天还要妩媚。

吃完饭，时间也差不多了，因为我就请了一天的假，要是再不回去，我妈和雅翎也一定会怀疑的，虽然我很不舍，但是我还是得回去了。

“阿姨，我今天要回去了，谢谢你的招待！！”

“啊？这就要回去了啊，怎么不多玩几天啊！”文妍妈妈那表情骗不了我，她是真的舍不得我走，我又何尝不是呢，感觉我要是多住几天一定会发生什么事的，唉，看来没机会了，不过我相信我和文妍的妈妈一定不会只是单纯的关系，凭我的大鸡巴，那肉体关系是迟早的事，就是不知道我是会先操文妍，还是先操她妈妈。

文妍的妈妈一直送我到楼下，直到我上了车，才依依不舍的和我告别，告别之前还特意的加了我的微信。

文妍当然是要送我到机场的，当然在车上我们一直在接吻，我能感受到文妍的情绪有点低落，她吻的很用力，我知道她舍不得我走。

到了机场我办完登机牌，接着和文妍吻，深深的吻，她一直紧紧的抱着我，我想到放假的时候我送她去车站的场景，我们的感情现在似乎比那个时候更深了，我知道，我必须要快一点让雅翎去接受这件事情，因为文妍和我感情已经彻底的没有回头路了。

我们就一直这么吻着，直到机场里的广播通知我要快点登机，我依依不舍的放开了文妍，她的眼睛都湿润了，这让我心疼不已。

“文妍，我走了，你要记得想我”

“嗯，弘文，我爱你！！好爱你！”

“我也是，开学再见了”

我挥手告别了文妍，就跑了进去，幸好人不多，安检很快就过去了，等我跑到登机口，飞机差点就要起飞不等我了，幸好我跑的快。

我给文妍发了一条信息，“对了，每天要给我发你的奶子还有小妹妹，不许和男人接触！”

“知道啦，你也要每天给我发你的大棒棒，要硬的哦”

“知道了，再见，老婆”

“再见，老公！”

我的眼睛居然也有些湿润了，这是文妍第一次管我叫老公，虽然只是文字而不是她的声音，但是对我来说，这是最动人的文字了，我放下手机，长叹了一口气，文妍，雅翎，我好爱你们！

我到赶回到家，已经是中午了，雅翎在我的家里，这并不起奇怪，因为在二个妈妈的眼里我们和结婚已经没区别了。

“怎么这么晚才回来啊，是不是喝多了？”

“没有啦，昨天玩的比较晚，差点通宵来着”

“嗯？”雅翎在我的身上闻了闻，然后皱起了眉头，“虽然是没有酒味，但是有女人味，你不是说你们只有男的没有女的吗？说！干什么去了！”

“有女人味？没有吧！”我闻了闻自己，闻不出来，但是我和文妍一直抱在一起，可能真的有她的味道，这女人的鼻子还真厉害啊！

“明明就有啊”

“啊，昨晚我们去 KTV 唱歌去了，那里面的香水味很大，可能是那个味吧”

“什么！你又去 KTV 了？上次的事忘啦，是不是又找小姐了！！！”

雅翎的声音忽然变大了，结果在厨房里的我妈也听到了，拿着炒勺就冲了出来，“什么！！陈弘文！你去找小姐了？？？你想死啊！！我打死你！！”

我妈说着挥舞那炒勺像我冲了过来，“妈！！没有啦，我和弘文开玩笑的，他怎么可能去找小姐，妈你别激动！”

“啊？没找啊，那就好，媳妇你别和他一般见识，这臭小子一直就不老实，他要是欺负你，你告诉我，我打断他的腿”

我吓的冷汗都出来了，这要不是雅翎说了一句，没准我妈真就过来揍我了，因为她也不是没揍过，但是这家里到底谁是主人啊，感觉雅翎才是，而在雅翎家里，我反而是主人，真是奇葩的结构啊。

“老婆，你差点害死我了，我找个屁小姐啊，哪有比你好看的女人啊”

“油嘴滑舌的，下午我想去逛街，你陪我去好不好”

“遵命，你要买什么？”

“嘿嘿，想买个情趣内衣，穿给你看”

“啊？？雅翎，你怎么学坏了”

“讨厌，我是怕你总想别的，所以给你点福利，怎么你不喜欢吗？”

“喜欢，喜欢哈哈，只不过女神穿着情趣内衣，我怕我受不了”

“呵呵，再忍忍啦，等到了年龄，我们马上去登记，然后我们就，就做爱”

“我会忍着的，反正你是我的老婆，也跑不了，让我先亲亲”

我上去抱着雅翎刚想亲，手机就响了，居然是老大。

“老大，你怎么给我打电话了，什么事啊，最近还活着吗？”

“操，不活还能死了啊，老三你赶紧的过来，有急事！”

“嗯？你是不是得罪人了，别人要砍死你？对不起我很忙啊，再见！”

“操！！你要挂了，我就去砍死你！赶紧的，在 XX 饭店，对了一定要带着雅翎过来！”

“嗯？到底什么事啊？”

“哎呀来了你就知道了，记得必须带雅翎啊，你自己过来没用的，要是雅翎不在的话，你带着文妍也行”

“操，都放假了，人早回家了好吧”

“哦对，那雅翎呢？”

“她在我家啊”

“那就行，快点啊，你不来我就死定了”

挂了电话，我有点懵逼，不过一定要带雅翎的场合肯定是为了虚荣心这点毋庸置疑，不然没有理由啊，要是寝室聚会的话，除了我和老大是本地的，老二老四老么都是外地的，而且我们也没闲出屁放假还带个家属聚会，那不是傻逼吗？

“什么事啊？”雅翎好奇的看着我。

“嗯，老大说有急事，让我带着你去吃饭”

“嗯？带着我？”

“嗯，说必须带着你，我也不知道怎么回事，不过我觉得是需要撑场面”

“你们男生真的好奇怪哦”

“雅翎，你是不知道你的杀伤力，走吧，老大说要赶紧过去，不然他就死定了”

“唉，好吧”

我看了看雅翎没有特意的打扮，平时她也不怎么会化妆的，但是她那种天生的仙女气质，越是居家的打扮就越是让人觉得惊叹，这样就挺好的。

“妈，我和雅翎出去吃了啊”

“臭小子，我都做晚饭了！你怎么不早说”

“做完我们晚上回来吃不就好了”

“混小子！”

我拉着雅翎赶紧的跑了出去，路上拦了一辆车，就去了老大说的饭店，其实雅翎家里有好几辆车，只不过我和雅翎都还没学开车，而且我也不喜欢太张扬，有一个雅翎就已经够吸引眼球的了，人还是低调一点的好，不然容易拉仇恨。

幸好那饭店离我家并不算远，即使是这样，老大的电话还是不停的催我，这老谋深算的家伙怎么也陷入困境了？

不一会我们总算赶到了饭店，走进包间，又是我熟悉的那种场面，本来喧哗的情景瞬间变的鸦雀无声，当然了没有人在看我，都在看我身边的雅翎。

我看到有2 个座位是空着的，应该是我给我雅翎准备的吧？我看了看老大，老大示意我坐过去。

我拉着雅翎坐了过去，从老大的表情上看，他现在应该是很嚣张了，和刚进来的时候完全的不一样，果然他站了起来环指了一周。

“嗯嗯，这就是我们学校的校花，也是我们寝室老三的女朋友，谭雅翎！怎么样，还有谁不服的？”

下面一面哗然，“我去，真漂亮啊！”

“还真是仙女下凡啊”

老大接着又清了清嗓子，“哦对，还没介绍一下，这是我大学的室友，陈弘文，弘文这些是我的高中同学”

“哦，你们好，你们好，初次见面，请多关照！”

“陈弘文！！！谭雅翎？？是你们？”

嗯？有人叫我的名字，我看了过去，居然是我初三时候的班长，人送外号赛潘安的胡学逸。

“呀？你怎么也在这啊”

“我是大海的高中同学啊”

“哈哈，真巧啊，我的初中同学的高中同学是我的大学同学”

“哈哈，对对，你和谭雅翎是，是情侣？”

“对呀，哈哈”

雅翎有点懵的看着那位班长，“那个，不好意思啊，你叫什么名字来着？”

我草，我有点惊讶的看着雅翎，那时候班长可是全班最拉风的男生了，当然了比起雅翎的轰动他还是差的远了，但是说连名字都不记得有点夸张了啊。

“你不记得我的名字？我叫胡学逸，初三的班长啊”

“哦哦，对，呵呵，真的不好意思，初中的时候除了弘文，我几乎不记得其他的男生，因为我眼里只有弘文”

“行了行了，我是让你们来撑场子的，不是秀恩爱的！”老大无奈的摇了摇头。


──────────────────────────────────────────────────
第89章
────────────────────────────────────────

我有点惊讶的看着雅翎，她说的话不是真的吧？

整个初中的男生就记得我一个人的名字？

我到底是有多优秀，我真的很想照镜子好好的看看自己，当然了之前照镜子我只是觉得自己很淫荡没看出来别的啊？

看样子我的优秀是在内心的，雅翎一定是看到了内心的优秀所以初三就爱上了我，说实话初三的时候我也爱她，仙女谁不爱呢？

当然了胡学逸就很尴尬了，这是当面就被雅翎给锤了呀，一个班长，居然同学连他的名字都不记得？

“那个雅翎，当年我就坐你的前面啊，还给你讲过题呢，你都不记得了？”

“啊？我前面的不是小雪吗？”

“我和小雪是同桌啊！你这都不知道啊！？”

“是吗？哦哦，好像是……是吧”

我低声的问了问雅翎，“你不是装的吧？真不记得啊”

“我就记得小雪的同桌是个男的，别的我就不记得了啊”

“你是不是有健忘症啊？”

“讨厌！有健忘症我会记得你的名字吗？我说了初三的时候每天都看你，别人男生我真的不记得啊”

“雅翎，你真是我的好老婆，虽然有点夸张”

胡学逸看着我和雅翎如此的恩爱，似乎也有点受到了刺激，因为在初三的时候是没有男生敢去接近雅翎的，是的，她就像仙女一样的让人觉得高冷，再加上穿的衣服都是那种特别高雅好看的，一看就很值钱，但是其实雅翎是很温柔随和的，因为她女生的朋友并不少。

老大这会傲娇的抬起头又清了清嗓子，“怎么样！我说我们学校的校花比你们大学的好看，这回服了吧，尤其是你胡学逸，赶紧给我喝酒！说好了连干 2 瓶的啊”

“靠，大海你要早说是雅翎我直接就认输了啊，这么多年我也没见过比她好看的女生啊”

“哈哈哈，你又没问叫什么”

胡学逸还真的连干了 2 瓶啤酒，看样子这些年没见，酒量都有进步啊！他干完了啤酒坐下依旧有些不服气的看着我。

“弘文，你怎么追到雅翎的？这不可思议啊，按条件，你哪比我强啊，结果雅翎连我的名字都不记得了，你们是高中同学？”

“哈哈哈，不是啊，我高中上的是那个和尚高中啊，哪他妈的有女生啊，我和雅翎是大学同学，才在一起半年”

“我去！半年就追到了？”

“确切的说，是再见面1 周左右就在一起了”

“啊！！这怎么可能，雅翎可是咱们学校的仙女啊”

“嗯，那个胡学逸是吧，其实，是我追求的弘文，我在初中就喜欢他，没想到大学还能见到，所以我是不会放走弘文的，呵呵呵”

胡学逸长大了嘴巴，一时间都闭不上了，这事我一点不意外，这种惊讶我见的多了，要怪就怪我的鸡巴大吧，如果我告诉她我不仅和雅翎是男女朋友，甚至还操了她的极品妈妈，估计他能当场的晕过去。

“好了好了，都是我的朋友，我们一起干一杯！”老大举起杯我们一饮而尽，后面我没有喝太多，因为和这些人毕竟不是很熟悉，除了胡学逸我和他干了几杯，然后饭局就结束了。

我和雅翎打算去逛街，胡学逸想要雅翎的微信，其实我是没有意见的，大家都是老同学很正常，但是雅翎并没有给，用她的话说，除了我以外，她微信里的男生就只有她爸爸。

有时候我觉得雅翎真的很极端，也很倔，从她自杀和她对她爸爸的态度都能看的出来，她虽然对我很温柔，很懂事，但是有些事她认准了就很难去改变了，我也有点担心，她到底能不能接受文妍，唉，真是任重而道远啊。

算了，雅翎要去逛街，我也只能放下心思先陪她逛街吧，对了，雅翎说了她想买什么情趣内衣裤？

那这个我还是有点兴趣的，毕竟那东西是穿给我看的，别人谁还能看到呢？

我原以为雅翎就是说着玩的，没想到她还真去买内裤，而且还真的看那个露骨的款式，有的半透明，有的镂空，有的那根本就只能罩住个奶头吧？

还有那个内裤内衣连体式的，感觉那就是2 个布条缠到身上，刚好能挡住奶子和私处。

真是太淫荡了，现在的人啊真是都不正经，看的我鸡巴都想硬了，而售货员看到雅翎在那挑选显然是有点诧异的，因为雅翎的气质和这些淫荡的东西显得格格不入，她清纯，美丽，高雅，当然了这我就更感动了，因为雅翎是为了我才来看这些东西，就像她在初中只记得我一个男生的名字一样，为了我，雅翎似乎什么都可以做，她真的很爱我。

“弘文，这些都好，好羞啊，你有喜欢的吗？”

我心想我要说都喜欢，她会不会以为我很淫荡？

虽然现在雅翎多少也有点了解到我很色了， 不然她也不会来这买这些东西，但是我表面上也得装成个正人君子啊，毕竟人雅翎还是个小处女呢。

“都行，都行，你穿什么都好看”

“是吗？那我就都买喽？”

“啊？你不是认真的吧”

“弘文，我知道你很难受，所以，算是慰藉你的！”

“可是这，这……”

“只要你喜欢就好，我什么都愿意，你好服务员，这几款我都要了，帮我打包”

“啊！真买这么多啊，你不试试啊？”

“嗯，试试也行，随便试一个吧”

雅翎拿着一个不那么太暴露的内衣裤走进了更衣室，当然了，这是给我看的，我也被雅翎拉了进去。

雅翎快速的脱掉自己的衣服，那完美的身体一丝不挂的展露在我的眼前，我的鸡巴一下子就硬了不少，真是看多少次就不会看腻的艺术品啊。

雅翎穿上新的内衣，是那种半托式的，大半个乳球都暴露在外面，而且有些强烈的聚拢效果，让雅翎的奶子看着比平时大了一圈。

“哇，老婆你好丰满啊，是不是被我揉大了？”

“讨厌！内衣的效果啦！”

“不行了，别试了”

“啊？不好看吗？”

“不是，你这奶头都要露出来了，我下面硬了，再试，我就软不下来了”

“啊！！你，你这个色狼，好啦好啦，不试了”

雅翎知道我那东西要是完全的勃起了，想软下去是非常费劲的，吓的她赶紧换好衣服就要出去，可是这时候我忽然发现有点不对劲！

“雅翎你等一下！”

“嗯？怎么啦？”

“你先别动”我踩到椅子上，然后伸出头往墙角的角落使劲的一扣，里面果然有一个微型的摄像头，妈的果然有猫腻，我就觉得总有光照过来，这个他妈的狗逼店！

雅翎看到后也是气的要死，自己那神圣的裸体就只有我见过，居然差点就被偷拍泄露出去了，换谁也会生气的吧！

我二话不说直接先报警了，然后走到外面去了，那服务员这回不看雅翎了，反而用异常的眼神看着我，那意思很明显，我是个大色狼，不然怎么会让女朋友买这么多的情趣内衣，而且雅翎生的是如此的清纯可人，一定是我平时没少欺负她，可是这会该我欺负欺负你了！

“这怎么回事！？”

“啊？这是怎么？”

“少他妈的和我装蒜！你们更衣室里发现的！光天化日之下居然还偷拍顾客换衣服，胆子真他妈的大啊！”

“这，这我不知道啊，真不是我们弄的啊”

“你他妈的再说一句，别以为你是女人我就不敢揍你，谁欺负我老婆，我弄死她！”

我上去就揪起那女的衣领，雅翎被我的反应吓了一跳，赶紧上来，拉住我。

“弘文，你别这样！放下她，赶紧放下！！”

我放下那女的，她有点喘不过气，这会儿也哭了出来，“我真的不知道怎么回事，呜呜呜，我就是看店打工的，呜呜呜”

“妈的，你们老板呢！！给我叫过来，不然这事没完，告诉你，我已经报警了！”

“老板在外地，今天去进货去了”

“他妈的，这么巧？”

“真的我没有撒谎，你让警察来就知道了”

“我一看这服务员确实也不像是撒谎，但是这个气我得撒出去，不然实在是难受”

“你把电脑给我！”

“啊，好好”

“转过去！！别看！”

我把摄像头里的储存卡拿出来，然后用电脑打开，果然雅翎换衣服的视频被录了下来，我赶紧先把雅翎的给删除了，然后翻了翻其他的。

我去，还真是打开眼界啊，这起码存了得有将近一个月的视频了，里面是什么人都有啊，我趁着服务员不注意，现把这些视频备份到了我的网盘上，幸好我有会员速度还很快。

不知道是不是这样的事情太多了，警察居然迟迟还不来，不过也幸好是这样，我把所有的视频都备份完了，然后我再次的打电话报警。

“喂！！怎么还没有人来啊，你们警察怎么办事的啊！”

这时候忽然从外面有一个穿着女警察制服的人走了进来，示意我放下手机，我心想这是终于有人来了。

“你好同志，你报警有什么事吗？”

“嗯？你不是 110 派过来的吗？”

“哦，不是我只是路过看到你要报警，我是省公安厅经侦总队的陈一菁，有什么事你和我说吧”

“啊？省公安厅？不是，这怎么一下子整这么大，小案件，小案件！”

我这回才仔细的端详了一下这位警官阿姨，我不是知道是不是我上了大学之后这个世界就变了，怎么遇见的都是这种大美女，这什么陈一菁警官，面色红润，及其的有气质，皮肤也是白嫩白嫩的，而且即使穿着制服也掩盖不住她的丰满的巨乳，真的是好看啊！！

“老百姓的事不分大小！说说吧怎么回事？”

我把摄像头的事说了出去，没想到一菁警官还挺重视的，看样子她是个好警察，就是不知道这丰满的肉体操起来会是什么感觉？

“这已经触犯了刑法，你们都和我回警局一趟，还有周边的录像都得排查一遍，这里关门停业赶紧通知你的老板”

得，没办法我们只好跟着这个警官回到了警局，好在我和雅翎只是受害者，录了一些笔录也就没事了，当然了罪证肯定都得上交上去，但是我之前做好了备份，心想这会可有的欣赏了，其实我知道我这么做也是违法的，但是，我忍不住啊，换谁估计都一样。

我和雅翎回到家，正好赶上了吃晚饭，妈妈看雅翎的脸色不是很好，以为我欺负她了，我刚打算拿起碗筷，就被我妈妈劈头盖脸的打了一下脑袋。

“放下！！”

“干嘛啊？”

“怎么回事！！你是不是欺负雅翎了，她怎么看着心情不好呢？”

“不是，妈，我心情看着难道就好了吗？”

“你少废话！！什么事你都得让着雅翎，不能欺负她，不然我打断你的狗腿！”

“妈，妈，弘文没欺负我啦，就是遇到一点不开心的事”

“怎么了闺女，和妈说说”

我们把摄像头的事和我妈说了一遍，又说去警局溜达了一圈，妈妈气的直拍桌子！

“这些个不要脸的东西！！我闺女也该偷拍！！抓到人没有？”

“也没有那么快了，放心吧妈，视频我都删除了”

“以后你们出门都小心点，尤其是你弘文，雅翎这么漂亮肯定惦记的人不少，你时刻得注意点，不能离开雅翎半步！”

“妈，没关系啦，我又不是小孩了”

“那不行！现在变态太多了”

“算了雅翎，吃饭吧，听我妈的没错，以后你就别出门了，在家呆着吧”

“讨厌！”

晚上吃完饭，我们看会电视就回屋去了，其实我的鸡巴是有点痒痒的，这一算也2，3 天没做爱了，雅翎在这，我也不好去操我妈妈，在雅翎家，我也不好去操我岳母，去看文妍我也不能操她，面对雅翎我同样也不能操，这身边都是极品的大美女，我却一个都不能操，这样下去可不行啊，我总不能假期一直没有性生活吧？

不过幸好今天我走之前拿了那些内衣裤回来，你问我给没给钱？

给她麻痹！！

差点让我心爱的女神裸体泄露出去，我不把那店烧了就算给面子了。

“老婆？来试试内衣呀？”

“啊？你怎么拿回来啦？”

“你没注意？当然要拿回来！”

“呵呵你呀，其实那服务员可能真的什么都不知道”

“那我管不着，我不把那店烧了就很给面子了”

“算了，不想那些了，来我试试看”

雅翎开始在我面前展示什么叫仙女的内衣秀，什么叫高雅着性感，什么叫纯洁着淫荡，看着那些低俗的内衣裤在雅翎那艺术品一样的身上换来换去，我的鸡巴忍不住的硬了，就在这短短的一段时间里，我觉得能看到这样的风景，此生足矣！

最后雅翎换上那个内衣内裤一体的布条，2 个布条从肩膀拉下来，盖到雅翎的酥胸，然后向下汇集到雅翎的嫩逼处，最要命的是嫩屄处还有一个开口，让那屄缝暴露在外面。

我受不了了，看着雅翎穿着这样的衣服，我的鸡巴硬的不要不要的，我真有一股冲动上去就把我的大鸡巴给插进去啊。

我上去抱起雅翎就扔到了床上，然后一个饿虎扑食就压了上去，我把那布条拉开，对着那奶子就是一顿的揉，一顿的吸。

“嗯啊！老公～你轻点～你要吃了我啊”

“不行了老婆，太刺激了，我受不了了！”

“呵呵，看你那色样吧”

“老婆，不能再穿这样的内衣了，我怕我会忍不住的”

“弘文，你要是实在忍不住，那，那……”

“不不，雅翎我是怕以后真的结合的时候，我会忍不住操的太狠，你会受不了的”

“烦人！！别说的那么淫秽”

“本来就是啊，老婆，来吃我的肉棒，不射出来，今天我是睡不着了”

“那你也吃我的小妹妹”

我放开雅翎的嫩乳，然后和雅翎来了 69 式，这已经不是我们第一次这样了，所以一切都是轻车熟路，雅翎阴唇的颜色和奶头一样一样的，特别的好看，虽然她不像文妍的嫩屄肥的像个小馒头，但是也是紧紧闭合着，完全看不到里面的样子，不过从屄缝的中间能看到花蜜已经开分泌了。

我贪婪的舔弄着，用舌头使劲的把阴唇给舔开，去品尝里面粉粉嫩嫩的屄肉，雅翎的花蜜十分的香甜，真不是夸张，她的嫩逼也有一股淡淡的体香！

“老婆，真好吃啊，你连下面都是香的，粉粉的，嫩嫩的”

“嗯，老公，你的棒棒也是，好好吃”

雅翎的口技比刚开始的时候进步了很多，虽然还是像吃棒棒糖一样的舔弄吮吸，但是那力道已经强了不少，而且也知道用嘴唇去摩擦我的龟头，雅翎下面的嘴嫩的要死，上面的也一样，我的龟头感受软软滑嫩的触感，非常的舒服，而且和雅翎外面的肌肤冰冰的感觉不一样，那小嘴里很温暖。


──────────────────────────────────────────────────
第90章
────────────────────────────────────────

可能是着几天积攒的精液比较多，雅翎吃着吃着我的射意就很强烈，我也不想用什么心法，又不是在做爱，我尽量的用力去舔弄雅翎的阴核，在我射精之前先把她弄到高潮。

雅翎还是一如既往的敏感，没几下那淫水就不停的流，可爱的小阴核被我不停的骚扰，雅翎也终于受不了，长淫了一声泄了身，而我也在坚持了一会之后，突突突的射到了雅翎的嘴里，我射的又快又多，雅翎的小嘴被我射的满满的，嘴角甚至都渗了出来！

雅翎一口吞掉了我的精液，然后用小舌头舔了舔自己的嘴角，那小摸样真是好看死了，这样的仙女如此吃我的精液，我死也值了，当然了在她下面的小嘴吃我的精液之前，我还得好好活着，起码得让她下面的小嘴吃几万次我的精液，我再考虑死不死的问题。

我和雅翎释放完荷尔蒙就一起去浴室洗了洗，现在我和雅翎的关系妈妈也不会干涉的，一起洗就一起洗，只要我没碰雅翎，妈妈就不会说我，我知道我妈这是在担心我，其实如果没有文妍的出现，我现在就是操了雅翎，我妈也不会说什么，毕竟都是成年人了，但是现在我妈妈还是担心，起码在正式结婚登记之前她是不让我操雅翎的，文妍也是一样。

我们洗完就回屋了，雅翎不一会就睡着了，她是那种作息时间很正规的女孩，不管放假还是上学，这也是我说雅翎其实很不一样，她坚持的东西真的很难改变。

等雅翎在我怀里均匀的喘着香气，我这才拿出手机，打开网盘，然后看了看白天备份的偷拍视频。

视频是真的不少，但是绝大多数其实没什么看头，就像大多数女的奶子也都是那个样子是的，好看的，粉的毕竟只是少数，你说像雅翎这样极品的那几乎是没有的，我胡乱的翻着，忽然看到一个和我一样的情况，居然有个男人也进去了。

我的兴头上来了，我的直觉告诉我，这男人绝对不是进来只是看内衣好不好看的，果然那男的进来就把鸡巴操了那女的屄里面，然后开始嗯嗯啊啊的操了起来！

这真是没地方淫荡了吧，去个更衣室也能操，不过确实看着挺刺激的，只是这男的实力太一般了，一看这操的幅度鸡巴就不大，而且 1 分钟就完事了，你这对得起和你偷情的女朋友吗？

对得起偷看视频的我吗？

我连鸡巴都没硬就完事了。

有一就有二，我相信肯定不只就一个偷偷在更衣室里操的，我充满期待的又翻了起来，果不其然不一会我又翻到一个！

这个明显比第一个好看多了，女的奶子也大，而且居然叫了出来，那男的操的也挺狠，看样子应该是惯犯了吧，因为我发现他一点也不紧张，都能听到啪啪啪的声音。

“嗯啊！好舒服！啊！！”

操，这也不怕别人听到？还他妈的叫出声，真是不要脸啊！不过我喜欢！不错，我的鸡巴有点微微的勃起了，这一对操了得有 5 分钟。

然后刺激的来了，有多刺激，我差点兴奋的把雅翎给叫醒了，但是我马上就控制住了自己，这事还是别让她看的好吧，我看到了什么？

我看到一个我熟悉的人，今天我还和他吃饭来着，对的，不是别人，正是我们寝老大，王大海同志！

真不愧是老大啊，上大学前他说他操了多少个女的，多少我还有所怀疑，但是看到这视频我完全的相信了，真是太不要脸了。

只见大嫂进去换了一件情趣内衣，然后老大就从后面开始啪啪啪的操了起来，上一次我记得和文妍一起看到老大在山里操大嫂，没想到这一次雅翎在我的怀里，我又欣赏到了他在更衣室操大嫂，说我淫荡？

尼玛的还有比这个更淫荡的吗？

这个就更刺激了，一是因为这 2 个人我都认识，二是因为老大确实也比前面那 2 个强一些，大嫂的身材还真的是不错的，不像 30 多岁的人，和数学老师差不多，奶子虽然没有那么粉，但是也不黑，是那种稍微有点成熟的肉色，大小也和雅翎的差不多，恰到好处，随着老大在后面的爆操，那奶子也一直颤来颤去的。

别说老大还行，坚持了 10 分钟才射出来，虽然比不上我，但是在这种紧张的环境里算是很强了，操完了，大嫂还锤了锤老大，看样子是老大强行上去操的，也是，人大嫂是个中文系的导员，怎么也算是老师了，哪能那么淫荡呢？

我把这段视频给保存了下来，心想着将来可以威胁老大让他给我点好处，但是这个视频并不能公开，因为毕竟也能看到大嫂，如果公开给室友看，老大估计会杀了我的。

不错，果然有收获，看样子这个世界比我想象的还要淫荡，我是不是也不能落下了，应该追赶这个世界的步伐，以后我也要在更衣室里做爱，当然了雅翎已经有心理阴影了，她是绝对不会答应的，不过我觉得雅翎的妈妈我可以试试，或者文妍？

我要是在更衣室里把文妍操的大奶飞起，那得多过瘾啊，当然了，我肯定会先检查有没有监控的，文妍绝美的肉体是属于我自己的，不能让别人看。

我接着翻了翻，就在我以为再没有什么看头的时候，又一个熟悉的身影出现了，我草，这回我的鸡巴更硬了，我看到了谁？？

一个非常漂亮的女孩走进更衣室，然后屁股后面跟着一个一脸淫荡的人，是谁？操，就是前 2 天我们一起去崂山的秦霄和玲姐啊！

我心想这 2 位不会也在更衣室里干吧？

那个秦霄虽然很淫荡，但是这个玲姐看样子不像是那样的人啊，但是事实是我低估了秦霄的淫荡，他敢在飞机里操岳母，那在更衣室里操老婆这事不就是信手拈来？

果然玲姐换内衣，换着换着，秦霄就不老实上去抓住玲姐的酥胸，别的不说，这一段绝对是今天看过最精彩的视频，因为这个玲姐的身材真不是盖的，没想到她脸这么好看，身材也如此的好，而且那酥胸简直太嫩了，虽然只有那么一瞬间，看到了奶头，但是我可以确定她的奶子很极品，这个秦霄果然很有艳福。

秦霄是从正面直接抱起玲姐的腿就开始操，可以看得出来，秦霄很强，甚至说不在我之下，那玲姐被他操的浑身发红，娇喘连连，反抗都没超过 5 秒，就主动的配合秦霄不停的抽插！

虽然这从上到下的角度看不清他们交合的地方，但是我听到了呲水的声音，还有玲姐颤抖的反应，我知道这是被秦霄操到高潮了，而秦霄也并没有停下抽插的鸡巴，一直保持的快速强力的抽插，其实这也并不奇怪，因为秦霄也会那个老道的心法，虽然他学的不全。

他们在更衣室里足足的操了半个小时，正面操完，从后面操，坐椅子上操，最后直接抱起来操，这场面不可谓不刺激，看的我都有点激动了，真想也这样操雅翎啊，将来一定找个机会和这个秦霄再次的一较高下，我们比试过了操岳母，操妈妈，等我操了雅翎，我就再次的去找他比试比试操老婆。

等他们离开了更衣室，我看到了地上都是水，这个玲姐看样子也是十分的敏感，水很多，当然了也可以说是秦霄操的比较狠。

我再次的翻了翻似乎没有什么吸引人的视频了，但是我的鸡巴却已经硬的难受了，这可怎么办，憋的我难受。

我想起来上一次在岳母家里操岳母的时候，岳母说雅翎睡觉很死，只要睡着了，一般是不会醒的。

我小心翼翼的碰了碰雅翎，“老婆？”

没反应，雅翎依旧睡的很香甜，说真的这睡姿真的很可爱，我轻轻的吻了吻她的小脸，然后蹑手蹑脚的从床上下来，溜了出去。

你问我要去干嘛？

这还用说么，当然是去我妈妈的房间啊，我操岳母都安然无事，那操我妈妈又怎么了，只不过有一点我需要担心一下，就是雅翎家很大，我操的雅翎妈妈不停的淫叫雅翎也不可能会听到，但是我家可不一样，我妈妈要是叫的太大声，雅翎会不会听到？

虽然她睡的比较死，但是我妈妈那淫叫起来的声音也确实很响啊！

先不管那么多了，我偷偷的溜进我妈妈的屋里，然后钻进了她的被窝，然后头被狠狠的打了一下。

“你干什么！！”

果然我妈并没有睡着，是春宵难耐吗？

“妈，我想你了！”

“你个臭小子，你想死啊，雅翎还在呢！”

“妈，没事的，雅翎睡觉很死的，半夜从来不起来”

“那也不行啊，听话，回去啊”

“妈，你内裤湿了，是不是自慰来着”

“和你没关系！滚回去！”

“妈，我知道你每天都需要的，你就算今天能忍，以后还能忍？我和雅翎要么就在咱家住，要么就在她家住，几乎没有单独的机会”

“妈没事，你管好你自己就行了！”

“妈，别骗自己了，你想儿子的大鸡巴了对不对？不然怎么会这么湿”

“你个臭小子，妈说多少次了，不能影响你的正常生活”

“没有影响啊，放心吧妈妈，而且雅翎很懂事的”

“你胡说什么！啊～你，你别碰我啊～不行，啊～太敏感了”

我拉下妈妈的睡衣，一口把奶头吸进了嘴里，那奶头早就勃起变硬了，不用说之前妈妈一定是自己揉来着，真不老实呀。

我吧唧吧唧的吸了起来，妈妈用力的推我，可是我死死的吸住那奶头，妈妈越推奶子就越变形，奶头就被我吸的越狠，自然的快感就越强。

“臭小子！你啊～～你轻点吸，不行，啊～～～泄了啊～～”

我草，我没想到了我妈妈憋成了这样，我原来以前我之前那么操她，起码也能顶几天吧，但是这也就过了3，4天的时间啊，看样子这熟女你是越操她越骚啊。

妈妈用手捂住自己的嘴，身子一抽搐，我把手伸到她的私处，我草，湿的一塌糊涂，我就轻轻的一刮，手上全都是淫水。

“妈！你怎么湿成这样了？就这还说不想要？骗鬼呢！！”

“你，你这臭小子，都敢戏弄你妈妈了，你等明天的我不打折你的腿”

“妈，明天你打折我的腿之前，我先用第三只腿好好的操你吧”

说着我一把拉下妈妈的内裤，妈妈极力的想反抗，但是我下手非常的快，妈妈都没来得及反应，内裤就从她的脚上被我拉掉扔到一边。

那嫩屄太湿了，我的鸡巴听上去，直接就滑了进去，等到我的龟头撞到了深处那似有似无的屄芯，妈妈的身子一弓，整个身体彻底的软了，我知道，她的反抗已经结束了！

“啊！！好，好深！好大！！好儿子！！”

妈妈一把把我抱到怀里，吻住我的嘴，得，刚刚还要死要活的反抗，就插一下这就妥协了？真是心口不一啊，其实内心早就希望我操她了吧。

当然这是我的亲妈，我得尊重她，不能当面的戳穿她，只能用我的大鸡巴去孝敬她，这是我的承诺，也是我的义务。

我压到妈妈的身上，吻着她的香唇，那硕大的奶子也在我的胸口磨来磨去的，我的大鸡巴也开始一下一下的操了起来。

妈妈之前早就湿的一塌糊涂，所以这一插就发出潺潺的水声，真的好湿，这要不是憋的难受不可能这么多的水，这也让我隐约有点担忧，妈妈的欲望比我第一次操她的时候明显的强烈了很多，我知道是我唤醒了她内心的性欲，这要不是每天都操她，估计是无法满足她的啊。

我能怎么办呢，只是能每次操妈妈的时候都倾尽全力，好好的满足她了，我这么想，也是这么做的，一开始我就插的极深，龟头每次都操到屄芯里面然后再用力的研磨，那嫩屄被我插的就像水井一样，我拔出来就是一股淫水，操进去又是一股。

“好儿子！！你好会插，插的妈妈舒服死了，好深啊！！！妈妈的屄芯都让你插穿了”

看到妈妈这么享受，我很欣慰，当然我知道这远远的不够，我推开妈妈坐了起来，然后拉住妈妈的胳膊开始加速，1 秒，5 秒，10 秒，我的速度越来越快，妈妈的奶子被我撞的开始飞荡，妈妈用一只手捂住自己的嘴，但是嗓子依旧发出嗯嗯的呻吟。

啪啪啪啪，速度被拉到了极致，我粗大的鸡巴这会才开始展示它的可怕，又粗又硬快速的在亲妈的阴道里来回的抽插，驰骋！

那淫水伴随的不停外涌，在快速的抽插下被摩擦成了白浆！

“啊妈妈！！真舒服啊，妈妈的嫩屄，我的家，我插一辈子都插不够啊！真爽啊！”

“嗯嗯嗯～～”

妈妈死死的咬着自己的手，表情有些扭曲，我知道，妈妈是在强忍着巨大的快感 ，我不知道妈妈能不能忍住，但是我插的完全停不下来，我的快感也在逐渐的上升。

我放下妈妈的手，扛起妈妈的一直腿，我抱着继续的发力，同时也在妈妈的美腿上舔来舔去的，妈妈这时候有点不行了，私处的淫水这会已经是喷射状态了。

“呜呜，不行了！！妈妈不行了！！这么插，插妈妈，妈妈要泄了啊！！”

“妈，你小点声，忍住啊！！”

“呜呜，不行了！啊！妈妈忍不住了！啊！！！”

我一看不行，我妈这高潮看样子是忍不住了，这要是在大叫没准真的会把雅翎给弄醒了，虽然我觉得雅翎即使知道了我和妈妈干的苟且之事她也会原谅我的，但是这毕竟是个冒险，这可是母子乱伦，是见不得人的事啊。

我赶紧上去吻住妈妈，然后死死的抱住她，下面再次的加速，狠狠的操，猛烈的操，妈妈的身子不停的抖，终于在我狠狠的操了几百下之后她的身子猛的痉挛，私处的屄芯吸住我的龟头然后阴精狂泄，她高潮了！！

我当然不能让我妈妈叫出来，我死死的吻着她，但是她嗓子也发出嗯嗯啊啊的声音，而且这种高潮不叫可能是很难释放，她的手狠狠的掐着我的后面，指甲都深入我的皮肉，感觉我都出血了好像！

虽然有点痛，但是我知道我不能松开嘴，这时候必须让这快感慢慢的消化，一旦释放出来，那能量谁也不敢保证啊。

我就这么吻着妈妈，终于过了一会她放松了下来，我这才放开妈妈的嘴，她大口的喘着粗气，脸已经完全的红了。

“怎么样妈妈，舒服吗？”

“舒，舒服死了，臭小子，你还挺会的，知道吻住妈妈，不然妈妈真的会叫的”

“妈，你不叫就不叫，怎么还抓人呢，我后面都让你抓破了！”

“你废话，你那么插我，又不让我叫，我总得释放一下吧，你没事吧，让妈妈看看”

我转过身去，妈妈轻轻的拍了拍，“没事，就破了点皮，呵呵，好儿子来躺下，让妈妈来操你！”


──────────────────────────────────────────────────
第91章
────────────────────────────────────────

我听话乖乖的躺下，背部有一点点的刺痛，看样子是真的破皮了，妈妈还真够狠的，那高潮有那么强烈吗？

妈妈的手握着我的大鸡巴对准了自己的嫩屄，那深红的阴唇上面都是淫水让妈妈的私处看起来晶莹剔透的十分淫靡，我让我的鸡巴抖了一下，以表示对妈妈私处的尊重。

“呵呵，还动！这大鸡巴好有精神！”

“那是要回家了，能不精神吗？”

“那就回来吧，回家里了来，啊～～”妈妈的阴唇慢慢的吞噬了我的大龟头，然后缓缓的坐下，随着妈妈长淫一声，鸡巴再次的插到了底。

“儿子，你的鸡巴今天真硬啊，是想妈妈了，你才这么硬的吗？真是个孝顺的好儿子，妈妈好舒服啊”

“是啊妈妈，我想每天都操你，我知道妈妈每天都需要的，以后每次回家都让我操你好不好？”

“儿子不行，妈妈不能影响你的生活啊，你好好的对雅翎，妈妈能忍住的！”

“妈妈你就不想要吗？你说心里话，儿子鸡巴难道不棒吗？”

“怎么会不想，妈妈每晚都想儿子的大鸡巴，想你操，操我啊！啊！！！！”

妈妈用力的抬起坐下，私处再次把整个大鸡巴来回的吞吐着，呲出了一股淫水。

这会真的不是我在操我的亲妈，而是我妈在操她的亲儿子，妈妈风骚的坐在我的身上，那屁股快速的耸动着，动作是那么的熟练，表情是那么的销魂，床上的妈妈是真骚啊！

但是我喜欢，就是因为我的鸡巴够厉害，妈妈才这么骚的，平时越是严厉的妈妈，这会儿越骚，我才越激动！

“嗯嗯啊啊，好儿子！啊！！好深，好舒服，妈妈操的你舒服么？”

“嗯，妈你今天真紧啊～妈，母子做爱是天下最舒服的事啊，爽死儿子了！”

“你，你别胡说！母子做爱是不被允许的，妈妈只是啊！！好深啊！”

“什么不被允许的，那我的大鸡巴现在再插谁呢？不是再插我的亲妈吗？”

“嗯啊～～你这臭小子，这是咱们母子的私事”

“那妈妈你喜欢和儿子做爱吗？你那么紧是不是因为很享受和儿子性交啊！”

“废话，因为我宝贝儿子的鸡巴大啊，妈妈又欲求不满，你爸爸又背叛了我，妈妈只能和你做爱了，不，其实妈妈就是想和儿子你做爱啊！！！太深了！！妈妈想泄身了啊！”

妈妈抓住我的双手放到她的奶子上，然后仰起脖子不停的呻吟，我知道她又要到高潮了，我也用力的抓住妈妈的奶，妈妈的屁股耸动的越来越疯狂了。

“啊～～大龟头太舒服了，妈妈的逼芯子都酥了”

抽插变的激烈了起来，妈妈浑身都散发着潮红，不知疲倦的耸动着屁股，用她那紧致的嫩逼不停的吞吐着我的鸡巴，这蚀骨的快感，让我爽的也咬紧了牙根。

啪啪啪啪，妈妈用硕大的屁股不停的拍打着我的鸡巴，每一次拍打都是一次激烈的抽插，每一次拍打那敏感的屄芯都会让我的大龟头狠狠的撞一下，撞出一股淫水从交媾的缝隙中挤出，然后再下一次抽插被啪出一个迷人的水花。

这场面非常的淫荡，哪有一个母亲如此的操自己儿子的？

哪有一个母亲会如此无耻的在儿子的身上用嫩逼去吞吐儿子的鸡巴，太刺激了，这禁忌的性交强力的刺激着我，确实和妈妈做爱的感觉和别人完全的不同，因为我操的是我来到这个世界的通道，操的是我的亲妈，我们血浓于水，那诞生我的子宫每一次承受我的精液，都是我对妈妈最大的孝顺。

“啊，儿子，妈妈要到了，啊，太舒服了！！插到妈妈的心坎了，妈妈要泄给你了，泄了泄了，啊～～～”

妈妈猛地仰起头，大声的淫叫，她赶紧用手捂住自己的嘴，然后身子强力的抽搐，从缝缝里呲呲的连续喷射了几股淫水，然后趴到了我的身上。

妈妈今天似乎有点疯狂，感觉妈妈到现在还没适应做爱的对象是自己的亲生儿子，我不知道妈妈和爸爸以前做爱的时候是什么样，但是一定不会有我们如此的激烈，享受，不仅仅因为我们是母子，当然也因为我的鸡巴足够的强壮，又或者在另一个房间的雅翎也被动的刺激到了妈妈，在儿媳面前和儿子偷情，确实挺刺激的哈。

过了一会妈妈主动的撅着大屁股跪在床上背对着我，一个主动在儿子面前摆出这样的姿势，很明显妈妈的情欲已经战胜了所有的羞耻 ，她需要儿子的大鸡巴再次狠狠的操她，我一手握着大鸡巴对着妈妈的嫩屄，一手按住妈妈的腰，然后腰腹一挺，整个大鸡巴又狠狠的操了进去，噗呲一声一股淫水随之泄了出来。

这种姿势就是情侣也会觉得羞耻，但是男人会很有征服感，会更加的精神抖擞，这说明什么？

说明妈妈需要我狠狠的操，毫不留情的操，她需要强烈的高潮去填补这几天没做爱的空虚。

我双手抓住妈妈的腰线，然后奋力的一下一下的撞击着妈妈的屁股，粗大的鸡巴快速的在妈妈的嫩屄里抽插着，妈妈一边淫叫，一边被动的挨操，这样的抽插让我特别有征服感，也特别的舒服，妈妈硕大的屁股操起来一弹一弹的，那臀浪不是那些小处女们能比的，甚至是我操过的女人中，屁股最销魂的！

啪啪啪，我放肆的操着自己的亲妈，时不时的还用手拍一下妈妈的大屁股，太过瘾了，这大屁股手感真尼玛的好，妈妈的身子已经被操的微微的发抖，明显被我操的舒爽异常，随着我拍着大屁股居然随着就呲出一股股淫水。

母亲这敏感又淫荡的反应，让我也来了兴趣，操一下就拍一下屁股，淫水呲呲的喷，这场面骚的真是没眼看，谁会相信母子间会出现这样的画面？

儿子一边拍着妈妈的大屁股，一边从后面狠狠的操，母亲被操的淫水直流，不停的淫叫？

“啊！儿子！！别拍妈妈的屁股啊，啊！！太深了！呜呜呜！怎么会这么舒服！妈妈！！妈妈又想高潮了啊！”

我加快了抽插的速度，啪啪啪的声音变的更快了，这样的姿势腰腹几乎可以接触到整个的大屁股，所以这啪啪啪的声音也是非常的响，别说是卧室了，我都怀疑在我那屋雅翎要是醒着是不是也能听到这声音，雅翎会听出来这啪啪啪的声音是性交的声音吗？

她懂吗？

“啊！！儿子，操的太凶了，妈妈受不了了，怎么这么插啊，太快了，太深了～～妈妈又要忍不住泄了啊！！”

又开始放声的淫叫，那叫声一点也不比啪啪啪的声音小，听着又淫荡又销魂，但是妈妈不能这么叫啊，这么叫让雅翎听到就不好了。

“妈！！你别叫啊！！忍住啊！！”

“唔唔！！”妈妈赶紧用手捂住自己的嘴，可是看到妈妈如此狼狈的反应，反倒是激起了我的情欲，我更加凶狠的操起妈妈，看看妈妈能忍受的极限是什么！！

我把妈妈拉了起来，双手从后面抓住妈妈的奶子，然后几乎疯狂的猛操起来，啪啪的撞击声，呲呲的淫水声此起彼伏，我知道妈妈被我操的要不行了。

“啊儿子不行了～～妈妈不行了～～操的太狠了～好儿子～～你插到妈妈的子宫了，你想让妈妈给你生孩子吗，插的这么深，啊！！！不行了啊！！泄了泄了！！泄了啊！！！！”

我看到妈妈的极限已经到了，她捂不住自己的嘴了，我赶紧的放开妈妈的一个奶子，上去捂住她的嘴。

“呜呜呜！”

我不知道妈妈是被我操哭了，还是憋的发不出声音，妈妈的身子突然剧烈的抽搐，子宫收缩，阴精狂泄，我的龟头被屄芯吸住，然后不停的冲刷，我也终于受不了了，精液突突突的对着妈妈的子宫就射了出去。

我抓住妈妈的奶子，让她一动不动，然后身子一下一下的挺着，往妈妈的子宫里输送着精液，那浓浓的精液正是我献给妈妈的孝敬，代替我好好的温暖妈妈的子宫，让她永远年轻漂亮。

高潮过后，我和妈妈抱在一起互相的吻着，妈妈的手在我的身上来回的摩挲，我的大手也揉着妈妈的大奶，性交后的母子是如此的和谐温馨，母爱就应该是这样，不是吗？

我拔出了粗大的鸡巴，精液从妈妈的嫩屄里流了出来，看着自己的子孙重回到妈妈的子宫，每个儿子最幸福的事也就如此了吧。

“妈，舒服吗？”

“嗯，爽死了，妈妈好舒服”

“嘿嘿，儿子还行吧”

“好了，你也射了，快回去，让雅翎看到就不好了”

“可是妈，我还想操”

“不行！！这次绝对不行了！好儿子听话，妈妈已经很爽了，这就足够了，妈妈不想成为罪人，你明白吗？”

“嗯，好吧，那我回去了，妈，我爱你！”

“我也爱你，回去吧”

我蹑手蹑脚的溜回自己的房间，雅翎依旧睡的很香甜，看样子她应该是没有发现，我轻轻的吻了她一下，然后也躺下睡着了。

第二天我想到昨晚看的监控视频，那秦霄和玲姐的压轴还真够精彩的，胆子够大，操的也够激烈，不知道秦霄要是知道这东西差点被泄露出去会怎么想呢？

我得从他身上捞点好处才行。

我淫荡的给秦霄发了个信息，“你在哪淫荡呢？”

“淫荡个屁啊，天天被玲姐看的死死的”

“哈哈哈，你可以带着她去淫荡啊，又不是没淫荡过”

“嗯？你胡说什么呢”

“什么叫胡说，你们胆子还挺大的啊，你们都在哪做过爱啊？”

“操，电影院，游乐园，怎么样，你不行吧，哈哈哈，你老婆还是个处女呢”

“嗯，你厉害，是不是在更衣室也操过？”

“嗯？操，你怎么知道”

“哈哈哈，我不仅知道，还看过呢”

“什么！！操，不可能啊，我就在电影的时候被看到过，但是我们都带面具了啊，更衣室你怎么可能看到！”

“哈哈哈，我说看到就看到了，别说你还挺厉害了，你老婆的身材也真是，真棒啊！！”

“你妈的，你在哪看的啊，操！能看到我们的脸？”

“嗯，能看到，不过因为我认识你所以才能认出来的”

“赶紧说，在哪看的啊？”

“你别急啊，我昨天陪我老婆去买内衣，然后在更衣室里发现一个偷拍镜头，不过没事，我发现的及时，被有流传出去，只不过我拷贝了一份自己欣赏，没想到看到了你的表演，哈哈哈”

“操！！那傻逼内衣店！！”

“我已经报警了，不过这个视频还真精彩啊”

“干！你他妈的赶紧给我删了啊，别流传出去！”

“你放心好了，我手机加密隐藏了，没人能看到的，只不过呢，嗯嗯，你说这么精彩的视频我就这么删了好像很可惜啊！”

“操，你他妈什么意思？”

“你老婆要是看到了会不会把你杀了？”

“……大哥，你别吓唬我行吗？赶紧删了好不好？”

“嗯，行，删了，不过我要是一点好处都么有，好没意思啊！”

“操！说吧，什么条件！”

“那个你是读什么专业的？”

“我？外语系的啊”

“外语？嗯，那女生是不是很多啊？”

“操，你什么意思？没有比你老婆好看的”

“那倒是，不过有总比没有的好，把你们专业的女同学资料给我发一遍，将来没准有用”

“你特么的还真是个色狼啊，我哪有那东西啊，玲姐要是发现的能弄死我！”

“嗯？对了，玲姐为什么把你看的这么严！肯定是有问题的，一定有什么好看的妹子，你开学之后想办法给我弄一个名单，带上照片啊，这事就算过去了”

“操，我服了你了，行，你牛逼，视频赶紧删了，我答应你”

“你不许反悔啊”

“我是那样人么，赶紧的”

“行，既然你这么痛快，我也不是那多事的人，我删了啊，再说一句，你老婆身材真好啊！”

“滚你妈的！”

我放下手机，雅翎从外面洗完进来了，湿漉漉的长发看着很性感，雅翎非常的爱干净，但是一头及腰的长发要天天洗也确实难为她了。

“嗯？弘文，你笑的好淫荡啊！你看什么呢？”

“没，没什么！”

“弘文，你这样，我会怀疑你的哦”

“真的没什么了，雅翎这个，你就非要这么好奇吗？”

“对的，你不了解我吗？快点给我看，你看什么呢”

雅翎抢过去我的手机，然后对着我的脸解了锁，我这时候要是把手机抢回来，那就是真的心里有鬼，我不能让雅翎对我的信任降低，那会带来一系列的不良反应的，我只能以进为退和雅翎说实话，但是不能让她看到我和秦霄的聊天记录，因为我这要女生名单怎么也没办法解释的。

“好了雅翎我说，手机给我，我给你看”

“哼，早这样不就好了，说你看什么了”

我打开了隐藏的视频，然后找到了秦霄和玲姐在更衣室里的大战，播给了雅翎看。

“这，这什么啊？”

“之前更衣室的视频啊”

“啊？你怎么，不是交给警察了吗？”

“嘿嘿，我其实提前备份了一下”

“你，你这个大色狼！”

“哎呀你看这个，仔细的看”

“这种淫秽的东西有什么好看的！讨厌”

“不是啊，你看这2 个人是谁啊？”

雅翎被我说的有些好奇，然后贴近手机屏幕看了看，然后瞪大了眼睛，“啊！这！！这不是玲姐和秦霄吗？”

“对呀，他们也被偷拍了”

“那你不赶紧删了，看什么呀”

“你再看看，你看他们一会要干什么！”

“不就是帮着看内衣款式吗？这很正常呀，你不也帮我看来着”

“要是那样，我会笑的那么淫荡吗？”

“那，啊！？不会？不会吧”雅翎惊讶的看着我，显然她已经明白我的意思了，然后她接着看向手机屏幕，这时候，秦霄正好开始把鸡巴插进了玲姐的体内，玲姐的身子被操的不停的抖动，嗓子也发出了舒服的呻吟声。

“他们，居然，天哪，这胆子也太大了，要是被发现了，他们怎么这样啊”

雅翎虽然嘴上说着，但是眼睛却很诚实目不转睛的看着屏幕里的视频，这到是有点出乎我的意料之外，没想到雅翎居然还看的挺入迷的，这个小丫头将来在床上一定也会很淫荡的，仙女做爱会是什么样呢？

这视频挺长的，秦霄起码干了玲姐半个小时，而且操的很激烈，说实话挺精彩的，也难怪雅翎看的有些入迷，感觉雅翎是不是之前没怎么看过 A 片啊，也是她这样清纯美丽的仙女会看 A 片吗？

看估计也是偶尔偷偷的看到过吧，看样子以后我要多给她看看才行，这也算是帮她学习经验吧。


──────────────────────────────────────────────────
第92章
────────────────────────────────────────

我越想越觉得这事应该拉上日程，好处有很多，第一可以让雅翎对性的了解更多，虽然她不是小孩，也知道做爱是怎么回事，但是她是个小处女，经验是0，多看 A 片有助于我们将来的实践，第二是最重要的，就是 A 片里什么题材都有，我可以忽悠她，比如给她看一些母子乱伦的，女婿和岳母做爱的，虽然她不一定能马上接受，但是看多的，自然就会麻木，然后我和妈妈，和岳母的事，她不就更容易接受了吗？

哈哈哈哈

雅翎居然完整的看完了半个小时，脸也有点红，呼吸都变的急促，那摸样好可爱，我轻轻了吻了一下她的小嘴。

“好看吗？老婆”

“讨厌，老公，那，那事真的那么舒服吗？玲姐看着好，好享受啊”

“那是当然啊，多少家庭破裂都是因为这事啊，不过你放心，老公很强的”

“老公，我，我下面湿了，有点痒，你帮我舔舔好吗？”

“啊这，好，我去锁门啊，让我妈看见就不好了”

我给雅翎好好的舔弄了一番，直到那娇嫩的私处泄出了大量的淫水，雅翎才满足的放开我，又去卫生间洗了一番，真是爱干净的女孩啊。

吃完了早饭，我和雅翎还有妈妈出去逛了一会街，中途文妍发了信息给我，我找机会去卫生间，然后打开手机，看着文妍的大奶子，还有丰满的馒头穴好好了舔了一会，又拍了我的大鸡巴给她发了过去，这是我和文妍之间承诺好了，每天互相的拍生殖器给对方看。

逛了一会，我和雅翎就打车去了雅翎家，这也是之前说的，隔一天去对方的家里住，虽然雅翎妈妈说让我妈妈也搬过去住，而且这房主的户主都改成我了，但是妈妈还是觉得目前还不合适，毕竟我妈知道我的淫荡，将来说不准会怎么样呢，还有个文妍我还没有搞定。

在车上我抱着雅翎，心里想到了前 2 天我也同样的抱着文妍，我什么时候才能同时的左拥右抱她们 2 个呢，那路人恐怕会羡慕死的吧。

到了雅翎家，岳母早已经准备好了午饭，这也让我想到了文妍的妈妈，她做的饭虽然不像雅翎家里如此的丰盛，但是那味道真的好好吃，而雅翎家是有专门的厨师的，我想将来要是文妍的妈妈也成了我的岳母，那我们可以在一起生活吗？

韦小宝有 7 个老婆都能撑住，我满足这几个女人应该问题不大吧，话说文妍妈妈那大奶子是真大啊。

这时候秦霄给我发了信息，“视频删了吗？”

看样子他是真的很担心泄露出去呀，也是，要是雅翎，或者文妍被偷拍了，那我也一样会发狂的吧，我遵守承诺把他们的视频给删除了。

“删了，放心好了”

“嗯那就好，兄弟我相信你，以后可不能这么淫荡了，操太危险了”

“唉，我还是羡慕你，那肯定很刺激！”

“刺激是刺激，就是太危险了”

“那更衣室是高危的地方，你也是胆子大，羡慕啊”

“操，那你赶紧的把你老婆操了，也带出去淫荡啊哈哈哈”

“唉，不行，我答应她了，要领证之后再给她开苞”

“那我就没招了，你连操都不能操，就别说去外面操了，怎么样你不行了吧，虽然你也很淫荡，但是还是不如我哈哈哈”

“操，谁说我不能操，啊对啊，我虽然不能操我老婆，但是我可以操我岳母啊！”

“我去，你不是想去外面操你岳母吧？”

“怎么了，飞机上咱俩都操过了，你说你都在哪操过你老婆？”

“嗯，电影院，游乐场都操过”

“行我知道了”

放下手机，我想了想，电影院这个不太可行啊，因为我不能单独和岳母去看电影吧，如果和雅翎 3 个人的话，那我要当着雅翎的面操她妈妈？

她又不是傻子怎么可能发现不了，总不能分开坐吧，除非是雅翎有别的事。

那游乐园的机会相对可能大一些，但是也不好找到机会，这事看样子还得从长计议才行，我相信雅翎一定会有单独出去的时候吧，到时候我再带着岳母出去淫荡，或者想办法怎么能让雅翎不会发现，那样似乎更刺激。

白天就和平时一样了，我们一起看了会电视，假日嘛总是懒懒散散的，除了吃喝玩乐还能有什么呢，当然了如果有机会我当然是希望能更淫荡的，昨天操了妈妈，今天要不要去操岳母？

在那之前我想到了白天雅翎看到偷拍视频的样子，说真的很可爱，一点也不淫荡，雅翎这样的女孩和淫荡似乎就没有关系，就是欲望那也是那么的高雅。

到了晚上，我想了想给雅翎准备了一些 A 片，从之前的反应来看，我觉得雅翎可能或多或少的对她妈妈的事有所敏感，之前在崂山我们偷听到了秦霄操他的岳母，雅翎知道她妈妈和她爸爸早就没有什么性生活了，而雅翎也明白女人一旦做爱了，那种感觉一定是忘不掉的。

秦霄为什么操他岳母，因为岳父不在了，而雅翎的妈妈也同样离婚了，雅翎之前问我她妈妈好不好看，莫非雅翎她真的有所察觉吗？

目前还不知道，但是我想到了，给雅翎看什么片！

晚上我们洗完澡就回屋躺着了，岳母没有刻意的勾引我，但是我知道只要我去了她的屋，操她那是很轻松的，但是我现在想的是，以后怎么能公开的在雅翎的面前操她的妈妈，就像秦霄一样，他说的对，虽然我很淫荡，但是比他还是差远了，他能在老婆面前公开的操自己的妈妈操老婆的妈妈，还轮着操，一起操，这才是真淫荡的男人啊！

我又回头一想，如果雅翎接受了我和她妈妈的性事，那我们再出去看电影，我在她的眼前在电影院里操她的妈妈，那得刺激成什么样啊，那秦霄再牛逼，也没这么干过吧？

事情该有进展了，无论对岳母，还是我的妈妈，还是文妍都一直停滞不前，用岳母做第一个突破口是最容易的，因为雅翎和她妈妈的感情最深，这样她也最能体会她妈妈的寂寞，也就能理解我和她妈妈的关系。

雅翎躺下拿着手机胡乱的看着抖音，一边看还一边笑，唉，真是再怎么美丽的小仙女私下也都是个可爱的小女孩呀，雅翎也不例外。

“哈哈哈，好好玩啊”

“嗯嗯，老婆，想看点更好玩的吗？”

“啊？什么好玩的？”

“保证你喜欢看的，来过来看！”

“弄的那么神秘”

我拿出手机给雅翎开始放起了 A 片，当然了片子是我之前就选好的，什么片？当然是和岳母猛操的片了。

我故意的找个了带中文字幕的，怕雅翎看不懂，毕竟好片还是日文的多，当然国产的也不是没有，我打算循序渐进，先来日本的忽悠忽悠，再用国产的加大力度。

片子一开始很正常，一个丰满的熟女在一张黑白的照片前叹气，很明显是这女人的丈夫不在了，女人看着有些伤感，但是能看出来这女的风韵犹存，当然了和我岳母还是没发比的。

不过女人的手机响了，是她的女儿和女婿说今天过来看她，熟女面露出喜色，然后开始准备茶水糕点，不一会女儿带着女婿就回来了，熟女很开心，一家人坐着喝茶开始聊起家常。

“这什么呀？日剧？好像没什么意思啊，讲的什么？”

“是日剧，不过不是一般的日剧，哎呀你就看吧，肯定你会喜欢看的”

雅翎将信将疑的看了看我，然后继续的看了下去，其实雅翎说的也对，你说 A 片哪能有专业的电影好看呢，当然了我选的这部，女主的演技还是不错了，而且雅翎似乎看出了一点不对劲，镜头总是给岳母那丰满的大奶子，而女婿也总时不时的去看那深深的乳沟，这镜头语言和正常的片不大一样。

“老公，这什么片呀，镜头怎么怪怪的”

“嘿嘿，你看吧，后面才精彩呢”

三个人聊了聊家常，基本也都是说岳父不在了，岳母生活的方不方便啊，寂不寂寞啊之类了，岳母强颜欢笑，那演技还真有点在线，看的雅翎居然还有点叹气。

“唉，怎么总有这么多不幸的妈妈呢，我妈妈也是，你妈妈也是，都离婚了”

我心中暗喜！

雅翎已经看进去了，甚至还把感情也带入了，她说的很好，我的岳母和我的妈妈都是离婚的绝美熟女，都是性欲最旺盛的年纪，每晚都是需要大鸡巴去安慰的啊！

雅翎一定也明白的。

影片镜头一转，画风瞬间就不对了，到了晚上，小两口在岳母家住了下来，而母亲则是彻夜难眠，看着丈夫的照片居然开始了自慰，你要说这样的画面在电影里也不是不可以，但是当那岳母开始露出了奶子和私处，那就不是这么回事了，雅翎马上就明白了这不是一个正常的电影。

“啊～弘文！你，你坏死了！这什么片啊，怎么还，还有这样的镜头”

“嘻嘻，色情片呀，老婆我知道你其实是喜欢看的，白天看的那么投入，是不是没怎么看过呀，老公特意找个片给你看，不过什么内容我也没看，只是看着评分很高”

“你真是讨厌，这东西还有什么评分？”

“那当然了，人家小日本很专业的，你没看这片还有情节呢么，都有导演正规拍的你就当是有色情镜头的电影看就行了”

“嗯，看着好像是挺专业的嗯，好像电影”

“就是电影呀，你以前一点没看过？”

“不是说过吗，看过一点点，觉得，觉得好羞耻就没看”

“这有什么羞耻的，都成年人了，老公陪你看”

雅翎羞红着脸钻到我的怀里接着看了起来，好像这样她就没有那么羞了似的，不过这样也好，我也顺便把手伸进她的睡衣里，去揉她娇嫩的奶子，让她能看的更投入。

那岳母揉搓着自己的私处，发出了寂寞的呻吟声，看着着实让人有些唏嘘，这没有了老公的女人是多么的寂寞，多么的可怜，雅翎应该能明白了吧？

没有了大鸡巴安慰的母亲只能是深夜一个人看着丈夫的照片自慰啊。

“好可怜的女人啊”我试探着发出一点感慨，雅翎微微的点了点头表示同时我的看法，但是似乎她没有说话，似乎在刻意的避免去想起她的妈妈。

不一会岳母自慰完了，看着丈夫的照片深深的叹了一口气，眼角竟有一丝泪痕，不得不说这演技真的很好。

然后岳母起身打算去厕所洗洗，就在这时候她听到了女儿房间里的声音。

“嗯嗯，啊啊……”是女人的呻吟声，那声音听着十分的舒爽又淫荡，作为一个熟女，岳母当然知道他们在做什么，本来作为一个母亲是不应该去看女儿的性爱的，但是这个岳母寂寞难耐，她太想念大鸡巴的感觉了，所以她的腿不受控制的走到了女儿的门前，轻轻的推开了一个缝隙。

看到这我注意了一下雅翎的反应，她似乎还很正常，或者之前岳母的寂寞让雅翎也觉得这种事也是没有办法的吧。

岳母把门推开了缝隙，看到里面的女婿在女儿的身上驰骋着，岳母看到了女婿的鸡巴不小，快速的抽插着女儿的私处，场面有些淫荡。

岳母看的有些入迷，雅翎也看的有些入迷，好像她在那偷看人家小两口做爱似的，目不转睛的看着，我也趁机挑逗了几下雅翎的小奶头，雅翎也发出了更为动听的呻吟声。

“嗯啊～老公，你好坏”

岳母看的自己情欲高涨，自己也偷偷的开始自慰了，这就让人更唏嘘了，雅翎也一定是这么想的，不会觉得这个岳母很淫荡，只会觉得她有点可怜。

等到里面的小两口干完了，岳母也赶紧的溜回了自己的房间，这一夜就这么结束了。

“老公，这妈妈好可怜啊”

果然雅翎的态度是同情，这孩子是真的很善良，我已经有很大的把握让雅翎接受我操她妈妈了，但是目前还不行，忽悠的还不够。

“唉，是呀”

第二天，又是一些日常，女儿帮妈妈做饭啊，收拾屋子啊，岳母的奶子很大，女婿总是时不时的偷看，其实这个镜头我不大满意，这会显得女婿很淫荡，怎么看都有点像我，但是我也只是偷偷的看啊。

但是雅翎似乎没有多说什么，莫非她知道我也偷看过她妈妈？不会吧？我隐藏的很好的啊。

等到了晚上，女婿再次的和女儿求爱，但是这一次女儿拒绝了他，看样子这女的性欲不是很旺盛，但是很明显女婿性能力很强，应该是每晚都想要，这也和我很像，唉，天下男人一样的淫荡啊。

不过雅翎似乎有所触动，对啊，这影片里的女儿拒绝了女婿，那现实中的雅翎又何尝不是还没和我做爱呢，其实我要是一定想和她做，她是不会拒绝的，但是实际情况真的就是我到现在还没和她做过爱，她还是处女呢。

“老公～你……”

“怎么了？”

“你们，男人晚上是不是都，都想做那个啊”

“啊这个……也不是啦，雅翎你别多想哦，我会一直守护你，直到我们应该结合的那天”

“老公，你真好！”

没想到还有意外收获，哈哈，雅翎已经开始同情我的感受了，这再同情一下她的妈妈，那我和她妈妈性交不就是水到渠成的事了吗？哈哈哈

影片里的女婿也只是叹了口气，女儿睡着了，女婿只好出门去抽了根烟，而这时候，精彩终于上线了，岳母在房间里又开始自慰了，这并不奇怪，这个年纪了，性欲那是最旺盛的时候，正好和女婿那无法释放的欲望对上了！

女婿抽完烟打算回屋的时候，就听到了岳母的呻吟声，声音不大，但是听着略带着一丝的寂寞。

雅翎的呼吸有点加快了，很明显后面的剧情走向要有点不对了，雅翎大概也猜到了，但是还不敢确定是不是她想的那样，大概她觉得应该不会这么拍吧？

女婿走到岳母的房间门口，也轻轻的推开了门，然后就看到了岳母揉着自己的大奶子和私处在那呻吟着，那丰满的身子在月光下看着个格外的诱人！

雅翎咬着嘴唇，看了看我，我假装没注意，只是看着屏幕，女婿自言自语的说了一句，“岳母果然还是很寂寞啊，岳父也不在了！”

就在这个时候，女婿不知道怎么回事鬼使神差的碰到了拉门，发出了一点声响，岳母被吓到，赶紧捂住自己然后回头一看，居然是女婿在门口偷看！

雅翎的身子也抖了一下，好像把她也吓到了似的，反应着实有点可爱。

“啊，女婿，你，你怎么，不好意思让你看到了我这样”

“不不，妈，是我不小心，我不是故意的，我只是出来抽烟，妈！你是不是很寂寞？”


──────────────────────────────────────────────────
第93章
────────────────────────────────────────

我不知道雅翎这个时候究竟有没有想到她的妈妈，电影里的岳母独守空房只能自己自慰，那她的妈妈又何尝不是呢？

都是女人，谁也不比谁的性欲差啊。

雅翎没有说话，仍然聚精会神的看着片，片中的女婿已经不自觉的走进了岳母的闺房，而下体早已经充血勃起，把裤子撑起一个夸张的高度！

岳母捂住自己的关键部位，把头扭到一边去，之前自慰的快感加上被女婿看到的羞涩让她的身体呈现出诱人的红色。

“你，你要干什么？别进来”

“妈，你很寂寞对吧？要不让我来安抚安抚你吧”

“啊！不，不行，你是我的女婿，我们不能这样”

“可是你看我已经硬的不行了”

说着女婿一下子脱掉了自己的内裤，那阳具果然非常的坚挺，当然了和我的那大鸡巴是没办法比的。

雅翎把小手捂到自己的眼睛上，但是透过指缝依旧在偷偷的看，真是可爱呀，之前真的没想到雅翎会有这么多可爱的地方，女神也是人嘛。

女婿晃悠着自己的阳具走到岳母的眼前，岳母的眼神都变了，变的更加的风骚，更加的淫秽，看来一切都已经无法阻挡他们的结合了，一个老公去世了，一个老婆不给操，那自然而然的岳母和女婿会混到一起去啊。

当然了岳母还在做着象征性的抵抗，可是自己的大奶子已经被女婿的大手给把玩了，自己的私处也已经暴露了出来，女婿那贪婪的大嘴上去就吸了起来。

完了，一切都没有退路了，在快感的刺激下，岳母也终于抓住女婿的命根子塞进了自己的嘴里，从那满足的神情来看，应该是比她老公的还要大，还要硬吧。

二人玩起了 69 式，这让雅翎的脸更红了，因为她虽然没有做过爱，但是 69 还是玩过的，所以这种场景还是能刺激到她。

雅翎咽了咽口水，往我怀里钻的更深了。

影片里有着明显年龄差的画面看着更加的刺激，这估计也是乱伦的魅力，当然了这对男人是很刺激，对一个只有 19 岁的小处女来说恐怕担忧远远大于刺激吧。

“老公，这，这样的影片好吗？”

“怎么了？”

“哪有岳母和女婿做这样事情的啊”

“我也不知道，我就随便看了个片，没想到是这样的，可是我觉得也挺合理的吧，那岳母多可怜啊”

“可是那，那也不合适啊”

“那你说这个岳母怎么办，老公也不在了”

“我也不知道，就觉得这么做有点不对”

我心里不免有点担忧了起来，雅翎这话说的是影片里的岳母，还是说给我听的呢？雅翎到底知不知道我和她妈妈的事啊？

影片的岳母女婿互相的舔吃了一会，女婿就主动的把岳母给推到，然后挺着大肉棒就上去要操，那岳母只是象征性的做出了一点反抗就让女婿插了进去。

看着的雅翎紧紧的咬着嘴唇，仍旧目不转睛的看着影片里的抽插，这孩子还真有点色色的，呵呵，谁也想不到仙女一样的雅翎会看 A 片看的这么聚精会神的吧。

影片的岳母显得非常的享受，应该是很久没有做爱了吧，所以即使女婿怕声音太大，插的很温柔也依旧让岳母发出了阵阵的呻吟。

我怀里雅翎身子动了动，脸色更红了，我的大手上去爱抚起她的嫩乳，这让雅翎也发出了一点呻吟的声音，当然了雅翎的声音动听的多。

“怎么了老婆，是不是动情了？”

“嗯，有，有一点，老公，我，我下面有点痒”

“要不要老公帮你舔一舔”

“嗯，那你轻一点哦”

“行，你专心的看，不过要喷的时候提前说哦，省的喷我一脸”

“你讨厌！”

我拔下雅翎的睡裤还有内裤，看到了熟悉的粉嫩小鲍鱼，这极品的处女私处真是怎么看也看不够，真的太好看了，谁能想到如此美丽的私处居然还没有被男人的肉棒光顾过？

虽然我的肉棒还没有光顾过，但是我的嘴那可是这嫩屄的常客了，我也不用客气，大嘴上去就开始吸了起来。

“嗯～老公～好舒服”

雅翎的身子一抖，开始享受起我得服务，而她继续的看着 A 片里女婿奋力的抽插着他的岳母。

雅翎肯定是动情了，因为她的水很多，整个私处都湿漉漉的，虽然雅翎很敏感，但是今天明显这阴唇滑腻的多，这也让我舔的更加的尽兴，而且雅翎的花蜜真的很好吃，她有多少淫水都能被我给舔的干干净净。

“嗯，啊～～kimoji～一库！！！”

影片里操的更加的激烈了，虽然我看不看，但是我能听到，那岳母的淫叫声越来越大，说明 她要被女婿给插到高潮了。

雅翎一边被我的舌头舔弄，一边被影片里的性交刺激，也快要到高潮了，我抓紧的舔弄，尤其是对那娇嫩的阴核下手，弄的雅翎身子不停抖。

“嗯，老公，啊！那里不行，啊～～太舒服了～要，要泄了，啊～～～”

随着影片里岳母被操到了高潮，雅翎也拱起身子，喷出了一大股淫水，我早有准备把这仙女甘露一点不剩的全都吞进了嘴里。

影片里安静了，雅翎也安静了，只是在大口的喘着粗气，我也重新躺在雅翎的身边，亲了亲她。

“还看吗？”

“不看了，老公，你说这种事，现实中会有吗？”

“嗯，这个，我觉得，可能吧，有句话不是说的很好么，艺术来源于生活”

“可是也高于生活啊，所以是不是有点夸张了”

“可是咱们不是听到秦霄，和他岳母，还有他妈妈”

“哎呀你别说了，他好变态啊”

“哦，那算了，不早了早点休息吧，我去上个厕所”

我走出门去，心想这个雅翎是真的不懂，还是装的呢，还有没有别的办法让她面对这个事，我想着想着走到了岳母的房门口。

“嗯，啊～”里面传来了呻吟声，看样子是岳母也在自慰？也差不多了，我也好几天没操过她了，她自慰也是正常的。

我忽然灵机一动！

自慰？

对呀，自慰就是寂寞最好的表达方式了，这应该让雅翎听听，让她知道她妈妈也是寂寞的，也是需要安慰的，也是需要男人的，这家里谁是男人？

我啊，只有我能安慰她啊，只有我好好的操她，这个家才能和谐啊。

可是怎么才能让雅翎听到呢，我先悄悄的推开岳母的房门，呻吟的声音一下子就变大了很多，这门的隔音效果还真不错，可能是岳母好几天没被操了，这呻吟的声音很大。

“嗯～啊～好女婿，操我啊～”

我去！这呻吟声太棒了！！不行，我得让雅翎听到才行，这可是个绝佳的好机会，这几乎就是岳母在亲口和雅翎说，她希望我去操她。

我溜回了卧室，雅翎在看着手机等着我，我趟过去抱了抱她。

“雅翎你不去洗洗吗？你忘了你刚刚高潮了？”

“嗯？哦对，讨厌，我去洗洗，你先别睡哦，我要你抱着我睡，不然睡不着”

“知道了，去吧，哎，要不我陪你洗吧”

“干嘛？”

“洗洗鸳鸯浴嘛”

“讨厌，那过来吧”

我跟到雅翎的身后，因为她家很大，卫生间离岳母的房间也有点距离，所以只能隐约的听到岳母的呻吟，但是这就足够了。

“雅翎，你等下”

“怎么啦？”

“你听听，什么声音？”

“嗯？有声音吗？”

“你听？好像你妈妈那边传来的”

雅翎仔细的听了听，“好像是诶”

“是不是你妈妈不舒服？过去看看吧”

“嗯嗯，走过去看看”

随着我们往岳母的方向走去，声音也越来越清晰，雅翎的脚步也越来越慢，很显然她也慢慢的明白那是什么声音了。

“老公，还是，别过去了吧”

“怎么了？”

“那，那声音，哎呀，你还装，这你还听不出来呀”

“我只是担心你妈妈啊，装什么了？”

“你真是的，刚刚的片白看了”

这时候可能是岳母到了高潮了，叫的声音更大了，“啊～高潮了～不行了，好女婿，你操的妈妈高潮了啊！！！泄了啊～～”

这声音响彻云霄，听的是一清二楚，而雅翎也愣在了原地，惊讶的瞪大了眼睛。

这已经不需要多做任何解释了，她的妈妈在自慰，而高潮的时候喊的是我，虽然没有直接喊我的名字，但是女婿是谁？

虽然和我雅翎没有登记，但是谁都清楚，岳母口中的女婿就是我，也就是说岳母希望我去操她，当然我早就操过了，这个信息是给雅翎听的。

雅翎叹了一口气，用奇怪的眼神看了看我，然后扭头拉着我就往回走，把我塞回卧室，自己就去洗了洗。

雅翎是不是看出来我是故意让她去听的？

可是岳母的淫叫这总不能是我安排的吧，不管是不是我故意，还是巧合，雅翎现在都应该明白她妈妈的想法了吧，起码雅翎应该会觉得岳母的内心是想和我做爱的，虽然可能表面上没表达出来。

我躺在床上，心情有些忐忑，不知道雅翎会怎么想呢，又会怎么做呢，她会不会让我去操岳母啊。

不一会雅翎进来，直接就关灯了，然后躺倒床上，拉着我的手放到她的身上。

我轻轻的抱着她，然后空气就停滞了，一切变的异常的安静，我们谁也没有说话，但是我知道她没有睡，她也知道我没有睡，我们的呼吸都有些急促，刚刚发生事，也不能就当它没发生不是？

又过了一会，雅翎终于开口了，“老公，你没睡吧”

“嗯？睡了”

“还装！睡了你怎么回答我的”

“这不被你叫醒了嘛”

“得了吧你，老公，你都听到了吧”

“听到什么？”

“能不能别装了！”

“呵呵，老婆，这，这让我怎么回答呀”

“唉，老公，你说怎么办才好？我妈妈她，她似乎很寂寞”

“这个，唉，也正常吧，毕竟你爸妈都离婚了，而且离婚之前他们好像早就没有那个了吧”

“嗯，很久就不在一个屋住了”

“唉，你妈妈那么年轻漂亮，保养的又好，有那需求也是正常的吧，呵呵呵”

“老公，你给我说实话，你听到我妈妈的声音，你，你有什么想法？”

“啊？我，我没怎么想啊”

“没想？我妈妈刚刚那种声音，还叫了你，你敢说你没想什么吗？”

“这我哪敢啊，那是你妈妈，我的岳母啊”

“老公，你今天放的片子，是不是故意的？”

“不不，我真的是随便选的，没想到，哎呀你真的误会了”

“怎么就那么巧合呢？”

“是啊，呵呵，好巧啊”

“老公，巧不巧和的，现在这事就摆在眼前了，你说怎么办”

“这，我怎么知道啊”

“你现在是我的老公，是这家的人，你怎么能不知道”

“这，你让我怎么，怎么说”

“你想怎么说？你告诉我，你想没想过？”

“想什么？”

“你知道我的意思的，想没想过，我妈妈”

“想她什么啊，这天天都能见到”

“你就装吧你！”

“哎呀，你别掐我呀”

“你能不能老实一点，我是正经在和你说，那是我妈妈，我得为她考虑”

“我，那个……”

“你说，我妈妈好不好看？”

“不好看能生出你这样的仙女么”

“那你喜欢吗？”

“雅翎，你到底什么意思啊？”

我的心跳疯狂的加速，雅翎终于开始暗示我了，她终于想到我可以去安慰她的妈妈了！我的计划成功一半了呀。

“我问你喜不喜欢？”

“她是你的妈妈，我自然喜欢啊”

“我说的不是这个，你听到我妈妈喊的是什么了，你愿意吗？”

“啊！雅翎，这个，这个……我，我”

“你什么你，我妈妈现在这情况，要么我给她再找一个男人，可是去哪找合适的，我妈也不愿意配合，而且她，她能喊你，就说明她，她也喜欢你”

“雅翎啊，要是这么说的话，那，那我也不是不能考虑……”

“陈弘文！！！你终于漏出马脚了是不是！！我就知道你就是故意的给看那影片，这阵子我就觉得你不对劲，你是不是早就想对我妈妈下手了！”

“啊！不是啊老婆，是你问的我愿不愿意啊，我只是看你妈妈很寂寞，你又很孝顺，我这才……”

“行了吧你 ，你当我是傻子呢，我只是不想说出来而已，你真当我什么都不知道啊”

我草，我的怀疑是对的，原来雅翎真的早就看出来我和她妈妈不对劲了，但是她一直都没有说破，大概是她不想让我和她妈妈难堪吧，但是我也不能承认啊。

“雅翎，我真的没有啊，冤枉啊！”

“你远不冤枉的不重要，现在这个事也捅破了，我也不想和你装了，你表个态吧”

“雅翎，我都听你的，你让我怎么做，我就怎么做”

“我问的是你自己的想法！你愿不愿意去安慰我，我妈妈”

“我，我……”

我心里已经乐开了花了，雅翎都这么说了，那这事基本就是板上钉钉了呀，不管雅翎心里愿不愿意，她已经接受了她妈妈和我发生关系，这是很重要的成果，有了一个好的开始，那后面让雅翎接受我的妈妈，还有文妍就容易的多了。

“说话！”

“那我愿意”

“你个大色狼！！”雅翎狠狠的掐了我一下，然后嘴巴撅的老高，眼睛都有些湿润了，看样子让她接受别的女人占有我，这确实太难了，即使那个人是她的妈妈，雅翎是真的好爱我。

我强忍的疼痛，轻轻的擦了擦她的眼角，“老婆，你知道我爱你，她是你妈妈，我自然也会爱她，但是这都是因为你，因为你是我的老婆，我的爱人”

“老公，我知道你爱我，所以，我不怪你，她是我的妈妈，你是我的老公，都是我最重要的人，所以虽然我有点难过，但是老公，你去吧，去安慰我的妈妈吧，我同意了”

“啊～老婆，你，你真的想让我去吗？”

“还不是你自己想去！到现在你还不老实”

“没有啦，老婆你不同意，我怎么敢呢”

“哼！去吧去吧，好好的去安慰我的妈妈，本身也是我不好，到现在也没有和你真正结合，我知道你想是正常的，我妈妈那么年轻漂亮，哪个男人能不想呢”

“雅翎，你真是善解人意，我发誓以后一定对你更加的好”

“弘文，你要对我的妈妈也好，我们母女二人以后就靠你了”

“放心吧，以后我就这这个家的男人，我会好好的照顾你们母女的，我们是一家人”

“嗯，那你去吧，别让我妈妈那么寂寞了，我听着难受”

“那我真的去了哦，你不是又在试探我吧”

“讨厌，你再不去，我可后悔了啊”

“好好”

我赶紧的从床上下来，这会我的鸡巴早已经勃起变硬了，根本就隐藏不住，雅翎瞪了我一眼 ，“就知道你早就忍不住了，都勃起了，赶紧去，安慰完了快点回来，我等着你”

“啊？老婆，你先睡吧”

“我能睡着么，你快去吧，别墨迹了”

我晃悠着大鸡巴出门了，终于有所突破了，我的全新生活要正是开始了，妈妈，文妍你们等着，我会让你们都得到幸福的。


──────────────────────────────────────────────────
第94章
────────────────────────────────────────

我悄悄的走到岳母的房门口，里面的呻吟声还在继续，看样子岳母确实是憋的很难受吧，刚刚明明都高潮了，但是这欲望却依旧没有释放干净。

“啊～女婿，弘文～大鸡巴操我啊”

我也受不了了，如今我已经有了尚方宝剑，有了雅翎的亲自认可，那我还怕什么呢，我也不必再偷偷摸摸的了，我要进去好好的操一操岳母。

我推开门走了进去，岳母一丝不挂的在床上，一个小手揉着自己的嫩乳，一个小手在自己的私处死命的揉搓着，我知道那样她会产生出快感，但是那个和大鸡巴操进去还是没办法比的。

我悄悄的爬上了岳母的床，“妈，你是不是憋不住了，女婿这就来操你了！”

“啊～～”岳母被我吓了一跳，赶紧抱住了自己，一看真的是我，这才慢慢的放松了下来。

“你怎么过来了？”

“听到你的呻吟了呀，是不是憋不住了，女婿我这就好好的操你”

“不行不行，雅翎还在家呢，会被发现的”

“妈，那个……怎么和你说呢”

“怎么了？是不是发生什么了？”

“嗯，雅翎是个好女孩，是个孝顺的女孩”

“这还用你说，你想说什么啊”

“刚刚我和雅翎出来洗澡，然后不小心的听到了你的呻吟，雅翎知道你很寂寞，我又给她看过岳母和女婿做爱的片子，所以雅翎她同意了”

“什么？这，她同意什么了？”

“还能是什么啊，同意我来和你做爱啊，让我的大鸡巴来安慰你的空虚”

“你！！你怎么能让雅翎知道呢，你以后让我怎么做妈妈啊”

“妈，早晚也得让她知道啊，咱们这关系还能一直隐瞒下去么？”

“你这孩子，哎，雅翎她，她真的同意了？”

“这我还能骗你么，就是雅翎让我过来的”

“唉，真是个好孩子，是我对不起她，我这妈妈太淫荡了”

“不，妈，人本来就都是有欲望的，您也总不能一辈子就这么憋着吧，那身体会憋坏的，到时候雅翎不就更难过了吗？”

“唉，我的好孩子”

“妈，咱们赶紧做吧，别让雅翎的良苦用心浪费了”

“可是，我，我，我想到女儿自己在另一个屋 ，我却和你在这享受鱼水之欢，我实在是于心不忍，我做不下去啊”

“妈！你别想那么多啊，就当是我和雅翎孝敬你，你都湿成什么样了”

岳母摇了摇头，这倒是让我非常的意外，岳母都憋这么久了，我以为我过来她马上就会抓住我的大鸡巴往嫩屄里塞，但是我还是低估了这母女情，女儿能为妈妈做到如此，那这当妈的自然也不忍心给自己女儿戴绿帽子吧，虽然之前早就戴过了。

这下就尴尬了，岳母不想继续，我总不能回去说我没做，岳母不想做，那雅翎会不会误会岳母其实是不想和我做的，只是把我当做性幻想的对象了。

就在我犹豫不决的时候，一个人影站到了门口，岳母赶紧拿被子把自己给盖住，然后把我往外推了推。

我一看这不是雅翎，还能是谁？她怎么也过来了？难道是后悔了吗？看样子我淫荡的道路还是很曲折啊。

可是和我想的不一样，雅翎缓缓的走到床边，然后坐下了，一时间气氛有点尴尬，我不知道雅翎想做什么，岳母更是羞的脸通红，不知道该如何是好。

终于雅翎开口了，“妈！老公！咱们是一家人，我希望咱们都能幸福，开心，妈！确实是我让弘文过来的，妈妈，女儿一直没有考虑你的感受，其实女儿都知道从很久以前你就和爸爸不再做爱了，女儿也知道妈妈为了这个家付出了多少，尤其是妈妈你保护了我，女儿是发自内心的想让弘文来安慰你，而且，而且女儿也想学学，怎么，怎么让弘文舒服，所以妈妈，让我在一边看着好吗？我想看看弘文有多厉害，让我看着妈妈的幸福好不好？这是女儿的一片心意，你要是拒绝了，女儿真的会难过的”

“这，雅翎啊，你让妈妈怎么好意思，唉，真是妈妈的乖宝宝”

“妈妈，答应女儿好不好，让女儿也学学，要如何做爱”

“这，雅翎，你真的是这么想的吗？”

“妈！！我们娘俩相依为命，你还不相信我吗？家里只有弘文一个男人，真要是让别的男人进这个家门，我还不放心呢，还不如弘文来，而且在我们正式结合之前，顺便还能让弘文的欲望也得到释放，何乐而不为呢”

“雅翎，既然你都这么说了，那，那妈妈也无话可说，谢谢你我的宝贝，我们以后要幸福的生活在一起”

“嗯，妈妈，那开始吧，女儿迫不及待的想看了”

“呵呵，还真是个色色的女儿呢，来弘文，你躺下”

我一看，问题已经都解决了，雅翎这是怕她妈妈不好意思，所以过来解围的，并不是她后悔了，反到是我想多了，我淫荡的道路还是挺顺畅的嘛。

我躺下，大鸡巴一柱擎天的耸立在母女的眼前，比之前更加的充满了自信，龟头也是又涨大了一圈。

“雅翎，看看弘文的大鸡巴，这真的很棒！雅翎你很幸福知道吗？这样粗大雄伟的大鸡巴可是可遇不可求的”

“嗯，妈，我知道弘文的很棒，这点我很早就知道了”

“呵呵，来告诉妈妈，你吃过吗？”

“我，我，吃过”雅翎显得有点害羞。

“来，让妈妈看看你是怎么吃的”

“妈妈，我是让弘文过来安慰你的呀”

“妈妈这是现场教学，你不是说了要学嘛，来吃吃看”

雅翎看了看我，然后低下头去，伸出小舌头对着我的龟头舔了一下。

“嗯，老婆～”

雅翎得到鼓励，舌头来回的在我得龟头上舔弄了起来，其实雅翎的经验虽然没有那么的多，但是基本的口交她还是会的，不过这在她妈妈的面前显然是小巫见大巫了。

“雅翎，停下！”

雅翎抬起头看了看岳母，“雅翎，要注意节奏，龟头上的神经很敏感，所以节奏很重要，不是一直这样舔，就会很舒服，要快慢结合，另外，舔的方式也不要一直来回的舔，整个龟头都应该照顾到，看妈妈怎么舔的。”

岳母说话间，舌头也舔上了我的龟头，先是用舌头绕着我的龟头舔了几圈，然后重点对我的马眼发起进攻，舔的我的鸡巴不停抖，淫液快速的分泌出来。

“啊～妈～好舒服啊～真会舔啊”

岳母的舔弄由慢到快，又由快到慢，最后忽然小手握住我的鸡巴，对着马眼疯狂的打扫，舌尖一下塞了进去，再一拔出，我哆嗦着涌出了一大股前列腺液。

“哇，妈！你好厉害啊，把弘文给舔喷了！”

“啊，妈！真舒服啊！太强了，这口技太牛了”

“雅翎好好看着哦，这龟头这么大，除了用舌头，嘴唇也是最好的爱抚方式”

说着岳母对着我的龟头亲了一下，然后那小嘴在我的龟头上就吮吸了起来。

温润的嘴唇在我的龟头上从左边吮到右边，又从正面一口把整个龟头吞进了嘴里。

岳母的舌头在里面急速的挑弄着，从岳母抖动的腮帮就能看出来里面的激烈，而我的表情也变的逐渐的狰狞。

“厮啊～舒服死我了，真会弄啊”

“妈妈，你好厉害啊”

岳母忽然把嘴里的空气排空，然后把我整个鸡巴往嘴里送，当然了她不可能全吞进去，大概吃进去一半，又缓缓的抽出来，留着龟头在嘴里，然后再次的把鸡巴吸进去，如此的反复，给我爽的直咬牙。

“啊！！不行了，啊～太他妈的爽了啊”

岳母的小手也开始在我的阴茎根部来回的撸动，几下之后，突然吐出我的鸡巴，我的鸡巴发出更加剧烈的抽搐，又涌出了一大股前列腺液。

“哇，妈妈！好厉害”

雅翎看的目瞪口呆，原来口交也能让男人爽成这个样子，她十分崇拜的看着妈妈，“妈！我也想试试”

“来雅翎，弘文的大龟头足够大，你吮那边，我吮这边”

哦哦，雅翎谦虚的蹲到另一边，看着岳母的动作，自己开始模仿，我的龟头上传来了 2 种不同的触感，这让我想到了远在日本的美子和惠子，不知道她们还好吗？

是不是也想我的大鸡巴了。

我的龟头被母女的嘴唇夹到中间，岳母左右来回的舔弄，雅翎也学着同样的动作，我的鸡巴就这样在母女的口中被摩擦，带来了完全不一样的快感。

“啊！舒服，真舒服，老婆，妈妈，你们要舒服死我啊～”

“雅翎，拿小手放到弘文的蛋蛋上，咱们一人一个爱抚，不要太用力哦，那样弘文会不舒服的，要温柔的安抚揉捏”

“好的妈妈”

我的 2 个蛋蛋被 2 个小手分别的揉了起来，雅翎小手有些冰，岳母的小手则是暖暖的，这不一样的感受让我爽的鸡巴一直的抖啊。

“啊，这是冰火二重天啊，你们真会玩，啊，不行，啊太舒服了，你们再这样下去，我会射的”

“老公，不行你就先射一次，我知道你能一直硬的，我老公最厉害了”

“厮啊～那行，我就先射一次了，太舒服了，忍不住啊！”

“好女婿，射吧，好好的射一次，后面才能好好的做爱，别忍着了”

我的精神一放松，那射意就挡不住了，马眼一松，精关就失守了，岳母是何其的老道，一看就知道我要射了。

“快雅翎，弘文要射了，快用嘴吸住弘文的龟头，把精液都吸出来！那可是好东西！”

雅翎也不是没吃过我的精液，所以她很熟练的用小嘴把我的龟头吸了进去，而我也忍不住的，突突突的射了出去。

看着我那健壮的大鸡巴在抖动着往雅翎的嘴里输送着弹药，岳母露出了欣慰的笑容，她知道我这大鸡巴要是对着雅翎的子宫射，一定会让她怀孕，生个健康的宝宝。

我射了半分钟，鸡巴才稳定下来，雅翎知道我的精液都被吸干净了，这才缓缓的拔出我的鸡巴，小嘴被我射的鼓鼓的，像个小金鱼一样。

“真多啊，女婿你把雅翎的嘴都射鼓起来了，雅翎张开嘴让我和女婿看看”

雅翎乖巧的张开小嘴，给岳母还有我展示了一下，里面满满的都是我的浓精，看样子我真是射了不少啊。

“嗯，不过一滴也别浪费，好了，都咽下去，这可都是精华的东西”

雅翎也不是没吃过，所以她很顺利的把我的精液都吃了进去，然后又舔了舔嘴唇，一个小仙女最出这样的动作，有那么一种反差萌，真是可爱呢。

“妈妈，我都吃干净了，这精液真的有好处吗？”

“当然了，这是孕育下一代的精华，你说得有多少营养价值？那里面都是对女人身体最好的东西，所以雅翎你要记住了，一滴精液也不能浪费了，除非射到你的私处，不然都要吃进去，那东西的营养价值比你想的还要高，不光能养颜，还能延缓衰老，延年益寿”

“妈，我知道了，以后我都会吃干净的”

“嗯，这就对了”

“妈妈，你看弘文的肉棒还是硬硬的，厉害吧”

“还真是，这女婿没白找，这阳具又粗又硬，还这么强，真是雅翎的福气”

“不，妈妈，是咱们娘俩的福气！以后我们一起享用”

“嗯，妈妈感谢你”

“妈妈，趁弘文还硬着那个，做，做爱吧”

“雅翎，你真的……”

“哎呀，妈，快点，我想看”

“唉，那行吧”

岳母摇了摇头，然后坐了起来，那私处已然全是淫水，滑腻不堪，所以也不用什么准备，直接就能插。

岳母坐到我的身上，把雅翎拉到身边，“女儿，好好的看着，是怎么插进去的，知道要插到什么地方吗？”

“嗯，知道，要插到阴道里，就是小穴里”

“嗯，对，不能插错地方了，妈妈之前做过爱，所以相对容易插进去，雅翎你是处女，阴道非常的紧，所以一开始的时候要缓缓的，一点一点的插进去，千万不能急，不然你会很痛的，因为弘文的肉棒太大了，对于一个处女来说肯定是很费劲的”

“嗯，妈妈，我知道了”

“好，看着就像这样，一点一点的，慢慢的插进去”

岳母一手握住我的鸡巴，然后阴唇对着我的龟头缓缓的坐下，花瓣被我的大龟头撑开，直到完全被吞噬，我的龟头滑进了一个极窄的洞口，瞬间巨大的压力袭来，我知道我的鸡巴操进去了！

“厮啊！！好紧啊～妈，你的小穴真紧啊～”

“好，好大，好舒服啊！雅翎看到了吗？弘文的大鸡巴，插进妈妈的小穴里了！！”

“好，好神奇啊，这么粗的东西，居然能插进妈妈那么小的地方，好壮观啊！”

“弘文，你以后插雅翎的时候一定要温柔，她是处女，那小穴只会更紧，你不能操之过急，不许欺负雅翎知道吗？”

“放心吧妈，我会温柔的，但是妈，你今天好紧啊，感觉比处女还紧啊！”

“我们家的女人都是这样的，所以雅翎肯定会更紧，你得做好心里准备，给雅翎开苞一定不会很顺利的，当初雅翎的爸爸就是，直接就秒射了”

“放心好了，我有自信，只要我和雅翎做爱了，我一定会让她爽的 ，让她高潮连连”

“老公！你讨厌，说的好淫秽哦”

“女儿，这不淫秽，弘文说的对，你们一旦做爱了他必须让你高潮，不然我不会原谅他的”

“老婆，你放心好了，你对我这么好，我一定拼尽全力去服侍你”

“雅翎看着弘文插我的地方，看妈妈怎么把这大鸡巴都吃进去的！”

岳母缓缓的继续坐下，我的大鸡巴已经被吞噬掉了一半，压力更加的巨大了，我感觉我的龟头都被挤压的变形了，这岳母的嫩屄今天怎么这么紧的，应该是在自己的女儿面前也有些羞耻吧，所以才让她的身体反应更强力。

“哇，妈妈，进去一半了，好厉害，这么粗，这么长也能进去！”

“才一半吗？”岳母惊讶的看了看！“我还以为差不多都进去了，好女婿，你真的好大啊！”

“真紧啊～舒服死我了，啊～”

“雅翎，你好好看着！”

岳母闭上了眼镜，然后深吸一口气，用尽全力，狠狠的坐了下去，整根大鸡巴狠狠的操了进去，我的龟头直接操到屄芯，被死死的吸住，岳母猛的拱起身子，噗呲一大股阴精泄了出来。

“啊～插到屄芯了～～泄了啊～～”

雅翎虽然看过 A 片，但是她从没亲眼见过做爱是什么样，更是没见过我是怎么操女人的，这一下操穿了岳母的屄芯，把她操泄了，把雅翎惊的瞪大了眼睛，不可思议的看着我们交媾的地方，呲出了一大股的淫水。

“妈，妈妈！你没事吧？”

“没，没事，啊～太，太舒服了～弘文的大鸡巴太舒服了，妈妈忍不住泄身了！”


──────────────────────────────────────────────────
第95章
────────────────────────────────────────

雅翎看着岳母高潮的样子瞪大了眼睛，这似乎和她在 A 片里看到的不大一样，我心里忽然产生出了一股自豪感，雅翎这回知道我的大鸡巴有多厉害了吧。

“妈妈，弘文的肉棒，有，有那么厉害吗？”

“雅翎啊，你就别啊～别，守着什么处女身了，真的超级的舒服啊，妈妈从来没体验这么强烈的快感！真舒服啊”

“老公，你，你好厉害哦，一下就把我妈给征服了”

我心想，这哪是一下征服了，我都操了你妈妈多少次了，但是确实岳母每次的反应都是那么的强烈，欲望是真强啊。

“知道老公厉害了吧”

“嗯，知道了，老公，以后你也要这样的让我舒服哦”

“放心好了”

“雅翎看好了，妈妈要动了哦，看好是怎么抽插的”

“妈妈，弘文的肉棒这么粗，真的能抽插吗？”

“嗯～是好粗，把妈妈里面都给塞的满满的，妈妈好满足啊”

说着岳母缓缓的抬起屁股，我的整个大鸡巴都被沾满了淫水，场面很是淫荡，雅翎目不转睛的看着我得大鸡巴从岳母的嫩屄里一点点的被吐出来，然后岳母再次狠狠的坐下，啪的一声，拍出了一个淫水花，因为雅翎的脸离的太近了，都溅到了雅翎的脸上。

“啊～”雅翎被吓的稍微退后了一点距离。

“怎么了雅翎？”岳母不知道发生了什么，关切的问了问女儿。

“没，没什么，好厉害，水，溅到我的脸上了”

“啊～不好意思乖女儿，妈妈没忍住，水自己就出来了”

“没关系的，妈妈你不用忍着，怎么舒服就怎么来，女儿既然把弘文叫过来，就是要彻底的释放妈妈的寂寞，妈妈你不要有顾虑，就当我不存在就好了”

“那怎么能行呢，妈妈还得教你呢”

“嗯，妈妈，我看着呢”

“看到妈妈的动作了吗？双膝要弯曲，双手支撑在弘文的胸口，这样屁股抬起坐下才会有力，才能插的深，这样弘文也会更加的舒服的，做女人的要学会怎么服侍丈夫。”

“哦哦，妈妈，雅翎都看到了，可是这么粗，这一出一进的看着好吓人哦”

“孩子，女人的阴道收缩性非常的强，你想想孩子都能生出来，这大鸡巴当然可以吞进去了，不要害怕，弘文这粗大的鸡巴是女人梦寐以求的，你要懂得珍惜哦，以后每天都要好好的爱抚着大肉棒，别让这大肉棒受到委屈”

“妈妈，我知道了，以后我会对弘文好的，好好的，爱抚他的肉棒”

“嗯，啊～～真舒服啊”

岳母开始了一下一下的起坐，我粗大的鸡巴在岳母的嫩屄里抽插起来，速度并不快，但是插极深，深处屄芯一下一下的吮吸着我的龟头，真是一种享受啊。

“啊！妈妈，真舒服，你里面在吸我啊，龟头受不了了，啊～爽死我了”

“老公，你也那么舒服吗？我妈妈让你这么舒服吗？”

“嗯，老婆，妈妈的嫩屄，真的紧啊，里面像小嘴一样的吸，真是极品！”

“弘文，你将来也要好好的服侍雅翎的私处知道吗？她是我的女儿，下面肯定和我一样，你给雅翎破了处之后，也要每天好好的爱抚，用嘴，用鸡巴，好好的让雅翎舒服，不能怠慢雅翎知道吗？”

“放心好了妈，雅翎的私处超级的漂亮，我喜欢的要死呢”

“果然是我的女儿，来雅翎，让妈妈看看，你的私处”

“妈妈，这，哎呀，羞死了”

“羞什么，妈妈又不是没见过”

“那不是小时候嘛”

“这孩子！弘文都见过了，而且还舔过，妈妈看一眼怎么了”

“哎呀别说了，给妈妈看就是了”

雅翎脱掉了睡裤和内裤，然后分开双腿，那绝美的阴户就展现在了我们的眼前，其实除了毛少一点，颜色更加的粉一点，形状和岳母的几乎一模一样，都是那种一线天的绝美嫩屄。

“真好看啊，我女儿真是生的太好了，长的又漂亮，下面也是这么好看，弘文，你可是捡到宝贝了哦”

“那是当然了，我也没见过像雅翎这么好看的阴户”

“哎呀你们别说了，羞死人了”雅翎把腿又给闭合上了，然后继续的观察我的大鸡巴是如何在岳母狭窄的洞穴里来回的驰骋。

“好神奇啊，明明口那么小，这么粗的东西居然可以这样的抽插”

雅翎像个好奇的小猫一样，充满了疑惑，岳母这时候的情欲已经完全的上来了，抽插的速度明显的快了很多，她直接趴到了我身上，双乳紧紧的贴到我的胸口，吻了吻我的脖子。

“弘文，妈妈累了，你操我吧”

“嗯好的，老婆，我要插妈妈了哦”

“嗯，好好的让我妈舒服哦”

我上手抓住岳母的大屁股，然后屈膝，屁股和腰腹开始发力操了起来。

比起岳母，我主动操的速度和频率那就快的多了，几秒钟之后，岳母就开始了淫叫。

“嗯，啊～～操的真好，啊～～好深，好女婿，好棒～啊！！稍微慢一点，太激烈了”

我粗大的鸡巴飞速的操着岳母，雅翎更是瞪大了眼睛，有些不可思议的看着我们交媾的地方。

“好，好厉害啊，抽插的这么快！老公，你好强啊”

“嗯嗯，舒服吗，妈妈，我插的你舒服吗？”

“舒服～真爽啊！！太刺激了，啊～你慢一点，妈妈有点受不了，这么插，很快会高潮的，慢一点啊！！”

咕叽咕叽的水声从抽插的地方发出，岳母的淫水不停的外涌，我的鸡巴也被染成了乳白色，看着是更加的淫秽了。

“老公，你慢一点啊，妈妈被你插的受不了了，你的太大了”

“老婆，你不懂，女人说慢，就是爽的不行了，这时候不能慢，一慢就会让妈妈陷入到深深的空虚之中，这个时候必须把妈妈插到高潮才行！”

“可是，可是妈妈好像真的受不了了”

“呜呜呜，操的太快了！！女婿，别，啊～～不行了～～妈妈，妈妈要泄了啊，你操的太狠了”

我再次的提速，操的岳母大大屁股发出啪啪啪啪的声音，岳母的淫水也呲呲开始喷，把交媾的地方弄的是淫乱不坎，一塌糊涂。

“好，好厉害！！老公！你，你好强啊！妈妈，弘文好厉害啊！！你还好吗？”

“呜呜呜，妈妈受不了了，插死我了，泄了泄了，啊！！！妈妈要上天了，爽死我了！！”

岳母的身子开始剧烈的颤抖，我知道她要到了，我奋力的继续猛插几下，把岳母操的身子一弓，脖子一仰 ，一大股阴精就狂泄了出来。

“啊，妈妈，你的屄芯吸住我得龟头了，啊，泄的太厉害了，舒服死了，啊！”

我死死的抱着岳母，岳母的身子抽搐着把我的龟头也死死的卡在屄芯里，阴精不停的冲刷我得龟头，我也颤抖的射出一股前列腺液，这是岳母，已然如此的销魂，要是雅翎那紧致的嫩屄，我简直无法想象了。

一边的雅翎咬着嘴唇不可思议的看着她的亲妈是如果被操到高潮的。

岳母趴在我得身上颤抖了好一会，才缓缓的抬起头，已是满满的香汗，满足的眼神又一丝淫荡。

“妈妈你没事吧？”

“妈妈没事，妈妈被弘文插到高潮了，舒服的泄身了”

“原来，性爱是如此的舒服，妈妈你高潮的样子好性感”

“妈妈现在的样子就是你将来要面对的，弘文的大肉棒真的太舒服了”

“妈，我还可以继续操的，我还没射精呢”

“雅翎，看到了么？看到弘文多强了吗？但是那大鸡巴多么过瘾了吗？来过来，坐到弘文的脸上，让他吃你的小穴，让妈妈看看弘文的口技行不行！”

“妈！这，这不用了吧，他吃过的”

“让妈妈看看有什么不对的地方，听话”

雅翎起身乖巧的坐到了我的脸上。

“女婿，你吃雅翎的小穴，我看看你吃的怎么样”

这嫩屄我再熟悉不过了，虽然我没用鸡巴操进去过，但是吃我是吃过太多次了，雅翎的一线天嫩屄，又嫩又干净，就是淫水都带着淡淡的甜味，让我吃一辈子我也愿意，说着我开始卖力的舔起雅翎的嫩屄。

岳母坐了起来，我的鸡巴还在她的嫩屄里，而她也再次的耸动起屁股。

“嗯嗯，啊！老公～”雅翎开始发出娇喘，这可能是岳母第一次听到女儿的呻吟吧，她露出了欣慰的笑容，自己的女孩真的长大了，早该享受性爱了。

“雅翎，叫的舒服一点，好好的享受，妈妈失去的性福，你要都找回来！用弘文的大鸡巴找回来啊！！啊～～～好舒服”

母女二人一同发出了淫叫，我终于成功了，这在梦中我无数次梦到过的场景，终于实现了，不知道雅翎的爸爸看到这样的场景会怎么想，老婆被我操，女儿被我吃，当然了我爱她们，我的淫荡是建立在爱的基础上的，渣男也是有感情的嘛。

岳母面对面的看着自己的女儿在呻吟，居然顺势抓起雅翎的的娇乳，揉了起来，“嗯，宝贝女儿的乳房好滑，生的真好，妈妈为你骄傲！”

“妈妈！你，女儿好羞啊”

“羞什么，你是妈妈生出来的，你就是我，我就是你！”

“是啊，老婆，你和妈妈好像啊，都是这么漂亮！身材又好”

“老公，你是不是早就喜欢我妈妈了，一直想和她做爱对不对？你好色哦”

“啊？我没有啊，我是喜欢你妈妈，可是你妈妈这么漂亮和你一样，谁会不喜欢呢”

“喜欢，你就喜欢到床上了，你现在在干什么！”

“老婆，我在和你妈妈性交，做爱，可是是你让我过来的啊”

“是我让你过来了，可是你承认了吧，你就是想和我妈妈做爱对不对”

“雅翎，你怎么还吃妈妈的醋了啊”

“不是女儿吃醋，是女儿知道妈妈的魅力 ，我要是个儿子，也会和妈妈你做爱啊，妈妈太美了，男人都受不了的”

我草！！

我激动的鸡巴剧烈的抽搐了一下，雅翎这话是什么意思？

她要是个儿子也会和她妈做爱！？

雅翎不会知道我和我亲妈也做爱了吧，她这是暗示啊，还是无心的啊，她居然能接受乱伦吗？

“老婆你说的什么话啊，你要是儿子，也和你妈做爱？”

“怎么了，我妈妈这么漂亮，我要是儿子就和她做爱，妈妈你说女儿说的对不对？”

“啊！嗯 ，要是鸡巴弘文一样大的话，嗯，就是，就是母子，妈妈也，也让你操！”

“嗯，可惜女儿是个女儿身，只能让弘文服侍我们了，弘文就是你的亲生儿子，妈妈！舒服吗？”

岳母的大屁股快速的耸动着，然后抓住雅翎的奶子一口把奶头含了进去，雅翎的嫩屄被我舔吃，奶头被妈妈吮吸，让她娇喘的声音越来越大了。

“嗯啊～老公，妈妈～”雅翎娇喘着，我也吃的越来越卖力，而岳母也操的越来越起劲。

母女二人一起大声的呻吟着，这声音真是太动听了，稍有遗憾的是，没有我妈妈的声音，将来再加上我妈妈的呻吟声，那就更动听了，哦对，还有我的文妍，可是我只有一个大鸡巴 ，我该怎么把她们都满足了呢？

“啊啊啊～弘文的大鸡巴真舒服啊～～”

“老公～轻点舔啊！！嗯嗯！！”

我现在感觉到自己作为这个家男人的担当，这对母女我要让她们永远的幸福，这是我得责任，所以我吃的更卖力，腰部也主动的上挺，一下一下的操着岳母的嫩屄，时间就在一刻停滞吧，我会记得这一刻的幸福，作为一个男人也就这样了吧！

一个极品的熟妇，一个极品的处女，我还奢求什么呢？

“嗯，老公，太舒服了，我也要，要泄了，老公****”

我卖力的吃了几分钟之后，雅翎舒服的一撅屁股，大声的淫叫了一声，爽快的喷出了一股淫水，喷的我脸都湿了。

看着雅翎颤抖的身子，我很满意，可是就在这时候岳母却摇了摇头。

“弘文啊，你这吃的还差点意思啊，都这么久了，才让雅翎泄身，我们家人的体质我是知道的，雅翎肯定也随我！很敏感！”

“啊！？这……这还慢啊！”

“来，雅翎，你先把屁股抬起来”

雅翎乖巧的撅起屁股，对着岳母，岳母伸出那灵巧的舌头在空气中，来回的给我演示了几下，我操！

果然是高手，这速度真快啊！

几乎都看不清。

“看到了吗？要这样的速度去舔雅翎，明白吗女婿！”

我伸出舌头试了一下，好像还是差一点，“不行，不够快，要舌根发力，然后舌头要灵巧，要会转圈，会弯折，你再看一下”

岳母再次的给我演示了一下，我草岳母那舌头像成精了一样，快速，灵活，难怪吃我鸡巴吃的我都要射了。

我努力的学习着，迅速领悟了岳母的技巧，岳母满意的点了点头。

“坐下吧，雅翎，再试试看”

然后岳母再次的坐起大屁股开始抽插，我也开始舔起雅翎的嫩屄，雅翎果然反应比刚才强烈的多。

“嗯啊，老公～呜呜，太快了，啊～～老公～～舒服，舒服死了”

不知道是不是我舔雅翎的速度太快，以至于带动着我操的速度也是快了很多，就这样我们这三个人的身子在床上剧烈的震荡着，又激烈却又淫荡，岳母抓着雅翎奶子，雅翎仰起头用手抓着我的头发，我的鸡巴又死死的和岳母抽插在一起。

口水声，淫水声，和啪啪啪的性交声此起彼伏，整个房间变成了极品母女和我这个渣男的双飞淫欲池。

我们三个人的嘴都没闲着，我在卖力的舔弄，母女二人在嗓子里发出销魂的呻吟声，终于雅翎先受不了了，身体剧烈的抽搐起来，

“老公，雅翎不行了～～啊！！泄了，啊～～老公啊～～”

雅翎对着我的脸呲呲的喷射出淫水，岳母也在我的抽插下，快感到达了顶峰！

“啊！弘文～妈妈要泄给你了啊～这大鸡巴爽死我了啊～～”

岳母的身子拱了起来，屄肉死死的收缩夹住我的鸡巴，屄芯狂吸我的龟头，子宫里泛滥出大量的阴精喷洒到我的龟头上。

我也终于被岳母的嫩屄吸的也到了极限！

“啊～浇死我了～不行了，吸的太狠了，妈，我要射了～射了！射了啊！！射给你了啊！！”

突突突，精液强势出击，对着岳母的子宫就是一顿扫射，岳母被我的精液一烫，身体再次的痉挛。

“啊～烫死了！！我要死了啊～”岳母大叫一声顺势扑到雅翎的身上。

一个青春洋溢的胴体，一个绝美风骚的熟妇，一对母女紧紧的抱在一起，一个嫩屄里不停的渗出淫水，一个嫩屄里挤出我的精液，我们三个人交织在一起，这就叫一家人吧。

雅翎先从我的头上起来，我被雅翎的淫水弄的都快睁不开眼睛了，岳母也缓缓的起来，啵了一声拔出了我的大鸡巴，一大股淫水混合着精液从岳母的嫩屄里流出，场面淫秽不堪，而这对母女却相视一笑，露出了幸福的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第96章
────────────────────────────────────────

雅翎看着她妈妈那满足的神情，她的孝心应该算是得到了慰藉吧，而我也是爽的够呛，同时发泄了我的欲望，这算不算是一石二鸟？

雅翎看着我的精液从她妈妈的嫩逼里面流出，竟然还发出了赞叹，“妈妈，弘文的精液好多啊，他射的好多”

“是啊，射的妈妈里面暖暖的，好舒服”

“射进去会舒服吗？”

“当然了，尤其是弘文的这么大，直接都射到子宫里，舒服死妈妈了”

“那妈妈，你？你不会怀孕吧？”

“没关系，妈妈是安全期，以后雅翎你也得让弘文内射，千万别用什么避孕套，那感觉是完全不同的，弘文的精液你要用子宫都给吸收了才行，那样才是最舒服的，知道吗？”

“哦，我知道了”

我的大肉棒上也都沾满了岳母的淫水，龟头被吸的有些发红，看着十分的诱人，雅翎温柔的把我的鸡巴用嘴给清理了干净，岳母看着女儿这么乖巧也露出了欣慰的笑容。

性欲的得到了解放，我的任务也就完成了，岳母满足的躺下，而我也和雅翎也再次的去浴室洗了洗然后回到了我们的卧室。

我不知道雅翎此刻的心态是怎么样的，是完全的不介意了，还是说心里还有那么一点阴影？

虽然那个人是她的亲生妈妈，但是她也是一个女人啊，一个风华绝代的美女，雅翎心里难道一点也不会难受吗？

我们躺下，雅翎依偎到了我的怀里，我轻轻的抱着她，她的呼吸已经平稳了，看样子她似乎并没有生气或者其他什么不好的情绪。

“老婆，对不起啊”

“嗯？怎么了？”

“那个，你看，我和你妈妈……”

“好了，我都说了我同意的，你就别想那么多了”

“老婆，你真的没有别的想法吧，你不愿意的话，我以后肯定不……”

“老公！事情都已经这样了，我会不愿意吗？不愿意我会让你去我妈妈的房间么，妈妈的欲望得到了缓解，你也一样释放了，而你们是我最亲近的人，没有外人来打扰就解决的问题，这是最好的办法了吧”

“唉，老婆，你真是个好女孩！”

“哼，知道就好，我也不希望这个家里再出现别的男人，有你就足够了，以后也要好好的照顾我妈妈知道吗？”

“放心好了，你就看我的表现吧，刚刚我的状态还行吧”

“像个小蛮牛似的，好猛，我老公就是厉害”

“嘿嘿，将来你看我怎么伺候你的，保证你高潮上天”

“讨厌，好了睡觉吧”

雅翎不再说话，慢慢的睡着了，而我的心思却久久不能平静，今天我算是迈出了非常重要的一步，雅翎终于接受了我和她妈妈做爱，这一步很重要，因为雅翎如果连她最亲的人都不同意，那她又怎么会接受我和别人做爱呢？

不过既然雅翎已经接受了，那我就要更进一步了，得让她慢慢的也接受我的妈妈，她的妈妈寂寞难耐，那同理我的妈妈也是一样啊，她是个孝顺的孩子，那我也很孝顺啊，换位思考一下这个道理不难懂。

都是离婚的家庭，都是寂寞的熟女，我相信我的雅翎会理解我的，至于说母子做爱这种事，雅翎也已经见识过了，接受起来也应该不会那么的困难吧。

而最重要的，也是最困难的就是文妍了，2 个妈妈可以用别的借口，但是文妍呢？

她们是同龄人，也不存在什么离婚的问题，我对文妍好，那彻彻底底的就是个背叛的行为，这个是最让我头疼的。

而这时候可能是文妍也睡不着，又给我发了个微信，我一打开就是文妍雪白的大奶，还有那馒头一样肥嫩的阴户。

这是我和文妍之前的承诺，每天都要把生殖器拍给对方看，这刚过 12 点，她就把今天的也发了，而且真是嫩啊，看的我的鸡巴又勃起了。

我看了看雅翎，睡的很香，所以我也拿起手机对着自己的鸡巴拍了一张给文妍发了过去。

“嗯？怎么回事？”

“怎么了？”

“龟头怎么有点红啊，你是不是做什么见不得人的事了？”

“没有啊，这大半夜的我能做什么啊，是，是雅翎睡之前给我口交了一下，用力过猛了可能”

“哦，这样，那你早点睡吧，下一次我要比雅翎更用力，把你的龟头吸的通红”

“呵呵，我还怕你不成，我要把你的小妹妹也吸的通红”

“弘文，我想你了”

“我也是，就快开学了，很快就能见啦”

“我以前都觉得假期不够用，一瞬间就过去了，可是我现在觉得假期好漫长啊，好像过去了几十年却还没有结束”

“我也是呀，每天都千篇一律的日子，你最近都干嘛啦？”

“就呆着看电视，玩手机，偶尔和之前的同学出去溜达溜达”

“没有男同学吧？”

“呵呵，你猜呢”

“可能是我变态了一点，但是不许和男同学对视，不许让男同学接近到 1 米之内，更不许穿的太暴露了”

“喂！现在是冬天，你上次没来呀，我家这里多冷啊，还暴露！”

“哦，对，你穿的和个皮球似的，哈哈，那我就放心了”

“小心眼的样子吧”

“那早点睡吧，晚安，宝贝”

“晚安，啵啵”

我对着手机里文妍的大奶舔了一下，然后也去睡了。

第二天我和雅翎回到了我家，我想要不要直接一步到位，用同样的方法让雅翎也接受我和我妈做爱，但是我想来想去，觉得有点操之过急，昨天我才操了她妈妈，今天回家又操我妈妈，她能不能接受不说，这样也显得我太淫荡了吧，虽然我确实有点淫荡。

我决定在等等，后面的几天，在岳母家的时候，我晚上就去操她，雅翎就在一边看，我吃着她的嫩屄，操着她妈妈，而回到我家的时候就尽量的低调，只有我觉得我妈妈实在受不了的时候，我才偷偷的过去操她一次，尽量的不被雅翎发现。

日子过的很慢，但是也终于到了开学的时候，这一个假期过的我是性生活十分的协调，用雅翎的话说，她妈妈似乎都年轻了许多，我知道那是被我的精液给灌养的，我只是觉得有些对不起我妈，整个假期我也就操了她不到 10 次，但是我妈妈还是很感恩的，每次做完她都感激的和我说，她能有性生活就已经很满足了，何况每次还都被我操的高潮好几次。

我和雅翎回到学校，然后就分开各回各的宿舍了，可能是我比较心急，回来的是最早的，宿舍里一个人也没有，和我离开的时候一模一样，因为那时候我也是最后一个走的，说实话我还有点想念几个傻逼室友了，不知道他们的假期过的怎么样？

我一看时间还早，而我简单的收拾了一下，就出门了，去哪？当然是去接我的文妍啊。

我来到火车站，提前一个多小时就等在了那里，原来我是如此的想念她，以至于来的这么早，等了很久文妍终于到了，从出口她看到我的那一刻，飞速的向我扑了过来，这让我想到了刚认识她的时候，她追着老二跑的样子。

“弘文！！”

文妍一下子跳到我的身上，双腿夹紧了我，然后对着我脸就是一顿猛亲，不知道的还以为这孩子是饿坏了再啃猪头呢。

文妍穿的很厚，毕竟她是从北方过来的，我这么抱着她着实有点吃力，差一点就倒下了。

“喂喂，你先下来，你假期是不是吃胖了，怎么这么重”

“讨厌！是我穿的多嘛”

“来，让我好好看看，嗯，还行，没胖，还是这么好看，现在轮到我亲你了”

我抱着美丽的文妍对着小嘴就深深的吻了下去，文妍那也是相当的主动，立马和我缠吻到一起，我们互相吸吮着对方的舌头，这一吻差不多吻了 5 分钟，直到周围的人都看着我们，我们才依依不舍的分开。

我们打车回学校，车上我把手伸进文妍的衣服里去摸她的奶子，还是那熟悉的感觉，还是那让男人发疯一样的巨乳。

“嗯～轻点揉”

文妍发出了可爱的呻吟，这种呻吟声是最要命的，男人听到这样的声音又怎么可能会轻一点呢，也就是我是个正人君子，所以才没有太用力。

“文妍，这奶子没让别人的男人碰吧？”

“哎呀，你真讨厌，谁像你那么色啊”

“那我就放心了，这个只能我摸哦，别人谁也不行，好舒服，我想吃一口”

“你疯了你，在车上呢！！”

“没事，我把头塞进去”

“啊，你，你！”

说着我把头塞进了文妍的绒衣里面，然后在里面把她的奶罩推上去，抓住一个大奶就塞进了嘴里，粉嫩的乳头立马就有了反应。

“啊～～弘文～啊～～唔唔·”文妍赶紧捂住了自己的嘴，奶头也迅速的变的凸起，看着额更加的诱人，而我也不客气，这对奶子我想念的太久了，我用力的吸吮起来。

“唔唔唔～嗯～”文妍的身子时不时的抽搐一下，嗓子里发出唔唔的声音，小手不停的啪打我的头，可是我真的是馋的太久了，我就这么一直的吃，直到我听到文妍的私处发出了呲的一声，她整个人就软掉了。

我缓缓把头从文妍的衣服里抽出来 ，文妍的脸已经通红，嘴角还有一丝口水，很明显的刚刚是泄身了。

我温柔的过去把她的口水吃干净，然后好好的整理了一下她的衣服。

“你，你讨厌死了”文妍咬着嘴唇，幽怨的看着我。

“对不起嘛，我实在是太想念你的奶了，忍不住就吃的急了一点，你也是啊，怎么就泄身了啊？”

“你还说！！你这个色狼！！我不理你了”

“对不起对不起，是我不对，别生气啊，大不了我也让你吃我的肉棒”

“讨厌！谁要吃嘛，一会就到学校了，别闹了”

“嗯，好吧，晚点再说吧”

我和文妍回到了学校，我把她送回寝室，也就回自己的寝室去了，一进屋发现老么，老四，老大都已经回来了，都在那收拾自己的行李呢。

“各位畜生，你们好啊！”

“这寝室还有比你畜生的吗？我告诉你啊，这学期你再勾引别的女生，别怪我们哥几个不给你面子”老四头也没抬在那一边收拾行李，一边说。

“怎么这么大的火气呢？是不是你家 1 米2给你戴绿帽子了”

“放屁操，我们恩爱着……他妈的和你说多少次了，1 米 5 好吧”

“行了行了，这点屁事吵吵一学期了都”老大显然有点不耐烦了。

“老大，你说实话，老四女朋友有没有 1 米 5？”

“这个嘛，感觉，嗯，可能，大概，也许，差不多，1 米 3 吧，哈哈哈”

“操”老四骂骂咧咧的一句，然后低头继续收拾，我来的早，早就收拾完了，这会倒是无聊，我又过去突然掀起老么的衣服，对着他的肚子狠狠的拍了一下。

“嗯？我草？老么你瘦了啊！！这肚子都不响了”

“嘿嘿，怎么样，有成果吧，我放假瘦了20 斤”

“我草？你是想学文妍吗？那就没必要了啊，文妍是底子本来就好，瘦下来就非常的好看，你这瘦 100 斤也是赶不上你三哥我啊”

“滚蛋吧你，我是瘦给我家导员的，她说了我太胖了身体不健康，而且做爱的时候肚子太大了她有点不方便”

我和老大齐刷刷的给老么竖了个大拇指，“真是痴情男啊，被对方操的要死了不说，还为了对方做爱方便而减肥！！这样的男人真的不多了”

“是啊，我都有点感动了，老么，我认证你是本寝室最痴情男生”

我们几个一边瞎聊，一边收拾，天色也渐渐的暗了下来，这时候我们才发现一个问题，老二呢？

“对啊，老二人呢？怎么没回来？”老么指了指那空空的铺位。

“几点了？按理说也应该回来了呀，我打个电话问问”老大拿起手机，可惜没打通，显示对方已经关机了。

“我草，不会出事了吧，他穿那破风衣会不会被警察当做流氓给抓起来了”老四表达出自己的意见，别说我觉得老四说的还是有些道理的，老二那德行离远了看确实有点像流氓。

“别胡说，抓流氓也得验证完身份才抓啊，可能就是家里有事，耽误了吧”老么还是心底很善良的。

这时候我忽然想到了一件事，放假前，我和文妍去放映室的时候，那个 A 罩杯就在隔壁，而且很明显他们在做爱，也就是说，A 罩杯给老二戴了个绿帽子，还被我看了个正着，那时候我想马上就放假了，还是别节外生枝了，如今这已经开学了，那个 A 罩杯会不会自己去坦白交代了？

毕竟她这事，是被我抓了个正着的。

“那个，我觉得这事，事有蹊跷，其实吧，放假之前我发现了一件事”

“什么事？”哥几个好奇的凑了过来。

“就是吧，那个，那个 A 罩杯她……”，我正要说话的时候，寝室的门被推开了，老二一脸沧桑的走了进来，从他的表情上，我就知道，我猜对了，他一定是知道了 A 罩杯偷情的事情。

“老二！？你怎么这么晚才回来，出什么事了吗？这怎么看着这么憔悴呢？”

“唉！！！我他妈的，他妈的，这是什么世道！！”

“到底怎么了啊，你别吓唬我们啊，是不是钱包被偷了？没事，我借你啊”老四关切的看着老二。

“钱包算个屁啊，我的尊严被偷了，我的感情，我的心，这个世界太疯狂了，我陆子毅都被人给甩了，真是痛彻心肠啊！”

“啊！？我草，那个 A 罩杯居然和你分手了？”

“妈的，说什么忽然发现我们不合适了，说发现我的品味跟不上时代了！她是不是眼睛瞎了，我这气质！！他妈的只有我甩女人的份，哪有女人甩我的份！”

我一口气差点被呛过去，他这盲目的自信到底是从哪来的呢？不过这个时候我也不能再隐瞒了，老二需要知道真相。

“嗯嗯 ，那个老二，有个事吧，我得和你说一下，你听完要稳住啊”

“操，还有什么他妈的事能比我被人甩了更让我生气的！”

“那个，马上放假那个时候吧，我和文妍去放映厅，就是商业街那个，里面都是一个个的包房，然后我和文妍就听到隔壁做爱的声音，那声音很大，我就敲了敲隔壁的墙，然后那男的就过来了，然后，唉，隔壁那女的就是 A 罩杯！”

“什么！！？？操她妈的，这个不要脸的东西，居然早就给我戴绿帽子了！！操他妈的，真是婊子啊，气死我了，我得找她去”

“哎哎，你冷静一点！”老大一把拉住了老二，“你去又有什么用呢，她已经死了心的要和你分手了，大家都是成年人，她和谁做爱这事，其实是她的自由，你们又没有结婚，恋爱这个东西本来就是这样的啊，你们才处了半年”

“他妈的还要不要点节操了，有没有点道德啊，真是气死我了！”

“你这话说的，要是文妍现在跟你，你还不是一样马上会把 A 罩杯给甩了？本来就是自由选择的事啊，哪有那么多从一而终的”

老二一下子楞在那了，看了看老大，似乎觉得他说的有道理，但是这话我就不愿意听了，文妍现在是我的女人，怎么能随便拿来比喻的呢。


──────────────────────────────────────────────────
第97章
────────────────────────────────────────

老大这屁话说的让我非常的不爽，我的大奶文妍怎么能随便拿出来做比较？

再说了你和谁比不好，和那个 A 罩杯比？

她配吗？

从脸蛋，从身材，比我的文妍差了十万八千里好吧。

“不是老大，你别拿我家文妍和那 A 罩杯比好不好”

老二那边也是一脸的不高兴，这话听起来是很有道理，但是你细想，这就等于在骂老二啊，那意思就是说恋爱都是优胜劣汰的，有好的谁要差的，这不就是再说老二是那差的，就是他不行，那 A 罩杯才去找的别人么。

“妈的，就是说她找的男人比我强是吧？老大你什么意思！你给我说清楚了”

我回忆了一下，那天和 A 罩杯干炮的男生，确实比老二是强多了，主要他那万年不变的大风衣造型实在是太土鳖了。

“哎哎哎，行了，说多了都是眼泪，我请客，喝酒吧，庆祝一下开学，也让老二心情好一点”还是老四仗义，有钱人就是不一样。

“那行，我和老大下去，你们 2 个看着点老二，别让他跳楼了啊”

“操，谁他妈的要跳楼，别忘了买点豆干啊”

“你他妈的回家一个假期了还没吃够啊”

“就好这口”

“操”

我和老大出来，老大叹了叹气，“唉，早就想到会有今天了，他那土鳖样不被甩就怪了”

“不过老大，你说那 A 罩杯也不咋地啊，又平，长的也一般，居然还有别人能看上她，也真是神奇啊”

“你懂什么，萝卜青菜各有搜爱，不知道 A 片有专门卖贫乳的么，人就好这口”

“不懂，那不还如摸男的呢，那 A 罩杯我看还没有老么大呢，哈哈哈哈”

“操，你怎么样了？和雅翎，文妍整明白没？”

“还那样，不过也是有进步的”

“你呀，将来估计比老二还惨，别到时候让她们都把你给甩了，结果你一个也没捞到，都是好女孩，你可别后悔了”

“操，乌鸦嘴，我主要是都舍不得啊，你说雅翎这么好的女孩，我们都同居了，我自然是不能辜负她的，那你说文妍，多极品啊，身材那么棒，皮肤又好，长的又好看……”

“行了行了，别逼逼了，都他妈听够了，赶紧买东西去吧”

我们在楼下的超市买了 2 箱啤酒，又买了一些下酒的东西就回来了，一进屋就看见老二和老么在那掐起来了。

“哎哎哎！你俩干屁呢”

“操，我说我的奶都比 A 罩杯大，老二还不服了，说啥要扒我的衣服看一看”

“嘿！我说什么来，刚才我也是这么说的”

“操！你们这些人就会侮辱人，人起码是个女的好吧，而且都被揉成 B 罩杯了”

“行了吧，揉成 B 罩杯，现在也是被别人揉了，喝酒吧”

“操！！”老二拿起一瓶，就屯屯屯的干了一瓶，然后拿起豆干就啃了起来，大家也都开始拿起酒瓶碰了一下。

“来，庆祝咱们新学期开始，干了”

我们也跟着每人干了一瓶，这久违的感觉又回来了，说实话假期过的真的挺无聊的，虽然可以每天都和雅翎腻歪在一起，但是我觉得自己一点都不淫荡，还是在学校好，无拘无束的。

老大照理又逼逼了几句，“咱们寝那，总是出师不利，上学期一开学吧，你们就给我出难题，整个一大半都是处男，但是咱们都克服了，都找到了女朋友，也都破处了，这学期一开学，这又有难题，老二被人给甩了，真是邪门啊”

“妈的，我就不明白了，我怎么会被甩了，就凭我的气质，这怎么可能呢，怎么可以呢？我怎么就想不明白呢，她个 A 罩杯都能把我甩了”

“嗯嗯 ，你不是说有 B 了吗？”

“B 个鸡巴 B ，妈 B 的”

老二说着又拿起酒瓶子灌进去大半瓶，看着他那个土鳖样我深深的叹了一口气，老大也过去拍了拍老二，“哎哎，过去就过去吧，别难受了，我们也不会安慰个人，你自己慢慢的调节调节”

“老二，我觉得害死你的就是你那盲目的自信，真的，你那土鳖风衣脱了吧，我也真不明白你那自信是从哪来的”我虽然不会安慰人，但是我说的是实话啊。

老大看了看我那迷惑的样子，清了清嗓子，“这你们就不明白了吧，这东西在于对比，自信心都是衬托出来的，你说你要是在一群明星中间待着你会有自信吗？不可能吧，但是把你扔猪圈里面，那你就是猪圈里最靓的仔啊”

老二听着楞了一下，我也楞了一下，“老大，你这不像是安慰人的话啊，你意思老二之前那地方都是猪啊”

“操！”老二拿起酒瓶屯屯屯的又干了一瓶。

“哎哎哎，慢点，我就是比喻啊，比喻，但是说实话，你那县城的审美真的有点问题”

老二放下了酒瓶，然后看了看我们，“你们都这么觉得？老四你也这么想的？”

“嗯”老四点了点头

“老么？你也觉得我的气质有问题？”

“不是气质，是你那破风衣实在是太土鳖了”

“他妈的我穿了 20 年，怎么就突然不对劲了？这我变了还是这个世界变了？”

“唉，都没变，是你换地方了明白不？就像你去苏格兰穿裙子很正常，你在这穿裙子就是傻逼，你这个破衣服啊，该换了”老大的话还是很精辟的。

老二陷入了沉思，看样子他对自己的自信还不可能一下子就消除掉，毕竟之前一直穿风衣，而且也被女孩子表白过。

老四想了想，忽然拍了一下桌子，“操，我有办法了”

“干什么，一惊一乍的”

“老二不就是舍不得风衣么，但是他的很实在是太土鳖了，他们县城也就这个审美了，我有一件新的韩式风衣，我妈假期去韩国玩买回来的，很时髦，我卖给你吧老二”

老二的眼睛一下子放光了，“什么样的我看看”

老四从行李箱里翻出一件崭新的风衣，确实看着时尚多了，颜色也是那种干净的乳白色，不像老二成天穿个黑色的土风衣。

“我去，不错啊，这款式真时髦，老二，你穿上试试？”

“这，这颜色有点太亮了吧”

“操，你成天穿个黑风衣，不知道的还以为你几年没洗了呢，这个多好看，来穿上试试”

老二拿过风衣穿上试了试，虽然有点大，但是看着可是比他之前的破风衣强上一万倍，起码像个城里人了。

“不错不错，老二，你要是之前换件时髦的风衣，都不至于被 A 罩杯给甩了”老大也表达出了赞叹。

“操，真的不错吗？老四这多少钱啊？”

“不贵，才 5000 多”

“什么玩意？你他妈的抢劫啊，这我可买不起”

“哎呀，咱们这关系扯钱不就没意思了，1 折卖你，500”

“500？”

“嗯，谁让咱们是兄弟呢，你都被人甩了，我也不能看着你打光棍啊”

“行，够意思，这顿酒算我的，我请！”

我们几个又屯屯屯的开始喝了起来，老二似乎一下子忘了 A 罩杯的事，打算开始他的新生了，而我也回想起老大的话，我会不会真的有一天被文妍和雅翎给甩了，脚踩二只船有好下场的人似乎不多吧。

我们喝到很晚，都喝高了才睡下，睡前我给雅翎和文妍分别发了一句，我爱你，然后就睡着了。

第二天起床，脑子迷迷糊糊的，昨天确实有点喝多了，但是今天有新学期的大会，我们还必须都得参加。

我们晃晃悠悠的来到大教室，都是熟人也不用客气，导员进来也就简单的说了说着学期的规划，还有一些课程。

“嗯 ，咱们设计专业的呢，这学期开始要陆续的上一些专业课了，可能会有特殊的行程和要求，希望大家能积极一些，然后上学期我们专业的成绩都还不错，也希望大家能保持住，不要放松，你们都是大学生了，都有自己的想法，希望你们这学期，生活，学习愉快”

我在下面听的迷迷糊糊的都要睡着了，导员说了什么基本没听见，但是我看着老么倒是听的非常认真，那眼神中充满了爱意，这可真是爱情的力量啊。

“老么，你不困么？”

“困”

“那你怎么不趴一会”

“这么美的人在说话，我不想错过”

“哇～～”我马上呕了一下，差点把昨晚上的酒都吐了出来，本来就迷糊，这一下酒味一上来就更迷糊了。

“麻痹的我真是多余问你”

“今晚我不回宿舍了啊，我要大战 800 回合，一个假期没见我的爱人了”

“行了行了，你小心别被操死吧”

我扭过头看见老二整个人面貌都变了，那盲目的自信心又重现在了他的脸上，这让我想到了刚上大学的时候，他也是这个逼样，在那摇头晃脑的。

“老二，这都咱专业的人，谁不认识谁啊，你别在那晃了，没用的”

“你懂个屁，人靠衣裳马靠鞍，如今我也是大变样了，这都没准的事”

“是是，你是大便样，很大便”

“操，你骂我呢是不是”

“老二，你记不记得上学期考试的时候？不是有个眼睛女给你扔纸条么？”

“哦对，是有这么回事”

“怎么没联系一下？”

“我也不知道她是谁啊，考完试就放假了啊”

“这倒是，我给你出个主意啊？”

“什么？”

“你去学校里贴寻人启事，就说寻找一位上学期考试的时候，有一个带高度眼睛的女生，曾经给一个穿风衣的土鳖扔过纸条，纸条上写的是情书”

“别说，是个好主意啊，这一传十十传百，那女的估计就能知道了，就这么办了”

大会结束，老二拉着我去了趟打印社，打印了好几张大字报，但是内容却有了一些变化。

“寻人启事，在上学期期末高数考试的时候，有一位带着眼镜美丽动人的女孩曾经给一位穿着风衣极具气质的男生扔过一个纸条，纸条上是表白的文字，我就是那个气质男，不知道那位美丽的女孩你在哪里，如果你看到的话，请联系我，电话 XXXXXX”

我昨晚的酒又止不住的涌了上来，不行了，太恶心了，这还不算完，这个土鳖还让我帮着他贴，他自己贴不过来。

没办法，谁让我给出了这个馊主意呢，帮人帮到底吧，我想了想那女的不是我们专业的人，可能也不是我们学院的，不然我应该会有点印象，那我就去别的学院贴吧。

我走了走，随便在一个地方就贴了起来，弄的别人都停下来围观，然后像看动物一样的看着我，弄的我一脸懵逼，然后我才明白过来，这些人肯定以为我就是那自称气质男的傻逼啊。

“不，不是我，我替朋友贴的，你们别误会啊”

众人止不住的摇头，操，看样子怎么解释也是么用的额，赶紧鸡巴贴完赶紧撤。

我不敢在人多的地方贴了，找个了偏僻的地方贴完最后一张我长舒了一口气，可是这时候我得耳边传来了可爱的声音。

“哇，有个大色狼在贴海报哦”

“嗯，还自称是气质男”

“这个大色狼我们好像认识哦”

“是呀，是弘文大色狼呀”

我一回头，我去，这不是美子和惠子二个小可爱吗？一个学期没见了，我还真的好想她们啊。

“哇，你们怎么在这啊”

“弘文哥哥，你怎么在这贴这个啊，还自称是气质男，这个眼镜女是谁呀，有惠子可爱吗？”

“害，哪是我啊，我替我们寝室老二贴的，我哪有这么不要脸啊”

“呵呵，我觉得也是，你都有文妍和雅翎了，已经够让你头疼的了，怎么可能还会出现个眼眼镜女呢”美子还是那么的善解人意。

“你们 2 个假期过的怎么样啊，我好想你们啊”

“我们也想你呀，对了弘文哥哥，美子假期的时候被安排去相亲了哦？”

“啊？相亲？那，那结果怎么样啊？”

我的心里忽然有点难受，虽然我和美子只是朋友，但是我们也不能说是普通的朋友吧，我们早就肌肤相亲，我们做过爱，我其实是很喜欢美子的，可能这种感情不同于雅翎和文妍，但是一想到美子被别人操了，我心里还是忍不住会难过。

“弘文哥哥，你希望美子相亲成功吗？”

“啊，这，这个，我，唉，”

“哈哈哈，弘文哥哥，你是不是不希望美子姐姐相亲成功呀”

“好啦惠子你别逗他了，弘文，我，我拒绝了”

“哦哦，拒绝了”我长舒一口气，“为什么呀？”

“还能为什么啊，美子不让那人碰她，连手都不让碰，自然就黄啦”

美子娇羞的看了看我，我心想，这美子应该是因为我所以才不让别人碰的吧？

印象中美子不是那么保守的女孩啊，我亲她，摸她的胸，到和她做爱，她都没有反抗啊。

“这，美子，你……”

“弘文，我和惠子说好了，在大学之前，不让任何男人碰我们，只有弘文你可以，我们喜欢你，我知道你也喜欢我们，让我们留下一段美好的回忆好吗？”

“我，我，我何德何能，唉，你们二个真是太体贴人了，谁将来能娶你们，真是三有幸啊”

“嘻嘻，弘文哥哥你还有机会哦，大学毕业的时候，你要是想娶我们，我们就嫁给你”

“啊？这个……”

“哎呀弘文你别听惠子胡说了”

“谁胡说啦，惠子喜欢弘文哥哥，弘文哥哥可以让惠子很舒服，对不对？”

“啊，哈哈，对对，要不今天你们有没有时间啊”

“有啊有啊，弘文哥哥回我们的宿舍吧”

“我看了看时间还早，操她们一次是绰绰有余，而且一个学期没见，我真的有点想念她们娇嫩的肉体了”

“那走吧，美子，没关系的吧？”

“呵呵，我也想念弘文呀，走吧”

美子和惠子手拉着手在我身边蹦蹦跳跳的来到了留学生宿舍，我们来到了惠子的房间，上次我是在美子的房间操的她们，所以惠子这一次坚决的要求去她的房间。

和美子的房间感觉不同，惠子的房间没有很日式的风格，反倒是特别的少女，这也不奇怪，惠子比我们小很多，她才 16 岁，本身就很有少女感。

“弘文哥哥，我的房间可爱嘛？”

“可爱，和你一样可爱，这个地方做爱，让我有种罪恶感啊”

“嘻嘻，惠子也不是小孩了，都可以和弘文哥哥做爱了”

“可是你真的好可爱，可爱到让人没办法把你当成大人”

“那惠子就让弘文哥哥知道，惠子是大人了”

惠子说着脱起了自己的衣服，她的奶子似乎比之前大了一些，是因为被我操过之后又发育了吗？而那私处依旧是娇嫩的粉红色。

惠子过来亲了亲我，“弘文哥哥，惠子是大人了哦，弘文哥哥，惠子想你的大鸡巴了，放假的时候每天都想，弘文哥哥，来操我们吧，用你那粗大的肉棒操我和美子”

我的鸡巴急速的勃起了，这个又纯又欲的小可爱让我的鸡巴一下子硬的都发疼了，我忍不住了，抱起惠子狠狠的吻了下去，今天我要好好的操这 2 个小可爱，操的她们明天走不动路为止。

（应原创作者要求，删除98-155章，以和原创平台保持同步）


──────────────────────────────────────────────────
第98章
────────────────────────────────────────

我抱着惠子用力的吻着，手也上去握住了她娇嫩的乳房，果然是大了一点，之前我一只手就可以轻松的掌握，现在似乎要费点劲了。

一边的美子看到我们已经开始了，她自然也是忍不住了，迅速的脱光了自己然后也依附到我的身边，小手也没闲着，用力的去脱我的裤子。

她一个字自然是很难脱掉的，我轻轻的拍了拍惠子，惠子松开我的嘴，然后配合着美子一起扒我的裤子。

看着 2 个猴急的女孩急匆匆的扒我的裤子，我心里觉得十分的温暖 ，人这辈子能有几次这样的机遇呢？

2 个可爱的日本女孩给你扒裤子？

我也不忍看她们心急的摸样，我抬起屁股配合着她们，2 个人一起用力把我裤子扒掉了，然后惠子的小手迫不及待的上去拉住我的内裤一把就扯了下来，这样的事情一般都应该是男的去扯掉女的内裤，现在却反了过来 。

我粗大的鸡巴啪一下的弹了出来，美子和惠子的眼神一下子就变的有些淫靡，看样子她们是真的想念我的鸡巴了啊。

“弘文哥哥的棒棒！！”

惠子直接就扑了上来，小手一下就握住我的鸡巴，“好硬，好粗，弘文哥哥的棒棒好棒”

美子似乎也有些着急了，小手也一起握了上来，幸好我的鸡巴足够大，2 个小手一起也是握不住的硕大的龟头依旧暴露着。

美子是姐姐，时时刻刻都能看出来她在让着惠子，这不，美子知道惠子一定是馋了许久了，所以她主动的过来和我接吻，把我的的龟头让给了惠子，而惠子也是一点也没客气，小手一边撸，小舌头就上来舔起我的龟头。

龟头传来了舒适的快感这个惠子不知道是不是假期专门练习什么了，这小舌头舔的飞快，把握整个龟头从上到下，从左到右全部舔了个遍，然后亲了亲我的马眼，张开小嘴就把我的龟头给吞了进去。

我爽的打了个激灵，这个小淫娃是越来越会弄了，不愧是日本人，一旦开苞了，学这些东西学的是真快啊。

美子松开我的嘴，然后也从我脸，脖子开始一路的亲，一直到我得胸口前 ，居然也玩弄起我的乳头，用小嘴不停的舔弄，别说还真挺舒服的。

“你们 2 个，啊！是不是放假都专门练习了啊，好舒服啊”

“舒服吗？那就好，惠子平时可是没少看 A 片哦，就是为了让弘文舒服”

“我哪有嘛！”惠子抬起头撅了撅嘴，然后继续的吃我得龟头，2 个小手也迅速在我的鸡巴上来回的套撸。

我的快感上升的很快，这 2 个小可爱一定是憋的太久了，这撸的太快了，龟头又被惠子玩弄的吮吸，舔弄，我的精液这会都快被吸出来了。

这样不行，我赶紧的默念起心法，这刚重逢，没几下我就射了也显得太不友好了，我不能给中国人丢脸，好像过了一个假期我变弱了似的。

我的双手伸向 2 个小可爱的乳房，一手一个的揉了起来，美子的乳房要大一点，惠子的小一点，但是惠子的弹性更好，说不上哪个手感更优秀，都是相当诱人的奶子。

“真舒服，啊～美子，让我吃你的奶好不好”

美子温柔的起来，然后抓住我的头，塞进了她柔软的乳海当中。

真舒服啊，这软嫩的奶子，这滑腻的肌肤，我激动的鸡巴喷出了一股前列腺液，但是迅速的被惠子吸了个一干二净。

我的大手使劲的揉了揉美子的嫩乳，然后抓住其中一个塞进了嘴里。

“啊～弘文，好舒服～”

那粉嫩的奶头被我一吸，在我的嘴里迅速变的凸起，我就像个婴儿一般一下一下的吸了起来，美子的身子也一下一下的抖动着，她还是那么的敏感。

惠子吸着我的龟头，我吸着美子的乳头，美子的小手轻轻的爱抚着我的脑袋，快感在我们 3 个中间来回的乱窜。

过了一会，美子大声的呻吟了一声，从私处呲出了一股激流，我的再次颤抖着喷出了一股前列腺液。

惠子停了下来，上来吻我，然后把那娇嫩的奶子也送到我的嘴边，“美子你去吃弘文哥哥的肉棒吧，咱们换一下”

看样子惠子也是非常的懂事啊，知道美子那也是一个假期没碰到肉棒了，她也一样的馋啊。

美子低头舔了舔我的龟头，然后也是一口就吞了进去，那饥渴的程度是丝毫不比惠子差。

“嗯，好好吃哦”美子开始享受起我的大鸡巴 ，而我也开始享受起惠子的姣乳，乳头因为兴奋也早就凸起变硬，粉粉的颜色也变的有些微红。

“惠子，你的奶子是不是变大了？”

“嗯，弘文哥哥你也发现了呀，我的罩杯变大了一号，又发育了哦”

“难怪，这明显握着大了一些”

按理说惠子已经 16 岁了，乳房应该已经发育的差不多了，这还来个 2 次发育，不得不说惠子的身子确实很惊奇。

“弘文哥哥，惠子经常想你的大棒棒，所以才又发育了哦”

“呵呵，那是不是我的精液把你给滋润的乳房又大了呀”

“嗯，对的，惠子喜欢弘文哥哥的精液，喜欢让弘文哥哥射进去，精液又暖又舒服，和弘文哥哥一样的温暖”

操，这比喻我可不是很喜欢，你说我温暖是可以，但是也不能拿我和精液比啊。

“啊，这个，这个……”

算了，我还是专心的吃惠子的奶子吧，虽然大了一点，但是一样是十分的 Q 弹，滑嫩，这种坚挺的手感和雅翎的很像，而现在惠子奶子大了一点之后也和雅翎的差不多大了，有 C 罩杯左右。

“惠子的奶子，手感真好，这肌肤又滑又嫩的”

“弘文哥哥你喜欢吗”

“嗯，喜欢，怎么会有男人不喜欢这样粉嫩的乳房呢，唔滋～～～”

我上去含住了一个奶头，然后研磨吮吸了起来，惠子马上就有了反应，发出了可爱的呻吟，“啊～弘文哥哥，好舒服，奶头好舒服～gimoji～～”

这会轮到惠子的身子发抖了，她本来长的很娇小，这样的反应显得反差很大 ，真的让我有那么一点罪恶感，我在想假如我的女儿是惠子的话，我能忍住吗？

或者说惠子的爸爸看到惠子这个样子会不会也要勃起了？

“惠子，你真的好可爱啊，好像把你吃掉了”

“吃吧，用弘文哥哥的大棒棒吃”

“啊～～美子，你也轻点吸，啊～～吸的真用力啊，不行，你们这样我很容易射的”

美子吐出了我的龟头，“想射就射呀，反正射出来，弘文的肉棒还是会硬的嘛”

惠子赶紧的摇了摇头，“不要不要，美子你又想独吞弘文哥哥的精液，我不干！”

我心想这 2 个小妮子不会又玩起竞赛那一套吧，算了我还是忍着别射了，“好拉好啦，我不会轻易就射的，现在该让我来玩玩你们 2 个了，你们都撅起屁股跪在地方，把小穴都对这我”

美子和惠子十分听话的从我身上下来，然后并排的跪在我的眼前，把大屁股都对着我，2 个迷人粉嫩的少女屄就都暴露在我的眼前了。

美子的阴户更肥嫩一点，稍微显得鼓鼓的 ，惠子的嫩逼则就只是能看到一条粉嫩的屄缝，当然了二个嫩屄上面都已经沾满了大量的淫水，光是吃我的鸡巴就已经湿成了这样，果然是 2 个小淫娃呀。

“美子，惠子，你们都湿了哦，是不是发情了？”

“弘文哥哥，惠子看到你的大肉棒肯定会湿的呀，因为惠子想要弘文哥哥的大肉棒插进来，湿湿的更容易插嘛”

我草，这个 16 的少女说的话真是的好淫荡啊，等她再长大一点不知道会是怎么样，将来她的老公能降服她吗？

16 岁欲望就这么强，那要是到了如狼似虎的年纪岂不是要把男人给吃了？

想到这，我忽然想到了老四的妈妈，我应该找时间去看看她才对，毕竟对待恩师还是要心存感激才对。

“一会我就好好的插你，别急，那美子你也这么湿，是不是也想我插你啊”

“弘文，你都知道了还问，真坏！美子当然也希望弘文插进来啊”

“就是啊弘文哥哥，美子为了你都不去相亲，你说她希不希望你插她啊”

“先让我的手指来弄一弄你们！”

我的手指拨开她们的花瓣，使劲的塞进了紧闭的小穴之中，里面全都是淫水，所以即使很紧我的手指也轻易的就进去了。

“啊～～”2 个人同时发出了呻吟，并且身子一抖，泄出了一大股淫水！

真是淫荡啊，不知道日本女人是不是都这么骚，我的一个手指都能让她们有这么大的反应！

虽说我的指法一般，但是毕竟也是阅片无数的老司机，所以谁还不会个模仿呢，我也是看过金手指教程的好不好？

我弯曲的手指开始在 2 个少女的嫩屄里来回的抠摸，紧是真的紧，但是越是这样我就越要用力。

“啊，好舒服！！弘文哥哥的手指好厉害～～～”

“是啊，弘文，你好厉害，啊～～”

2 个少女的身子一抖一抖的，这给我了很大的信心，不知道是不是我真的很厉害，还是因为她们都喜欢我，所以才会觉得我很厉害，不过从她们不停渗出的淫水来看，因该是我的手法还是不错的。

淫水越来越多，随着我的抠摸呲呲的喷出来，这感觉真棒，这种节奏感，视觉冲击力都让我很兴奋，我让双手分开用不同的节奏，2 个嫩逼也就接力一样的呲呲的喷淫水。

“嗯啊～～弘文哥哥，惠子要不行了，舒服，啊，一库一库！！”

惠子的身子猛的抽搐了一下，一大股淫水猛的泄了出来，把我的手都喷了出来，看样子惠子的身子比美子还要敏感啊！

正当我这么想的时候，美子也长淫了一声，猛的泄出淫水，然后一起趴到了地上。

我草，没想到原来我的指法居然也这么牛逼，看来我的天赋是真的很不错啊，不光鸡巴大，能力强，手指也是远比其他人厉害，下一次让我妈妈和岳母也试试，为什么不让雅翎和文妍试呢？

她们 2 个是处女，我怕太激动把她们的处女膜也给捅破了，那个东西是需要我的大鸡巴来破处的。

我挺着个大鸡巴看着被我弄到高潮的美子和惠子，她们趴了一会，然后互相的看了看，又看了看我。

“惠子，你觉不觉得弘文的表情好嚣张啊”

“嗯，有点 ，弘文哥哥你的表情好猥琐”

我猥琐了吗？

就算我猥琐那也是正常的啊，你们 2 个小妮子被我手指弄到高潮了，难道我不应该猥琐，不应该嚣张吗？

我都不用大鸡巴就把你们 2 个给征服了啊。

“惠子，不行，咱们得把弘文给弄射了！”

“嗯 ，咱们不能光让弘文哥哥欺负，咱们也得欺负他，走，咱们上！”

“你们要干嘛啊！”

2 个小妮子上来就把我给推到了，然后握住我的大鸡巴，开始一人一半玩起了左右互搏！

我硕大的龟头被这 2 个小妮子给分别的占领了，她们一人舔一半，那可是真冰火二重天，她们是一个快，一个慢的舔，这还不算，舔的力道也是一个轻一个重，然后舔着舔着又马上会对调一下，这让我的龟头完全的受不了，马眼里的淫欲是一股一股的涌出来，但是马上就会让这儿个小妮子给舔的一干二净。

“啊～～你们，你们 2 个，这，这是什么舔法啊，不行，太爽了，啊！！真爽啊”

“嘻嘻，弘文哥哥喜欢吗？这是我和美子私下研究的，看样子很有用哦”

二个小妮子舔了一会，小嘴就都亲了上来，然后用力的吮吸着我的龟头，一个一半，二个小嘴完美的闭合，把我得龟头全都包裹住，然后那是轻重缓急轮番的舔弄，摩擦，我真的受不了了，射意是迅速的上升。

我看着 2 个可爱的少女就这样用嘴唇包裹着我的龟头，那看似清纯的小嘴里则是风卷残云一般的舔弄，2 个小舌头把我的龟头舔的是瑟瑟发抖，终于我再也忍不住了，我也不想忍了，先射一次再说吧，实在是太他妈的舒服了！

“啊！！不行，要射了！！啊～射了啊！！！”

美子和惠子看到我的反应，赶紧做好准备，惠子先来小嘴吸住我的马眼，我的精液突突突的被吸出去，然后等我射了 3 股之后，美子马上过来接力，小嘴把我得龟头都吸进嘴里，我继续的突突突的射。

大概是真的太舒服了，我射的量非常的大，以至于 2 个小妮子的嘴差不多都被我给射满了，在美子吐出我的鸡巴之后，惠子还上去狠狠又吸了几口，把仅有的一点残留吸的是一滴不剩！

2 个小妮子得意的看着我，然后张开嘴向我展示她们的战利品，那满满一嘴的浓精被她们应声一口全都咽了下去。

“啊！！好好吃哦”

“是啊，弘文哥哥的精液真的好好吃”

“你们，你们 2 个这都在哪学的，真是受不了，太会弄了你们”

“嘻嘻，为了对付弘文哥哥我们学了很多东西哦”

“怎么能叫对付呢，那是说给敌人听的”

“嘻嘻，弘文哥哥，以后做爱的时候，我和美子要欺负你，不让你欺负我们，所以我们就是敌人呀”

“呵呵，你们 2 个小可爱还想欺负我，是不是忘了我大鸡巴的威力了？”

美子和惠子对视了一眼，“我们不怕！”

“对的，我们不怕，姐妹同心，齐力断金！”

“惠子，应该是齐力断鸡！”

我曹，我的鸡巴一紧，这 2 个小东西假期都干嘛了啊？

不会是去什么性爱补习班专门培训了吧！

我人生第一次面对女人居然有了一次的胆怯，我那威武的大鸡巴不会真的被这 2 个小妮子给断了吧。

“你们好，好吓人啊！”

“嘻嘻，弘文哥哥害怕了哦”

“惠子，你别吓唬他了，弘文，别怕，我们会温柔对待你的”

“你们这么可爱的女孩，怎么说着这么吓人的话”

“好啦，弘文，我和惠子还有一招哦，想不想试试？”

“还有？我去，你们假期真的不会是去进修了吧？”

“一点点啦，惠子来！”

“好的”

我就看着美子躺下，然后双腿分开，屁股朝上，那嫩屄也冲着天花板的方向，然后惠子也分开腿坐到了美子的屁股上，2 个娇嫩的少女屄就这样完美的，紧紧的贴合到了一起。

“弘文，从中间插进来！”

我草！！

这是真尼玛的会玩啊，这都怎么想出来的？

这 2 个小妮子平时都在想什么啊？

我不得不佩服小日本的创意，虽然我们国家在科技上，经济上取得了长足的进步，但是有一句说一句，在做爱这方面，我们国家真的远远的落伍了！

我的鸡巴再次迅速的勃起了，就这场面你就是弄个阳痿的 70 老头，我估计都可能会勃起的，实在是太诱人了，这明明可爱的脸蛋，却做出如此淫荡的姿势，这种反差真让人受不了，我要插，我要好好的插！


──────────────────────────────────────────────────
第99章
────────────────────────────────────────

看着眼前2 个可爱的少女摆出如此淫荡的姿势我的鸡巴毫无抵抗的再次勃起，我不知道她们的假期到底经历了什么，这些不重要，现在她们只是为了取悦我的鸡巴，为了让我能更舒服而想出更多的花样，此刻我的鸡巴虽然邦邦硬，但是我的内心是有点感动的。

多好的女孩啊，我再不好好享受怎么能对得起她们的付出呢，我晃悠着我的大鸡巴走到她们的后面，然后把龟头使劲的塞进她们的蜜臀中间，里面非常的泥泞，却又非常的紧致，紧俏丰满的小屁屁让我的鸡巴非常的舒服。

我的龟头在泥泞中前进，穿过紧俏的臀部，迅速被 4 瓣花瓣完美的包裹住，那花瓣在仅仅的收缩，我的妈呀，太他妈的舒服了，我的龟头瞬间涨大了不少，而在花瓣中间从上面和下面突然2 股激流喷向我的龟头，爽的我哆嗦着喷出了一股前列腺液。

“啊～～你们～我曹，太他妈的舒服了，你们喷到我的龟头了！”

“弘文哥哥的大，大龟头，碰到我们的阴核了，好舒服啊！！美子，你舒服吗？”

“嗯，不然也不会喷水了，没想到这样插到我们的中间也有这样的快感”

我咬着牙，继续的前进，龟头突破了花瓣从她们的前面插了出去！！

“好可爱的龟头啊！”美子和惠子伸出小手在我的龟头上捏了捏，一下就挤出了不少的淫液，而她们的花瓣同时紧紧的夹住我的鸡巴，这种享受真是太尼玛的销魂，这时候我忽然想到要是将来文妍和雅翎也这么和我玩，会不会更舒服？

因为文妍的阴户更加的肥嫩，像个鼓鼓的馒头。

我用力把鸡巴往回抽，龟头再次的淹没到了她们的股间，被她们的花瓣再次的包裹住，然后又是 2 股淫水呲了过来，爽的我他妈的都要站不住了。

“龟头没啦！”惠子和美子的小手落空了，但是她们并没有缩回去，而是等在那里，因为她们知道我的龟头还会出来的。

这种刺激完全不输给真的插进去，甚至还要更舒服一点，我真的不知道她俩是怎么想出来的，就她俩这么可爱的脸蛋，加上这样的姿势，我相信一般的男人一个来回差不多就得缴枪了。

“啊～真舒服啊～你们俩个可真会玩”

“嘻嘻，弘文哥哥，以后我们经常这么玩好不好，这样弘文大哥哥的龟头就可以同时碰到我和美子的阴核了，我们可以一起舒服”

“是啊弘文，这样感觉好幸福哦”

“行，只要你们喜欢”

“那弘文哥哥你快点，龟头出来呀！”

我咬咬牙再次的挺进去，龟头又从前面插了出去，2 个小手迅速的上去捏了一下，又捏出我的一股粘液，然后我抽回来又是被淫水冲刷！！！

太舒服了，真的，他妈的我爽的腿发软，射意飞速的就上升起来，虽然我刚刚射过精了，但是这个实在是让人受不了，我不得不默念心法，把我的精液往回吸。

淫水在越来越多，我也抽插的越来越顺畅，龟头在他们的嫩屄之间来回的穿梭，既能感受到她们的翘臀，又能感受到她们的嫩屄，龟头还不停的被他们的小手捏来捏去，全方位的享受让我感觉要爽上天了。

“厮啊！！爽死我了，这，这也太他妈的爽了，受不了了，好想射啊，你们啊！！！夹的好紧啊！！”

因为加快了速度，她们 2 个娇嫩的小阴核也被我得龟头摩擦的够呛，每次我的龟头窜出去，都带出一大股淫水，弄的美子躺在下面，身上全都湿透了。

“好舒服！！弘文，这么插，弄的我好舒服啊！！要泄了，美子也要泄了”

“弘文哥哥，惠子也要高潮了，再快一点，让惠子高潮啊！！”

妈的，不忍着了，太淫荡了，这 2 个小妮子太淫荡了，我忍不了了，我开始飞速的抽插起来，龟头在她们的花瓣中间激烈的窜梭，摩擦出了爆炸般的快感。

“不行了，我要射了！！咱们一起，高潮吧！啊！！射了射了！！啊！！！”

“泄了泄了！！！泄了啊！！”

“惠子也要高潮啦！！！舒服死了！！！”

我们 3 个一起的大声呻吟了一声，然后在她们怒喷的淫水当中，我突突突的射了出去，我的龟头被上下 2 个嫩逼强力的吸吮，精液也随之被分别吸到了 2 个嫩逼之中，然后我们 3 个爽的一起倒在了地上。

美子和惠子分别躺在我的两边，浑身都是淫水和汗水，她们像个婴儿一样满足的吃着小手指，甭提别多可爱了，而我虽然累的不行，但是我此刻却充满的成就感，她们被我操的如此幸福的摸样，我也算没辜负她们整个假期的等待吧，每次和她们做爱都有不一样的收获，我是从心里觉得谁将来能娶了她们真的会很幸福，当然了，前提是不要被榨干了。

我心里忽然有了一个邪恶的想法，将来我是不是可以在日本也有个家，有 2 个等待我回家被我操的老婆？

2 个小可爱蜷缩在我的怀里，慢慢的睡着了，是舒服的吧，加上也有点累了，我看了下时间，还算早，我也闭上了眼睛小睡了一会。

不知道过了多久，天色渐暗，我被 2 个小嘴给吻醒了，我缓缓的睁开眼睛，2 张可爱的小脸正冲着我笑。

“弘文哥哥，你醒啦”

“嗯，睡的好舒服啊，你们 2 个软软的像个玩具熊一样”

“我们也好舒服，弘文哥哥的身子好暖和”

“弘文，谢谢你哦”

“这话说的，让你们舒服是我的义务，今天真的好爽，你们两个可是越来越会玩了”

“嘻嘻，弘文哥哥那你要经常找我们玩哦”

“放心好啦，也不早了我得回去啦”

“嗯，那我们就不送你了啊”

“嗯，别出来了，该走光了，哈哈哈”

我亲了亲 2 个小可爱，然后又揉了揉她们的奶子，穿好衣服就离开了惠子的宿舍。

外面天已经黑了，冬天的白天总是很短，其实现在也才 5 点多，我打了个冷颤往自己的宿舍走去。

我刚一进屋，就看到老二兴奋的像被人肛交了一样的上蹿下跳，“有了有了！！我草，有了啊！”

“什么玩意有了？你家 A 罩杯被人操怀孕了？”老大没好心的看着老二。

“操，能不能不鸡巴提她了，她被操怀孕了也和我没关系了，我说我有了！！”

“啥玩意！？你真被肛交了啊”我兴奋的走了进去，心想现在这人体都这么先进了吗？肛交也能怀孕？”

“操，老三你回来了！！我说我有信了！什么他妈被肛交了，要是肛交也是我肛别人！”

我们几个互相的看了一眼，屁眼一紧，“你他妈的不是同性恋吧”老么捂了捂自己的屁股，因为这里面确实他的屁股看着最肥。

“你们特么的能不能闭嘴，我说我找到我的第二春了！那女的给我来信了！”

“我草？这么快？”

“哈哈哈，她肯定也是等我等的不行了，所以看到我得寻人启事，第一时间就来找我了！”

“什么寻人启事？”老大一脸懵逼的看着老二。

“我替他说吧，上学期期末考试的时候 ，有个近视眼的女的给老二扔个纸条被监考发现了……”

“我草？那老二怎么没挂呢？不科学啊，应该直接开除啊”老四忍不住插了一嘴。

“操，听我说完，那纸条上不是什么答案，是个情书！”

“啊？咱们学校瞎子这么多啊？”老四又感慨了一句。

“没听老三说嘛，是个近视眼，应该是视力有问题，不然那就是脑子有问题了”老大补充了一句。

“是近视眼，而且度数还挺高的，眼镜片贼厚”

“哦，那就说的通了”

“你们哔哔完了？”老二不削的看着我们。

“老二，你得感谢我啊，我特么给你贴了一下午的海报，而且都是贴在了没人的地方，没准她就是看到我贴的海报才给你信的”

“什么？贴没人的地方……她本来就近视眼，你还贴没人的地方，她他妈的能看到吗？”

“怎么不能啊，没准憋不住找没人的地方大小便抬头不就看到了”

“操！你特么才随地大小便呢”

“你少废话啊，我没有功劳也有苦劳，你得请我喝酒！”

“行，今儿二爷我高兴，我请大家喝酒”

“呦吼！！买酒去喽！”

“等会！你们得先陪我去见她！”

“什么？又来了，你当年去见文妍的时候多丢人你忘了，再说了你不是都见过她了么，还要我们陪着干什么，你又不是纯情小处男了，还害羞？”

“不是，我害羞个鸡巴，我就是有点担心”

“担心什么啊？”

“你看我现在换上了这时髦的风衣，魅力那更是爆棚了，我怕那女人会忍不住要强奸我”

“滚蛋吧，她要是想强奸你，除非她瞎了”

“所以你们得陪我去啊，她是高度近视啊”

我们几个互相看了一眼，觉得老二说的有点道理，而且拿人手短，他说了要请我们喝酒的，去就去吧。

老大无奈的摇了摇头，操，走吧，再替老二去相一次亲吧，不然这孩子太傻逼我也不放心。

我们几个人跟着老二出去了，一路上他不停的抖着风衣，还是那个傻逼样，但是这样也挺好，因为那个眼睛女估计就是喜欢他这个傻逼样，要不眼睛能那么近视么。

我们来到学校的湖边，他们约好了在这里见面，以玫瑰花为信号，说真的我挺想吐的，就是莫名其妙的觉得恶心。

我们在湖边晃悠了一会，果然看到了不远处有个女的手里拿着玫瑰花，在那扭扭捏捏的像是憋了一泡尿一样。

老二一看，赶紧的开始抖起了他的风衣，然后把手里的玫瑰咬在了嘴里，那风度，那气质，真的是人见人嫌，头上写满了傻逼二字。

“我尼玛，我不行了，我他妈的要吐了，比导员装嫩还恶心啊”老四做了个呕吐的动作。

“你滚啊，少扯我们家导员”老么骂骂咧咧了一句。

“老大，不行咱们先撤吧，太恶心了，真的”

“唉，你以为我就不恶心吗？又不是第一天知道他傻逼了，陪人陪到底，送人送到西嘛”

我们几个强忍着恶心，就看着老二在那抖了半天的风衣，但是对面好像根本没注意他，一点反应也没有。

“嗯？这怎么回事？”老二有点纳闷的看了看对面。

“会不会是认错人了？”

“不可能啊，那不明显拿着玫瑰呢么”

“这道是，没准是巧合，就也拿着玫瑰”

“老三，你看看是不是那天扔纸条那女的啊？”

我仔细的看了看，虽然过去了一段时间，但是我多少还是有点印象的，但是这离的有点距离，加上天色昏暗，虽然有灯，但我还是不能确认。

“是有点像，但是我也不能确认，可能是人家害羞吧，你一个男的你得主动过去啊！”

“但是，这不就成了我追她了吗？”

“操，有什么他妈的区别，赶紧过去吧，弄完还得回去喝酒呢，抓紧时间”

老二有些不情愿的朝那个女生走了过去，我们也在后面跟着，随着慢慢的靠近，我大概看清了那女的长相，怎么说呢，是很像那天扔纸条那女的，但是吧，有个非常大的区别，就是她没戴眼镜啊。

老二也发现了这个问题，他回头看了看我，“是不是真认错了啊，没眼镜啊？”

“哎呀，你去问问不就得了，别墨迹了，你个大男人怕个鸡巴毛”

老二回头又看了看，其实这个时候我们已经离她很近了，但是她似乎还是没有反应，不会是他妈的睡着了吧？

老二过去轻轻的咳了一下，“嗯嗯，你，你好？请问你是看到海报约我见面的吗？”

女孩终于有了反应，这让我们长舒一口气，不然这要是个女鬼什么的，我们可就完几把犊子了。

“啊，对对，是我，你，你好”

“哦，呵呵，你好，我刚刚和我室友在那边，你没看到啊”

“啊？你不是一个人吗？还有朋友啊？在哪呢？”

我们惊出一身冷汗，这你妈的是人是鬼啊，我们离她大概也就 2 米的距离，这已经不是人畜不分了，根本就是个瞎子啊。

老么哆嗦了一下，“老大，这不会是个女鬼吧，怎么看不见人啊？难道只能看见鬼？”

“操，那老二也不是鬼啊，她不是能看到”

老二一脸懵逼的回头看了看，然后又回头，“你别吓唬我啊，他们不就在那吗，就在我身后啊”

“哦哦，对不起，我，我没带眼镜，怕不好看，我有近视眼，对不起啊你们”

说着那女的像我们这边敬了个礼，露出了尴尬的微笑。

“你们猜她这度数得多少度？”老四摇了摇头

“得 1 万度吧”老么摸了摸肚子，因为他的肚子已经叫了。

“操，有特么一万度的么，那和瞎子有区别吗？”

“你看她现在和瞎子有区别吗？”

那女孩敬了个礼，然后又说了一句，“你的室友怎么还有女的啊？”

“啊？？”老二又回头看了一眼

我们已经几个不行了，太他妈的傻逼了，和老二太真挺般配的，比 A 罩杯更适合。

“你看我说她有一万度吧”

“哎，你们说她把谁看成女的了？”

我们互相看了看，然后目光聚集到了老么的身上。

“操，你们才是老娘们呢”

“你奶子大，比 A 罩杯大，肯定就是你”

“行了行了，差不多得了，太傻逼了，我要喝酒！老大，咱们先回去吧”

“嗯，我看行，让他自己在这傻逼吧，老二！！我们先回去了啊，你完事了早点回去，我们先买酒了，到时候你报销”

“哎，别走啊！”

我们没理老二，扭头就往回走了，在呆下去这 2 个傻逼止不住会干出什么傻逼事呢。

我们去商业街打包了一些菜，然后到楼下买了 2 箱啤酒回去就开始喝了起来。

“老大，你说老二能成吗？”

“这还问吗？百分百成，就看那傻逼样，还有不成的吗？”

“还真是人以类聚物以群分啊”老么吨吨吨的喝了一口。

我想了想踹了老么的肚子一下。

“你干屁啊”

“你会不会说话！你这么说，不就是说咱们都是傻逼吗？”

“啊！这！我自罚一瓶”老么吨吨吨又干了一瓶。

“不过也挺好的，有个女朋友总比没有的强”

“这到是，老大，那咱们是不是又得聚聚，重新认识一下啊”

“嗯，有这个必要，先看看他们什么情况吧，别没几天又被人踹了”

我们喝着没一会，老二就回来了，看着那满脸发骚的样子，我们就知道，肯定是成了，这事不奇怪，毕竟是那女的追的他，而且说实话，那女的还算是可以，起码不会又是个 A 罩杯吧。

“大家喝着呢，来，我又买了点菜”

老二说着往桌子上一扔，我们一看又是他妈的一堆豆干。

“麻痹的，你自己吃吧，事情怎么样？”

“这还用说吗！！凭我的魅力，当然搞定了！”


──────────────────────────────────────────────────
第100章
────────────────────────────────────────

老二从桌子上拿起一瓶啤酒，满脸都写满了兴奋，不过那意气风发的样子也掩盖不止他傻逼的气质，我寻思我和雅翎在一起的时候我也没这么兴奋吧，不就是个眼镜女，至于么。

“来，大家一起干，庆祝二爷我梅开二度！”

“等下，你有文化没，那不叫梅开二度，那叫人生第二春”老么打断了兴头上的老二。

“你懂个屁！短时间内换个女朋友就叫梅开二度，什么人生第二春，我高中就春了好几回了”

“行行行别那么多废话了，来干了！”

我们几个拿起酒瓶子一人干了一瓶，不管怎么样吧，老二确实是摆脱单身了，之前被人戴了绿帽子，能在这么短的时间内恢复元气也算是不容易了啊。

放下酒瓶，老大关心了起来，“来说说，什么情况？”

“什么什么情况？”

“那女的什么情况啊？关系都确定了？”

“那是当然了，也不看看我的魅力”

“我就想知道，她近视眼有没有 1 万度”老么看来很关心眼镜女说的女的是谁。

“操，那不和瞎子一样了么，人家才 1000 多度”

“1000……难怪分不清男女，她看清你长什么样了吗？”

“你们走了，她就戴上眼镜了，别说那摸样真文静，那气质真好，就像个邻家女孩，大家闺秀！”

“行行，打住，我又不是没见过她戴眼镜那摸样”

“人家换眼镜了，不一样了好吗”

“她叫什么啊，哪个系的？”

“叫王丽婧，外语系的，不错吧”

“哦，听名字还算是个正常人，应该问题不大”

“你才不正常呢操，来再干一个”

我们又屯屯屯的干了一瓶，这时候我倒是挺好奇的，他们就这样就在一起了？

“你们怎么说的啊？谁先说要交往的？”

“我先说的！”

“哦？你居然主动的提出要交往？你不是说她追你吗？”

“嗯，但是她真的很好！！”

“就这么一会你怎么看出来她好的？”

“这个嘛，你们走了之后，我就问了问她的名字，还有专业，然后……”

“什么啊，吞吞吐吐的，你怎么和老么一样”

“唉，我就问了一句，你有屄吗？”

我们几个愣住了，忽然看了一眼，这傻逼是真傻逼还是装傻逼啊，第一次和人见面，哦不对第二次和人见面，也算是相亲吧，你问人家女孩子有没有屄？

再说了她近视眼，难道老二也近视？

还是他怀疑眼睛女是女装大佬啊，哪有女的没有屄的啊。

老大人都傻了，过去摸了摸老二的头，“老二，你是不是被 A 罩杯甩了，就破罐子破摔了，你是傻逼吗？问人家女生没有没有屄？”

“老二，你是我见过最猛的男人，在下佩服！！！”老四忍不住对老二竖起的大拇指。

“操，你们听我说啊，其实我是说你有没有 B，是B 不是屄”

“B？”

“对啊，我就想知道她有没有 B 罩杯，起码他妈的得比我之前女朋友要大吧，不然我的脸往哪放”

“操，那你说 B 罩杯不就完了，说个 B，人家能理解么”

“是啊，让我觉得她真的很好，就是因为她居然没生气，只是扭扭捏捏的回答我一句说她有，让我放心，说她不是女装大佬，下面很健全”

我们几个又愣住了，老四又竖起了大拇指，“这女的是我见过最猛的女人 ，在下佩服！！！”

老大人更傻了，“你问她有没有屄，她说她有，下面很健全……”老大拿起酒瓶吨吨吨的干了起来。

我觉得这个世界真的挺奇妙的，什么叫缘分？

我觉得老二很完美的诠释了什么是缘分，缘分就是你问一个女孩子你有没有屄的时候，她告诉你她有，就像我一直就觉得最浪漫的告白就是我一看见你就硬了，或者是我一看见你就湿了。

“你们说她是不是好女孩！！”老二显得十分的自信。

“老二，她是不是好女孩我不知道，但是她非常的适合你，真的，珍惜吧 ，这么傻逼的女的不好找了”

“滚蛋操”

“那她有屄吗？不是有 B 罩杯吗？”老么关注的点果然不一样。

“她说她有 C，C 啊！！！我他妈感动的马上就提出了和她交往的请求！所以是我先说的”

“她答应了？”

“这还用问么，搞定！！找个时间去开房，我验验货，看有没有 C”

老大摇了摇头，“看样子老二这个事算是定了，那咱们也得再找个时间一起聚聚了，这也开学了，一个假期都没见了”

“那就周末吧”

“大家觉得呢？”

兄弟几个表示没意见，这事也就这么定了，然后我们又一顿的胡吃海塞，在欢声笑语中迎来了新的学期。

都喝完了，我躺倒床上，回想过去的大学生活，真是宛如隔世一般，从上了大学开始我的人生发生了翻天覆地的变化，从一个懵懂的小处男，到一个房事精通的大色狼，我几乎是超额好几倍的完成了我当初的目标，被室友的妈妈给破了处，又有了一个风华绝代的女朋友，还有一个绝美巨乳的女情人 ，甚至还和2 个日本小可爱打了好几炮，这要是在高中的时候我是想都不敢想的啊。

明天就是正式的新学期了，我是不是也应该定下个目标呢？

我觉得我已经够淫荡的了，所以我的目标应该定的保守一些，或者说是目标明确一些。

首先就是雅翎，不是我要把她给破处，而是说解决雅翎和我妈妈还有文妍之间的关系问题，她已经接受了岳母和我得关系，但是岳母是她的亲妈，她能接受还算说的过去，但是我的妈妈她能接受吗？

她要是知道了我和我妈居然还性交，她会不会认为我是变态，会不会就不爱我了？

那样的话，我的妈妈恐怕也不会原谅我，甚至会自责，所以我得万分的小心。

最最难办的就是文妍，就算雅翎能接受我的妈妈，但是让她接受文妍，恐怕真的很难，这是彻底的脚踩两只船，有女人能接受男人同时喜欢 2 个女人吗？

古代人到底是怎么做到三妻四妾的呢？

看样子我需要多从古人身上找经验了，不过美子说的，这件事的关键在于让雅翎去喜欢文妍 ，让她们成为关系密切的好朋友，这样我才有希望。

我给雅翎和文妍一人发了一句晚安，我爱你，然后就睡着了。

第二天一大早我们起床 ，准备迎接新学期的第一课，从这学期开始，我们要上专业课了，因为我们是学设计的，所以专业课还是很多的，但是说实话在高中的时候我们学的和大家并没有什么区别，而设计这个东西吧，其实是很需要天赋和灵感的，比如像老二这样的大土鳖你说他能设计出什么？

就连他卖的那个石膏彩绘，还不是我出主意让他画乳房和屌生意才有起色的？

我们不知道上课具体什么内容，课表只写着电脑专业课，我们想应该是电脑上的什么ps之类的东西吧。

果然上课的地方是在学校的机房，内容也和我们想的差不多，就是电脑的设计软件，不过要求要是比我想的要复杂一些，不是说学的东西多复杂，这门课没有考试，但是在学期结束的时候每个人要上传自己的一个作品，并且大概得定一下自己将来要设计的方向，为了最后的毕业论文做准备。

原来我们的毕业论文是要有作品的，算是作品论文，比如我想设计一个手机，那最后的论文就是要把电脑的设计模型做出来，老师让我们都认真的对待，将来毕业了会省很多的学习成本。

我看着电脑上各式各样的软件，觉得最轻松的应该是平面设计，就是设计个海报啊，广告啊之类的，所以我觉得主修 PS 和 AI 这类的软件，在学学剪辑的软件应该就差不多了。

其他人都陷入了沉思不知道该设计点什么，毕竟之前都是没有什么经验，虽然我不知道他们为什么来学设计，我当初这是觉得学这个容易淫荡，毕竟艺术家都很淫荡……

如果是电脑的专业课让我们很问难，那接下来的专业课就让我们彻底的懵逼了，是什么？美术专业课。

我之前以为都什么年代了，设计不是都应该用电脑吗？

但是老师说了，大师都是用笔设计的，无数伟大的设计都是在草稿纸上诞生的，所以一个优秀的设计者一定要有一定的美术功底，因为灵感总是来的快去的快，一旦你的灵感来了，却画的和屎一样，那灵感也就变成屎了。

灵感……我们第一次在大学听到了这个词，这也让我第一次有了一种搞艺术的感觉，是啊，灵感，这个词很微妙，经常被人拿来当作借口，比如歌手写不出歌，总是说没有灵感，画家画不出作品也会说没有灵感，但是我总觉得一个人对一个女人说我没有灵感，就是想要淫荡的意思。

比如说我在设计个什么作品，坐在那明明脑子里都是屎，但是文妍或者雅翎过来温柔的坐在我的身边，温柔的看着我说，设计的怎么样了？

这时候我明知道我能设计出个狗屁，但是我还得说，我没什么灵感呢，那文妍和雅翎一定会这样和我说：要不我帮你放松放松，说不定就会有灵感了，然后我们就去床上找灵感去了，我不知道别的所谓的艺术家是不是这样，反正我觉得是我一定会这样。

我可能是嘴角露出了一似淫荡的微笑，旁边的老么拍了我一下，“老三，你想屁呢”

“操，吓我一跳，想事呢”

“你看看老二”

“看他干屁啊”

“你看啊”

我朝着老二的方向看去，我草？这怎么比我还淫荡呢？不，应该说是猥琐，对，极度的猥琐。

“我草，好猥琐！！”

“是吧，你说他在想什么呢，是不是和你想的一样？”

“我？我是在想灵感的事，老二这个猥琐的样子，会不会在想眼镜女？”

“你想你女朋友会这么猥琐吗？”

“这个……估计不会把”

“所以啊，我猜老二一定在想别的东西，很淫荡的东西”

“你去问问他在想屁呢”

老么又凑到老二的身边拍了拍他，“哎，老二，你想屁呢”

“啊？操，吓我一跳，想事呢”

“你和老三一样，但是你比他猥琐，想什么呢？”

“这还用问吗？老么你怎么好像一点也不激动呢？”

“我激动个屁啊”

“嗯？你看人老三都明白，你怎么还不懂？”

看的我一脸的懵逼，我明白什么了？难道老二也在想灵感的事？他那个傻逼样和灵感有什么关系？

“老三说他在想灵感的事，你也是？”

“嗯？灵感？灵感个鸡巴啊，你们是真傻还是装的啊，美术啊！！咱们要学美术了！！”

“操，那有什么好兴奋的？”

“靠，什么叫美术？你没看电视里学美术的都怎么学的吗？人体啊！！模特啊！！奶子啊！！”

老二说着口水都流出来了，我算服了，这个傻逼居然是在想人体素描，虽然我不知道我们大学专门美术专业的人会不会画人体，但是我们是学设计的，学他妈逼的人体素描啊。

老么也用看傻逼的眼神看着老二，“嗯嗯，那个玩意模特是那个 A 罩杯呢？”

“操！滚蛋！没有 D 以上不配当模特！！”

老二的嗓音大了一些，弄的周围的人还有老师都看着他，女生们咯咯咯的笑了起来，很显然他们都明白老二说的是什么意思。

老师摇了摇头，“嗯嗯，那个咱们是不会学人体素描的啊，某些同学请自重！”

老么马上从老二的身边离开，和他保持一定的距离，生怕别人也把他当成了傻逼。

上午的课结束了，今天只是大概的做个介绍，因为我们还没有装备，美术也不是说学就能学的，我们需要画板，铅笔，画笔，水彩等等。

中午我约了雅翎出来吃饭，简单的吃完我就去开始采购装备了，雅翎看着我买的东西买脑子都是问号。

“弘文，你买这些干什么呀？”

“画画呀”

“啊？”

“嘻嘻，雅翎，老公我要开始进修了，你做我的模特好不好？”

“模特？你不是要人体素描吧？”

“对啊！！”

“我才不要呢！！！那不就等于把我给别人看了吗？讨厌！”

“哦，对，你这么说有道理哦，那老公我只能去画别人了！”

“啊？不行不行！哎呀，你们怎么，怎么学这么下流的东西啊”

“嗯？这是艺术，是很严肃的！”

“可是……可是，唉，好吧，是我小心眼了”

“哈哈哈哈，逗你玩呢，我画什么人体呀，不过我是真的要学手绘，这是我们的专业课了”

“讨厌！”

雅翎的反应挺好玩，这让我想到了另一个点子，我可以去逗文妍玩，不是我不想逗雅翎，只是我觉得文妍更好玩，因为她更活泼一些，而且确实我和雅翎在一起的时候很多，我觉得亏欠了文妍，明明她们都很爱我。

送了雅翎回去，我给文妍发了个信息。

“干嘛呀？”

“你在做什么呢？”

“上课啊”

“什么时候下课呀”

“3 点啊，有事啊，是不是想我了”

“对呀，想你……的咪咪”

“讨厌，那你过来找我呗”

“行，你在哪个教室？”

“啊？你打算进来啊”

“对啊，可以吗？”

“这个，不知道，不过好像可以，人挺多的，老师应该不认识，在 XX楼 XX 教室”

我偷偷的溜到了文妍的教室，推门进去，老师只是看了我一眼，没有说什么，因为我发现了出来上厕所的人不少，老师肯定也记不住谁是谁。

我看了看，看到了文妍在向我招手，我淫荡的走到她的身边，并且把她拉起来，往后面坐了几排。

“干嘛啊你”

“你坐那么前面干什么！身旁还有男生！！”

“什么啊，人离我还几个座位呢”

“3 米之内都不行！！”

“烦人！！你过来干嘛呀”

“不说了想你……的咪咪”

说着我的上上去摸了文妍的奶一下，吓的她狠狠的打了我的手一下，“陈弘文！你想死啊！！这上课呢”

“摸一下又什么大不了的”

“真是个大色狼！”

“你们上的什么课啊？”

“文学鉴赏呀”

我想起来了，文妍是中文系的学生，她们的课可真是不错啊，居然在看电影？

“我去？早知道我也学中文了，这哪是上课啊，分明是看电影啊”

“这叫文学鉴赏，这电影给你看，你看吗？”

“什么啊这是，感觉有 100 年了吧这电影”

“哈哈，巴黎圣母院啊”

“哦巴黎圣母院……莎士比亚写的那个悲剧啊”

“嗯？莎士比亚是英国人”

“所以呢？”

“巴黎圣母院在哪？”

“在巴黎啊”

“巴黎在哪？”

“在法国啊”

“所以巴黎圣母院怎么可能是莎士比亚写的？”

“为什么不能？谁说英国人就不能写法国小说的？外国人还拍日本 A 片呢”

“你这个色狼！！雨果写哒，雨果！！法国人写的！”

“哦，那莎士比亚写的埃菲尔铁塔吧”

“写你个头，别捣乱你了，好好看！”


──────────────────────────────────────────────────
第101章
────────────────────────────────────────

其实我看教室里大多数人都在那玩着手机，这种无聊的电影有谁会看呢？喜欢的可能看过很多遍了，不喜欢的，一眼也看不下去啊。

对着这种世界名着，说真的，我对它的了解大概就是它们是世界名着了，书我没看过，电影那更是无聊的要死，对于巴黎圣母院，我唯一的印象就是里面有个敲钟的，长的很丑。

让我意外的是文妍居然还看的津津有味，且目不转睛的盯着屏幕，不知道的还以为屏幕上放的是成人版的电影呢，当然了文妍看 A 片的时候肯定也会这么认真的。

“文妍，好看吗？”

“不好看”

“那你干嘛看的这么认真的？”

“不然呢？还能干嘛？而且都是花钱的，学费是白交的啊”

我觉得是有点道理，不过就算是花钱去看电影院看电影，那电影太难看了，退场的人也还是很多啊，而且我来找文妍可不是陪她来看什么名着的。

我得想办法让文妍看不进去，她不让我摸她的奶，那我就握住她的小手不停的揉搓，蹂躏，那小手特别的软，肉乎乎的很舒服，我就这么握在手里玩弄，还时不时的挠一挠手心，弄的文妍皱起了眉头。

“喂，你干嘛呀你！”

“我又怎么了”

“你，你那么用力握我的手干什么”

“奶子不让我摸，我摸手还不行啊，还有没有王法了”

“那你就，算了，你是不是有什么事啊”

“对呀，不然来我还专门陪你上课啊”

“陪我上课怎么了！你还不愿意了？不愿意可以走啊”

“不是不愿意啊，是这个课太无聊了，你要是上个什么健美课啊，体育课啊，我肯定愿意”

“色样吧，说吧你找我干嘛？”

“那个，我都陪你上这么无聊的课了，你是不是也得陪我上啊”

“嗯？陪你上？你有课啊？”

“上午上完了，不过需要补习一下”

“到底是什么呀，整的神神秘秘的”

“嗯，现在还不能说，但是只有你能帮我了，这课我自己补不了！”

文妍用奇怪的眼神看了看我，那分明就是看流氓的眼神啊，这让我很不舒服，因为我觉得自己被看穿了，哈哈哈、

“你可别告诉你，你上了什么生理课之类的，现在想要实践一下，大学早就不教那东西了好吗”

“你想哪去了，是真的正经的课，我们这学期新开的专业课，需要练习一下”

“到底什么啊，需要我配合？”

“对呀”

“这，好奇怪，不过要是正经的课，那我当然可以配合你了”

“那说定了啊，不许反悔哦”

“不过要是你耍我，或者根本不是你们的课，我可不干”

“放心好啦，文妍，你这课这么无聊，咱们还是去补我的课吧”

“你还真好意思，我逃课，去帮你补你的课，脸皮可真厚，要想我陪你，你就得先陪我上完这课，不然想都别想”

“文妍，你什么时候这么认真了”

“一直都是啊，好啦，别打扰我看电影，后面还要写观后感呢”

这破电影还观个屁后感啊，再说了她是中文系的，干嘛要去看国外名着呢？虽然是翻译过来的吧。

我实在是无聊，就握着文妍的小手趴桌子上睡着了，趁机做了个春梦。

“啊，文妍，你的小穴穴好可爱啊，鼓鼓的，像个馒头，让我舔一舔好不好，真好吃啊！”

我在梦里猥亵着文妍，不知不觉流出了淫荡的口水，就在我舔的兴奋的时候，脑袋被拍了一下。

“谁！！”

“什么谁，你睡个觉怎么也那么，那么色啊，你刚刚笑的好猥琐啊，你肯定没想什么好东西对不对！？”

“胡说！我想的可是非常美好的东西”

“我才不信了，你口水都流出来了”

“那很正常啊，我想的是你的小妹妹，你说是不是最美好的东西？”

“你！！你这个臭流氓！！”

“哎呀，你别掐我啊，我说错什么啦”

“色狼！赶紧走吧，下课了！”

“哇，这么快，唉，美好的时间总是过的很快，我刚要舔……”

“你再说，我不理你了啊！”

“好吧”

我心想，不说就不说，光说有什么意思呢，文妍的小妹妹我还不是想吃就吃？

我和文妍从教室里走出来，就看到了很多敌视的眼光，原来是文妍系的其他男生，他们应该是很嫉妒我吧，我对文妍要求的这么高，文妍肯定平时和男生都保持着一定的距离，但是和我却如此的亲密，所以收到敌视的目光我也并不意外。

我看了看身边的文妍，红润的脸蛋越来越漂亮了，虽然她穿的有点厚，但是也能看出来她胸前的规模，这一般的男生都会受不了的吧，就算你可能不爱文妍，但是我敢肯定，没有人会不想操文妍的。

我心里替这些个色狼感到可悲，你们这些人只是看到了文妍的表面，要是你们知道文妍的裸体有多嫩，奶子有多棒！！

我相信你们现在可能会上来揍我一顿。

我想着又淫笑了出来，笑的一边的文妍又鄙视的看着我，“弘文，你今天很不对劲，太猥琐了你”

“什么叫猥琐，文妍你真好！”

“少来这套，本小姐不吃这个”

“我说真的呢，你肯定平时和你们系的男生都保持距离对不对？”

“嗯？你怎么知道呀”

“因为他们都恶狠狠的看着我，文妍你做的对，他们都是不怀好意的哦，他们只是馋你的肉体”

“弘文，你说这话，你不觉得最不怀好意的就是你吗？谁像你那么色狼啊！！”

“那也是因为我看过你的裸体啊，是个男人都受不了的”

“你给我闭嘴！！！赶紧走啦，让别人听见丢不丢人”

文妍拉着我出来，先去商业街买了点零食，和饮料，吧唧吧唧的吃够了才懒洋洋的伸了个懒腰。

“文妍，你吃够了没，该工作了”

“吃够了，什么工作呀”

“你答应我的，要陪我补习的啊”

“行，说吧，去哪个自习室，我倒要看看你什么课非要我配合”

“这个嗯，自习室是不行的，你先陪我回寝室，我去拿点东西，上课用的”

“你可别拿出什么，什么，不干不净的东西出来哦”

“什么不干不净啊，我中午刚买的”

我拉着文妍回到寝室，让她在楼下等着，现在文妍站在那也会吸引一堆男生的围观了，之前雅翎的待遇现在文妍慢慢的也追上来了。

我回到寝室，几个人都不在，不知道都去哪淫荡去了，一个个都真是够不要脸的，一天不做爱就难受，这风气真是江河日下啊。

我拿起画板还有铅笔，假模假样的溜了出去，到了楼下，文妍小脸红红的站在那里，这让我想到了第一次雅翎等在那里的时候，我像个狗一样的冲了下来，这场景何其的相似，你们都好的让我无法取舍，雅翎，你能理解我吗？

能理解我对文妍的爱和对你的爱其实是一样的吗。

文妍看到我拿着画板，眼睛瞪的滴流圆，“这？你拿个画板干嘛啊”

“补习啊，这就是我说的补习”

“啊？你不是学设计的吗？转系学美术了？”

“设计就是美啊，某种意义上来说，都是艺术，艺术的功底是想通的，所以我们也需要学美术”

“啊？你行不行啊？人学美术的都是特长生啊，从小就画”

“所以我才要补习啊，走吧，别站着了，你太拉风了，容易成潘金莲”

“讨厌！！你是武大郎啊！”

“不，我是武松，你要是敢出轨，我就 ，就……”

“就怎么的？？嗯？你说啊！！你是武松？所以没事就占嫂子便宜？不用等西门庆，你直接就把武大郎给气死了”

“文妍，你什么时候这么认真了！”

“一直都是啊”

我一想好像是这么回事，我只觉得文妍活泼开朗，性格好，但是忽略了她其实是个非常认真的女孩，不然她也不会一下子瘦了几十斤，也

不会对我如此的钟情，如果说雅翎的性格有些偏执，文妍就是有些仔细吧。

我拉文妍来到了校外，附近有不少的便携酒店，干嘛用的，我就不用说了，大学周围，你说来住的都是什么人？

不是啪啪啪，难道还能探讨什么人生哲学？

文妍看着我拉她进便携酒店，小脸一下子就红了，想必她也知道这里是干什么的，不过我可是没想给她开苞的啊，而且我也不想在这样的地方就简单的给她开苞了。

“弘文，你，你要干嘛啊”

“放心好了，我还能把你怎么着啊”

“那个，我，弘文，你要是真的想要我，我们去别的地方，去个好一点的地方”

“啊？文妍，我不是那个意思啦，是不是你自己忍不住了？”

“讨厌！！你知道，我，我，算了……”

文妍的脸更红了，我知道文妍其实早就做好了把处女给我的准备，只要我想要，她的处女我随时都能拿走，可是，我真的不行，在我确定我可以和她在一起之前，我不能这么对她，我也不知道为什么，明明我是个淫荡又随便的人 ，但是对于文妍和雅翎，我很认真，因为我认定了她们是会陪我一辈子的人。

“老板，开个钟点房”

“好的，小伙子福气不错啊，女朋友真漂亮”

“啊，哈哈，还行吧”

文妍红着脸低下了头，不管我和她会发生什么，这老板肯定会认为接下来的几个小时我会在房间里好好的操文妍。

我拉着文妍走进了房间，拿起椅子把画板放上去。

“好了，文妍咱们开始吧，你脱光了去床上躺着，摆一个妩媚的姿势”

“啊？？脱……你要干嘛！讨厌～”

“你怎么还不明白啊，要你配合，就是让你做我的模特啊！我要人体素描！”

“人体……陈弘文，你这个大色狼，你一个学设计的，画什么人体素描啊，你就是故意想占我便宜对不对！！”

“这是美学的基础啊，不然我买个画板干嘛啊，再说了我要占你便宜，需要费这么大劲吗？”

文妍皱了皱眉头，似乎是觉得我说的有道理，我要占她的便宜，随时都能占，没必要费这么大劲，这画板可是也不便宜的。

“你，你真讨厌，画人家……你干嘛不找雅翎给你当模特啊”

“那个，嗯，你也知道的，人体模特吧，一般都要那种，曲线明显，身材霸道的……”

“行了行了……就知道你要欺负我”

“这怎么能说是欺负呢，谁让文妍你的奶那么大，又那么好看啊，你说要是你是我，要找模特会找谁？答案很明显嘛”

“好啦，知道了，你，你真的会画吗？”

“这话说的，我是学设计的，还能一点都不会吗？快点脱吧”

文妍咬了咬嘴唇，叹了一口气，缓缓的把外套脱下，虽然我们除了真正的性交早就水乳交融过多少次了，不过看着文妍这一点一点主动脱

衣服的样子，还是让我非常的激动，鸡巴也开始抬起了头。

文妍也显得很娇羞 ，她也应该是第一次自己主动的在我面前脱衣服吧，之前都是被我给扒下来的，虽然她没反抗吧，但是这次是她主动的脱，感觉应该是不一样的吧。

文妍把外套放到一边去，精致的绒衣已经能看出来她胸前的伟岸，真的好大，那完美的曲线让我的鸡巴已经完全的坚硬了。

“文妍，你身材真好，看着好好看”

“色样！”

文妍继续的把绒衣秋衣和裤子也都脱掉，身上就只剩下奶罩和内裤了，我的鸡巴激动的抖了一下。

画面变的有些不一样了，真的好好看，文妍的脸蛋微微的发红，胸前的那一对巨乳傲慢的耸立着，然后向下一收，完美的衬托出文妍纤细的腰线，再下面是文妍浑圆紧俏的屁屁。

“好性感啊！文妍，你简直是完美的模特啊”

“画完了，你晚上请我吃饭哦”

“那是，那是，文妍你这个级别的要真的去当人体模特，我感觉一个小时就得好几万”

“烦人，说的那么夸张”

“一点不夸张！你这奶子简直就是人间极品啊，快，快把奶罩脱掉，让我看看你的粉嫩大奶”

“你是想画，还是想看，真是个色狼”

“不看怎么画啊，对不对，好文妍，快点，快脱掉”

文妍瞪了我一眼，但还是温顺的把手伸到自己的身后，随着啪的一声，奶罩被解开了，从那硕大的奶罩就能看出来里面的奶子是何等的规模。

文妍之前告诉过我她是什么罩杯来着？是 G 还是 H，反正是要数好几下才能到的字母，但是数字都是苍白的，当那奶罩从文妍的身上脱

落的时候，我颤抖着喷出了一股前列腺液。

“好，好美的奶啊，文妍你绝对绝对不能让别人的男人看到！！不然你会很危险的”

“还有比你危险的人吗？”

“我这是欣赏啊，是创造艺术，把内裤也脱了吧”

都已经这样了，文妍也放开了，把自己的内裤脱掉，我看到了那美丽的馒头穴，但是很快文妍就合上了腿。

“好了吧，你要怎么画？”

“文妍，你要不把腿分开，让我看一看”

“不要！”

“看一眼嘛”

“有人体模特把腿分开的吗？你画不画？”

“这个……”

行，我先假模假样的画一画，都已经出来开房了，我会让你就这么离开吗？那个小妹妹我不好好的尝尝怎么可能放过你。

“那个，你摆个姿势，躺下，看过泰坦尼克号吗？”

“看过，不过是删减版的，哈哈哈哈”

“嗯？那你真是白看了，就那段最精彩啊”

“别贫嘴啦，你赶紧画吧，我这样躺着可以吧”

文妍用胳膊撑起自己的头，然后顺势的躺下，乳房的状态显得很自然，很美丽，真的好好看，即使不画，这也是一个艺术品啊。

我忍不住先拿出手机，咔嚓的照了一下。

“你干嘛啊！你不是拿手机弄个什么素描滤镜就说自己画完了吧”

“留个纪念嘛，太好看了，等咱们老了，还能拿来回忆一下，没准看到这个，我还能硬起来”

“烦人，快画吧”

我拿起画板和铅笔，正要画的时候，这时候才发现我的铅笔都还没有削，我尴尬的笑了笑然后拿出了小刀。

文妍看到后深深的叹了一口气，“我真是服你了，就你还画人体模特，你可千万别把我化成什么动物”

“放心好了，保证画完了，一看就是你，毕竟特征明显”

我削完铅笔，开始正式的画画了，我在脑海里回忆了一下别人都是怎么画素描的，笔似乎是斜着拿的，而且还有拿笔对着目标比划比划，应该是看比例。

嗯 ，虽然我真的不是什么美术专业的，但是装也得装的专业一点，文妍已经够瞧不起我得了，不能再让她笑话我。

我拿起笔对着文妍比划了一下，还眯上了一只眼睛。

“呦，还装的挺像的嘛”

“模特不要随便说话！！专业的好吗！”

“切，你是专业的，你看看你的裤裆吧！”

我低头一看，操，居然撑起了这么大的帐篷，这个没出息的鸡巴，又被文妍给鄙视了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第102章
────────────────────────────────────────

我调整了一下我的坐姿，想尽量把我勃起的鸡巴给隐藏起来，虽然在文妍面前其实我也不用隐藏什么，但是我总觉得吧，这艺术还是得纯粹一点，我硬着鸡巴在这画，怎么看也不像是搞艺术的，多少有点淫荡。

我用手把裤裆压来压去的，怎么也掩盖不住我那粗大的家伙，弄来弄去的文妍都有点不耐烦了。

“行了行了，别再那装了，谁还不知道你是个大色狼，赶紧画吧”

“文妍，你要相信我，我真的只是要画画的”

“唉，行，我相信你，你只是想画画，可以了吧”

“文妍，你的口气一点不也像你相信的样子，你这样让我觉得有点被歧视了”

“你到底画不画！！！你下面那么硬让我相信你什么？”

“文妍，你现在这个样子，如果我不硬，那只能说明我不是男人 ，没有人会不动心的，但是你不能因为我硬了，就觉得我不是想画画，这是二回事，一个是生理上的，一个是心理上的”

“陈弘文！！你有完没完！我就问你画不画，不画我走了啊”

“画画，当然画，唉，脾气这么爆呢”

“那么多废话！赶紧的！！”

我就像是表达一下我不是色狼这么费劲么，我这鸡巴也是，我画画你硬个屁啊，又不是没见过文妍的裸体，真叫一个没出息，算了，其实我也强不到哪去，我说是为了画画，其实我会画个屁啊。

我再次假模假样的把铅笔对准了文妍比划比划然后就开始在纸上动笔了，你要是我什么也不会那也不至于，谁小时候还没画过什么大象老虎什么的呢，我记得我小学的时候画的画还得到过老师的称赞呢，说我画的老虎栩栩如生，其实我画的是我家楼下的小狗。

那画人体素描我觉得最重要的是要掌握人物的特点，文妍的特点是什么我也不需要再多说了吧，随意我就从她的奶子下手，然后再慢慢的拓展到全身，至于说她美丽的脸蛋，我觉得能看出来是个女的就差不多了吧，我一个学设计的，应该也不用画出达芬奇的水平吧？

我就这么一边比划一边的话，慢慢的文妍的眼神也变了，她看着我在画板上比比划划的好像产生了某种怀疑。

“弘文，你这，真的在画啊？”

“当然了啊，那还能骗你不成”

“你真的会画吗？怎么看你身上也没有画家的气质啊”

“真正的高手都是深藏不漏的”

“那你把我画的好看一点啊”

“放心吧，你就是下一个蒙娜丽莎，画完我把画送给你，你留好了，以后能换套房子”

“那可不行，那不都让别人看到了”

“艺术嘛，最后以后我给你打个马赛克”

“讨厌，你画的怎么样了啊”

“一大半了，就快好了”

“这么快？人蒙娜丽莎画了3年呢，你这艺术水准堪忧啊”

“你知道为什么画了很久吗？”

“为什么？”

“因为他们不像我是正人君子”

“和这个什么关系”

“什么关系？谁像我这么一心投入到艺术创作上？鸡巴硬了也坚持画画，你想达芬奇硬了就没办法画了，解决完了，再画，画的时候又硬了，就只好再去解决，哩哩啦啦的就画了三年”

“陈弘文啊，你的才华创作艺术有点浪费了，你应该去拍个色情片什么的，比这个有前途”

“你这是在夸我吗？”

“你觉得呢？”

“文妍，你变坏了，以前那么温柔，现在骂人都不带脏字了”

“就是因为我温柔，所以我说话才文明一点，哈哈哈”

文妍一笑，那奶子就跟着颤，颤的我的鸡巴也跟着抖，“别笑！！奶子都笑颤了，你这是想勾引我啊”

“你真是！！唉，我怎么会看上你呢，明明这么色”

“好了，文妍，你一会可别惊讶啊，我的大作完成了！！”

“真的？好快呀，快让我看看”

文妍从床上下来，来不及穿衣服就朝我走了过来，我为什么画的这么快？

一是因为我画的再慢也不会有什么长进，其实从 10 分钟开始，我画的就差不多了，再下去也只是浪费时间，二是因为我开的是钟点房，我还想占文妍便宜呢，画的时间太长，我后面的时间就紧迫了。

文妍晃悠着巨乳走到我的身边，马上就皱起了眉头。

“怎么样，画的是不是很传神？”

“你这，你这画的什么啊！”

“怎么了？画的多好啊，特点鲜明，一看就是你啊”

“你，你画的也太夸张了，这，这胸部都比我脑袋大了！”

“这就是得抓住人物的特点啊，艺术嘛，来源于生活，高于生活，这才是艺术的最高境界，要是都一模一样的，那直接拍照不就好了，对不？”

“什么乱七八糟的，太难看了”

“文妍，你这审美得提高啊，这样下去以后很危险的，美丑你都分不出来”

“弘文，你还是放弃吧，要不换个专业看看还来得及不，你是真没有什么艺术天分”

“文妍，你这样说心里不难受吗？”

“弘文，你把我画成这样，你心里就不难受吗？”

“既然如此，那我就不创作了”

“你终于想明白啦，走吧，吃饭去吧”

“等一会”

“干嘛？”

“你刚刚伤害我，还想一笑而过？”

“谁伤害你了呀，别瞎说啊”

“既然你都觉得我不是画画了，那我就还是当色狼吧，你看我的肉棒这么硬了，不处理好怎么出去”

“啊～～你干嘛～～～”我一把抱起了文妍然后把她扔到了床上，紧接着一个饿虎扑食就飞扑了上去，一只手紧紧的抓住她的大奶，另一只手飞快的把我的裤子都脱掉。

“你，你真是讨厌，我就知道你没安好心，你说画画就是装的对不对！！”

“你说装的就是装的，反正我要吃你的小妹妹”

“大色狼，大色狼～～”文妍蹬了几下小腿，在被我吻住之后一下子就老实了，奶子也在我的手里被我揉搓着，乳头都已经苏醒了。

“嗯～～”文妍的嗓子发出诱人的呻吟声，然后她主动的伸出舌头和我缠吻到一起，小手也向下探索着，直到碰到我坚硬的鸡巴，然后紧紧的握住了。

“好，好硬～”

“文妍，来 69，让我吃你的小妹妹”

文妍这会已经变的很乖了，其实在性这方面，她一直都很乖，她的温柔也体现在了性爱上，或者说文妍的爱有很强包容性，即使是性爱的爱。

文妍松开我的嘴，小脸已经通红，然后转过身去把那粉嫩的馒头美穴对着我，趴到了我身上，小手再次抓住我的鸡巴，把龟头吞进了小嘴里。

我也不客气了，这么久了，我都想念文妍这美丽的馒头穴了，这鼓鼓的样子和她一样的可爱。

“文妍，你的小妹妹真好看，鼓鼓的，嫩嫩的，我要享受了”

我伸出贪婪的大舌头对着那耻丘狠狠的舔了一下，那粉嫩屄缝中迅速的渗出了大量的甘露，我当然是照单全收，然后用手轻轻的掰开她紧闭的花瓣，里面粉嫩的屄肉暴露了出来，好像有些害羞似的在不停的蠕动着。

“真嫩啊！文妍的小妹妹和你一样的嫩”

“你，你满嘴污言秽语的，大色狼！”

“我说你小妹妹嫩，怎么就污言秽语了，将来我的肉棒插进去肯定会很舒服”

“你就是污言秽语，大色狼！啊～～弘文～～好舒服啊～～”

我对着里面的粉粉的屄肉就开始翻江倒海，淫水不停的涌出，而文妍也卖力的吃着我的鸡巴，双重的享受让我爽的汗毛都立了起来。

文妍的馒头屄真的很好吃，就和她的人一样，软软嫩嫩的，而且一点异味也没有，那屄水甚至还有点甜，这让我根本无法停下舔吃的脚步。

“嗯～啊～弘文，啊～～好舒服 ，真的好舒服啊～～”

文妍的阴道口，尿道口，甚至那微微勃起的阴核都被我疯狂的侵染着，这让文妍的身子开始不停的抖，不过这我早就料到了，所以我死死的按住她的屁屁，让她不要脱离我得进攻。

“不啊～～弘文，别，别舔那里，好，好奇怪，弘文，别舔了，我要哦，我要尿了～～啊～～弘文啊～～”

我舌头来回快速的挑逗着她的小阴核，那上面全是超级敏感的神经元，哪能经得起我如此的挑拨，在我用嘴唇亲吻了一下阴核之后，文妍的身子猛的一抽搐 ，噗呲一大一股阴精泄了出来，把我整个脑袋都给打湿了！

“文妍，你都弄湿我了”

“你，你讨厌，都说了别那么舔了，你还舔”

“舒服吗？”

“嗯，舒服，就是有点控制不住，弘文，那个……”

“怎么了？”

“我，我想夹你的肉棒”

“啊？”

“就，就像之前那次，用我的小妹妹夹你的肉棒，那样好舒服”

“呵呵，好呀，来，坐上来，让我的大鸡巴好好的按摩你的小妹妹”

“讨厌，别说那么粗俗的话！！”

“本来就叫鸡巴啊”

“你还说！！不许说！”

“那你说叫什么？”

“叫肉棒，棒棒糖！”

文妍从我的身上起来，然后坐到我的身上，我粗大的鸡巴被文妍给压倒了，而因为惯性，我得大鸡巴嵌入到了文妍的屄缝之中，那柔嫩的馒头耻丘包裹住我的大鸡巴，十分的舒服。

“啊～好舒服啊，文妍你的馒头好紧啊”

“舒服吗弘文？”

“嗯，真舒服，又软又嫩的，光是这耻丘都这么舒服，不知道真插进去得舒服成什么样”

“呵呵，想试试？”

“做梦都想啊，但是文妍现在还不行”

“弘文，其实，你知道我不在意的，只要是你，我心甘情愿”

“文妍，就是因为这样，所以我才不能辜负你”

“弘文，我爱你”

“文妍，我也爱你”

文妍的馒头屄满含着爱意开始在我的鸡巴上摩擦了起来，虽然这不是真正的做爱，但是得益于文妍屄缝的饱满紧致，快感也非常的强烈，加上淫水又足够的多，让文妍可以顺畅的在我的身上游走。

“嗯～～好舒服，嗯，弘文肉棒好舒服～”

“啊～文妍，你的馒头真舒服啊～这屄缝真紧啊！”

“讨厌，不要说粗话！”

“那不叫屄缝叫什么啊”

“小妹妹，那是人家的小妹妹”

文妍滑动的越来越快，我的大鸡巴上全都是她的淫水，那屄缝来回的按摩着我得鸡巴，我那硕大的龟头就在文妍的屄缝里来回的窜梭，刚一露头就被吞噬。

“呜呜呜，好舒服 ，弘文，我好舒服，停不下来了～～”

我感受到我得龟头在文妍的嫩屄里翻江倒海，里面蠕动的屄肉，还有那阴核被我的大龟头不停的剐蹭，这给文妍带来了强烈的快感，虽然

我不能操她，但是这样让她体验高潮也算是聊表慰藉了吧。

“文妍，啊，真爽啊，你的小妹妹在，吸我的龟头，啊！这样下去我会射的！”

“射吧，把精液射给我，我也要不行了，弘文，我，我又要喷水了，呜呜呜，舒服死我了～啊～～～”

文妍的屄缝忽然强力的收缩，里面的屄肉也剧烈的蠕动，然后一大股阴精冲刷出来，浇到我得龟头上，我打了个激灵 ，精液也再也守不住了，突突突的在文妍的屄缝里猛射！！

不知道是不是文妍的嫩屄感受到了精液的滋味，文妍又再次的泄了身，她大叫了一声，然后趴到了我的胸口，身子还一直不停的发抖。

这是我见过文妍快感最强烈的一次，她的整个身子都微微的发红，可以看的出来她真的高潮了，即使我的鸡巴没有插进去，这也说明文妍其实十分的敏感，虽然她还是个处女。

文妍的巨乳贴在我得胸口十分的舒服，我也很享受这样的肉体，所以我轻轻的抱住她，让她尽情的享受着高潮的余韵，直到她红着脸吻了我一下。

“舒服么？”

“嗯，弘文，光是这样就这么舒服啊，真的做爱是不是会更舒服啊”

“嗯 ，还要舒服 100 倍，你老公我的鸡巴这么大，一定能让你欲死欲仙的”

“有那么夸张吗？真的那么舒服啊？”

“要不怎么年轻人没事就去开房呢”

“那弘文，你，你要快一点 ，我好想体验一下，想让弘文的棒棒，插，插我的小妹妹 ，我想和弘文做爱”

“嗯，文妍，我不会让你等的太久的，到了那一天，我一定好好的满足你，然后每天都和你做爱，每天都让你幸福”

“每天吗？呵呵，那你能受的了么，还有雅翎呢”

“没问题的，我很厉害的”

文妍从我的身上起来，私处全都是淫水，还有我的精液，这时候文妍吓了一跳。

“啊～精液，弘文，这样，我，我不会怀孕吧？”

“啊？不会吧？我又没有射进去”

“可是，这，这里都是你的精液，虽然你没插进去，可是这精液会不会溜进去啊”

“这，还是谨慎为好，你快点去洗洗，然后咱们去买点避孕药吧”

“哦好好”

文妍赶紧的跑去了卫生间，而我看着那晃动的巨乳，鸡巴又抖了一下，文妍啊文妍，你真的是能让男人发疯啊，这奶子是真的太棒了，这

辈子我要霸占它，绝对不许别的男人碰。

文妍洗了好久，可能是真的怕我的精液游进去吧，我不知道有没有没性交就怀孕的先例，但是理论上来说她确实有怀孕的可能，要是她还

是处女就怀孕了，那也太赔了，连享受都没享受到，就得承担后果了。

又过了一会，文妍终于从浴室出来了，浑身还有点湿漉漉的，非常的迷人，我赶紧过去把她抱住，然后坐到了床上。

“文妍，你知道你现在的样子会让多少男人疯狂吗？”

“还不是你们男人都好色”

“没听过么，食者性也，这是人类的本能，但是文妍 ，你的身材也太霸道了，这奶子我能玩一辈子”

“讨厌，你就知道欺负我”

“谁让你那么好看呢”

我抱着裸体的文妍又蹂躏她一会，那大奶子被我的大手揉的都有点发红了，然后我又亲了亲她的馒头屄，这才依依不舍的穿好衣服。

文妍又变的圆鼓鼓的，她的羽绒服真的好可爱，当然了，她人更可爱。

“走吧，你该请我吃饭了”

“你想吃什么我的模特”

“你可别提模特了，我以后才不让你画呢，难看死了”

“哎呀，那人总有进步的吧，我就不信达芬奇一下子就能画出蒙娜丽莎，估计他也是画了无数张蒙娜 X 莎，最后才成功的”

“弘文啊，你放弃吧，你真的没有天份”

“行，文妍你不让我画，可别后悔，咱们走着瞧”

“你还能怎么着？”

“对了，我那张画呢？”

“你不是送给我了吗？我收起来啦”

“你不是说画的难看么”

“但是是弘文你画的呀，虽然难看，确实你为了画的第一张画，我会留着的，弘文的东西我都会珍惜的”

“也不见得吧”

“嗯？你说，你送我什么我没珍惜？”

“刚刚你就把我的精液都无情的冲刷掉了啊”

“你，你讨厌死了！！大色狼！！不洗掉，怀孕了怎么办”

“啊对，走先去买药吧”


──────────────────────────────────────────────────
第104章
────────────────────────────────────────

老二那本就苍白的脸现在变的是死白了，手都一直在抖，以至于把手机都吓掉地上了，这反应也着实把我们吓了一跳，老二虽说没有多么的见多识广，那也是见过不少场面的人了，居然吓成了这个德行，看样子，那眼镜女绝非善类啊。

老大看了看老二那鸟样，“不行，这老二再过去恐怕小命就交代了，还是咱们兄弟帮他一把吧，道歉的事还是以后等那眼镜女冷静了再说吧”

老大过去从地上拿起手机看了看那瑟瑟发抖的老二摇了摇头。

“喂，你好，你是找陆子毅吗？他刚刚出去买药去了，手机没带”

那边很安静，没有声音，我们几个好奇的凑了过去，竖起耳朵像个贼一样的，过了几秒钟，眼镜女终于回了一句，“啊，不好意思，打错了”

电话被迅速的挂掉了，老二长舒了一口气，但是老么却摇了摇头，“老二，你死定了！”

“我又怎么了？”

“她刚刚说要操死你，结果接电话的人不是你，你觉得她会是什么样的心情？那淑女的形象一下子就没了，以后她面对咱们寝室的人不得羞愧的要死？那这气还不得撒到你的身上？”

“我草，你说的有道理啊，兄弟们救我啊！！”

“那女的有这么猛？”

“老大，我也算是见识过不少世面的了，但是这个，真的猛，不是一般的猛，关键是不给我喘息的机会啊，连续射了三次，你知道那是真么滋味吗？感觉人都被掏空了，要死了！”

“老二，现在能救你的只有老三了，当初就是三哥，不，三大爷拯救了我，他那心法确实好使，现在是时候传授给你了”老么像个佛一样的，坐着假模假样的运了下气。

“真的好使吗？”

“你们也不是没看到那天我什么状态，比你还惨啊，差点就被操的去见上帝了，幸好三大爷及时的挽救了我的生命，而且那老道我们假期去崂山见过了，那真不是一般人啊。

“我草？老三，不，三哥，不，三爷爷！看在你二哥也要被操死的份上，还望不吝赐教！”

“唉，虽说你很傻逼，不过毕竟咱们是兄弟，我就传授你心法，不过这东西也是因人而异，要是你练了之后效果不好，或者说被操死了，可千万别回来找我索命啊！”

“放心好了，就是去了阎王殿，我也会说我是被操死的，不是被你害死的”

“不是，你就说你是被操死的就行了，不是被我害死这句，就不用说了”

“行，我就说绝对不是被你害死的”

“操！算了，救人一命胜造七级浮屠，你身子怎么也应该比老么强点吧，来，跟我念心法”

“XXXXXXXX”，我把心法念了一遍，老四和老大也听了听，不过他们似乎没有什么兴趣，应该是他们的性生活还是很圆满的，不需要我这心法辅助吧。

“记住了吗？”

“差不多，这心法怎么听着有点淫荡呢？”

“操，本来就是锁阳的心法，不淫荡一点能有效果么，你自己慢慢练练，被操的时候你就默念心法，应该会有效果的，反正我和老么都有效”

“行吧，等我大法练成了，我就好好的操那眼镜女，让她嚣张！”

“这叫心法，什么大法，整的和邪教似的”

“不管了，反正我要报仇，老子这辈子就没这么惨过”

“行了行了，冤冤相报何时了，老二你还是先道歉吧”老大摇了摇头。

“老三，你去买酒，今天我请你们喝酒，顺便补一补”

“还喝啊，你那规划想好了没？”

“什么规划？”

“操，设计规划了，就是设计方向，明天又是专业课了”

“哦，对，操，都被操傻了，你们都打算设计什么啊”

“老么设计床，老四设计茶叶罐子，老大还没想好，我打算广告设计发展发展”

“我也没想好”

“回家设计你那破衣服就得了，服装设计！父承子业！”老四没好气的回了一句

“操，我可是有远大理想的，我才不回那小县城去呢”

这时候我的脑子又一转，“老二，我有个想法很适合你”

“你又有什么损招了？”

“操，怎么说话呢，我给你们出的主意哪个不成功？我和你说，我毕业了直接开个企划公司都能赚钱，专门给别人出主意”

“行了行了，别废话了，说说看”

“你看啊，你那个破石膏彩绘是不是因为我才火的？一是因为我得主意好，二是因为你有这方面的才华，所以你的方向还得往这上面靠”

“你的意思是我设计石膏彩绘？那玩意有个屁用啊”

“不是啊，你那石膏彩绘怎么才火呢？是开始画奶子和屌才火的啊，你得往这上面考虑，干脆你就往成人用品上努力，保证能成功！”

“滚蛋吧操，我就非得和这生殖器干上了？再说了，他妈的成人用品需要设计吗？”

“你这屁话说的，当然需要了！你以为自慰棒，飞机杯是说做就能做的？那都是需要优秀的设计师，设计的！什么角度更舒服，什么结构刺激大，这里面学问大了”

“这，行，就算你说的是对的，我设计什么？”

“我觉得情趣娃娃不错，你设计一个”

“哈哈哈哈，不错不错，老二，没准你牛逼了在学习里还可以大卖呢”老大也很同意我的观点。

“麻痹的，我就问一下，到时候上交作品，你们把东西或者设计模型交上去了，我交什么？整个情趣娃娃交上去？你觉得老师会不会觉得我是个变态？”

“你笨呢，你给娃娃穿个衣服啊，那不就看不出来了”

“啊哈哈哈哈”兄弟几个开心的大笑，但是老二似乎陷入的沉思，我操，这个比不会真的往那方面考虑了吧，不过现在这成人用品需求量

这么大，也未必不是一个好的方向啊。

老二沉思了一会，就让我们下去买酒，我们酒足饭饱就各自的回床躺下了，我拿起手机给雅翎和文妍各自发了个信息，“晚安，老婆，我爱你”

第二天专业课，大家都说出了自己的规划和打算发展的方向，那可真是五花八门，什么都有，有说想设计汽车的，有说想设计室内的，有说想设计手机的，而老二这个傻逼还真的说了一句，“我打算设计成人用品！”

班级瞬间就安静了，女生脸色微红，像要发春，男生脸色淫荡，像要发情，老师则是一脸懵逼的看着老二。

“你再说一遍？”

“老师，我要设计成人用品”

“这位同学，这个，这个方向是不是你再斟酌一下？”

“老师我想好了，我觉得这个很适合我”

“可是，这，那将来你要是用这个题材来写论文的话，记得导师别找女的啊”

“哈哈哈哈”下面哄堂大笑，但是我发现老二的眼神还挺坚定的，这个傻逼将来没准还真能整出什么名堂来。

下课了，这周的作业是线条，对就 2 个字，线条，做个和线条有关的设计作品，这玩意可以说是处处都有吧，不知道有什么意义呢？

我们的精力现在不在这上面，因为周末到了，我们要再次的聚会了，老二下课主动给眼镜女道歉，似乎也得到了原谅，而我们也各自的给家属打了电话，晚上聚齐了一起吃饭。

上一次大家一起吃饭似乎已经很久了，好像还是校庆的时候，所以大家也显得很开心，只是这次换了个人，我们不知道会不会弄出什么么蛾子，因为那个眼镜女真不是一般的人啊。

晚上我们各自的去接自己的另一半，6 点准时去商业街的饭店集合，我自然是来到了雅翎的宿舍去接她。

“弘文！”

雅翎俏皮的从后面拍了拍我，然后又躲到了另一个方向。

“老婆，你很幼稚哦”

“你的色图画的怎么样了？”

“什么色图？”

“人体素描啊”

“那是艺术好不好，再说了你又不让我画”

“你可以画男人呀，谁说人体素描就都是女的”

“这个……话虽然是这么说，不过你想想看，这个世界的名画是女的多，还是男的多？”

“啊……好像是女的多哦”

“所以嘛，为了我画的好，所以我决定还是要画女的”

“你还真敢想象，名画和你有关系吗？”

“好啦，走吧，时间快到了”

“你们寝室老二新交的女朋友怎么样啊？”

“这个，嗯，不可明说，不过我可以告诉你，人不可貌相”

“哦？这话是什么意思？”

“就是说不能以外表去判断她的内在”

“弘文！你知道我不是这个意思”

“雅翎你就一定要这么好奇嘛？”

“对的，我一定要知道，快说她怎么了？怎么就人不可貌相了”

“行，我就满足你的好奇心，你觉得一个女生带着眼镜，给人的印象是怎么样的？”

“嗯，文静，斯文，乖巧，差不多这样”

“嗯，那要是高度眼镜呢？”

“这有什么差别啊，可能就是，更喜欢看书，或者性格更内敛一些？”

“你看看，我就说人不可貌相么”

“你的意思是老二的女朋友带着眼镜，但是人却一点也不文静是这个意思吗？”

“这个，嗯，你要说她平时文不文静的，我也不知道”

“那你在这胡说什么！”

“我不是胡说啊，关键是那女的床上一点也不文静啊”

“啊～你，你个流氓，人家床上什么样你怎么知道！”

“我是不知道，但是老二昨天回来，人都走不动了，说连续被弄的射精了三次，说那女的不是一般的猛”

“哎呀，不听不听！！你们真是淫秽不堪，都什么啊！”

“你看，你非要好奇，我都说了，不好明说的”

“你讨厌！走啦，走啦！”

我和雅翎手拉着手来到了饭店，人也基本都到齐了，只有老二和眼镜女还没到，估计可能老二得费点劲，好好的道个歉才能过来吧，谁让他当初骗人家去酒店，非说是去酒吧呢。

因为都是熟人了，大家也没有什么好客气的，互相的打了个招呼就都落座了。

我环视了一圈，发现每个人的状态和之前似乎都有了一些变化，大嫂呢穿的明显更时尚了一些，她本来岁数也没有那么多，30 多岁也算是正有魅力的时候，似乎老大把她操的还算满意，面色也很红润。

那个 1 米 2 看着就明显的成熟了很多，打扮的也略显老气，怎么说呢，就像是从少女变成了少妇的感觉，本来她个子就矮，看着像个小孩，现在呢，像个偷了妈妈衣服穿，又化妆的小孩，看着有点滑稽。

“噗呲”我忍不住笑了出来，雅翎看着我那淫荡的摸样轻轻的拍了拍我。

“你又干嘛啊？”

“老婆，你看那1 米2 化了妆的摸样，像不像马戏团里擦过口红的猴？”

“哎呀你！你会不会说话呀，真讨厌”雅翎狠狠的掐了我一下，疼的我龇牙咧嘴的，我说错什么了啊？

我又看了看导员，嗯，不错，状态似乎更好了，看着像 40 出头，这50 多岁的人了能有个完美的性生活看来很重要啊。

雅翎自不用说，变化应该是最小的了，从打扮到外貌几乎没什么区别，当然了她已经没有办法在进化了，她和完美就差一个破处了。

“老大，这都超时了啊，老二不会来不了了吧？”老四看了看手机。

“应该不会吧，之前都说好了啊”

“老二那傻逼没准弄出什么么蛾子，那眼镜女可不是善茬啊”

“别瞎说啊，一会儿都有点礼貌啊，该叫二嫂的叫二嫂，该叫弟妹的叫弟妹，别叫什么眼镜女”

“尤其是你，总给别人起外号”雅翎轻轻的在我耳边说了一句。

“要不先点菜吧，我都饿了”老么摸了摸自己的肚子。

“行，先点菜，估计也快到了”

说话间我们开始点菜，不一会老二就带着眼镜女进来了，从他们的表情来看，应该还算是顺利吧，起码也看出有什么不愉快。

“啊，不好意思，来晚了，来晚了！”

“别客气了，快请坐吧”

人都到齐了，菜也开始上了，老大照例举起杯，先提一句，“那个，大家好久没一起聚了，今天很高兴能再次的相聚在一起，因为老二的变故的，我们的成员变了一下……”

“打住！！什么叫变故！这词太不吉利了啊！”老二埋怨了一句。

“行，那换一句，因为老二被人家给甩了，所以我们的成员变了一下，请大家举杯欢迎我们的新成员，王丽婧同学！”

大家一起举杯干了下去，“谢谢，谢谢大家，啊，我是咱们外语系的，我叫王丽婧，还请以后多多关照”

“看着很文静啊”雅翎好奇的瞪着大眼睛。

“所以我和你说了，人不可貌相！”

“我怀疑你是在添油加醋，明明很文静的女孩”

“你就等着看玩笑吧，看到那眼镜没，起码 1 万度”

眼镜女接着环视了一圈，“没想到陆子毅的家属这么多，这得有十七，八个人吧”

空气一度变的尴尬，我们一桌加一起正好是10 个人，如果眼镜女不算自己的话，才 9 个人，好家伙，她这直接给乘以 2 了，她这不是近视眼，这是对眼啊。

老大也发现的尴尬，赶紧起来打圆场，“阿，那个，我得叫弟妹啊，还是我给你挨个介绍一下吧，省的你看不清”

“哦哦好的，不好意思啊，我的视力不大好”

“那就先从我开始，我是寝室的老大，旁边的是我的女朋友，也是咱们学校中文系的导员”

“哦，你好，你好，哎呀，看着真年轻”

大嫂皱了皱眉头，她这连人数都看不清，说年轻那到底是好坏还是坏话？估计大嫂也在纳闷吧。

“这 2 位，是寝室的老三，还有他的女朋友，咱们学校舞蹈专业的学生”

“你好，你好，哇，好漂亮的女生啊”

我去？

她居然能看到雅翎很漂亮？

看样子雅翎的美已经不单单的是停留在视觉上的，应该是那仙女一样的气质打动到了眼镜女，不然她这人畜不分的眼神能看出什么美不美的。

“谢谢，呵呵”雅翎耸了耸肩，表示自己美的理所当然。

“然后，这位是我们寝室的老四，和她的女朋友”

“哦，你好，女朋友没来是吧？”

“啊？”一米二纳闷的伸出手在眼镜女面前晃了晃。

“哦，还带着孩子来的？”

1 米 2 的脸刷一下的红了，气的直接站到了椅子上，“喂，这么大的人你看不到吗？”

“啊，对不起对不起，我刚刚没注意到，呵呵，你这身材真好”

老大和其他人几乎都楞在了那，我就知道这眼镜女绝对不是善茬，除了她说雅翎好看以外，我严重怀疑她看到的其他影像都是蒙的。

“啊，那个，四弟妹，你先坐下”

老大叹了一口气，然后指了指老么，怎么也得先介绍完才行啊，“嗯，还有这位是……”

“啊，这位我记得，上次陪陆子毅你们一起来湖边的那个女生对吧？”

老么人都石化在那了，他最不想看到的事成真了，眼镜女说的女的果然就是老么。


──────────────────────────────────────────────────
第105章
────────────────────────────────────────

空气似乎再度的静止了，眼镜女那眼睛好像就是美杜莎的眼睛一样，把在桌的每个人都给整石化了，直到老四那举在空中的筷子，掉到了地上。

那眼镜女还挺纳闷，不知道为什么忽然大家都静了下来，“怎，怎么了？我认错人了吗？啊不好意思，你是家属吧，是谁的女朋友？”

老么本来石化的脸，变的铁青，嘴巴长的更大了，这时候老四忽然说话了，“啊，这二嫂是不是说错专业了，她应该是中文系不是外语系的吧？她是不是认识文妍啊，把老么当成以前的文妍了？那体型还是挺像的嘛”

“哈哈哈哈”我放肆的笑了出来，雅翎又掐了我一下，让我收敛一点，但是桌子上马上爆发出了笑声，弄的眼镜女是更懵逼了，不知道到底发生了什么。

老二也实在是看不下去了，再下去不知道要丢人到什么时候，他赶紧的出来打圆场。

“那个，丽娟啊，他不是女的啊，那是我们寝室的老五，也就是最小的所以我们叫他老么，他是男的！！”

“啊！！！对不起，对不起，我真不是有意的，那天我以为是女的，你们也别告诉我，我看错了啊，真的对不起”

老么石化的脸有了一点血色，“我到底哪里像女的了？”

“都说了，她把你当成文妍了，哈哈哈哈”老四笑的差点掉桌子底下去了。

“文妍是谁啊？”

“啊！！！是，是那个中文系的同学”

“那和大家有什么关系呢？”

我的鸡巴一紧，操，这眼镜女怎么和雅翎似的好奇心这么强，这和她有关系吗？

老大看不行，再问没准我就露馅了，“啊，那个就是我们大家的朋友，以前很胖，有点像老么的表妹，现在很瘦了，哈哈哈哈”

老么指了指老二，你给我干一瓶啊，就当你替二嫂给我赔礼道歉了。

老二叹了一口气，没招只能吨吨吨的干了一瓶，我看着那个眼镜女摇了摇头，这个极品没准以后还能整出什么么蛾子呢，不行赶紧去医院手术去吧。

这会就算介绍完了，大家再次的举杯一起干了一杯，雅翎看了看我，“文妍还好吗？”

操，这怎么一个不好奇了，另一个又来了，“应该还，还好吧”

“应该？你没见到她啊？”

“那个，见过，但是我怎么知道她好不好嘛”

“你们关系那么好，你不知道？”

“啊！？没有啊，我们就是一般的普通男女朋友关系，不是不是，男女关系”

“呵呵，你紧张什么呀，你是不是心里有什么鬼啊？”

“我影正不怕身子斜！不，不是，身正不怕影子斜”

“好啦，看你那样子，说真的，文妍还没有男朋友吗？”

“好像是没有吧”

“她这么漂亮，身材又这么好，不科学啊”

“那别人是事谁知道呢，没准眼光高呗”

“眼光高之前能看上你们寝老二？”

“你这话什么意思，小心我去告诉老二啊”

“哎呀你讨厌”

这会眼镜女又站起来了，“刚刚非常的抱歉，我挨个的敬你们一杯，以表歉意！”

挨个？还真是人不可貌相啊，没想到在床上那么猛，酒量也是不错，孙二娘再世啊。

眼睛女举起酒杯对着我，“老大，我先敬你，我干了你随意”

“那个，等下，我是老三”

“啊，不好意思”眼镜女一头闷了一杯，然后又倒上，“老三，我敬你一杯！”

“那个，我是老四啊！”

“啊，不好意思”眼镜女又闷头喝了一杯，然后又倒上，“那个老四，我敬你一杯！”

“那个，我是老大啊！你还是算了吧，在下去你就喝晕了！”

“啊，不好意思，不好意思”眼镜女倔强了又闷了一杯，然后倒上，这次她深情的看着老么。

“虽然我总是看不清，虽然我的世界一直都是朦朦胧胧的，但是我知道我是不会看错你的，老么，我敬你一杯”

老么感动的站了起来，眼睛都有点湿润了，这孩子就是容易感动，“没想到二嫂，我居然是你在这个世界唯一能看清的人，要不是老二和我女朋友在场，我都想和你喝一杯交杯酒了！”

“其实，我也不是能看清你，只是，只是你的胸部比别人大”

“操！”老么和眼镜女碰了一下，然后闷头一起干了。

这时候雅翎忽然站了起来，“那个二嫂啊，我有个问题想问问”

得，我是真的佩服雅翎这个好奇心，就不能老实一点么。

“啊，什么你说？”

“你是读外语系的？”

“对呀，主修外事英语”

“那你能看清楚字母吗？”

“能啊”

众人面面相窥，互相看了看，别说这雅翎好奇的点还真就与众不同，是啊，她连人都看不清，怎么看书的啊？

尤其是字母，那都混在一起她那人畜不分的眼睛能看清个屁啊，打死我也不信啊。

老二似乎都有点怀疑了，“那个，婧儿啊，你真的能看清？”

“骗你们干嘛呀，不信你打开一个英文的网站，看看我能不能看到”

老二将信将疑打开一个英文网站，然后递给了眼镜女，然后神奇的事情发生了，她居然流利的在那读了起来，之后又把手机还给了老二，老二看了看手机屏幕。

“我曹？居然真的能看清啊”

“不会吧，这老么都能看成女人，居然还能看清字母？”

我们几个人互相的传看了一下，然后发现居然是真的，有时候不得不说这世界上的事情真的很神奇，人畜不分，但是能分清 26 个字母，你说神奇不神奇？

眼镜女看到在大家面前终于长脸了，非常高兴的又举起杯对着导员“来雅翎我敬你一杯”

我的鸡巴又是一紧，我草的，就她那鸡巴眼睛赶紧别要了，和瞎子有什么区别，我严重怀疑她有天眼，就是那种光靠摸就能识别出字的特意功能，不然就这眼神能看清字母，真尼玛的世界十大未解之谜啊。

导员也非常的不好意思，为了不让眼镜女尴尬只好举起杯干了一杯，而雅翎的也有些尴尬。

“弘文，这，真的是有 1 万度吧”

“你看我说了你还不信，你说她是不是会什么特异功能？”

“不知道，但是一定不是个普通人”

酒局继续，大姐又开心的喝了起来，气氛一度变的非常的融洽，但是这时候我那好奇的雅翎又说话了。

“那个，你们都画谁啊？”

操，我的鸡巴又一紧，这雅翎今天是怎么了，怎么那么多问题呢？”

“什么画谁啊？”

“你们不是要学素描吗？”

“对呀”

“所以，不是说要画人体素描吗？那你们都画谁练习啊，不会都你们女朋友答应让你们画吧？”

操，我就知道没好事，以后带雅翎出来吃饭我先把她的嘴巴堵上，都一个好学生，哪那么多好奇的事呢。

“啊这个，弟妹啊，虽然可能这么说对老三不利，但是我不能欺骗你啊，这也是对你的尊重，我们根本就没要求画什么人体模特啊，我们是学设计的，也不是美术专业的啊”老大耸了耸肩，然后得意的看着我，我就知道他们几个巴不得我挨收拾。

“什么！？陈弘文！你这个大色狼！”

“哎呀”，我又被雅翎狠狠的掐了一下，这次明显更加的用力了，感觉我的胳膊都青了！

“雅翎，他们是故意整我的啊”

“那个弘文啊，你就承认了吧，咱们专业课确实没有要人体素描啊”导员又给我来了致命的一枪，我赶紧举起双手。

“雅翎我错了，看在一夜夫妻百日恩，请你原谅我”

“等回头和你算账”

“啊哈哈哈，大家再干一杯，以后我们又是个完整的大家庭了，希望大家也不要再出什么意外了，要洁身自好啊”

“操，你有什么资格说这个”

老四愤怒的指着我，看样子这几个人对我的成见很大嘛，我做错什么了吗？

都是别人来找我的，我怎么就不洁身自好了，当然了我不能让雅翎知道我很淫荡啊。

老大赶紧打了个圆场，“好了，时间也不早了，大家干了最后一杯，都早点回去休息吧 ，来欢迎弟妹加入我们的大家庭，以后大家就是一家人了，来干杯！”

我们最后一起畅饮了一杯，就结束战斗了，兄弟几个各自送自己的另一半回去，我当然也送雅翎回她的寝室了。

“陈大色狼，说，你想画谁来着？”

“嗯？我没有啊，我不就是想画了么，这有什么不妥吗？你是我老婆，我画你的裸体怎么了”

“哼，我不让你画，你是不是动别的心思了？”

“不敢不敢，别的女人就是让我画，我也不画，谁有你的裸体好看啊”

“油嘴滑舌的，你没想过去画我妈妈？”

“啊！？没有没有，绝对没有！没有你的允许我怎么敢动岳母的心思”

雅翎这话倒是提醒了我，我可以接着拿这个理由找岳母淫荡啊，还可以画我妈妈，那丰乳肥臀的摆着风骚的姿势，哎呀，不行了，想勃起了。

“弘文！！你看看你，眼神好淫荡啊！！你就是想我妈妈了对不对”

“没有，没有，绝对没有”

“哼～你就是想，我也没有办法，唉，谁让我孝顺呢，周末有什么打算？去我家，还是去你家？”

我心想岳母这方面我已经搞定了，雅翎已经接受了我和岳母之间的性爱，在她眼里这已经是一种孝顺的行为了，那顺理成章的，我妈妈这边也应该取得一些进展了吧，她让我操她妈妈是孝顺，那我操我自己的妈妈也是为了孝顺啊，这个道理她应该不难理解吧。

“要不先回我家吧，周日再去你家”

“嗯，都行，反正都是咱们的妈妈”

“行，那明天我来接你，咱们一起回去”

“嗯，好的，早点休息，别想淫荡的事情哦”

“不会，我只想你的，来，老婆奶子让我揉一揉”

“哎呀你讨厌！”

我把手伸到雅翎的衣服里，然后揉了揉那滑嫩的姣乳，恰好有人过来了，我赶紧把手拿出来，羞的雅翎头也不回的跑回的宿舍。

我吹着口哨回到了寝室，哥几个也都已经回来了，老么还在那默默叨叨的，“这真是神奇啊，都能把我认成女的，居然还能看清字母，这事太不科学了啊，老三你说她会不会连老二也认不出来啊？”

“操！那她这是盲狙啊？考试就随便就扔个纸条，扔到了老二的桌子上？”

老大也突然来了兴致，“你们说将来老二和这眼镜女结婚了，她会不会走错房间，操错人啊，直接去邻居家把邻居给操了，反正她都人畜不分了，哈哈哈哈。”

“操，你们行了啊，怎么可能连我都认不出来！我那魅力是他妈一般人能比的吗”

老四点了点头，“说的对，肯定不会认错的，就老二这么傻逼的气质真不是一般人能比的”

我们一起点了点头，果然她不是靠视力的，是靠直觉，就这气质肯定不会认错！！

我躺倒床上，拿起手机给文妍发了个信息，“老婆，照一下你的奶子还有小妹妹，我想舔一下”

“哎呀，你这个色狼，这么晚了，怎么照嘛”

“去卫生间照一下啊，快点，我舔完了好睡觉”

不一会，手机里传来了文妍粉嫩的巨乳，还有那鼓鼓的小妹妹，真是嫩啊，我对着手机屏幕舔了几下，对面同样是上铺的老四迷惑的看了看我。

“老三，你在那舔什么呢？那么恶心”

“文妍的小妹妹！”

“我草！你这个畜生！”

“畜生！！”哥几个也随着骂了一句。

“操，我怎么了我，你们自己没有女朋友啊，你们也让她发照片舔啊”

“文妍是你的女朋友吗？你这个臭不要脸的”

“是的，我现在正式的宣布，我有 2 个女朋友，雅翎和文妍”

“要不要我去通知一下雅翎？”

“啊～～不不，暂时不用，我会自己通知的”

“你就玩火吧，早晚烧死你”

大家都不再说话了，我接着又舔了几下文妍，鸡巴都又勃起了，说真的文妍这个身子真是让我想要发疯，我不知道自己还能忍多久，这肉肉的身子要是操起来，那得多舒服啊！！

我又给文妍发了一条信息，“老婆，我勃起了”

“那怎么办啊，我又不能过去，要不，你，你过来？”

“不了，太晚了，我就是想告诉你，我看着你的小妹妹勃起了”

“讨厌，色样吧”

“文妍，我不知道我还能忍多久，我好想和你结合啊，你真的太诱人了”

“弘文，你知道我也想和你做，做那事的，只要你愿意，我随时都可以的”

“唉，我何德何能配得上你，文妍你真傻”

“就冲着你还维护着我的处女，你就是我值得喜欢的人，你只是色了一点，但是你的心是暖的，我知道，所以我爱你”

“可是我快维护不住了，我真的好想，好想要你”

“我说了，我整个大学也不会和别人做爱的，除非那个人是你，我的处女为你留着，只要你想要我，我随时都是你的，弘文，我，我觉得我也快坚持不住了，我也想要你，想要你，你的那个东西插进来，想要和你结合，弘文，我，我都湿了！”

“啊，文妍，你别这样说，这样我会更加忍不住的啊”

“那弘文，要不我们就，就用语言做爱吧”

“啊？语言做爱？”

“嗯，就像现在这样，弘文，你是不是已经硬的不行了，是不是棒棒糖上面已经有糖浆了？”

“是啊，文妍，我想插你，所以硬的要死，那文妍，你的小妹妹是不是也已经都是花蜜了啊？”

“嗯，都是水，因为我想你插进来，所以我的小妹妹它也兴奋了，分泌出好多的水，让我的小妹妹更加的滑，方便弘文的棒棒糖插进来”

“啊，文妍，我看到了，你的小妹妹，鼓鼓的，嫩嫩的，让我舔一下好吗？”

“嗯，弘文，那也让我吃你的棒棒糖好吗？”

“好的，咱们一起舔，啊，文妍你的小妹妹好嫩啊，好软啊，真好吃啊！”

“弘文，你的棒棒糖也好硬啊，好粗啊，好好吃啊”

“文妍你的小妹妹这么软是不是打算以柔克刚啊”

“嗯，对，专门克你的棒棒糖，克到你射精，克到你软，弘文，我，我想你插我了，插我好吗？用你的棒棒糖，不，用你的肉棒，阳具，用你的大龟头插我的小妹妹！”

我操，我的鸡巴抽搐着喷出了一股前列腺液，这个文妍是真的有点憋不住了吧，说的话真的好骚啊，可是这仅仅是语言就已经有点让我受不了了，真要是操文妍的时候，那得多刺激啊。

“文妍，那我，我那要插你了啊”

“嗯，我都腿都分开了，就等着你来插呢，看到我的小妹妹上都是水了吗？”

“看到了，文妍我的龟头已经靠近你了，你看到了吗？啊～我的龟头亲到你的小妹妹了！”

“啊～～弘文，你的大龟头好大，好强壮啊！！我爱你！！”


──────────────────────────────────────────────────
第106章
────────────────────────────────────────

文妍真的好可爱，居然和我玩语言做爱，而且还说的那么骚，我知道在她心里她早就已经是我的人了。

“文妍，你的花瓣好紧啊，鼓鼓的夹住了我的龟头，你是不想让我插进去吗？”

“弘文，你用力啊，你根本都没用力怎么知道插不进去呢”

“那我用力了哦，文妍你感受我进入到你的体内了吗？我的龟头都被你的小妹妹吞进去啦”

“嗯，进来了，好舒服啊，弘文的大龟头插进来了，啊，舒服死了”

“文妍，你夸张了啊，就刚进去一个龟头，你什么舒服死了”

“啊？不是这样的啊，我以为只要进去了就会很舒服的”

“那也要过程啊，你一开始就舒服死了，后面呢？舒服上天了？”

“讨厌 ，我又不知道嘛！”

“要整根都进去，然后不断的抽插，快感才会不停的累积，最后才会高潮”

“那，一开始是一点也不舒服吗？”

“会觉得很刺激，但是文妍你是处女，应该会觉得很涨，因为你的小妹妹很紧，我连手指都伸不进去，你想想我这么粗的家伙进去 ，你肯定会觉得很涨，甚至会有些疼”

“嗯，你说的有道理，据说第一次做的时候，会觉得有些不舒适”

“嗯，然后等你的小妹妹适应了我的大肉棒，我就开始抽插，然后你的小妹妹被我的大龟头摩擦，就会越来越舒服，慢慢的就高潮啦”

“那我们就从后面开始吧，弘文，你快点插，我要你”

“文妍，你这么迫不及待了呀，那我就开始插了哦，嗯，好紧，好舒服”

“弘文，嗯～我也是，你的大龟头摩擦的我好舒服”

“真紧啊，文妍，你下面好会收缩啊，一下一下的吸着我得龟头，嗯，好想射啊”

“弘文，你是不是想敷衍我啊，才几下你就要射啊”

“文妍，那你觉得多少下射才正常啊”

“这个，我，我不知道，可是平时我吃的肉棒都好久才会射啊”

“那你的小妹妹要舒服的多啊，所以我射的快也是正常的，不过呢，因为文妍太好了，所以我不舍得射，我让要让文妍舒服才行”

“弘文，究竟要多久射才是正常的啊”

“这个分情况啦，也看插的速度啊，幅度啊，还有对象啊，比如文妍你特别的紧，又特别的好看，那男人就容易射了”

“弘文，你是不是在为自己找借口啊，没事的，就算你不行，我也不会嫌弃你的”

“哈哈哈，文妍，你难道不知道我的肉棒有多大吗？你看着我的大肉棒说出这种话难道不觉得有些过分吗？”

“那的意思，你很厉害喽”

“嗯，到时候你就知道了，告诉你哦，保证让你爽的下不来床”

“吹牛！你能插多久啊？”

“这么说吧，像文妍你这样的极品，男人要是快点插也就 2，3 分钟就算厉害了”

“2，3 分钟？这么短啊”

“你是真对自己没有自知之明啊，我和你说，就你这个肉体，别说 2，3 分钟，可以一碰就射的都大把的有”

“你真讨厌，说的我好像狐狸精似的，别打岔，那你呢？”

“嗯，我坚持一下，保证第一次半个小时以上吧，然后射了之后，我再插你半个小时，等我熟悉了你的小妹妹，保重一次都在一个小时以上！”

“弘文，别人 2，3 分钟，你半个小时？还一个小时？”

“嗯，你老公就是这么的强悍”

“真能吹牛！！”

“我就知道你不信 ，到时候你别求饶就行”

“弘文，我，如果将来我们没有好的结果，我，我能把处女给你吗？”

“不不，文妍，我不会让你离开我的，绝对不会”

“嗯，弘文，我等你”

“好啦，睡吧，晚安宝贝”

“晚安”

第二天我们都起的很晚，因为是周末了，加上昨天又都喝了不少，我迷迷糊糊的醒过来一看手机有2 个未接来电，是雅翎。

我赶紧打了过去，“喂，老婆”

“你怎么还在睡啊，懒猪！”

“周末啊，不多睡一会那不是有问题么”

“快点起来啦，不回家啊”

“急什么呀，这就起来了，等我哦”

我起床伸了个懒腰，从上铺下来就看着老么在床上鼓着个大肚子，打着鼾声，那摸样像极一头母猪，那圆鼓鼓的肚皮十分的诱人。

我忍不住伸出我脚，对着那肚子踹了一下，踹的老么嗷嗷直叫，然后我赶紧的溜进了卫生间去洗漱了，“他妈的，我正做美梦和导员大战呢！你这个贱脚！！”

“一大早的别反胃啊，操”

外面大家似乎都被我吵醒了，而我洗了洗就离开了宿舍，来到了雅翎的楼下，今天她穿着一件白色的连衣裙，配合整齐宛如瀑布一样的长发，这不正是我爱上她的那个摸样吗？

当初她就是这么走过我的窗前的。

“雅翎，你好美啊”

“干嘛？一大早这么肉麻”

“我只是单纯的表达我的想法，至于你觉不觉得肉麻就不是我能控制的事情了”

“呵呵，今天怎么小嘴这么甜啊，是不是做了什么不该做的事？”

我的鸡巴一紧，昨晚和文妍文字做爱算吗？应该不算吧，不就是文字上交流了一下，往高一点说，也算是切磋文学嘛。

“哪能呢，我们走吧，回家去”

我拉着雅翎的小手，走到了学校大门口打了车回家去了，刚一进屋，就看见我妈妈穿个健身裤对着电视在那练健身操呢，而那姿势恰好是撅起大屁股对着我们，而那大屁股又大又圆，甚至都能看到一点屄缝，弄的我鸡巴一下就勃起了一半，幸好是刻意的压制自己，不然这鸡巴肯定是硬的不要不要的。

“妈，你这练什么呢？”

“呀，儿子媳妇回来了，快进来，吃了没？”

“没有呢，妈，你这怎么还练上健美了”

“锻炼锻炼，保持年轻啊，怎么样，你妈妈我还行吧”

“妈，你这心态真不错，而且你一点也不老呀”雅翎的小嘴还是很甜呢，和她人一样的甜美。

“呵呵，真会说话，不行了，老了，哪像你们小姑娘嫩的都出水了，来让妈看看，我这媳妇怎么又漂亮了”

“哪有啦”

“弘文没欺负你吧？”

“妈，我是受欺负的那个好吗？你不知道雅翎现在脾气可大了”

“胡说！！！臭小子！你敢欺负雅翎我打折你的腿”

“行，我也不和你们扯了，我饿了妈”

“你们坐着啊，我去做饭去，雅翎想吃什么啊”

“妈，咱们吃火锅吧”

“火锅？我看看家里有没有料啊”

“妈，那你多准备点，雅翎吃火锅就和猪似的，你别看她这么苗条，那吃起来可吓人了”

“是吗？媳妇你等着，妈叫个外卖，现在有专门送火锅食材的，多吃啊，你太瘦了，胖一胖将来好生儿子”

雅翎羞红着脸瞪了我一眼，“你才像猪呢，还是懒猪”

结果雅翎还是管不住她的嘴真的像猪一样的胡吃海塞，吃的小肚子都鼓了起来，和我妈妈不停的喂她也有关系，最后吃的已经走不动路了，瘫在了沙发上。

我过去温柔的摸了摸雅翎的肚子，“老婆，几个月了？”

“讨厌，别摸了，一会涨出来了”

“原来你怀孕的样子也这么好看”

“喂，你是不是欠揍啊，妈妈，弘文说我怀孕了！”

“嗯？你个臭小子会不会说话！来，媳妇，吃饱了么？要不要在吃点甜品”

“不行了，不行了，再吃就吐了，一点东西也塞不进去了”

“呵呵，那就行，多吃点啊，你太瘦了”

“哪有啦，最近都胖了，妈，一会我陪你练健美操吧，不过我现在得消化消化”

“弘文，去给雅翎按摩按摩，揉揉腿什么的”

“凭什么啊，她吃多了，我还没吃饱呢”

“赶紧的！！”

结果她们婆媳二人在沙发上坐着翘起腿，我跪倒地上2 个肩膀一边扛起一个美腿，小心的锤着，这和我想的生活不一样啊，我想的是在床上，雅翎，文妍，我妈，岳母一起服侍着我，怎么现在弄的我像个奴隶似的。

我一边锤一边看向我妈的私处，那屄缝若隐若现的，不知道最近没操我妈妈，她是不是有点痒，我妈一边看电视，一边和雅翎聊天，忽然发现我盯着她的私处看，用脚蹬了我一下。

“臭小子！专心点！别东张西望的！”

我真想现在把这 2 个人都扒光了狠狠的操，让她们知道男人才是当家作主的主人，当然我也只能想想，一个是处女我不能动，一个是老妈，我现在不敢动。

等雅翎消化的差不多了，她和我妈开始练起了健美操，雅翎是学舞蹈的，跳这种东西非常的得心应手，妈妈就一边看着电视，一边和雅翎学，然后这里就没有我什么事了，感觉除了我得大鸡巴之外，她们根本就不需要我，莫非我是种猪的命？

无聊我就回到了房间去打游戏，这时候我的手机响了，是老么的电话。

“三哥，明天回来么？”

“叫的这么亲密呢，有什么事求我？”

“能回来就回来吧，不然我可能活不过明天了”

“我草？你别吓唬我啊，你怎么了？阳痿了，还是早泄了？”

“比那个严重，如果你不回来，我可能会被导员给操死”

“啊？你又干屁了啊”

“没干什么，谁让我是班长，又是咱们导员的男人呢，这不是新学期了么，咱们班的男生强烈要求安排联谊，导员让我给弄一下，说要是整不明白，就操死我”

“那关我屁事啊？”

“三哥，你这话说的怎么能这么无情呢，我被操死了对你有好处吗？”

“操，你死不死的另说，我是说联谊这事和我什么关系啊？我又不去联谊，雅翎和文妍就够我头疼的了”

“哦，我不是看你认识的人多么，去帮我勾搭勾搭，联系联系其他系的整个联谊会，不行就整个非诚勿扰之类的节目啥的”

“这个……我也没认识什么人啊”

“你就别客气了，中文系，英语系，舞蹈系，甚至还有留学生，你都给我联系一下，看看有没有机会，行了就这么定了啊”

“你这，我可不保证联系成功啊”

“你办事我放心，明天晚上吃大餐，我妈妈要过来玩，请你们吃饭”

“你妈？”

我想到了记忆中老么妈妈的摸样，上一次见到她还是我们刚上大学的时候，老么妈妈非常的圆润，而且那一对巨乳是超级的霸气，比文妍的还要大，那时候弄的我鸡巴一抖一抖的，我记得她很爱笑，经常的笑，看着还有几分可爱，和老么一看就是母子。

“是啊，过来放松放松心情”

“放松心情？你家里没事吧？”

“唉，都过去，我爸妈离婚了”

“啊？”

我操，我的鸡巴一紧，不是我这个人好色，而且这种离婚的事我已经遇见 2 次了，我爸妈离婚了，所以我妈和我做爱了，我岳母离婚了，她也和我做爱了，今天老么的妈妈也离婚了，那……

那奶子硕大无比，如果真的让我去操老么的妈妈，我是很感兴趣的，丰满的熟女，那滋味肯定很销魂，但是我已经把老四妈妈给操了，准确的说是被老四妈妈操了，如果我再和老么妈妈发生关系，我是不是有点太无耻了？

不过我很快就清醒了过来，操，我不是无耻，而是太淫荡了，人家妈妈只是离婚了，我再想个屁呢，人凭什么就让我操啊，我有点太入戏了吧。

“行了，明天咱们再说吧，记得回来啊”

“知道了”

挂掉了电话，我想了想，我们班的男生，好像除了我们寝之外的 5 个人，其他有女朋友的还真没有几个人，所以他们提出这样的要求也算是正常吧，毕竟都是大学生了，谁还没有点生理上的需求呢，就是没有爱情，也得有性情嘛。

唉，一群用鸡巴思想的生物，还联谊，不就是想找个炮友吗，这可怎么办呢，雅翎这边舞蹈系我是了解的，基本都名花有主了，她们系全是大美女，又是身材非常好的那种，单身的几乎就没有几个，可能凑个麻将桌都不够。

文妍那？

也不好办 ，上一次文妍已经安排过一次相亲了，到最后好像结果也不怎么样，中文系的虽然说女生超级的多，但是档次却是参差不齐，现在还单身的估计比歪瓜裂枣也强不到哪去吧。

对了，外语系！

那个秦霄，之前还答应过我把女生的名单都给我的，我居然把这事都忘了，这个淫贼就在外语系，他应该对外语系的情况了如指掌，这个必须要利用一下，再就是留学生了，这个难度太大了，留学生的要求应该会很高的吧，不知道可不可行啊。

我先给秦霄发了个信息。

“淫贼，干什么呢？”

“什么事？”

“这么敷衍，你是在操你老婆，还是你妈，还是你岳母呢？”

“操，我就不能干点正经事？找我有事啊？”

“你是不是忘了什么东西了？上次我不让你开学把你们专业女生的名单给我么”

“操，你都有老婆了，还要这个干什么”

“我可是大公无私的，给我们专业的男生谋求个福利，搞个联谊什么的”

“嗯？看不出来你还挺热心的呢？可是我怎么觉得这事不像是你干的啊，你是不是借着联谊的借口想自己看看有没有合适的啊”

“操，我有这个必要吗？我老婆是校花好吗”

“那也不一定，人有的时候就是贱，家花哪有野花香啊”

“我看你现在就挺贱的，赶紧的，帮我问问，然后给我个名单，单身的都要啊”

“行吧，不过我们这边我也不太了解，你也知道我老婆平时管我管的非常严”

“这个，我知道，你老婆简直就是母老虎，长的那么漂亮，脾气却那么大”

“唉，以前可温柔了，你想一个护士，能不温柔么？”

“我可没发现，好了，我还得联系别人呢，你去帮我统计吧”

说真的外语系的人我接触的不多，但是我有那么一点的心虚，为什么呢，因为老二的那个眼镜女她就是外语系的，如果要都是那样人畜不分的极品，我想我们专业的男生会弄死我的吧。

我又给美子打了个电话，为什么不发信息呢，因为美子的声音我很喜欢，很温柔，很软糯。

“喂，弘文，想我啦？”

“呵呵，你们干嘛呢？”

“在泡温泉哦，你现在过来还来得及”

“啊，今天不行啦，呵呵，你们怎么一到周末就去泡温泉啊”

“舒服嘛，那你有事吗？”

“嗯，有点，美子，你们留学生你都熟悉吗？”

“这个，熟悉的可能不多，最多就是认识吧，怎么啦？”

“那你们留学生里面有男朋友的多吗？”

“啊，好像，不是很多吧，毕竟语言啊，生活习惯啊都有区别吧，弘文你不是想找个外国的女朋友吧？惠子知道会难过的”

“哈哈哈，哪有啦，就是找也没有比你和惠子可爱的呀”

“呵呵，那你想干嘛呀”

“唉，我们专业想要安排个联谊，让我给去联系，所以，你明白了么？”

“哦，这样啊，那我帮你问问吧，看看有没有对联系感兴趣的”

“嗯嗯，谢谢美子，亲一个”

“弘文，国家什么的没关系吗？因为这里的留学生有好多国家的人”

“这个，我也不清楚，还是尽量优先东亚的吧，日韩啊，东南亚啊这种，毕竟都是黄种人”

“嗯好嘞，那我和惠子要不要也参加呀 ，呵呵”

“啊？？这个不要吧，我也会难过的”

“哈哈哈哈，逗你的，那弘文，这忙可不能白帮的哦，我和惠子需要什么你懂的”

“放心好了，我也想念你们可爱的小穴了”


──────────────────────────────────────────────────
第107章
────────────────────────────────────────

外语系加上留学生，应该够了吧 ，我也算是仁至义尽了，这都大学生了，搞对象还需要没事就联谊，我真怀疑我们系的这些男生是不是都是情商有缺陷，连导员都换发第二春了。

反正能给老么一个交代就算了，忙活大半天，外面那 2 个婆媳好像也跳完了，都已经洗完坐在沙发上休息了，这大好的机会浪费了，我还想和我妈来个久违的鸳鸯浴，不过雅翎在我估计我本来也没什么机会。

晚上我们几乎没怎么吃饭 ，中午吃的太多了，尤其是雅翎，而且我的心思也不在这，我想怎么能如法炮制的让雅翎也接受我的妈妈。

用同样的方法好像有点难度，别的不说，我和她妈妈做爱，虽然也算乱伦，但是起码我和她妈妈没有血缘关系，她能接受也在情理之中，可是我妈，那，那可是我亲妈，就算她在寂寞，也不用我去安慰吧，雅翎她能想通吗？

到了晚上，我故意的把房门都打开，还没事就出去晃悠一圈，可是我妈妈似乎并没有自慰，也没有发出任何发骚的声音，这让我很难办啊，起码得先让雅翎知道我妈妈很寂寞，我才能劝导她接受我妈啊。

我和雅翎在床上看着电影，雅翎都快睡着了，我妈妈那边还是没有声音，看样子我妈是真的很能忍。

“老婆，你说一个女人最重要的是什么”

“嗯，幸福吧”

“对，哎，可惜我们的妈妈都不幸福”

“嗯，我们会照顾她们的呀，你又想什么鬼主意了”

“没有了，我只是感叹一下，你说现在的家庭怎么都这么容易离婚呢”

“人都太自私了呗”

“嗯，说的对，我们可不能太自私啊，要多站到别人的角度去看问题”

“你到底想说什么呀”

“没事，没事，感慨一下，哎，妈妈们想要的幸福是什么呢？”

雅翎眯起眼睛看了看我，“弘文啊，为什么我总觉得你没安好心呢”

“你话说的，你老公我最善良了，哎，有的时候我自己都会被自己感动到”

“你可别臭美了，不过你说的对，咱们要多为妈妈着想，好好的孝顺她们”

“嗯，老婆，我就知道你也一样的善良，孝顺！一定要孝顺！”

我的鸡巴抖了抖，好像雅翎答应了什么似的，希望她能理解我的孝顺方式吧。

半夜趁雅翎睡着了，我偷偷的溜进妈妈的卧室，正准备孝顺的时候，妈妈把我踹下了床，说什么也不让我碰，看来不仅仅是雅翎，我妈妈这方面也是需要开导的啊。

第二天雅翎自己回去了她家，而我则是回到了学校，我先去找那个秦霄去要了一份外语系愿意联谊的名单。

“不是，秦霄，你这名单确定不是捡来的？”

“操，我好不容易挨个问的好吗”

“为什么这名字看着这么别扭，什么王小红，李小梅，你这是大学生的名字啊，还是下乡插队的名字啊”

“倒也是，那我也不知道，现在名字流行复古”

“算了，看这名字就知道长的不怎么样了，反正也不是我联谊”

“那个，也，也别破罐子破摔啊，我的意思是，你们系的那些男生，也别太辣眼睛了，不然我也很难交代的”

“操，我们系的男生都像我一样的优秀啊”

“啊？？那完了”

“你是不是想让玲姐弄死你啊，我可是很喜欢造谣的”

“行，你狠！！你牛逼！！告辞了”

“等会！打听个事”

“还什么事啊”

“嗯，那个，你是怎么让玲姐接受你和你妈妈做爱这件事的”

“我，嗯，我也没干什么，她自己发现的，然后还给我们掩护”

“啊？她发现了，然后没说什么？还给你们掩护？”

“是啊，我和我妈第一次是在医院的病床上，玲姐看到没说什么啊，我老婆懂事吧”

“这么简单的吗”

“你老婆我就不知道了，你也可以试试”

“我老婆，也很懂事啊，行，我知道了，你可以滚了”

难道女人都很容易接受乱伦这种事吗？

可能是我一直用男人的角度去看这个问题，雅翎确实很容易就接受了我和她妈妈的行为，我是不是应该大胆一点？

哦，对了，那不是有现成的心理导师么，可爱的美子呀。

正好我要去找她，我给美子打了个电话，然后就去了她的公寓，却没有看到另一个小可爱。

“嗯，惠子呢？”

“哦，她有其他的社团活动”

“哦，很少看你们单独的行动哦”

“哈哈，谁都有自己的个人空间呀，只不过你看到我们在一起的时候多”

“哦，还有点不习惯，那个，我摆脱你的事怎么样了”

“搞定啦，我问了下，有 5 个同学答应参加联谊了，是日本和韩国的留学生，还有个英国的”

“好好，谢谢美子辛苦了，我能先看看照片之类的吗？”

“怎么，你也有兴趣呀，你不怕雅翎和文妍找你麻烦么”

“不是啦，我先看看质量怎么样啊，心理有点底”

“放心啦，都很漂亮的”说着美子拿出手机，给我翻了翻他们海外的社交账号，别说真的够可以的，起码都是准 S 级的，尤其是那个英国的妹子，我草，真白，真嫩啊！

“还真不错，哇，美子你好厉害”

“嘿嘿，给弘文办事当然要上心啦”

“嗯，那个，今天我还忙，改天我在补偿你哦”

“没关系啦，随时等你哦”

“哦对了，美子，咱们是不是无话不说的好朋友？”

“当然是了，你又有什么烦恼了吧”

“不愧是美子，你真是个幽灵，什么都能看出来”

“呵呵，说吧，什么事？又是感情上的事情吗？”

“嗯，算是吧，不过有点难以启齿”

“弘文，你不相信我吗？”

“不不，怎么可能啊，不相信你就不会和你说那么多心里话了”

“那不就好了，放心，不管弘文做什么，我都会理解的，我也相信弘文你内心是善良的”

“哎，那我就说了哦，美子，听说在日本，对乱伦是很开放的吗？”

“嗯，观念上是这样，不过实际上也不会公开的，所以说真的，到底有多少人能接受我也不清楚”

“唉，我的岳母和我的妈妈，实际上都和我有那种关系，她们都离婚了，也都很寂寞”

“哦，我明白了，弘文是关心她们的寂寞，但是怕雅翎和文妍无法接受对吗？”

“我去！美子，你，你怎么什么都能猜到啊”

“呵呵，要不怎么能读心理学呢”

“我真的服了，那美子你，换做是你，你能接受吗？加入将来的老公也和我一样和他的妈妈还有你的妈妈乱伦，前提是都离婚了哦，又很寂寞”

“嗯，弘文，如果你的初衷是为了爱抚妈妈们的内心，那这个没什么不能接受的，是我的话，我不但不会反对，还会鼓励你的，但是，我是学心理学的，我会站在不同人，不同角度去看问题，我能接受，并不代表雅翎或者文妍她们会接受，其实这个问题，我给不了你答案”

“唉，是呀，并不是每个人都像美子一样的善解人意，有一点我肯定，就是谁娶了美子一定会很幸福的”

“也未必呀，心怀不轨也会被我看出来的哦”

“啊，哈哈哈，谢谢美子，虽然你给不了我答案，但是也给了我很大的帮助”

“弘文呀，你以后会很累的，2 个女朋友就够头疼的了，还弄出 2 个妈妈，好自为之吧”

“唉，自作孽呀，那我先走啦，联谊的事，具体的时间和安排回头我再告诉你”

“好的，拜拜”

告别了美子，我回到宿舍看到老么在那不停的打着电话，也在找能联谊的对象，别说他这个班长还真的挺负责的，当然应该也是怕导员会草死他。

我走过去轻轻的把他的电话一挂，然后得意洋洋的坐在他的面前，老么一看我回来了，双眼直接就放光了。

“三爷！！你回来了！你是回来救我的对吗？昨晚睡的好吗？”

“嗯，嘴巴有点干啊”

“啊！”老么过去一脚把正在喝豆奶的老二踹到一边 ，然后从他的床铺里面找到一盒新的豆奶递给了我。

“三爷 ，来，请喝！”

“这什么东西？”

“老二的奶，不是，豆奶”

“呜哇！！麻痹的拿走拿走 ，听到豆我恶心 ，这个逼怎么喝奶都他妈的是豆奶”

“操，不喝还我啊！别浪费了”老二赶紧过来把豆奶抢了回去，然后接着在那喝，那摸样真的很傻逼。

“算了算了，你三哥我为了你，可是专门回来办这事的，名单拿去看看吧，够了吧？哦对了，还有 5 个留学生呢”

“我草？还有留学生？老么，我也要去联谊！！”老二把豆奶扔到一边去，马上来了兴致。

“老二你就算了吧，那几个留学生可是很漂亮的，和你不搭配”

“怎么说话呢，什么叫不搭配，你忘了我这风衣可是老四他妈妈从韩国带回来的，国际饭”

“哦对，别说这里面还真有韩国的留学生”

“你看看！！这真是上天安排好的，老么赶紧的，把我也加里面”

老么看了看老二那傻逼样，“你真要参加？你那眼镜女有多虎你不知道啊，不怕死啊”

“她眼神不好，不会发现的，没事！！所谓富贵险中求啊！”

“行，你死了别找我们就行”

老么把名单都弄好了，终于长舒一口气，“啊哈哈哈，都搞定了，我去找导员，你们喝酒不，回来的时候我买点”

我看了看，老大和老四不在，不知道死哪去了，“随便少买点吧”

“买点豆干啊！”老二哔哔了一句，又接着喝起了豆奶。

晚上我们 3 个并没有喝的很多，我给雅翎和文妍发了句晚安就睡了。

第二天等我醒过来的时候，大家都已经回来了，今天又要上他妈的专业课了，我们拿着大大小小的画板来到教室，然后一进屋就傻眼了，满屋子都是那种像油画不是油画，像马赛克不是马赛克的东西。

老师得意的看着我们，“今天，我们要讲美术的色彩构成中很重要的一个部分，叫色彩空混，看到这些画了吗？”

这些东西原来叫空混，我们上前仔细的看了看，原来这些画是由一个个的小格子构成的，每个小个子的颜色都不一样，然后混合到一起，离远看，就好像一副画一样。

“老师，这些东西和设计有关系吗？”

“嗯 ，问的好，有没有关系，你们自己品，反正我就是要教你们空混，我不仅要教你们，还得让你们画，这周每人给我画一张空混交上来，题材不限，随便画什么都行”

“啊！！？？”我们当时就傻眼了，你妈的，这鸡巴玩意每个格子的颜色都不一样，这得调出多少的颜色啊，这一幅画得有成千上万个格子吧，这尼玛的画到猴年马月啊。

“别惊讶，每届的学生都要经历这个，这周你们就准备好熬夜吧，好了，你们看老师是怎么画的，然后好好的学，下周记得交作业”

老师先在画纸上用铅笔不停的画出无数的小格，然后把水彩颜料盒打开，一边调色，一边看着一副风景画就开始画了起来。

老师毕竟是老师，一节课的时间，他熟练的调色，上色，小格子被挨个的填上了水彩，离远看还真有点那个意思，但是呢，3个小时过去，他也就画了大概不到十分之一的样子。

那可是老师啊，会调色，会熟练的画小格，我们是狗屁不会啊，这他妈的画完得需要多长的时间？

下课了，大家面如死灰，一个个背着画板有气无力的往回走，这时候我忽然想到之前每届学生都画，那我只要想办法去弄一张出来不就好了吗？

我才不要像个傻逼似的熬夜画这个鸡巴玩意。

渐渐的我脱离了队伍，朝着反方向走去，我的目的地的是校外的成人用品店。

走进去，我看了看私下无人 ，悄悄的和老板说，“老板 ，有没有印度神油之类的东西”

“哦？年纪轻轻就不行了？”

“谁不行了！！有没有，你那么多废话呢”

“有，200 一瓶”

“我草，你抢劫啊！”

“纯进口的！！效果杠杠的！”

200，还真不是个小数目，都够我半个月的伙食费的了，但是为了这一周能睡个好觉，算了，豁出去了。

“行，200就 200 吧，给我来一瓶”

我拿着印度神油回到了我们设计学院，我要干什么？

当然是行贿啊，不然我怎么能把之前学生的东西给弄出来呢，作为大学生要先适应社会嘛，所以来点歪门邪道也是必修之课啊。

我鬼头鬼脑的走到导员的办公室门口，四下看了看，没有人，这才轻轻的敲了敲门。

“哪位？”

“啊，是我，陈弘文”

“哦，弘文啊，进来吧”

我又鬼头鬼脑的看了看四周没人，这才推门进去。

“什么事啊弘文”

“嗯，那个，导员，那个联谊的事老么都整好了”

“哦，昨天他和我说了，听说你也帮了不少的忙呢，谢谢了啊”

“嗯，小事小事”

“你有别的事吧？怎么还单独跑过来了”

“嗯，那个，不好说”

“呵呵，你还有什么不好说的，怎么了，出什么事了”

“嗯，这个吧，导员啊，我有个东西保证能让你性福美满，但是呢，需要一点条件”

“什么乱七八糟的，有话就直说”

“那，那我直说了啊，我们今天上了个什么破课，叫什么空混的，那破玩意据说得熬夜画一周才能画完，你说那东西有什么用啊，我想，之前的学生都也都画过了嘛，能不能给我一张，我回去参考一下，呵呵参考一下”

“哦！！！陈弘文，你这是想走捷径啊是不是？想的还挺美的，还参考！你的脑子不出去做生意还真是浪费了”

“嘿嘿，导员，你看啊，我可是不是空手来的”我又鬼头鬼脑的四下看了看，其实哪有人啊，但是我做贼心虚啊。

我拿出印度神油给导员看了看，“这个东西可是我家亲戚从印度带回来的，一滴就能让老么硬一个晚上不带软的！！”

“什么！！你，你这臭小子，居然敢拿我开涮！”

“不是啊，真的可好使啊，导员，你就行行好给我一张空混吧”

“滚滚滚！好的不学，学这些歪门邪道的东西！”

“导员，你大慈大悲行行好啊！！”

“赶紧滚～～出去出去～”

“走就走，好汉不吃眼前亏，那导员你把印度神油给我啊”

“没收了！！”

“啊？？导员你比我还狠啊！！”

我被导员给赶了出来，心理这个不爽啊，操，什么叫赔了夫人又折兵？我这是陪了神油又折画啊，真是赔拉稀了。

不行，我不能就这么认输了，这招不行，我就想别的招，200 块钱都赔进去了，我现在就放弃那也太对不起我自己了，老师说了这是美术专业的东西，那我干嘛非和导员死磕呢，我们在怎么画那也是外行啊，我直接去美术学院看看有没有机会啊。


──────────────────────────────────────────────────
第108章
────────────────────────────────────────

上大学之前我只知道大学很开放，很淫荡，但是我没想到大学这么大，有这么多的学院，我迈着忐忑的步伐朝着美术学院走去。

之前我是从来没踏足过这片领土的，因为毫无交集，也没有必要，而且他们都是那种高考的特长生，就和普通的大学生吧，有那么一点区别，你说文艺也好，神经病也好，总之就是有那么一点的不正常。

果然离美术学院越近，这神经病的气氛就越浓，那学生的气质让人着实有些琢磨不透，不是戴个大墨镜，就是留着长长的披肩发，看着像搞乐队的，又像是画国画的，具体干什么的，不知道。

走了将近半个小时，我才走到美术学院的门口，这建筑从外面看确实很艺术，看着感觉有上百年的历史了吧，门口还树立着一座雕塑，是米开朗琪罗，还是什么来着，总之那个屌也被雕刻了上去。

嗯，果然很艺术，我忽然充满了信心，虽然我不是什么美术学院的，但是我是设计学院的，这都算是艺术吧，何况我还背着个画板，看着也像是那么回事。

画板给我了很大的自信，不然我就这么走进去总觉有点格格不入，起码我现在这样不会被当做是外人，里面看着很空旷，我也没有什么具体的目标，我总不能上去就问一个人他有没有空混吧，别人肯定会以为我是神经病。

去哪呢？我贼眉鼠眼的看了看，一楼看样子是不会有什么收获的，还是往上走看看能不能遇见什么不一样的同学吧。

我走到了 2 楼，发现人很多，不知道在那哔哔着什么，但是看我的眼神似乎不是很友好的样子，莫非看出来我是假冒的了？

好汉不吃眼前亏，这层不适合我混，我又往上走，然后就感觉每层的同学看我都不是很友好的样子，我就只能一直往上走，直到走到了顶层，累的我气喘吁吁的。

妈的，是我太敏感了，还是这美术学院的学生表情太木讷了，怎么感觉和我之前碰到的同学都不一样呢，都搞艺术搞的脑子瓦特了？

这可怎么办，什么收获也没有，就这么下去再被那不友好的目光鄙视一边？算了，在这层溜达溜达吧。

这层的走廊里别说有不少的素描画，人那不愧是美术专业的，画的是真好，比我这些半道出家的强多了，可以啊就是没有空混，不然我偷一张也算是收获啊。

我就这么边走边看，突然一个女性的声音叫住了我，“同学！！我说怎么少个人呢，你是不是找不到教室了，还在外面晃悠什么！！赶紧进来，都迟到了你！”

“啊？”我回头看了看，是一个大概 30 多岁的女性，看着很有气质，应该是这里的老师？

“你是在和我说话吗？”

“不然这里还有别人吗？背着个画板不是来上课，是来玩的？呆头呆脑的，赶紧进来，就等你一个人了”

我心想这可能就是上天给我的一个契机吧，我在这瞎晃悠也不可能有什么收获，进去看看，万一他们也在画空混呢。

我跟着那女老师进屋了，屋里人并不是很多，大概有 10 几个吧，都是男的，每个人面前的架子上都摆着一个画板，我也假模假样的把画板放了上去。

“好了，人到齐了，这是第二次的素描了，要求什么的我就不重复了，请大家尊重模特，尊重艺术，时间都过了，马上开始吧，模特进来”

那老师走到窗边去，把窗帘全都拉上，然后打开灯，这大白天的，不知道她在干什么，而且我还头一回见到教室里有窗帘。

就在我纳闷的时候从后面的小屋里走出来一位女同学，身上裹着一个毛毯，看着身材十分的不错，长的也挺漂亮的。

我草？

我这会有点明白过劲来了，这尼玛的不是人体素描吧，我特么的居然跑人家人体素描的课上来了？

也是啊，我们不需要这种课，但是人家美术学校是正经学美术的，那人体素描也算是合情合理吧。

我也咽了一口口水，看了看四周的同学，他们一个个好像还挺镇静的，也不知道他们是真的想搞艺术，还是装的和个正经似的，总之好像就我一个人有点淫荡。

女模特走到教室的中央坐下，然后缓缓的脱掉了身上的毛毯，我尼玛的居然真的是一丝不挂，看着我的鸡巴一紧，口水都快流出来了。

那女老师上去给模特弄了弄姿势，“好了，同学们，开始画吧，要注意光影的变化，明暗分界线，还有女模特面部表情”

“是的”

同学拿出手中的画笔开始对着模特构图，我也假模假样的拿起画笔对着女模特，别说这身材身的很不错，奶子大小正合适，奶头也挺粉的，下面的阴毛不算很重，腿长腰细，有那么一点雅翎的味道。

我比划了一会，看到身边的人都已经动笔了，我也不能就这么光比划啊，算了，死马当活马医吧，怎么说我也不是一点经验都没有，我起码还给文妍画了个人体素描呢。

老师开始下来溜达，看看每个人画的都怎么样，这刚开头还好，因为大家也都只是开始画一画轮廓，也看不出来个水平高低，我这还能混过去。

我看着眼前的模特有点心猿意马，下面的鸡巴也是蠢蠢欲动，但是身边的同学那都是宛如泰山一般的稳重，别说他们还真不是一般的人，我觉得他们可能是看多了所以习惯了吧，我就不信他们一次画的时候也这么稳。

大家都是坐着呢，就算是硬了也很难看出来吧，我就不信这屋里只有我一个人硬了。

“同学，你怎么不动笔呀”

“啊？啊，我，我那个，我在构思”

“哦，那你快一点，时间有限哦”

“嗯嗯”

妈的，装不想去了，瞎画吧，我也开始在画纸上构图，开始画起模特的脸，胸，屁股，还有阴毛。

时间一点一点的过去，我左右的看了看，我草，他们都画的有模有样的，把那模特的美展现的事淋漓尽致，我就是画 10 年也赶不上啊，这可怎么办呢。

干脆我就不走写实派了，来个幻想派的，谁规定素描就一定要一模一样呢？一模一样就不如去拍照片了，艺术嘛，得创作！

我开始画的夸张了一些，那奶子给放大了 2 倍，奶头也给画的凸起，下面画的细腰大屁股，画的我自己都湿了，真是一副绝世的好画啊，我觉得我就是没有从小就好好练习画画，不然我去画那些成人漫画也一定很有前途。

老师又下来溜达了一圈，边看边满意的点头，知道她走到我的身后，站住不动了，我不太敢回头去看她，总感觉有那么一股杀气弄的我后背发凉。

“这位同学，你画的很有创意嘛”

“啊？”莫非这老师也懂的欣赏艺术？居然说我有创意。

“啊，哈哈哈，我是想尝试一下不同的艺术风格，这样也是为了将来我的艺术能走出一条不同的道路。”

“是够不同的了，可是同学我们这节课是素描，你的关注点尽量还是多在光影这方面，搞创作以后还多的是机会么”

“啊？啊啊，哈哈，是啊，我就是想尝试一下而已”

“嗯，同学那你接着画吧，下课先别走，咱们探讨一下”

“哦哦”

探讨一下？

探讨什么？

不管什么吧，我觉得我已经成功的迈出了第一步，她可是美术学院的老师，我要是能把她搞定了，弄出一张空混那不是太轻松了。

周围的学生看到老师对我的画情有独钟，也都探出脑袋往我这边看，弄的我还有点不好意思呢。

“哇塞！果然画的不同凡响，你这是走梵高的路线啊？”

“啊？梵，梵高，不，我走的自己的路线！”

几个同学向我竖起了大拇指，表示我很有前途，我看着自己画的丰乳巨臀，感觉我确实被耽误了，一个伟大的画家啊！

同学们接着画，我也接着完成我的巨做，说真的除了屁股有点夸张，其实奶子并不算夸张吧，我只是按照文妍的奶子大小去画的，毕竟那个我有经验嘛。

大概画了 1 个小时，模特累了，需要休息，我们也课间休息了，同学们聊天的聊天，买饮料的买饮料，那位模特似乎也对我的画有些兴趣，她披着毯子走到了我的身边。

“同学，你画的这是，是我吗？”

“啊，是，是，是吧”

“什么叫是吧，我看老师对你的画情有独钟，这就是你画的呀”

“啊呵呵，这个叫虚幻主义”

“还虚幻主义，我的胸有这么大吗？你这画的是奶牛啊”

“所以是虚幻主义嘛，胸大看着那不是更好看么”

说着我的鸡巴一紧，这模特的身上还挺香的，她看了看我的胯处，低声说一句，“流氓！”

操，我特么又被别人说是流氓了，这也不是我自己想画的，我是被人拉进来的，给你胸画大一点你还不愿意，真是狗咬吕洞宾啊。

休息了一段时间，模特再次的回到教室中央脱光了衣服，大家也继续的画了起来，说真的我早就画的差不多了，不是我画的多快，是我实在不知道该画点什么了，看着同学还都一本正经的画，我觉得自己有点低俗，可是我只是想要一张空混而已啊。

老师又下来溜达了一下，课就结束了，我长舒一口气，以为终于混到头了，可是我想多了，事情远没有我想的那么简单，再同学们陆续的把作品交上去离开之后，老师把我给留下了。

“同学，你叫什么名字”

“啊，陈，陈弘文”

“嗯，说吧，怎么混进来的”

“啊？混，什么，什么意思啊”

“还装蒜，就你画的那 2 把刷子，连构图都不对，明显不是美术学院的学生”

“啊，哈哈，那个，老师，是你自己非把我拉进来上课的啊，我也没说我是美术学院的学生啊”

“我拉你进来，你就不会说话？看着模特在那你还不明白这是什么课吗？你分明就是故意的想混进来占便宜对不对？不然你拿个画板干什么？你不是美术学校的学生，弄个画板不是装腔作势是什么？”

“啊，不是，老师你冤枉啊，我真不是故意的啊，我就是想，想弄一张空混而已啊”

“嗯？空混？你说说到底怎么回事！”

“老师，其实我是设计系的学生，我弄个画板也不是假装的，我们确实需要这个东西，有个课叫色彩构成，要画什么空混，我们根本也没有什么美术基础啊，哪会画那东西啊，所以我就想跑着这边来看看，有没有机会弄到一张，我不就省事了么，我在外面晃悠就被老师你给拉进来了”

“哦，这样，同学，其实你是故意的也好，不故意的也好，这都不重要，现在摆在你面前的只有一条路”

“什么啊？”

“你知道人体素描不光只是画女的，刚刚是男生，一会还有女生要画，正好我的的模特今天生病请假了，我看要不你先顶替一下？”

“啊！？？老师，你这，这不行啊，我，我也没当过什么模特，这怎么能行呢”

“不行吗？陈弘文同学，那我可就要把你的行为上报给学校了，你知道偷偷的混进美术系画人体素描是什么行为么？”

“啊，老师！！不不，你千万不能这么说啊，这，我真不是故意进来的啊”

“我可是有十多个学生作为证人，还有一个女同学就那个模特佐证，你说不是就不是吗？我劝你还是乖乖听话吧，就画 2 个小时，也不长，而且如果你听话的话，不就是一张空混么，我那有的是”

“啊，这个，老师你真的给我空混哦”

“那东西又不是什么值钱的玩意，我那学生画的有几百张，随便给你一张不就完了”

“可是老师，我，我这，这太丢人了也”

“你丢什么人，人家女孩子都脱光了让你们男生画，你一个大男人这点勇气都没有！你想好了，你要是不干，我马上就给你们设计系打电话，说你偷窥人体模特”

“别别，唉，算你狠，行吧，我还能说什么呢，但是别忘了给我空混，这可是我用身体换来的”

“呵呵，你怎么弄的和卖身似的，开心点，模特要精神饱满”

“那不就是卖身啊，唉，真是没脸见人了”

“行了，都是封闭的教室，也没别人看到，这里是最顶层，平时都没人过来，也不知道你是怎么窜过来的”

“唉，我还真是倒霉啊，不过能弄到一张空混，也算是卖的值了吧”

“好了，你去房间里准备一下，一会我叫你出来，你就披着那个毛毯出来”

“老师，要都脱光了吗？穿个内裤不行吗？”

“你刚才画的时候怎么不让那女模特穿内裤呢？废话真多，赶紧去准备！”

我尼玛的这一天真是祸不单行啊，被导员骗走了 200 块钱不说，今天还的在这卖身，我对不起雅翎，对不起文妍，对不起我妈，对不起我的岳母，对，好像都差不多了，算了，大丈夫能屈能伸，多大点事。

我在小屋里脱光了披上一个毯子，这毯子不就是刚刚那个女模特披的吗？上面还有股淡淡的体香，操，我的鸡巴居然这个时候勃起了！！

尼玛的，我已经是个成熟的大学生了好吗？已经不是那和尚高中时候的小处男了，这点刺激我怎么就勃起了，这也太没出息了吧，不行不行！

我摇了摇头，可是鸡巴变的更硬了，这玩意就是你越是想控制，就越不受控制，要不男人都是下半身思考的动物呢，偏偏这个时候老师叫我出去了。

“模特！出来吧！”

麻痹的这怎么办，这也太丢人了吧，当个模特我的鸡巴还勃起了，我会不会被同学们当成变态啊。

“模特！！赶紧出来！墨迹什么呢，同学们都等着呢”

唉，丢人就丢人吧，好在就这么一会，丢完人也没人认识我，以后老子死也不会再来美院了。

我弯着腰披着毯子就走了出来，我的鸡巴已经完全的勃起了，所以我只能点头哈腰的，看着就很滑稽。

我抬起头看了看，居然只有 3 个女同学，比起刚刚那十多个人的场面冷清了很多，我心里很欣慰，起码不会有太多的人看到我的裸体，我想了想这也很合理，因为好像出名的画家女的本来就不多。

“好了，今天呢之前的模特生病，给大家安排了一个新的模特，大家要仔细的画，注意事项我也不再重复了，要尊重模特，尊重艺术，好了，开始吧”

老师和之前一样去把窗帘都给挡住，这下弄的我不上不下的，我站在教室中间，一时间不知道怎么办才好。

“模特？把毯子脱掉啊，愣着干嘛呢？”

下面的几个女生发出了微笑，那微笑我看着有点淫荡，等等，那，那不是上节课的女模特吗？

她居然也是美院的学生，操，上节课我画她，这节课她画我啊！


──────────────────────────────────────────────────
第109章
────────────────────────────────────────

我看着那模特有点不怀好意的看着我，不知道她是不是也要学我把我的画的夸张一点，但是我的鸡巴已经挺夸张了，她还能再夸张吗？

“同学！！赶紧的，别耽误大家的时间”

老师看我半天了还没把毯子脱掉，有点不耐烦了，唉，为了我的空混，老子豁出去了，丢人就丢人吧，总比每天熬夜强的多吧。

在上高中的时候，我怎么也想不到，有一天我居然会在一群女孩子面前害羞，那时候我巴不得在女人面前把自己脱光了，可是如今，我却害羞了，我的脸有些发烫，在毯子从我身上滑落的时候，我扭过头去，咬紧了嘴唇。

本来我的鸡巴就勃起了，加上这让人羞耻的场面，我的鸡巴硬的简直和钢条一样，而且还随风抖了抖，那硕大的龟头前段都分泌出了粘液。

“哇塞！！！！”教室里响起了一阵的嘘声，我偷偷的回头看了看，尼玛的她们的眼神好淫荡啊！！

“好，好大啊～”

那几个女同学像要把我强奸了似的视奸着我的鸡巴，那眼神是如此的淫荡，那表情是如此的猥琐，甚至那个女模特还咽了一口口水。

老师显然也被我的大鸡巴给惊到了，只不过她毕竟比那 3 位同学有经验，所以表现的没有那么的下流。

“嗯嗯，同学，你，挺有实力啊，既然这样，那你保持住这个状态，同学们抓紧时间画”

保持这个状态？

操，这他妈的一节课 2 个小时，意思让我就这么硬 2 个小时？

我又不是种猪，什么不干，谁能硬 2 个小时？

除非有病。

“呵呵呵”几个女人发出了淫荡的微笑，然后开始动笔了，明明是隔着 2 米远，但是她们的画笔就像是小手一样，好像在不停的侮辱，蹂躏着我的鸡巴。

我不自觉的用手悄悄的挡住我的胯处，哪知道才挡住一半，老师发出了严厉的斥责，“干什么！！把手拿开！！”

我吓的手一哆嗦，鸡巴一斗，居然喷出了一股前列腺液，那场面尼玛的甭提多丢人了，我终于能体会到被人强奸是什么滋味了，不，这真是比被强奸了还丢人啊。

“哇！老师，这模特，他，他尿了！”

老师都忍不住笑了笑，然后走到我的身前，低头看了看我的大鸡巴，“同学，你别紧张，就是个模特而已，好好的啊，我们画完就让你走了，真大啊，怎么长的呢”

“老师，你们能不能快点画”

“这东西不是说快就快的，画画是慢工出细活，你再坚持坚持啊”

我叹了一口气，只能接着摆造型，几个女生继续的画，但是她们的眼神真的是好淫荡，我都怀疑她们是不是在画画。

我经历着人生最漫长的 2 个小时，3 个女同学一边画，一边还没事的总朝我抛媚眼，抛的我的鸡巴也没事就抖一下，鸡巴也是时软时硬的。

终于不一会那位女模特说话了，“老师，模特的下面总是一动一动的，还一会大，一会小，这样我们没办法画了！”

“是啊老师，这模特怎么回事啊”

老师皱着眉头瞪了我一眼，“模特怎么回事，不让告诉你让你保持状态吗？”

“老师，这，这也不是我能控制的啊，你换谁也不可能一直，一直硬 2 个小时啊”

“嗯，好像也有点道理，同学们你们克服一下好不好？”

“不行不行，这样抖来抖去的怎么画啊”

女老师眼睛转了转然后又坐到了我的身后，我就觉得后脊骨发凉，就好像一个巫婆在我身后一样，不知道会发生什么。

一双小手从后面伸出来，然后停在了我的胯处，还没等我做出反应，那小手一下子就握住我粗大的鸡巴，弄的我一个激灵，鸡巴剧烈的抖了一下，别说，这小手还挺软的。

“啊！老师！啊！！”我发出了令人羞愧的呻吟声，弄的下面的女同学笑的那叫一个花枝招展，感觉淫水都要挤出来了，不知道的还以为是妓院门口的小姐呢。

“同学，这回能保持状态了吧？”

我的鸡巴迅速又恢复到最坚硬的状态，并且龟头似乎比之前更涨大了一圈，但是这也实在是太折磨人了，老师就这么一直坐在我的后面，隔一会就上来撸几下我的鸡巴，弄的我的鸡巴一直都硬邦邦的，但是还无法释放。

下面几个女同学接着开始画，女老师时不时的撸几下，让我保持状态，更过分的是，她，她还揉我的蛋，尼玛的这个骚货平时肯定是欲求不满，手法还真他妈的带劲。

我这感觉是真难受啊，鸡巴这么硬，要是一直给我撸我还能爽一爽，但是这一会撸几下，一会撸几下的，根本就是一种折磨啊，但是没办法，吃人嘴短，拿人手段，谁让我有把柄在别人手里，还有求于人。

3 个女同学是越画感觉越风骚，那个女模特居然边画边揉，揉着自己的奶子？

我特么的没看错吧？

另一个女同学则更是直接把腿分开，当着我的面揉着私处！！

我尼玛这是绘画室还是盘丝洞啊？我怎么感觉自己像是唐僧一样的任人宰割，而这几个蜘蛛精会不会把我先奸后杀了？

几个同学这个骚样我也就忍了，但是我发现我身后的老师也是贴的我越来越近，甚至尼玛的她用舌头舔了一下我的耳垂。

“同学，你的鸡巴真硬啊！！”

“啊！老师，别，别这样，我不是故意的啊”

“不是故意的就这么硬，那要是故意的得什么样啊？”

“不，老师，你，你别开玩笑了”

“呵呵，老师撸的你舒服么？这大鸡巴真粗啊，老师从来没见过这么大的，告诉老师你上过几个女人？”

“上？上什么？”

“装什么纯情呢！鸡巴这么大还没上过床？干过几个女人了，告诉老师”

“啊，这个，没，没几个了”

“胡说！你不老实呢，没几个是几个？干过熟女吗？干过老师吗？”

我操的，这老师是彻底的发骚了这是，说的都是什么虎狼之词，一个熟女老师问我干没干过熟女，干没干过老师，她不会真是欲求不满，想要操我吧？

可是我确实是干过熟女，也干过老师。

我回头看了看，操，这老师已经完全的发春了，脸色微红，小嘴微张，嘴角挂着一丝口水，还不停的向我吐着香气，而且这近距离一看，这老师的皮肤还真好，算得上是比较极品的轻熟女了。

“老师，我，我和我女朋友都没做过呢，我很纯洁的”

“哦？这么大的鸡巴，你女朋友都没兴趣？不可能，你又在说谎了”

“真，真的，老师，撒谎让我变成太监！”

“哇，这么狠的毒誓你都发，行老师相信你，但是你肯定不是处男了对吧”

“啊，嗯嗯，不，不是”

下面几个女同学看到老师在我身上发骚，估计也都心头痒痒吧，其种一个还算正经的女同学，只是相对正经，而且看着挺纯的站了起来。

“老师，该休息一下了”

老师看了看表，已经一个小时过去了，“嗯，大家休息一下，模特也休息一下吧”

我赶紧把毯子重新的披上，像个被欺负的小孩一样，坐在中间瑟瑟发抖。

老师笑了笑，走到窗户边，打开窗户换一换空气，确实这屋里的空气有点过于淫荡了。

我心想还有一个小时，再坚持一下我就胜利了，为了我的空混一切都是值得的，这时候那个女模特冲我挥了挥手。

“同学？你过来一下”

“干吗？”

“你不好奇我画的怎么样吗？”

别说，我还真有点好奇这些女同学是怎么画人体素描的，那几个男同学画的其实都很不错，虽然可能天赋上女生差了一点，但毕竟都是专业的，谁还能比谁差多少呢？

我起身走到女模特的身后，“哇塞！！你画的真好啊！”

我一看这女生画的简直是栩栩如生，她没有画我的整个身体，而是把关注点放到了我的鸡巴上，我这鸡巴让她给画的那是虎虎生威！

霸气知足！

上面的血管和青筋都给画了出来，一个字绝！！！

我又看了看其他 2 个女生画的，她们画的也很好，但是就怎么说呢，太正常的，尤其是那个看着挺纯的女同学，她的重点在我的身体和脑袋，对我鸡巴的刻画并没有用很重的笔墨。

这么一对比，那女模特画的最让我满意，整个画板几乎就是我的一整根大鸡巴，甚至连蛋蛋上的褶皱，阴毛都画的十分精致。

老师看到我在欣赏她们的杰作，也走了过来，然后点了点头，“同学，感觉怎么样，她们画的如何？”

“嗯，这个，我觉得这位同学画的最好，艺术！！简直就是艺术！！你看连阴毛都画的根根分明，真是让我佩服啊”

“哈哈哈哈，同学，你很有眼光嘛，这张就叫做人体素描中的局部特写，最重要的就是细节，你看这位同学画的多好，你看这血管，这褶皱画的多精细啊”

“老师，也是模特找的好”

“呵呵呵，是啊”说着老师出门去上厕所，而那个女模特突然一下子伸手抓住了我的鸡巴，抓的我戳手不及喷出了一股前列腺液！

“啊！你，你，你干什么啊”

“哇～～好硬啊～果然你很极品啊～这肉棒真好”

说着她一把扯掉我的毛毯，我粗大坚硬的鸡巴再次的暴露在空气中，旁边的 2 个女同学的目光也被吸引了过来。

“别，别这样啊！！”我想用手去挡住我的鸡巴，可是已经被一只小手紧紧地握住了，并且她用铅笔狠狠的敲了一下我的手。

“你们要不要捏一捏？真的很硬！”

那二位女同学互相看了看，那个很纯的撅起小嘴显得有些害羞，但是另一个女同学犹豫了一下，还是伸出了小手也握住了我的鸡巴，幸好我的鸡巴足够的长，2 个小手握上来，也依旧握不住。

“哇，真的好硬啊，这怎么……啊，真粗啊～好棒，小红你过来捏一捏啊”

原来那个挺纯的女生叫小红，她扭扭捏捏的一直盯着我的鸡巴看，最后还是忍不住凑了过来，还咽了一口口水。

“真的很硬吗？”

“是啊，绝对的极品，过来捏捏”

小红伸出小手，轻轻的碰了碰我的龟头，又缩了回去，弄的那个女模特翻了个白眼。

“你装什么清纯呢，过来摸！！”说着她抓住小红的手就放到了我的鸡巴上，三只小手一起握住我的鸡巴，这才把我的鸡巴完全的握住了，三种不同的触感，让我爽的鸡巴又是一抖。

“哇，果然好硬啊！！而且这么粗，这么大，这，这比我男朋友的夸张多了”

“说的是呢，我男朋友的也就这个一半大，而且哪有这么硬的啊”

我苦笑着看着三个女同学在这发骚，“不是，同学们，你们差不多行了啊，在这围观动物呢这是？”

“呵呵，同学，你这天赋异凛的就应该关起来让我们女生欣赏”

“你们男朋友都那么不行啊，唉，你们还真是可怜”

“你敢嘲笑我们的男朋友”

“是啊，你不就鸡巴大吗，有什么了不起的”

“哼，咱们得好好的教训他”

“啊？不是，我没别的意思啊，你们误会了”

“刚才还说我们可怜，什么误会了，你等着，一会你们配合我知道吗？”模特女带头好像要对我不利，我真是服了，明明是她们自己说的男朋友小啊，鸡巴大难道有错吗？

“好的，怎么配合啊？”

“看我颜色行事，我说什么，你们就附和我，看我怎么收拾他”

“几位大姐姐，我错了还不行吗？我鸡巴小，还不行吗？”

“你看你看，他又嘲讽了，吹自己的鸡巴大”

“是啊，态度真嚣张啊”

“嗯，丝毫没有道歉的意思”

行！这几个骚货根本没有在听我说什么，我倒要看看你们能把我怎么着，我就不信你们敢把我给阉了，朗朗乾坤还没有王法了呢！！

女老师从外面回来，看到 3 个女同学在那握着我的鸡巴发骚，轻轻的咳了咳。

“嗯嗯！同学们，上课了，你们放开模特呀”

“哦哦”估计她们三个都忘了还握着我的鸡巴吧，她们赶紧放开了我，我狼狈的拿起毛毯，走到教室的中央坐下，这会也不用披上了，因为又要开始画了，而且鸡巴都让在场的每个女性都碰过了，还害羞个毛线啊。

“嗯，好了，同学们继续画吧，要注意细节啊”

三个人又开始画了，好像也没发生什么，老师也照常的坐到我的身后，一切都和之前一样。

就这样画了几分钟，就在我放松了警惕，以为可以混下去顺利拿到空混的时候，那个女模特站了起来。

“老师！”

“怎么了，小娟？”

原来她叫小娟，多么清秀的名字，可是她为什么这么淫荡呢？

“那个，我们都画完了，我们想练习一下，画软掉的”

“哦哦，这样，那模特，你赶紧的软掉”

“啊？老师，你这太强忍所难了吧，这也不是我想软掉就软掉的啊”

“那也不行，同学们要画软掉的，给你5分钟时间，软下去”

“5 分钟？行，行吧，我尽量”

我试着摆脱这教室里的淫荡气息，由于窗帘都是挡住的，所以我看不到外面，也就只能在脑海里想一些不那么淫荡的事情，比如好吃的，比如好玩的。

嗯，满汉全席！

唉，要是能吃一顿满汉全席再喝个半死就好了，今天我付出这么大的代价，等我弄到了空混，晚上一定回去好好的喝一顿，嗯，对。

我的鸡巴缓缓的软了一些，看样子冥想还是有用的，但是就在我以为我快成功的时候，我一看，尼玛的那个女模特居然分开双腿对着我，最重要的是她穿个群里里面把内裤给脱了，那粉红的屄缝就这么对着我，我刚有点要软掉的鸡巴迅速再次的勃起到最硬的状态！！

我操的，她绝对是故意的，之前她明明是穿内裤了！！

她这是想玩死我啊，说要画软掉的鸡巴，但是自己直接把嫩屄对着我，这哪是想要我软，分明是想让我一直硬着，她是这安的什么心？

我痛苦的摇了摇头，闭上眼睛扭过头去，再次的想别的来压制我的冲动，这次我想了之前玩的恐怖游戏，逃生，那女巫是真尼玛的吓人啊，但是那个时候我都不怕，现在面对这些蜘蛛精我会退缩吗？

肯定不会的，不就是鸡巴软掉么，我才不会面对你们硬呢，我的鸡巴是有尊严的！

想着想着，我的鸡巴居然又开始缓缓的软了下去，我为自己的正气感到骄傲，果然我并不是一个淫荡的人，我还是有我自己的底线的，鸡巴大，不代表我就好色，我……

“同学～同学～～”

嗯？

我怎么听见有人叫我，但是这个声音很空灵，像是从遥远的地方传过来的，这怎么回事，我睁开眼睛，回头一看，我操了！！！

那个很纯的小红，居然手里拿着奶罩晃了晃，然后把自己的衣服迅速的往上一撩，麻痹的，这奶子这么大吗？

隐藏的真好啊。

我的鸡巴不争气的再次变的坚硬无比，我他妈的服了，服了这几个蜘蛛精了，今天看样子我就是不死在这里，也得掉一层皮啊。


──────────────────────────────────────────────────
第110章
────────────────────────────────────────

我无奈的摇了摇头，我的努力再次的化为泡影，不是我这人真的有多么淫荡，当然了是有那么一点，只是这场面，一个女同学不穿内裤把嫩屄给我看，一个女同学不穿奶罩把奶子给我看，我就是个和尚也不可能心如止水没有反应的啊。

鸡巴再次硬到无可复加的状态，我已经放弃了，就她们这种玩法，我的鸡巴不可能软，她们就是故意想玩我的，什么想画我软的状态，都是扯淡！

这几个淫荡的女人，不，蜘蛛精想吃我的唐僧肉。

5 分钟不一会就过去了，我的鸡巴软了吗？软个屁，硬的一柱擎天，大龟头都涨的和小拳头似的。

老师看了看表，又看了看我的鸡巴，脸色一下变的有些难看，“同学！！！你怎么回事，不是让你软掉吗？怎么还更硬了，你是在和我开玩笑吗？”

“不，不是的老师，这，这不怪我啊”

“不怪你怪谁？这玩意难道不是长在你的身上吗？你出门也这么硬吗？这是艺术！！你的态度一点也不尊重艺术！”

“老师啊，这玩意是长在我的身上，但是，但是它不受我的控制啊，诱惑太多了，我想软也软不掉啊”

“胡说八道！！不就是让你自己脱光了，又不是让女同学脱光了，怎么就不能软了？”

“就是她们诱惑我啊！！！”

那女模特迅速的把腿合上，而那个小红也早就把衣服整理好了，看着一脸清纯的摸样，真是最毒不过妇人心啊，刚刚还那么淫荡，这一下就装的和没事人一样了。

“你这人是不是心里变态啊，女同学漂亮一点就是诱惑你了？我看是不是应该把你给送派出所去”

“不是老师，刚才她们不是这样的，她们故意的诱惑我，所以我才没软的”

“你撒谎也有点水平还好不好，是同学们想要画你软的状态，她们诱惑你把你弄硬了干什么，有病啊！？”

“那我怎么知道啊！”

“你是不是不老实，我告诉你，你再不配合，什么空混，免谈！”

“啊？？老师，你别这样，我真已经尽力在配合了，你不能这么狠心啊！”

“老师，老师，你别生气，要不这样吧，他自己不能软，我们就帮他软掉行不行？”

“帮他软掉？”

那个女模特坏笑着看了看我的鸡巴，“对呀，帮他软件，只要让他射出来那不就软了？”

“哦，我怎么没想到呢，对啊，这东西硬邦邦的一时半会也软不下去，射出来就好了呀”

“啊？不是，你们，你们想干什么啊！”

“同学！你乖乖的配合！你自己不软，就只能我们帮你软了，你还想不想要空混了”

我尼玛的，我感觉自己就是一个待宰的羔羊，而这几个蜘蛛精淫邪的看着我的鸡巴，她们这是要动手了，我会不会被强奸，会不会被侮辱啊！！！

虽然说好汉不吃眼前亏，我心里还是挣扎了一下，一周熬夜画空混和1 个小时被侮辱，选择哪个？

我咬一咬牙，决定选择后者，都已经这样了，我要是退缩，那前面受的侮辱不都白费了吗？

老师看我乖乖的没有任何反抗，露出了笑容，只是那笑容看着阴森，淫荡，就像一个女巫婆要给一个纯情的小处男开苞一样，我觉得她都快流出口水了！

“同学们，你们轮流的弄，记得别出声”

“好嘞”得到了命令，那个女模特身先士卒的走到我的面前，她得意的看着我，得意的笑，得意的伸出那罪恶的小手，一下子就握住了我的大鸡巴。

我一个激灵，马眼里分泌出了更多的淫液，可是她，她真的不讲武德啊，居然伸出舌头对着我的马眼就舔了一下，我尼玛的整个人都抖了一下，让椅子发出了咯噔的声音。

老师正在检查门窗，确认门都已经上锁，窗帘都已经挡好，这哪是什么画室，分明是他们淫欲的刑场，我都怀疑我是不是第一个受害者，这老师当初是不是故意把我拉到画室里的，这是阴谋啊，是我太单纯了，我对不起雅翎，文妍！

我的鸡巴受到了侮辱，但是它居然恬不知耻的还挺兴奋，真是没出息啊，你什么场面没见过？

处女？

熟女？

那个不是被操的高潮连连，就这点场面都忍不住，硬个鸡巴毛啊你。

“厮啊～”这女模特小娟绝对不是一般人，那小手撸的给你灵活的，这要不是经常的撸鸡巴绝对不会有这个手法，难怪她是这里面最活跃的，看样子是没少玩男人啊！

“你们 2 个按住他，别让他动”

老师看到我有些发抖，居然如此残酷的让人按住我，这不是强迫是什么？我人生头一回因为鸡巴大而感到自卑。

小红和另外一个不知道叫什么的同学过来按住我的肩膀，好歹相识一场，今天我可能葬身于此，于情于理我也应该知道她的名字。

“那个同学，你叫什么呀”

那个不知道名字的女同学看了看我，“怎么？想回头报复我？呵呵，随时等你哦，叫我小可就好了”

“小可，唉，多么清纯的名字，可惜了可惜了”

“什么可惜了？”

“可惜你名字这么清纯，干的事可一点都不清纯”

“呵呵呵，谁让你不好使，一直硬邦邦的，这是你自找的”

“你说这话，良心不会痛吗？我为什么一直硬你不知道？”

“哈哈哈，那是小娟和小红诱惑你，又不是我，我悄悄的告诉你哦，你不是第一个受害者了，前面的男模特都差点精尽人亡，你做好心里准备，今天可不单单是手淫这么简单的”

我尼玛的，这几个蜘蛛精的脸色变的更加的阴森恐怖了，果然，这一切都是阴谋，这几个蜘蛛精不知道残害了多少无辜的少男，她们简直是目无王法了，光天化日之下就干起这样的勾当，这还有王法吗？

尽管我心里痛斥着她们这种不要脸的行为，但是我，我只能选择妥协，就像很多人受了委屈也选择忍耐一样，没办法，我想要我的空混啊。

小娟的小手撸的我这个舒爽，说真的，这手法比起老四妈妈都有过之而无不及，那小手又软又嫩的，撸的还时快时慢，九浅一深，不一会的功夫就撸的我喷出了一股前列腺液。

老师一看我喷了，吓了一跳，赶紧过来看一看战局，发现不是精液，这才放下心来，“小娟，别每次都那么心急！真撸射了怎么办！”

“老师，放心吧，就这么粗大的东西不会那么容易射的”

“你先歇会，小可，你接着来，感受一下”

“好的”

小可坏笑着走到我的面前蹲下，然后小手上来握住我的鸡巴。

“哇，好硬，比刚才更硬了呢”

“那个，小，小可啊，你轻点啊，哥哥我受不了”

“呵呵，不要脸，谁是你妹妹，放心吧，我会温柔的，她们都叫我手作榨精机”

“什，什么？啊！！我草！！啊！！”

尼玛的，我知道她为什么叫手作榨精机了，她比小娟更狠，她是双手一起撸，一个手疯狂的撸我的茎部，一个手掌沾满我的淫液，然后用手掌摩擦，按压，蹂躏我的龟头。

“怎么样，哥哥，还舒服吗？”

“啊操！你，你这什么撸发啊，不行，啊！龟头都麻了，轻点啊，啊！！！”

“哥哥，我这招没人能坚持 1 分钟，看看哥哥你的耐力如何啊？”

这他妈蜘蛛精还是真狠，这哥哥叫的我听着怎么像御弟哥哥？

这真是把我当唐僧了啊，不过我比唐僧还强点，盘丝洞里面我记得起码有 7 个以上的蜘蛛精，而这里才 4 个，唐僧能活下来，我应该也能吧。

说真的，就这个撸法，一般人是绝对坚持不了 1 分钟的，虽然我很强，但是我的射意也是大大的上升，已经到了想要射精的边缘，而这个时候，我的好胜心上来了，唐僧是有孙猴子来救，我只能靠我自己，这几个淫荡的东西，我必须得给她们一点教训，不然她们只会越来越嚣张，后面还不知道会有多少受害者！！

我默念起了心法，射意瞬间就消失的无影无踪，而我发抖的身子也稳定了下来，甚至气息都变的平稳，小可自然是发现了我这种变化，这让她大吃一惊，估计没有男人可以在她的手里活过一分钟，而我不但活了下来，还活的好好的，好像什么事也没发生一样。

“这，这不可能，怎么回事啊这是”

小可惊讶的看着我，然后更加凶狠的撸起我的鸡巴，但是我依旧坐的稳住泰山，鸡巴虽然一直很硬，但是硬的有骨气，豪不退缩！

老师也发现了小可的狼狈，面露出一丝紧张，看样子她也应该是没见过我这样强悍的对手。

“小可，你停下！同学看不出来你是深藏不漏啊，居然能顶过小可的进攻，一般人到了这里必须先射出来一次，你不但没射，好像还神清气爽的，小红！！该你了，让他尝尝九转灵舌的滋味！”

那个最清纯的女同学走到我的面前，先过来亲了我一下，然后张开嘴露出舌头，我这才明白老师说的九转灵舌是什么意思，原来是舌头的舌。

那小舌头果然很厉害，可以随意的翻腾，转圈，反转，灵活至极而且速度极快，单就是光看着，我都觉得鸡巴一紧，这要是舔起龟头来，谁能受的了啊！！

小红简单的展示了一下她的舌头，然后就低下头来，一把抓住我的鸡巴，看着我，我没有露出丝毫的胆怯，上刀山下火海我都不怕，你就是给我来满清十大酷刑我的鸡巴也能坚持住，我可是崂山道士的关门弟子！

那心法我是学的最全的，我就不信对不了这几个狐狸精，啊，不对，是蜘蛛精。

小红看着我坚毅的样子，也丝毫没有客气，张开小嘴，一口把我得龟头给吞了进去，然后尼玛的我就觉得自己的龟头像掉进了搅馅机似的，被不停的翻滚，摩擦，舔弄，说真的这比刚刚小可那个还要刺激，因为小红的舌头比手还是柔软舒服很多的。

“厮啊！！真会舔啊！我操，这要是有口交大赛，你绝对是第一啊，这口技，啊！！真舒服啊！”

即使我有心法罩着，但是我还是露出了舒服的表情，没办法，是真的很舒服，就这个舌功是我见识过最强的，没有之一，就是老四妈妈这种经历无数的熟女也比不了，也就美子和惠子的冰火两重天能勉强和这个抗衡。

“啊！我操！这什么舔法啊！”

小红的舌尖撬开我的马眼，快速的舔弄着，舔的我他妈的想尿了都，这种感觉还真是第一次见识，太尼玛的人才了。

老师看到我的反应，露出了淫邪的坏笑，“同学，你不是很厉害吗？这会不行了吧”

“啊！操的，你们，你们简直不是人啊！太残忍了，啊！！不行，舔的，我，我想尿了！！啊！别舔了！！”

我再次的运气心法，但是却没有什么作用，大概是因为她舔的我想尿，而不是想射，这心法是锁阳的，但是锁不住尿啊，她这是舔到我的尿道了吗？

这时候小娟走到我的身后，贴到我的耳边，淫荡的看着我，“同学，知道小红的厉害了吧，是不是被她清纯的外表给骗了？我告诉你，没人能在她的舌头下存活，你想尿就尿吧，小红最喜欢这个，上次有个男模特被小红舔的连尿带射的，精液尿液一起喷了出来，弄的他后面再也不敢来了，据说后来他见到女人就害怕！”

我操，我的鸡巴一紧，这尼玛说的是真的还是假的啊，精液尿液一起喷？

这得被折磨成什么样啊？

不会直接干进医院了吧，这几个蜘蛛精到底是不是人啊，这也太无情，太残忍了吧！

然而现实让我相信了小娟的话，这舌头舔的我已经不能稳坐泰山了，我的屁股发紧忍不住的上提，大腿也开始微微的发抖，就觉得一股尿意袭来，并且还伴随着一股快感。

“各位大姐！我服了，你们，太厉害了，这，我操！不行，我要尿了，小红，你快躲开啊”

老师和其他 2 个女同学都笑了，笑的那叫一个淫荡，“同学，尿吧，小红就喜欢这样，你尿的越多，她吃的越开心！”

真假的，我草，是我孤陋寡闻了，还是我见识太短浅了，居然又人喜欢喝尿？

这是什么重口味的喜好了，可是这小红看着十分的清纯，这可真是人不可貌相啊。

虽然她们小红爱好这口，可是让我对着一个女孩的嘴尿尿，我还是很不适应，我强忍着尿意想要让小红主动的放弃，可是她是越吃越过瘾，越吃越有滋味，我的龟头感觉在她的嘴里都被舔红了，舔麻了，尤其是我得马眼，感觉就像阴道一样，被越弄越大，这小红好像恨不得把整个舌头都塞进去。

不行了，要是其他我见识过的酷刑我还能坚持，但是恕我见识短浅，这种玩法真是人生头次见，就是 A 片里我也没见过，我的尿意实在是有点忍不住了，我记得我曾经喝了好几瓶啤酒，然后去坐车，在车上憋了好几个小时都没尿，但是现在我不行了。

我的屁股一紧，大腿一用力，尿就止不住的喷了出去，给我的感觉是这鸟根本不是我尿出去的，是自己喷出去了，或者说是被吸出去的，因为我根本都没用力，而且这尿的感觉居然还伴随着一阵阵的快感，这尼玛的到底是什么妖法了，幸好我的精液被我的心法锁的死死的，不然就这套路，就算不精尽人亡，也得大伤元气啊。

我不知道这个小红是不是真的什么妖精转世，总之我就看着她一股一股的把我的尿全都喝了进去，边喝还边露出那满足的神情，好像喝的不是尿，而是什么神仙水，能让她高潮的神仙水。

我尿的浑身发抖，那感觉就像射精了似的，一边的几个淫荡的女人看着我发笑，很明显她们对这种场面是见怪不怪了，我一边尿一边有点后怕，我都已经如此强悍了还是被她们给玩弄成这样，那要是其他人呢？

就像小娟说的会不会从这里出去再也不敢碰女人了？

我觉得完全是有可能的，从小娟开始那手法就已经让正常人难以招架了，你说要是个普通的大学生这第一关肯定就先交代了，先射了一次，可是正当他以为结束的时候，小可上来弄第二轮，那手作榨精机，瞬间就会把软掉的鸡巴再次的弄硬，然后在 1 分钟之内再次的让他射精，这时候难同学肯定是筋疲力尽，射的眼冒金星，但是这最残酷的小红上来来个九转灵舌，舔的男同学是浑身发抖，射意尿意全都被舔的高涨，在被疯狂的折磨之后连尿带着精液一起被舔出来，这是何等残酷的场面啊，简直是让人后脊骨发凉啊！


──────────────────────────────────────────────────
第111章
────────────────────────────────────────

我怎么也想不到在一个文明的现代大学里，居然有人敢私设刑场，我只是单纯的想过来骗个空混回去，却深陷淫窝，要不是我实在是爽的可以，我肯定回去就报警，说这里存在女性强奸男性这种令人发指的行为。

我舒爽的尿完，又抖动着挤出了最后几滴，小红满意的咽下去之后，又狠狠的吸了一口，这才吐出我的鸡巴，我一看龟头已经微微的发红了，这口技真不是一般人能承受的，这要不是有什么大师指点我都不信，自从我学会那个崂山道士的心法之后，我就觉得这个世界那真的不一般。

小红马上恢复了那清纯的摸样，这翻脸真的比翻书还快，刚刚那淫荡的样子一扫而空，甚至还有点梨花带雨，这是喝尿憋着了？

看着好像不是她欺负我，而是我欺负她一样。

“没有精液！他，他居然没有射！！哼～”

原来小红是觉得有点委屈，我可能是从她口中能保住精液的第一人？

我觉得应该是这样，除非还有和我一样会那个老道心法的，据我所知那个秦霄应该是不敢来着的。

“没想到，同学你还真强啊，居然 3 轮下来你都没射！！真是个人才，老师我喜欢”

我这会脖子有点微微的上扬，带着一丝趾高气扬的意思，“怎么样，认输了吧，乖乖的把空混给我吧”

“认输？他说我们认输了，哈哈哈哈”

“啊哈哈哈哈哈”几个人一起笑了起来，笑的那叫一个阴森恐怖，淫荡不堪啊，这几个人到底是不是真的蜘蛛精啊，我的鸡巴一紧，感觉事情远没有我想的那么简单。

我看着老师一边笑，一边蔑视的看着我，而她的手，她的手在解开自己的衣服扣子，她想干嘛？不会吧！！

老师一个眼神示意 2 个人过来按住我，这会她已经把衣服脱掉了，我曹，这老师还真是深藏不漏，那内衣根本罩不住她那丰满的奶子，上面的乳肉露出了一大半，奶头都忽隐忽现，随着她的呼吸一起一伏，看的我鸡巴一抖。

“呵呵，又反应了？同学，老师我一般都不亲自出手的，除非是有极品，今天你算是有福了，老师我亲自来和你较量一下，看看你到底有几斤几两！”

“老师，我，我错了，我就是想要个空混啊，还有没有王法了啊”

“王法？在这里我就是王法，你看看这 3 个女同学，身材，脸蛋那个不是一流？”

我再次的看了看小娟，小红，小可，确实她们都是准S 级的女生，身材我只看到了那个女模特的，确实很好，和雅翎都有一拼，而脸蛋，小红最好看，很清纯，小娟和小可虽然有那么一点艳俗，但是不得不说，也很标志，但是这和她们在这蹂躏我有什么关系吗？

“老师，她们是都不错，可是我只想要空混啊”

“我的意思不是这个，你不是说没有王法吗，我只是告诉你，你出去不要瞎说，因为你说了也没人相信，你觉得 3 个如此美丽的女孩会主动的对你动手吗？这事谁信？相反的我会说你是故意的混进来想占便宜！！”

真狠啊！！

我算是服了，难怪这个地方如此凶险，却从来没有人说过，难道这美术学院的顶层是一个人都没有，可能美院的学生都心知肚明，但是却没有人敢声张！

“你们也太嚣张了！！”

“同学，我劝你好好的配合，弄完，就放你走，大家都舒服了，也相安无事，你拿走你的空混回你的地方去，以后想来的话，我也不介意”

“以后？除非我疯了”

老师解开了奶罩，那奶子果然是巨大无比，和文妍几乎都有一拼，只是文妍的奶头是粉粉的，而这个老师的奶头颜色是深红的，明显是经历过不少的大战才有的颜色，成熟，而且不得不说，挺诱人的。

我不自觉的咽了口口水，老师笑着把奶罩套在我的鼻子上，我使劲的闻了闻，嗯，果然奶子大的女人奶香味都大，和文妍的味道很相似，但是文妍的味道更淡一点，毕竟她还是个处女，奶子还没有被真正的用过。

“老师，你奶子好大啊”

“呵呵，大吗？喜欢么？”

“嗯，这个……”

“来你们放开他吧”

小娟和小可放开了我，而老师也坐到了我的身上，抓住我的手就按到了她的大奶子上，我使劲的揉了揉，嗯，手感不错，弹行十足，说明这个奶子的状态正在巅峰。

“老师，这，这奶子很棒啊，我舔一舔行吗？”

“呵呵，同学，你挺好色么，还真是个极品，来我看看你的口技如何”

我稍微舔弄了几下奶头，然后一口含了进去，说到吃奶，我虽然吃的时间比较短，但是经验也不算少了，一套舔，吸，摩，咬，啄，弄的老师发出了淫荡的呻吟声。

“嗯～啊！！你小子，还，还真会吃啊～啊～真舒服～可以，可以，啊～～”

老师的身子一抖一抖的，我心中暗喜，这么呀，就这？我吃个奶头就兴奋了，也不比雅翎文妍强哪去啊。

老师使劲的拔出她的奶头，发出啾的一声，那奶头的颜色更深了，然后她把另一个奶头塞进了我的嘴里，在接受我的一番蹂躏之后，2 个奶头都高傲的耸立着，表达着它们的兴奋之情。

这时候我再一看，好家伙，小红，小娟，小可上半生都已经是光溜溜的了，小红和小娟的奶子我之前看过了，小娟是因为画人体素描，她是模特，小红是刚刚她故意给我看的，为了让我的鸡巴保持勃起，而这个小可，更是不错，奶子浑圆浑圆的，奶头也粉的很可爱，我真的有点怀疑人生了，这 3 个女孩想找男朋友简直是易如反掌啊，为什么要用这种方法呢？

我不禁发出了疑问

“那个，同学们，你们都好嫩啊，为什么要这么做啊，找个正经的男朋友不好吗？”

三个女同学互相的看了看，然后又哈哈哈哈的大笑了起来。

“谁告诉你，我们没有男朋友的？”

“就是，你知道有多少人追我吗？”

“真是目光短浅，我们在这是因为我们的性癖比较特殊，而不是我们找不到男朋友，在外面我们装的可可爱了呢，哈哈哈哈”

小红这个笑，笑的我心里发麻，女人真是太可怕了，果然是女人心海底针啊，小红看着如此的清纯，谁会想到她私下是如此的淫荡，那别的女人是不是也这样啊？

雅翎，文妍？

她们都是看着很清纯，又美丽的女孩，如果将来被我开苞了，会不会也有什么奇怪的性癖？

“好好，是小弟我没见过世面”

小红和小可过来一人一个抓住我的手，放到了她们的酥胸上，这年轻的肉体触感是更加的滑腻，奶子也更挺，更弹手，我使劲的揉了揉，感觉很不错，而我嘴里的奶头也抽了出去，当着我面，老师伸手下去，把自己的内裤给脱了下来，然后直接扣到我的头上。

尼玛的，我知道今天这酷刑是逃不过去了，我深吸了一口气，从现在开始就默念起心法，我的目的很简单，之前就说了，我要让以后别再有人被害，我要让她们知道男人鸡巴的厉害，让她们以后少欺负我们老爷们。

我的鸡巴一柱擎天的耸立着，我看老师已经都流出口水了，我知道她要来实质性的一步了，也就是说她要操我了。

老师跨坐在我的身上，小手拨动了几下我的鸡巴，我那坚硬的程度似乎让她很满意。

“这是个坚硬的家伙啊，不知道这操一下感觉如何，同学们，老师先来品尝一下，你们排号，商量好顺序，我先来了啊！啊～～～～”

我的龟头已经感受到了温润的触感，我低头一看龟头依然被那深红的阴唇所吞没，这阴唇的颜色和老四妈妈的有点像，这说明什么？

说明她们都湿久经沙场的老将，这样的屄可能紧度上不如那些少女，但是那成熟的阴道非常会收缩，加上又十分会吸，所以往往熟女更容易让少男缴械投降！

果然和我想的一样，这老师的屄，吸力很强，而且仅仅差进去一半，老师的阴道就开始强烈的收缩。

“啊～这，这鸡巴，真粗啊～～啊，好满足～～啊～”

老师的表情变的更骚了，很显然我这种大鸡巴她之前应该是没品尝过，而我则不同，熟女屄我品尝了不少了，老四的妈妈，我的妈妈，还有数学老师，紧的，吸力猛的，性技强的，我都见识过，所以这场大战从一开始就注定是我会赢到最后！

我这会已然是自信心爆棚，看着已经插进去一半的鸡巴，我突然屁股发力，向上死命的一怼，整根大鸡巴全都操了进去，龟头立马被屄芯给吸住，然后那吸力瞬间强了好几倍。

“啊～～这～操的好深～～好～啊！！！不行，泄了泄了！！啊！”

一大股阴精泄出冲刷着我的龟头，我在环顾一圈一看，几个女同学是表情各不相同，小娟显得很震惊，估计可能是没见过老师被一下就操到高潮的情况，小可则是很渴望，应该是也想尝尝我这一下就能把女人操到高潮的大鸡巴，而小红最深不可测，她几乎没有什么表情，甚至好像还有那么一点不削？

从口技上来说，小红是强的，别看她长的很清纯，那会不会有一种可能，就是操男人来说，小红也是最强的？

我没来得及得意，老师就已经缓了过来，不愧是战场上的老手，看样子这样的高潮还不足以征服她。

“臭小子，偷袭我是吧？你这大鸡巴还真够劲啊，既然进来了，那你不付出点精液，我是不会放过你的，识相的就给我赶紧射出来，让我尝尝你精液的滋味，不然休怪我不客气！”

“老师，那既然都这样了，我也就不装了，你别看我还年轻，那我也是战功赫赫啊，处女，熟女，我什么没见识过？就连外国人我都大战过几百个回合，你想让我轻易就射出来，恐怕你没有这个能力啊”

“哈哈哈哈，你真是敢说大话啊，我今天就让你见识一下，什么叫被女人操！”

说着老师干脆人直接蹲到了椅子上，这椅子因为是画室用的，所以比一般的椅子要大一点，毕竟画画要长时间的坐着，所以舒适度很重要。

老师这姿势就像个青蛙一样，这种姿势她的腿部可以辅助发力，所以屁股可以耸动的更快，幅度也可以更大！

果然老师没有给留任何的情面，这也并不意外，我都说了那样的话了，她再有所保留那和认输了也就没什么区别了，不过让我意外的是，我似乎真的有些情敌了，她的阴道让我想起了老四的妈妈。

这种成熟女人的嫩屄，里面的屄肉是可以所以按照她们的想法收缩的，而且不同的部位可以分开收缩，比如鸡巴插进去的时候就后半段收缩，这样我的龟头就会受到更强烈的摩擦，而等鸡巴拔出来的时候就前半段收缩，这样我的龟头最敏感的冠状沟就又会受到强力的摩擦。

老师看样子是太了解男人的敏感带了，这种收缩的方式，是真的刺激很大，即使我默念了好几遍的心法，但是依旧快感爆炸，爽的我直咬牙！！

啪啪啪啪，老师从一开始就没打算留情面，所以操的是又狠又快，但是我从她的表情能看出来，她同时也在强忍着快感，我粗大的鸡巴应该是她之前没见识过的，所以产生出的快感肯定也是她之前没经历过的。

一分钟，2 分钟，五分钟过去了，老师丝毫没有慢下来的意思，可是这时候，小红看了看战况微微的摇了摇头，看样子她已经看出胜负了，因为我除了咬咬牙之外，身子还是很稳，气息也没有太大的变化，而再看老师这时候已经有点坚持不住了，脸上已经出了很多的香汗，表情也变的扭曲，最主要的是私处的淫水已经住不住了。

我们交媾的地方已经湿的一塌糊涂，我的睾丸都在往下滴答这水，这水是老师渗出来的，即使这样她还在靠蛮力坚持着，真是个执着的女人啊。

“嗯啊！！啊～～同学～你，～你难道就，没有想射精的感觉吗？”

“老师啊，说真的，你的屄真的很舒服，一般的少男也绝对坚持不了多一会，但是我虽然很舒服，可是我一点也不想射，我看老师你到是快不行了，别忍着快感了，你要高潮了你知道吗？”

“胡，胡说，从来都是我，啊～～我把别人先操，操到高潮～没有我，我先高潮的道理！啊～～好深啊～～”

“老师，那，今天我就让你先高潮一下，爽爽看吧！”

说着我的手上去抓住老师的大屁股，然后主动开始发力，我操的比老师还要快，还要狠，那鸡巴抽插的几乎都看不清，啪啪啪啪啪的声音密集的宛如放鞭炮一般！！

小红轻轻的叹了口气，“胜负已分！”

“啊～不，嗯啊～太，太快了～啊～～不行～～操，操的太快了～～啊～～不行了～～呜呜呜～～操死我了～～啊～怎么，这么，这么操～～逼芯子都操开了～～泄了泄了～～太猛了～～啊！！！！！！”

我猛的一插，最后把大鸡巴插穿了屄芯，老师脖子一仰，身子发生剧烈的痉挛，整个人像触电了一样，被我送到了可能是她这辈子最强烈的一次高潮！！

老师无力的瘫在我的身上，眼神迷离，嘴角留着口水，这是女人强力高潮的后遗症，通常需要好一会才能缓过来，而老师的身子还时不时的抽搐一下，看样子被我操的不轻。

小娟也摇了摇头，上去轻轻的拍了拍老师，“老师，你没事吧？”

“啊！”老师的身子一抖，好像受到了什么惊吓一样，这也是女人高潮的后遗症，但是通常是非常强力的高潮才会有这样的反应。

“老师！！！你振作一点！”

“啊，没，没事，我，我怎么了？”

“你，你刚才被操到高潮了”

“我，我高潮了吗？哦对，高潮了，好，好强烈的高潮，不不，我，我没有，我……”

“老师，你看看你泄了多少水，还狡辩什么呀，你阴道收缩的那么厉害，我都感受的到的，高潮就高潮了，做爱不高潮还有什么意思呢？”

“你，你，你到底是什么怪物！！这鸡巴，好厉害！！”

“舒服吧老师，舒服完了换下一个”

老师有些疲惫的从我的身上下来，我那粗大的鸡巴一拔出来，噗呲又泄出了大量的淫水，但是很明显那里面没有精液，也就是说我稳如泰山根本没有射精。

老师再次的看了看我的大鸡巴，“真大啊，同学们，不可轻敌啊，这鸡巴又粗又大的，操起女人来还真够劲的！！”

小红和小可把老师扶到一边去休息，而小娟则是蹲下用手弹了弹我的鸡巴，“真这么厉害？”

“你试试不就知道了”

“呵呵，我可不像老师那么容易就中了激将法，她太过于冒进了，以至于自己都没稳住，我可不好对付哦”

“来吧，你们三个今天，谁也跑不了！”


──────────────────────────────────────────────────
第112章
────────────────────────────────────────

小娟把自己身上残留的衣物都脱干净，说真的她的身材真的很好，不然也不会做人体模特了，我再次的把她和雅翎做了个对比，除了她的屁股更大一点，其他都差不多，胸部也很完美，属于那种恰好好处的大小，C 罩杯左右 ，一双美腿也是浑圆笔直，这也是我见过接近雅翎的身材了，真的很有杀伤力。

我的鸡巴抖了一下，这显得我好像有些示弱，这个鸡巴总是很冲动，不听我的指挥，明明都操过那么多女人了，就是沉不住气。

“呵呵，同学，我的身材好吗？”

“怎么说呢 ，算是比较完美的吧”

“真会说话，难怪你的鸡巴都抖了”

“你别误会啊，鸡巴抖是条件反射，并不代表我就怕了你”

“哈哈哈，你怕不怕我的不重要，你鸡巴抖说明你对我动心了，同学，告诉我，你操过多少个女人？有比我漂亮的吗？有比我身材好的吗？”

麻痹的，这一下我就有点心虚了，雅翎，文妍确实比她漂亮，但是我没操过啊，美子，惠子固然可爱，可是她们是属于可爱娇小型的，胸部虽然不小，但是单论身材还是比不过小娟的，唯一能和小娟抗衡的就是雅翎的妈妈，但是我总不是说我的岳母和你有一拼吧。

“呵呵，至于想这么久么？”

“这，唉，不太好说”

“哦？这我倒是有兴趣了，说说看，操过多少女人？”

“不少吧，刚才都说了，外国人我都操过”

“那你没给我们中国人丢脸吧”

“你看看老师被我操的那样子，你觉得我会丢脸吗？”

“行，你还算个民族英雄，今天本小姐就好好的犒赏你一下，你站起来”

“干嘛？”

“一个椅子不够我发挥的！”

我心想你是有多牛逼啊，别一会又被我操的喊爹喊娘的，不过我还是站了起来，不能给她找到借口。

小娟把椅子搬到一边去，然后去把桌子放到了中间。

“光看着干什么，帮忙搬桌子啊，多搬几个过来，拼到一起”

我不知道她是什么意思，只好照搬，不过教室中间就摆好了几张桌子，小娟指了指桌子上面。

“好了，上去躺好！”

哦，我明白了，她是要是桌子上操我，这样直接乘骑位她比较容易控制抽插的速度和幅度，我当然是不怕她的，任你刀山火海，我自有心法对付。

我把毛毯铺到桌子上，然后躺了上去，那大鸡巴在这样的角度看更加的震感，它傲慢的耸立着，仿佛在对这几个女人说，你们倒是来啊，我不怕你们。

小娟也爬到了桌子上，然后坐到我的身边，小手上来撸了撸我的鸡巴。

“怎么样，还行吧”

“还真硬，难怪老师都招架不住，你是第一个把老师操到这个样子的人 ，来，让我看看你这鸡巴到底有多厉害！”

小娟跨坐到我的身上，把龟头在她的阴唇上来回摩擦了几下，我看了看那阴唇的颜色还挺好看的，虽然没有雅翎的那么美，但是真的挺嫩，看着不像是久经沙场的老手啊，不过也是小娟毕竟是个大学生，看着年龄并不大，只是打扮的妖艳了一点。

“别情敌啊！！”被我操趴下的老师有气无力的对着小娟发出警示，而小娟深吸了一口气，缓缓的坐下，我的大鸡巴逐渐的在我的眼前被吞噬。

紧，很紧，这是我的第一反应，说实话老师的那个屄本身并没有什么，她只是比较会收缩，但是也达不到老四妈妈的水准，不过小娟的这个，明显的素质就上来了，也难怪会让老师先先上，她们靠后，这也算是循序渐进的方式吧，因为通常男人射精都是越往后越难的。

“厮！！啊，你这屄还挺带劲啊，真紧啊”

等到我的鸡巴全都插了进去，小娟紧咬着嘴唇还是发出了一声呻吟，“啊～好深啊～～”

我得龟头感受到了尽头那似有似无的嫩屄芯强烈的涌动着，似乎十分的怕生，小娟则是妩媚的看着我，“同学，你叫什么名字？”

“啊，我叫陈弘文，设计系的”

“弘文，我记住你了，你是第一个插，插到我最深处的男人，嗯啊～好，好舒服～里面好舒服”

我这才感受到小娟的阴道比较长，所以可能之前操过她的男人，或者说她操过的男人都没能抵达她的屄芯，难怪这屄芯涌动的如此激烈，原来是第一次被男人的龟头光顾。

“难怪你里面动的这么厉害，不得不说，我也很舒服，你的屄算是很极品了”

“弘文，这大鸡巴真的很厉害，但是我不会认输的，我要来了！”

“来吧，小娟，让我看看你有多厉害，让我尝尝你的屄”

小娟双膝跪倒，小手放到我的胸口，然后缓缓的开始了抽插，抽插很缓慢，也很小心，看的出来刚刚老师的话她是听进去了，她没有很冲动。

“厮啊！真不错这屄，啊，真紧，和处女差不多了都”

“弘文，你操过处女么？”

“嗯，操过 2 个，很紧，还是日本人”

“哦？那你说说我这个和日本人的哪个更好”

“这，这不好比较吧，而且你也不是处女啊”

“怎么不好比较，你的意思是我的屄还不如外国人吗？”

小娟似乎有点生气，抽插的速度也快了一些。

“不，不是那个 意思，你这个真的很极品，嗯啊，很舒服，真的很舒服，我相信一般的男人在你手下走不了 10 个回合”

“呵呵，告诉你，我男朋友每次也就 1 分钟，你能超过他么？”

“一分钟？是不是速度很快啊？”

“不，就这样速度，缓缓的插，他就受不了了”

“哦，难怪你这么自信，其实强悍的男人也不是没有，比如我”

“我看出来了，你脸不红心不跳的，一点射精的意思都没有”

说着小娟温柔的趴到了我身上，然后贴在我的耳边轻轻的吹了口气，“弘文，其实刚插进去，我就知道了，你很强，鸡巴好棒，你是能带给我高潮的男人，我不是你的对手，好好的让我舒服一下好吗？”

“小娟，你，你认输了吗？”

“做爱哪有什么输赢，你给我高潮，我让你舒服，弘文，我，我好久没高潮了，可以给我高潮吗？你插的我，我有点发情，屄芯第一次被男人插，这感觉好酥，好麻，我知道你可以把我操到高潮的”

“小娟，你先动，看看能不能高潮，不行，我再发力的操你好吗？”

“嗯，好的”

小娟再次的坐起来，加快了屁股耸动的速度，“陈弘文，我是不会输给你了，看我怎么操你！！”

我明白她这话是说给其他人听的，女人也是要面子的啊，当面她当然不会认输的，而且她一下子就判断出胜负，说明她也不是一般的女人。

抽插变的激烈了起来，我的双手上去握住了她的酥胸，手感非常的棒，十分的弹手，小娟也十分的享受，小手捋起自己的长发，仰起脖子发出了诱人的呻吟声。

“啊～好舒服啊～～嗯～弘文～～屄，屄芯好酥啊！啊～真深啊！”

骚，真的骚，这要不是真的舒服，绝不会如此，小娟是完全沉浸到了性爱的美好当中，她不是在争什么胜负，她只是在单纯的享受，这反倒让我有了一点欣慰，做爱本该是如此的，和她做爱让我觉得很舒服，不是生理上的舒服，是心里上的，换句话说，我喜欢和小娟做爱。

我情不自禁的也配合着腰部发力，小娟感受到我的变化，对我笑了笑，我操，这眼神，她不是爱上我了吧，怎么这么的妩媚，这么的温柔？

这时候我听到小红依旧面无表情的说了一句，“唉，小娟也输了”

“啊？我看势均力敌啊？”小可提出了疑问。

“所以我说小娟输了，你见过和小娟势均力敌的人么？而且只是那个陈弘文手下留情，这倒是让我没有想到的，他之前那么猛操老师，丝毫不留情面，对小娟倒是很温柔”

“会不会是小娟太强了，他不敢发力呢？”

“不，我不会看错的，这个陈弘文还有很大的余力，看样子，需要我亲自出马才能搞定了”

我草，现在我才看明白，这个看着最清纯的女孩，才是这里最大的BOSS，这就像一个军队里，最能打的人往往不是统帅，而是下面的大将，比如刘备阵营的张飞，曹操阵营的许褚。

小娟变的越来越妩媚了，小脸已经红到了脖子，不停发出愉悦的呻吟声，感觉就像个第一次被操的处女一样。

“嗯，弘文～弘文啊～舒服，舒服死了～嗯～插的真深～啊～好大啊～～”

“小娟啊，你是不是要到了，下面收缩的厉害啊！”

“嗯，快，快到了，用点力，弘文，你用点力操我！！”

我一把把小娟抱到怀里，然后吻住了她的小嘴，同时主动发力，撞击她的屁股，抽插一瞬间激烈了很多。

“哇，好温馨的画面啊，小娟的小嘴被吻，小穴被插，我怎么觉得小娟很幸福呢？”小可看着我温柔的操着小娟觉得有些奇怪。

“呵呵，雕虫小技，小娟还是太年轻了，做爱怎么能投入感情，唉，她输的彻彻底底”

“小红，你有把握能赢吗？”

“老师太冲动了，这个小娟又太感情用事了，如果有能征服他的人，大概也只有我了”

“小红啊，老师是有点冲动，但是这个鸡巴绝对不是一般的鸡巴，你是老师最器重的人，千万要挺住，小娟看样子是不行了，她已经开始喷淫水了”

呲呲呲，随着我的抽插，小娟的淫水不停的喷出来，而她的小嘴被我死死的吻着，只能发出呜呜呜的声音，我再次的提速，鸡巴有些疯狂的抽插，小娟的嫩屄强烈的收缩着，我知道小娟已经高潮了，那阴精早就忍不住，从我们抽插的地方像泄洪一样的泄出来。

但是我并没有停下抽插，再次的把速度提升到我的极限，每秒都抽插 6，7 次，在这样的速度下，小娟再也受不了了，她咬了我的嘴一下，然后整个人甩起长发，身体弹起完全的弓了起来，嘶声揭底的大吼了一声。

“啊～～操死我了～～啊！！！！！！”

我一下子抬起小娟的屁股，那嫩屄里洪水大量的往外涌，场面十分的壮观，淫靡。

一边的小可和老师都看傻了，小红虽然还是装的挺镇静，但是眼角也微微的抽动了一下，看样子也是被吓到了。

我松开手，小娟的屁股重重的砸到我的身上，我身上本来就都是她的淫水，这么重重的一拍，淫水被啪的溅起，居然都溅到她们几个的脸上！！！

“这，这，好，好可怕，太强了吧，小娟你还好吗！！”

小可赶紧走过来，轻轻的拍了拍小娟，可是小手刚碰到小娟的身子就像触电一样的缩了回去，因为小娟此刻的身子就像是带电一样强烈的抽搐着，这高潮的反应比刚刚老师还要吓人。

“我的天哪，这怎么被操成这样了，你，你怎么回事！把小娟操坏了，你负责吗！？”

我心想，你是怎么好意思指责我的，你们几个在这压榨其他男生的时候，就没想想把他们操的怀疑人生，你们负责吗？

我想想都觉得残酷，口爆先射三次，最后还是连尿带精液的射，然后再轮流的上来轮奸，再射个 3，4 次，那不就是初夜被操的老么吗？

那被操的走路都费劲啊。

“小可是吧，你要不要上来体验一下啊，保证让你也爽的不要不要的！”

“啊！不要！”小可赶紧的溜到了一遍去，对比之前那嚣张的摸样，已经完全的变了一个，像个受惊吓的小猫。

要不说还是老师见过大风大浪，她这会已经恢复的差不多了，过来轻轻爱抚了几下小娟，小娟这才慢慢的安定下来，身子也不在抖的那么厉害了。

“陈弘文是吧，是老师我轻敌了，居然拉了一个如此厉害的角色进来，你真的是本校的学生吗？”

“是啊老师，设计系的，百分之百的本校学生”

“想不到，我们学校还有你这样的奇才，同学，你的空混我给你了，这是你应得的，你可以走了！”

“老师！？不行！”

小红也走了过来，拦住了老师。

“小红，所谓二虎相争，必有一伤，我知道你很厉害，但是这个鸡巴绝对不是正常的鸡巴，还是算了吧”

“老师！咱们怎么能这么就认输了，我不服，不行！我一定要分出胜负！！”

“老师，我也想和小红交一下手，就让我们试试吧”

“唉，你们怎么不听劝呢，老师是为了你们好”

小娟这时候缓缓的抬起头，温柔的看着我“弘文，小红不是我，她，她真的很厉害的，你未必就是她的对手，和她做过的人都，都像没魂了似的，那不是一般的惨”

听着小娟的话，我居然还有那么一点感动，她这是被我操出感情了吗？她竟然占在我得角度替我考虑，怕我被吸干了。

可是我作为一个男子汉，临阵退缩是不可能的，况且我不把这个最强的 BOSS 给征服了，那前面的努力就都白费了，她们这个窝点还会继续的为虎作伥，还会有更多无辜的男性受到她们的迫害，所以我不能就这么走了，虽然空混我已经到手了，但是现在是为了我们广大的男人而战，为了我们男人的尊严而战！

“小娟，你这话让我很感动，但是我不会认输的，为了我们男人的尊严”

小红可能也被我这正能量给震撼到了，她对着我点了点头，“你是个值得尊敬的对手，但是我是不会手下留情的，这样才是对你的尊重，你中途要是受不了可以认输投降，那样我就放过你”

“呵呵，放心好了，头可断血可流，男人的尊严不能丢！我还是劝你放弃吧，我的鸡巴同样不会留情的！！”

小娟看到这一触即发的大战，更加的担心了起来，“弘文，你，你多加小心啊 ，小红真的不是一般人的，她，她有一次操一个男的，2 分钟之内就把他操的射了 7 次啊，最后还叫的 120”

我的鸡巴一紧，莫非这女的也会什么邪门歪道不成？

难道还有比这老道的心法还牛逼的心法吗？

看样子我真的是不能轻敌啊，2 分钟射了 7 次？

这尼玛的不得把睾丸都射出去了？

老么那惨样再次的复现在我的脑海，我不会也像他那样吧！

我拍了拍小娟，“好了，你起来吧，谢谢你的提醒，我会多加小心的”

小娟有点不甘，但是没办法她只能从我的身上下来，我粗大的鸡巴再次的暴露了出来，小红很认真的再次看了看，不由的发出赞叹，“好棒的鸡巴，不愧是我的对手，这样的鸡巴才值得我尊重。

其他人都靠后，远离战场，小红也把身上仅存的一点衣服都脱光了，我清晰的看到她的腹部子宫的位置有个纹身 ，人首蛇身，难道是女娲？


──────────────────────────────────────────────────
第113章
────────────────────────────────────────

不知道为什么，我看着那女娲的纹身竟然有点不寒而栗，明明那纹身看着还挺好看的，但是就是有那么一点寒意，而且这小红脱光了衣服气场一下子就上来了，我仿佛看到她的头上乌云密布，随着她的靠近而向我袭来！

“那个小红对吧，你多大了，哪里人啊？”

“呵呵，怎么，怕了？”

“不是，你看，咱们这就要交手了，再怎么说也算是肌肤相亲了吧，总得了解一下嘛”

“萧云红， 19 岁，美术系，陕西人，可以了么”

“19 岁，那应该是大一啊”

“是又怎么样”

“没想到你大一就是这里最恨的了，前途无量啊”

“这东西看的是天赋，又不是年龄”

“你男朋友是不是面黄肌瘦啊”

“你怎么话这么多，我男朋友一个月一换，不然会出人命的”

听到这我的鸡巴一紧，这女的气场太强了，一个月就一换，看样子那些男人应该被她吸的不轻，人都说女人三十如狼四十如虎五十做地能吸土，那这 20 左右的也不是善茬啊。

“搜嘎，来吧，我做好准备了”

“那好，我也问问你，多大了？有女朋友么”

“我和你一样是大一，设计系的，女朋友有 2 个”

“嗯？看不出来呀，你还挺花心呢，女朋友都整 2 个，不过你这鸡巴这么强，有 2 个女朋友也算是正常吧”

“不怕你笑话，我的2 个女朋友现在还都是处女”

“什么！！你和我玩呢是吗？你对着你的鸡巴再说一遍？”

“我的 2 个女朋友都是处女，我没说谎”

小红楞了一下，然后回头看了看另外几个人，接着画室里爆发出淫乱的笑声，那笑声笑的我有点心里发麻，这事有那么好笑吗？

“哈哈哈哈，同学，你真幽默，你这笑话很好笑，行，让咱们这紧张的气氛轻松了一点，你要是真的认怂就算了，本姑娘绕你一马”

“我是不会认输的，你来吧，怕你不是男子汉！”

小红爬到了桌子上，小手捏了捏我的鸡巴，之前我领教了她的口技，确实是牛逼，能把人弄的连射带尿，这说明她绝非一般的对手，我深吸了一口气，准备迎接这淫窝最大的 BOSS。

小红坐到我的身上，把我的大龟头在她的阴唇上来回的摩擦了几下，我这才注意到她的私处，是微微有些红的映红色，一看就是那种绝不好对付的类型。

我的龟头沾满了淫水，这小红的水也不少，说明她的性欲很强，虽然我不知道她有多厉害，但是她肯定很喜欢做爱。

前奏都差不多了，我的龟头渗进了她的屄缝当中，瞬间那宛如黑洞一般的吸力弄的我措手不及，从马眼被吸出了 2 股前列腺液。

我操的，这是什么情况，尼玛的不讲武德啊，这就开始了吗？而且这，这吸力我操的，真尼玛的狠啊。

小红看到了我狼狈的样子，面露出喜色，“弘文同学，这才刚开始，你现在后悔还来得及，等龟头被我吸进阴道里，你就没有机会了，做好精液被我吸出来 7 次的准备吧”

我赶紧的默念起心法，不敢再懈怠，此人真的绝对不一般，但是我是男子汉，是不能服软的，死，我也要死在战场上，这是男人的尊严。

“小场面，我只是有点轻敌了，来吧，小红”

小红看到我的状态马上就恢复正常了，不免也露出了惊讶的表情，“好，果然是天赋异凛，那就别怪本姑娘不留情面了”

小红的小手放到我的胸口上，然后屁股使劲的发力，狠狠的坐了下去，噗呲一声，我的整根大鸡巴全都被吸了进去，就这短短的百分之一秒的时间里，我的龟头仿佛被摩擦了上千个来回，这个屄似乎有控制时间的能力，明明就是一瞬间，但是却宛如千军万马狠狠的操了你1 个小时。

“我操！！真狠啊！！”我的身子一抖，又喷出了一股前列腺液，幸好我的精液被我死死的锁住，但就这一下，我相信 99.9%的男人肯定会射的！

而小红显然是有些轻敌了，尽管老师在一边提醒了很多次，她也说了我的大鸡巴很强，但是她还是轻敌了，这是一种傲慢的天性，当然你从没遇见过真正的对手，当你永远都是百战百胜，轻易取胜，那你心里自然是不会把任何人放在眼里的。

可是往往最大的败仗，就会出现在你轻敌的时候，小红的急功近利，让这一下插的比之前任何一次都狠，我 20M 的大鸡巴完整的操了进去，甚至我的阴囊都被压扁，让我的鸡巴插进去更多，而我的龟头猛烈的撞击了小红最深处的屄芯，那硕大的龟头把屄芯都撞开花了，加上我喷出的前列腺液猛的激到那娇嫩的屄芯深处。

“啊～～～”小红赶紧用手捂住自己的嘴，但是那抽搐的身子是骗不了我的，何况我的鸡巴就在她的嫩屄里，那剧烈蠕动的屄芯又怎会逃过我的马眼。

我的双手上去，握住小红丰满的乳房，然后手指夹住那娇滴滴的奶头，左右横摩几下，用力的一捏，小红终于忍不住了，小手也掩盖不住她的欲望，发出了销魂的呻吟声。

“啊～～怎么会～啊～～泄了泄了～～啊～～好爽啊！！！！”

我操的那屄芯忽然猛的收缩到一起，包裹住我的龟头，然后一股阴精冲刷出来，那力道，那温度，我草的，一般的男人这时候肯定又会射精的，我现在相信她 2 分钟能让男人射 7 次，绝对不是吹牛！！

幸好我一直默念着心法，这才锁住我的精液，但是我又被压榨出一股前列腺液。

“我草！这屄，真狠啊！！”

其他几个人都看傻了，不可思议的看着我，那感觉就像看到了外星人一样。

“我去，居然，居然把小红操泄了？？”

“这，这不可能啊，你们见过小红泄身吗？”

“没有，绝对没有！！”

老师表现的比较沉稳，她没有表现出特别的惊讶，但是还是微微的摇了摇头，“虽然小红泄身了，但是这个陈弘文应该也射了，算个平手吧”

“老师，你说什么呢，我还没射呢！”

“什么！！！”老师表情一下就变了，是惊恐，是惊叹，是不可思议，还有那个几分崇拜！

“这，这不可能！！！莫非你天生没有精液？？还是说你根本就不是男人！”

“不是男人能有这么大的鸡巴吗？谁说男人就一定要被你们欺负的，知道真正男人的威力了吧”

“小红，他说的是真的吗？他真的没射精？”

小红这会深呼了一口气，脸色红红的非常好看，“老师，是我没听你的话，我轻敌了，这这大鸡巴真的好厉害，他确实没射精”

小娟在一边惊讶，一边露出了欣慰的笑容，看样子她还真的不希望我就这么被小红给吸干了。

“唉，我都说了好几遍了，不要轻敌，你还行吗？”

“没事老师，就是泄了一下，不过，老师，这大鸡巴真的好舒服啊”

“唉，这么大能不舒服么，小心一点啊”

小红缓了缓气息，然后看着我，“陈弘文同学，你还真的很厉害呢，这样你都没射，反而把我操泄了，是我小瞧你了，我给你道歉”

“啊？不不，不用，我就是侥幸先胜了一局而已”

“你不用谦虚，你什么实力我现在很清楚，在我这里能走 2 和回合还没射的，你是第一人，而且你这鸡巴真够劲的，还没人，没人能插到我屄芯里面，这感觉真的舒服，让姐姐今天好好的享受一下，你，你坚持住啊”

“哦？这我就不明白了，你是希望我射，还是不希望我射啊”

“呵呵，希望你射，但是也希望你能多坚持一下，让姐姐爽一爽，不瞒你说，姐姐换了十几个男朋友，没有一个能像你这样让我屄芯都颤的，你介不介意再多个女朋友？”

“啊？不，不用了，呵呵，萍水相逢，我还想多活几年呢”其实假如我没有雅翎或者文妍的话，这样的美女要做我女朋友，我是真的会认真考虑的，但是小红虽然妥妥的 S级以上，不过比起雅翎和文妍还是有那么一点的距离，当然至于嫩屄的差距，我就说不上来了，因为我还没插过雅翎和文妍。

“那今天就是我们唯一一次性交喽，那这样我就更不会放过你了”

“放马来吧，怕死不是男子汉”

“同学，虽然你很强，但是那是我轻敌的情况下，后面姐姐要发力了，受死吧，把你那该死的精液给我射出来！！”

小红的气场更强了，感觉头上的乌云已经布满了整个房间，不知道是我得错觉，还是说时间有点晚，太阳要下山了，总之屋里的气氛变的更加的阴森恐怖。

显然有这种感觉的人不只我一个，旁边的几个人也纷纷发出感慨，“哇，小红这气场太强了”

“是啊，这下子这个陈弘文死定了”

我当然不敢怠慢，从头到尾的发心法又默念了一遍，然后我揉了揉自己的眼睛，尼玛的我怎么看着感觉小红那女娲的刺青动了一下？

然后我再次的定睛一看，那刺青还是原来的摸样，这小红不会是会什么妖法吧，而在我还在想的时候，小红的小手撑到我的胸口，撅起屁股做好了抽插的准备。

“同学，我来了！！”

说罢，小红的屁股就开始耸动了起来，我的鸡巴被快速的拔出，然后再次猛烈的操了进去，和之前一样，明明就是一瞬间，但是我却感到好像被操一千次，龟头瞬间就麻了，这还不算完，我就感觉马眼里也窜进去一股激流，那激流让我的尿道一瞬间火辣辣的，然后就是一股炸弹般的快感猛的裂开，直接抵到我得精囊，那精液被炸的顺着尿道就要跑出来！

我草的，这是什么他妈的性交啊，这会儿不是说 99.9%的男人会射，我感觉只要没有心法的人，100%必射，这他妈的是隔空炸精啊！

我的精液已经流到了尿道里，马上就要被炸出去了，我赶紧快速的默念心法，可是在这个时候，小红的屁股急速的开始不停的耸动，并且嫩屄里再次出现红黑洞般的吸力，把我的精液这就往出吸啊！！

“啊！太狠了，我草！！你这哪是性交啊，啊！你，你根本就是吸精怪啊！！！”

“给我，把精液给我！！！”小红大吼一声，那屁股动的更快了！

抽插变的激烈了起来，从外面看就是个普通的性交，但是那里面的战况可是十分的惨烈，我虽然很吃力的强守着精液，可是粘液和前列腺液一股一股的被吸出去，而每次龟头插到屄芯深处，就有有一股激流喷进我的马眼里，然后就是那让我炸裂的快感。

渐渐地我有点意识模糊了，脑子嗡嗡的，感觉整个鸡巴都快被炸开了，快感太强了，这是比射精都强烈的快感，这快感让我有些达到极限了，说真的，在这之前，我从没如此狼狈过，我的心法几乎是战无不胜，但是到了这个时候，我只能说，我败了，我被这从未遇见的快感击败了，太尼玛的爽了，我想射了，真的想射了！

小红看到了我的反应，并没有停下，而是更加急速的操了起来，虽然我知道自己快不行了，但是我隐约中还是看到小红自己也爽的要死，那种表情骗不了我，她很享受！

“啊～真过瘾啊～～这大鸡巴真爽啊～～精液！！我要精液啊！！！！”

我闭上了眼睛，打算接受这失败的结果了，因为我知道，我的精液是受不住的，可是这时候我忽然想到了当时在崂山，那老道曾经提到过一嘴女娲心法，还说过我肯定是遇不到的，但是在那本心法的夹层里，有对付女娲心法的口诀！

我一下就惊醒了过来，那心法夹层里确实有几句心法，当时觉得有点莫名其妙的就没用过，后来那老道说起这事的时候，我故意了看了一下，字数不多，我应该能想起来！

小红在那往我的操着，我能感觉到我们交媾的地方一定是淫靡无比，她的水也在止不住的流，她快高潮了！

我必须得在这之前想起口诀，因为一旦她高潮，我的精液是死活也受不住的，那吸力肯定会比现在更强，那淫水肯定会比现在更多，我的精囊里感觉都被她的淫水给灌满了！

“天，天人合一，与我同根，与我同元，阳具的胸怀，日月的光辉，天地日月入我根，锁阳固精，马眼逆流！禁！”

我终于想了起来，然后迅速的默念了一遍，然后我就感觉那些喷到我马眼里的淫水被反喷了回去，然后马眼锁住了逆流进去的口，我的精液迅速被吸回了精囊里。

小红高潮了！！

就在她以为她已经百分之百胜利的时候，她达到了强烈的高潮，那屄芯死死的锁住我的龟头，大量的淫水猛泄，同时小红仰头长淫了一声，“给我精液！！啊！！精液出来吧！！！哈哈哈哈！！爽死我了啊！！”

小红的身子一下一下的抽搐着，那感觉就像是我的精液在一下一下的冲击着她的子宫，旁边的人也好像都送了一口气一般不听的点头，只有小娟还略带着一丝的担忧。

然后小红一边高潮，一边马上就发现了不对劲，这有没有精液射出去，当事人是最清楚的，可是小红正在高潮中，她紧紧咬着牙，感觉好像受了很大的屈辱似的，可是我发现这样她而高潮的更强烈了，那身子抖的厉害，屄芯也在做着最后的挣扎，对着我得龟头狠狠的吸！！

说真的，我很爽，单纯就是生理上的爽，但是我知道这种爽绝度不能过多的尝试，龟头会受不了，就像吸食鸦片一样，吸的时候爽，总吸就得去火葬场。

老师欣慰的又走了过来，轻轻的拍了拍小红，“好样的，你终于赢了！”

小红从高潮中缓过来，竟然眼角流出了一丝清泪，这是爽的？还是难过的？我不太明白。

“老师，我输了！”

“什么？难道，他，他……”

“是的，他没射……”

“这，这到底是什么怪物！！！你不可能啊！你操的那么激烈，你都高潮成这样了，他居然还没射！”

“老师，输了就是输了，我不想找借口，开始是我大意，但是刚刚我已经用尽的权利，我操不出他的精液，反倒是被他操的高潮了，而且，而且……”

“而且什么？”

“那高潮是我这辈子最爽的一次，我认输，我不是这大鸡巴的对手，但是，请你们靠后再等我一下”

老师看了看小红又看了看我，叹了一口气，然后离开桌子附近，这时候小红弯下身子来贴到我的耳边。

“陈弘文，我输给你了，但是你我都知道，这不是我们真正的实力，相比你一定是会什么心法才能锁死精液”

“既然你都说了，我也想问你，你会那个什么女娲心法吧”

“看样子你果然不是一般的人，我认输，但是我有个请求！”

“你说”

“可不可以我们都不要用心法，舒舒服服的做完，你今天还没射精，我相信你也难受，射给我好吗，我们好好的做一次，给我一个难忘的性爱吧”


──────────────────────────────────────────────────
第114章
────────────────────────────────────────

我没想到小红居然如此的坦白，而且刚刚高潮后的她看着十分的妩媚好看，这让我也心生怜爱，她本就是个小美人啊。

“小红，居然你如此的敞开心扉，那我也不好说什么呢，其实咱们本不必如此的，我也就是看你们有点太嚣张了，所以才用了下心法”

“本个人都有自己的理由，其实小娟，小可未尝不是个好女孩，忘了今天的一切吧，可以给我吗？让我们放开一切做一次，以后我们再也没有瓜葛”

“小红，你这么说，我还有拒绝的理由吗？就像王语嫣问段誉可不可以操她，答案是显而易见的”

“呵呵，你还挺油嘴滑舌的嘛”

“都这么说”

“那你动吧，刚刚是我主动的，我现在想被操，让我体验一下被操是什么滋味吧”

我心想这小红也是个可怜人，之前应该都是她操别人吧，她的屄如此的销魂，应该很难有男人在她这里走上三个回合！

我深吸了一口气，缓缓的把鸡巴拔出来，只留下一个龟头在阴道里，然后再缓缓的插了进去。

“啊～”我和小红同时发出了呻吟，没有了心法的加持，我可以细细的品味这嫩屄的滋味，说真的，很销魂，那种单纯的紧造成的摩擦力很强，而且通道很复杂，这种感觉像是美子和我岳母阴道的混合体，既有处女的紧，也有熟女的润，总之，很舒服！

真的很舒服！

我缓缓的加快了抽插的速度，旁边几个人看我们又开始操了，不知道发生了什么，但是她们看到是我在主动的操，大概也明白，她们今天是彻底的输了。

我硕大的鸡巴在小红的嫩屄里快速的抽插了起来，没有心法的加持，小红的淫水分泌的很快，而且量很大，这样我的抽插十分的顺畅，没几下就发出了咕叽咕叽的声音，而小红紧咬着嘴唇，看得出来她很享受，用自己的身子在享受着性爱，而不是用那心法去榨干对方。

“嗯～好，好舒服～弘文，谢谢你，啊～～插的真好～～嗯～～原来做爱是这样的感觉，原来每一次抽插都可以如此的享受～～谢谢你～～嗯～”

“小红啊！你的，你这屄很好，真的很好，以后别在用什么心法了，你这屄完全可以让男人舒服的要死，你没必要用什么心法，好好的享受性爱吧，这才是一个女人应得的”

“嗯～弘文，我知道了，可惜，可惜！我们以后不会再做了，好好的操我～操我～～”

我看着小红的眼角居然湿了，这让我更加产生出怜悯之心，而我能为她做的，就是更加卖力的操她！

抽插变的激烈了，咕叽咕叽的声音变成了啪啪啪啪的巨响，我之前被她们折磨的够呛，要不是心法的加持都不知道射了多少回，所以我的射意也大幅的上升，我知道我快守不住了，而我也不想守了，经过了这番折腾，我想射了，想好好的射一下。

“小红啊，我快射了！你，你想我射哪啊？”

“啊～嗯～我，我也不行了，要高潮了～射吧，射给我～射里面～～把精液给我啊～～”

看着小红那骚样我也不再犹豫了，我闷声加速，把速度提升到了极限，而这时候小红的淫水也开始泛滥，从我们抽插的地方呲呲的喷出来，把周围几个人都看傻了，这个只有把男人操的嗷嗷直叫的小红，居然也会被我操成如此的状态。

猛操了几百下之后，我的精关大开，精液突突突的猛射出去，而小红这次是真的随着我精液的喷射，一下一下的抽搐了起来，她幸福的看着我，眼角流出了泪水，说了一句谢谢，然后就趴到了我的身上，一动不动了。

房间里顿时安静了，几个人谁也没有说话，除了我和小红那剧烈的喘息声，什么也听不到，不过通过这喘息声，大家都知道，小红高潮了，而我射精了！

过了几分钟，小红无力的从我身上起来，那脸色红润的非常好看，果然被操到高潮才是一个女人最美的时候，这么说的话，其实我还没见过雅翎和文妍最美的样子。

“谢谢你弘文，我没有遗憾了，谢谢”

“也谢谢你小红，能和敞开做爱我觉得很荣幸，谢谢你给我这个机会”

“呵呵，你不仅油嘴滑舌的，其实还挺温暖的”

操，又一个女人说我温暖了，我还真是服了，我就是操了她一次，哪里温暖了，或者可能是因为我的精液比较温暖？

小红从我的身上下来，精液从她的阴道里流出，我射了很多进去，所以看着十分的淫靡。

老师在一边看到我终于射精了，也长舒了一口气，“同学，你终于射了，我还以为你天生就不会射精呢”

“那是我故意忍着不想射，其实你们都很厉害，让我很舒服，谢谢各位的指教！”

“呵呵，同学，你很不错，不仅很强悍，还懂礼貌，老师没看错你，以后需要帮忙的话尽管来找老师”

今天这收获还算挺大的，果然女人是需要征服的，你把她们操服了，她们就会乖乖的听话，不然你就只有被榨干，被鄙视的份了。

小娟也贴过来，和我说了几句悄悄话，“弘文，很高兴今天和你交手，我不会忘了你的，你加我的微信好不好？”

“好呀，以后有事可以找我”

“好了，时间不早了，大家都收拾收拾！穿好衣服，别被发现了，然后赶紧离开”

“好的，不过老师，我的空混？”

“呵呵，一会和我去库房里拿”

我们几个把画室恢复成原样，把窗帘门窗也都打开了，我一看外面的天都黑了，看样子我这是操了很久啊，不过幸好我的努力没有白费，接下来的一个星期，我可以看专业同学熬夜的傻逼样了。

老师带我去美术系的库房，里面全是之前同学们创作的画，什么都有，我选了一张看着很好看的空混，其实我想再顺走几个的，回去卖人情，但是老师坚决不让，没办法，我就只能选个自己喜欢的离开了。

我拿着画板还有空混画离开了美术系，说真的这里还让我挺难忘了，而且我又认识了美术系的学生，以后肯定有能用到的地方，不知道我们学校还有多少神奇的地方，以后应该都去探索一下才对，淫荡就要淫荡的彻底嘛。

我背着画板 ，吹着口哨，回到了宿舍，刚一进屋，老二赶紧就跑过了，对我做了个嘘的动作。

“你干屁啊？”

“嘘！小点声，赶紧收拾东西快点走，火车票买了吗？”

“什么火车票？买那玩意干屁啊”

“嗯？那是飞机票？”

“你有病啊，你什么意思啊？”

“嗯？莫非是船票？不对啊，咱们这没有海啊”

“你特么神神叨叨的，喝多了啊，让开！”

“操，我这是在救你，你死定了啊”

“嗯？我干什么了就死定了”

老二这个傻逼弄的我一头雾水，难道是雅翎知道我今天去美术系淫荡了？

这不可能啊！

就算是那几个女同学透露了风声，她们也不知道雅翎是我的女朋友啊，更不知道她的联系方式。

“你还不知道啊，老么要弄死你，你给他下什么药了，他刚才回来就说要整死你，说和你没完，要和你同归于尽！”

“什么？这死胖子是喝多了吧”

我推开老二，一看，老么躺在床上奄奄一息，那摸样让我想到了当初她被导员破处的那时候，简直是一模一样……

我曹！我的心里一惊，导员……她今天拿走了我的印度神油……那老么他……

我的后脊骨发凉，一下就明白是怎么回事了，难怪老么说要弄死我，因为给导员送了一瓶印度神油，可是我特么的很冤枉啊，那神油是被导员没收的，我什么好处也没捞到啊，我这空混是我拿身体换回来的啊。

我悄悄的走过去，老么没有什么反应，看样子确实是累坏了，我长舒一口气，打算悄悄的溜到上铺，但是老四从床上看到我那猥琐的样子，忽然大叫了一声，“老三回来啦！！！！”

我操他妈的，这个贱货是真贱啊，老么一下子就被惊醒了，他睁开疲惫的双眼看到我，一下子就精神了起来，不知道拿来的力气过来就要掐我！

要不说还是老二反应快，每次他都是溜到最前面，他赶紧过去抗住老么，他的小身板和那大肉球形成强烈的对比，看着还真他妈搞笑。

“老么，消消气，消消气，老三就再有不对，揍他一顿就算了，你可千万别弄死他啊，不然雅翎会守寡的”

“老三！我和你没完！！你这个禽兽！！畜生！！”老么感觉站都站不稳了，还想弄死我呢？

老大在一边看着饶了饶头，“老么，到底怎么回事啊，从回来你就说要弄死老三，你这话里有话啊，说老三是禽兽，畜生，莫非！难道！老三，你对导员做什么了！！？你对得起老么吗！！！你还是个人吗？你他妈的赶紧交代！！”

“啊？操，老大你特么别胡说啊！！你这样容易引起误会的啊！！”

老二则是睁大了眼睛不可思议的看着我，“我草老三，你牛逼啊！别的不说，就你这品味，兄弟我就佩服你，我以为只有老么的口味比较重，没想到你也好这口，你们这叫熟女杀手啊”

老四也来了兴趣，“真假的，我草，老三你这事干的有点太过了啊，你，你怎么能干了导员呢！！？你对得起老么么，我同意弄死老三！”

老么这时候反倒是停了下来，“你们说什么呢？谁说老三干……不是，我们导员是清白的，你们帮忙可以，但是别毁人清誉好不好”

“嗯？那你说老三是禽兽，畜生的干什么？”老大一看形势逆转，有点没意思的坐下了，看样子他好像还有点失望呢？操！

“你问问他干什么了！！吗的，老三你自己交代！！你说我应不应该弄死你”

“他这个吧，这是个意外，误会！”

老大摇了摇头，“到底怎么回事，你赶紧说！看把老么气的！”

“他，他不是这么回事么，我白天的时候就想，那个什么鸡巴空混画起来太费劲了，之前的同学画过，那肯定是有留存的，我就寻思找导员贿赂出来一个，然后，我，我就去成人用品商店买了一个高档的印度神油，不过我没成功啊，导员说什么也不干，不干就算了，谁知道她把我的印度神油给没收了，你说这事，这不能怪我吧，我也是偷鸡不成蚀把米啊！”

老二听着是直摇头啊，“老三啊，你是真损啊，你干的这叫什么鸡巴事啊，老么你去干死他把，我不拦着了，真是禽兽不如啊！”

“你们现在知道我为什么要弄死他了吧，呜呜呜，导员今天从下午一直操我，操到晚上，操的我都走不动路了，那什么他妈的神油，一直就给我抹啊，我的鸡巴到现在还硬着呢，要不是我趁着导员上厕所的时候跑出来，今晚我就死在她家里了，呜呜呜，老三我现在没劲，等明天我坐死你”

“真惨啊！！！”老四也忍不住的摇头。

“唉，老三，不是我说你，你说你，你送点什么不好，送什么印度神油，你不知道导员平时就总操老么，有了这玩意，那不得操死老么啊！”

“我那，唉，算了，是我不对，我给老么道歉，是我考虑问题不周，我也没想到那导员现在还这么猛，看在我之前救了你一命的面子上，你就饶了三哥这一回吧，我请你喝酒，你说吃什么吧！”

老么看到我诚恳的道歉，坐了下去，“唉，你说的也对，要不是你我早就被操死了，算了，你也算是我得救命恩人，咱们算一笔勾销，不过这酒你得请了，大家下去超市随便拿啊，今天老三请客！”

“我草，冲啊！！”老二像个猴一样的就窜了出去，剩下几个人也赶紧的从床上起来跑了出去，而且只能是破财免灾了，这个导员以后可真不能招惹啊，拿人东西还不办事，什么人呢！

不一会几个人就回来了，买了满满一大桌子的东西，然后 2 箱啤酒，反正今天我也高兴，喝就喝吧，只不过这一大推的豆干看着我是真的反胃。

“操，老二，你特么的是不是把超市里的豆干都他妈的买光了”

酒过三巡，老四忽然发现我的画板里面夹着一张空混画，“咦？老三，你这不是有一张空混吗？你怎么能说导员光拿东西不办事呢？”

“操，那不是导员给我的，是我拿身体换的啊！”

“所以，你还是和导员发生什么了？”

“放屁，是我去美术学院换的，你们以为今天只有老么很惨吗？我更惨啊！我被 4 个女的轮奸啊”

“我草？”

我把今天在美术学院发生的事说了一遍，说的几个人是频频摇头，简直不敢相信这光天化日之下竟然还有这样的事。

“老三，你不是扯犊子吧？这真假的啊”老大虽然见过很多的世面，但是他还是有所怀疑。

“我草的，竟然有这等好事？不行，我也要去，我要用我的精液换空混！！”

“老二！！你别傻逼了行吗？你去就会后悔的，那不是享受，那是盘丝洞！！”

“盘丝洞就盘丝洞吧，我一定要过去爽一下，你怎么知道唐僧就不想在盘丝洞里爽呢？”

老大摇了摇头，“你没听老三说的多恐怕吗？你看看老么，不想活了你？”

“操，老三不就好好的吗？还弄到了一张空混，我怎么就不行了，我一定要去！老三说了那几个妞都挺漂亮的”

我无奈的摇了摇头，“行，就让现实好好的教训你吧，你死了也别怪我，别像老么似的，我事先声明和我没关系！”

“放心吧，我自己承担！”

“那几个人明天还在不在了我就不知道了，反正就是美术系最上面那层，你去晃悠晃悠吧”

我们接着喝酒喝的酩酊大醉，然后就都回床上休息了，我给雅翎发了个信息，“老婆晚安，我爱你”

然后又给文妍发了个信息，“给我看看你的小妹妹”

不一会，一张绝美的馒头屄发了过来，鼓鼓的，嫩嫩的真可爱，我对着手机舔了一下，对面的老四看着我那淫荡的样子又说了一句，“妈的，变态！”

第二天一早等我们醒过来，老二已经不在了，莫非是去美术学院了？没准，这个傻逼能干出任何的傻逼事，当然了，我干的事也挺傻逼的。

不一会老二背着个画板回来了，“操，那他妈有人啊，老三你是不是在吹牛？”

“现在才几点啊，我昨天去的时候是下午，而且我也说了，不知道她们还在不在了，你也不能每天都人体素描吧”

老二似乎有点不甘心，但是也没办法，我说的都是实话，本来我以为老二会放弃的时候，没想到上午上完课他又去了，这个傻逼真是不见棺材不落泪啊！


──────────────────────────────────────────────────
第115章
────────────────────────────────────────

下午室友几个人开始拿出画板在那开始画起空混，我已经不需要画，自然要在后面指指点点的，一边干扰他们，一边气他们。

“老大老大！！你画的是这什么鸡巴玩意？空混，每个格子是不一样的，你这倒好，一下涂一大片，你这是对艺术的侮辱，就你画的这破玩意还想过？等着挂科吧你”

“操，你能不能不别哔哔了，本来画的挺好的，你哔哔的我脑袋疼”

我满意的看着老大画的一塌糊涂，然后走到了老四的后面。

“老四啊，你要画的是什么啊？”

“你看像什么？”

“这蓝不拉几的一片，你要画大海吗？”

“你们家大海的倒过来的？这是天空明白吗？”

“你是真能糊弄啊，你还歹整几篇云啊，你这和老大一样，稳挂！不是我说你，有点艺术细胞行不行啊”

“赶紧滚啊，哔哔哔哔的，你不就卖了个身么，还特么的当什么光荣的事了，你是鸭子吗？”

“操，我那是劳动所得！！鸭子是要收钱的知道吗，我收钱了吗？”

“你收画了！！你那么喜欢卖，去什么ktv陪富婆去吧！”

妈的，老四这嘴还挺厉害，算了，我又去老么的后面晃悠了一下。

“操，你怎么什么也没画呢？想屁呢？”

“唉，你说咱们哪会画什么鸡巴空混了，完全实在浪费生命，我是真不知道该怎么画”

“这么笨呢，拿画笔，水彩瞎涂就行了，要是老师看不出来你画的是什么，你就说你画的是毕加索的画”

“可是我不想糊弄人，要画就好好画，要么就不画”

“老么，我给你出个主意啊”

“你又有什么损招了？”

“什么话！你看啊，我去求导员她不同意，不代表你求她不同意啊，对不对？”

“操，果然是损招，导员工作可是很正经的好不好，怎么可能徇私枉法”

“你这么想啊，昨天导员是不是把你一顿操”

“你他妈还好意思说”

“操，你听说我，你知道这说明什么吗？”

“说明你出卖兄弟”

“你特么还想不想听办法了！”

“行你说吧，我听着呢”

“这说明导员现在的欲望那已经是无法阻挡了，一天操你好几回，那得多饥渴啊，但是如果这个时候你突然的断掉性生活，你觉得导员她能忍受吗？1，2 天还行，忍一周我觉得够呛！”

“你这是让我去要挟导员啊，真是够损的你啊”

老大和老四也鄙视的看了看我，“真是缺了大德了你，你出的那叫什么馊主意！！”

“操，我这主意怎么了，保证好使，老么，兄弟我可是仁至义尽了啊，别说我没帮你”

“你滚吧 ，我对导员可是真心的，我怎么能看着她如花似玉的小脸难过呢！”

“呜哇！！”老大和老四呕了一下。

“尼玛的，你们能不能别哔哔了操，还让不让我们画了！”

这时候老二鼻青脸肿的从外面回来了，那脸上像被猴子给挠了似的。

“我草，老二，你这是被人揍了啊”

“你他妈还好意思说，老三你和我说实话，你是不是在吹牛逼！”

“我吹什么了？”

“什么他妈 4 个女的轮奸你，我今天被一群女的给我揍了”

“啊？你怎么弄的啊？”

“我就按你说的去了美术学院最上面，然后我就喊我要画人体素描，快来人出来接待我，我也可以出卖肉体，结果尼玛的好几个女人说我是流氓，我说我要出卖肉体换空混，让她们挨个来，然后她们是一起上来揍我，你看这家把我挠的”

“操，你他妈的是真傻逼啊，这事你能当面喊吗？你真当那地方是鸡窝呢，就是鸡窝也没有光明正大拉客的啊，你没被干死算你运气好了”

老大也摇了摇头，“你什么时候能不这么傻逼呢，赶紧自己画吧，这周就得交了”

“操，凭什么老三就可以不用画，真特么的不公平”

老二一边哔哔，一边把画板放下，没办法只能也跟着画了起来，这一下全寝室的人就我闲着了，虽然我臭屁的打扰着他们画画，但是我却也是最无聊的那个 ，好像就我没事干了。

天气已经渐渐的变暖了，我看着外面阳光明媚，心想着，这天气已经可以出去春游了呀，这几个傻逼在这画画，我干嘛要在这陪着，反正他们一时半会也画不完，要骚扰他们还有的是机会。

我拿起手机犹豫了一下，我是要找谁出来玩呢？雅翎还是文妍？嗯，雅翎是我的正统老婆，还是得先问问她吧，我给雅翎发了个信息。

“老婆，在干嘛呢？”

“上课啊”

“怎么下午还上课”

“那不是很正常么，你要干嘛啊？”

“我想出去玩，要不你逃课啊”

“胡说！我可是好学生啊，你少勾引我”

“你真不出来啊？”

“说啦上课呢，改天吧，你一天天怎么没有个正经样呢”

“算了算了，你上课吧”

雅翎没空，那我就只好叫文妍了，没办法，谁让我老婆多呢，我又给文妍发了个信息。

“老婆，你在干嘛呢？”

“在逛街啊”

“哇，这个好，别逛了，和我出去玩”

“不去”

“嗯？为什么”

“感觉你没安好心”

“胡说！老公对你是真情实意的怎么能是没安好心，快点过来”

“我陪室友溜达，总不能把人家给甩了吧”

“怎么就不能甩了！是老公重要还是室友重要！”

“那，那你要去哪啊”

“不用走多远，咱们就去学校的人工湖附近就行，那里的草坪还不错，咱们去那坐坐，天气这么好，不和老公约会，你逛什么街呀”

“嗯，草坪？那要不要买点吃的呀”

“嗯，这个想法好”

“那好吧，你去那里等我把，我买点吃的就过去”

“好嘞”

我放下手机，准备出去鬼混，老四看我那贱样叹了一口气，“老三，你笑的真猥琐，又要去干什么坏事？”

“什么话！你们在这画这鸡巴玩意，我又不用画，我很无聊的，其实你们不知道这种空虚无事可做的感觉其实是很恐怖的”

“在我们干你之前，你赶紧滚啊！”

我吹着口哨就溜了出去，走到外面，发现我的选择是非常正确的，今天这天气绝了，气候明显的变暖，阳光照在身上感觉特别的舒服，这天气简直太适合慵懒一下了。

我走到学校的人工湖畔，结果一看，我草全是你妈淫荡的人，草坪上坐满了一对对的情侣，有的嬉戏着，有的拥抱在一起，有的直接就在那啃着对方，真是没眼看啊，这还是大学生吗？

一个个的真是臭不要脸！

我严重怀疑这些人全是逃课出来发骚的，难道这个大学下午都没课？

不可能嘛，雅翎不就上课呢，没办法，我只能在人群中穿梭，找到了一个风水宝地，然后坐下了，这时候我看到了人工湖里有好多的小船，还有鸳鸯，这让我想到了动物世界里一句话，春天到了，万物复苏，又到了交配的季节，这些大学生是都想要交配了这是。

既然是发春的季节到了，其实我也想交配了，虽然昨天我已经交配了好几次，可是我想交配的人明显不是她们，而且我确信等着我交配的二个女孩远远要更加的极品。

就在我想着交配的时候，一个非常好听的声音，萦绕在我的耳边，“想什么呢？大色狼！”

“没，没想什么，想着交……，啊，文妍啊，你怎么这么慢啊！”

“不说了要买东西吃嘛，这里人好多啊”

“是啊，都是不正经的人！一天天的不学习跑这来发骚！”

“那你呢？”

“我？我不一样啊，我只是学习太累了，过来放松一下，哈哈，这么多人你是怎么找到我的啊？”

“很简单啊，这里面就你看着最像色狼啊”

“文妍，你一定要破坏这浪漫的气氛吗？”

“呵呵，你还不是破坏别人的气氛，非说别人是发骚”

“快坐下，这里晒太阳可舒服了”

文妍坐下然后从袋子里拿出一个小桌布铺到了草坪上，紧接着拿出很多的小零食，饭团，春卷之类的，又递给我一瓶啤酒。

“哇，老婆，你真了解我，居然还给我买瓶啤酒”

“知道我温柔了吧”

“一直都知道啊，还知道你的奶子更温柔”

“色狼！！你刚刚说你在想什么？交什么？”

“啊，哈哈，那个，那个交朋友吗，你看这里一对一对的，不都是在交朋友”

文妍怀疑的看了看我，然后小手拿起一个小饭团塞到我的嘴边，“啊，张嘴！”

我幸福的张开大嘴把饭团吃了进去，顺便还吮吸了一下她的小手，“啊，真好吃”

“真变态，你吃个饭团怎么还像个色狼似的”

“来我也喂你一个”

我拿起一个春卷喂到文妍的嘴边，文妍张开小嘴把春卷吸了进去，那小嘴真好看啊，这让我想到了她吸我鸡巴的时候，弄的我的鸡巴一抖，真想操她啊。

“好吃吗？”

“嗯，可是弘文，你真的好猥琐啊，你再想什么见不得人事对不对？”

“我在想你这小嘴要是吸，吸我的下面就好了”

“哎呀，你！！你这个大色狼！！吃个春卷你都能想的那么猥琐，讨厌死了！”

“我怎么讨厌了，你每次吃的不都很尽兴吗？”

“你还说！！！再说我不理你了啊”

“行行，不说了，文妍，我想躺你腿上可以吗？”

“啊，嗯，好好”

不知道为什么文妍的脸红了，大概是这样亲密的行为只有情侣间才会这么做吧。

我凑过去，躺倒了文妍的腿上，文妍虽然已经很瘦了，但是身体还是肉肉的，所以躺着非常的舒服，尤其是她的体香不断的传到我的鼻孔里，竟让我有几分想要勃起。

我抬头看到那硕大的巨乳，和美丽的小脸，还有蓝蓝的天空，我觉得自己真的很幸福，同时也挺卑鄙的，若不是我，或许文妍现在会更幸福也说不定，可是这样美好的一个女孩，我不能把她给别人，她是我的，是我的宝贝。

“再吃一个吧”文妍又拿起一个春卷喂我，这时候要是旁边没有人就好了，我就可以一边吃春卷，一边吃文妍的奶了。

“好吃吗？”

“嗯，好吃，可惜没有你的奶好吃”

文妍生气的皱起眉头，然后忽然捧住我的头往自己的巨乳上塞，那硕大的乳房把我得头完全的盖住，虽然隔着衣服还有奶罩，但是我仍然能感受到那乳房的柔嫩。

“让你吃！！让你吃！！你吃啊！！”

“唔唔唔！！”

我草，这是谋杀亲夫啊，想用奶子憋死我啊，我挣扎着，双手乱舞，像极了溺水的摸样，但是我这不是溺水，是溺奶了啊。

文妍看着我狼狈的样子，笑了笑把我放开，“怎么样，吃够了没”

“你，你想谋杀亲夫啊！”

“谁让你那么色狼的！”

“老公吃老婆的奶，不是天经地义的吗？”

“油嘴滑舌的！”

“老婆，要是能一直这么躺着就好了，好舒服呀”

“呵呵，那你早说呀，刚才就应该把你憋死，你就可以一直躺着了”

“老婆，能被你的奶子给憋死，我死而无憾，那也是幸福死的”

说着我的咸鱼手上去摸了一下文妍的大奶，文妍的小手狠狠的打了我的手一下！“喂，你是不是想我真的把你憋死啊，别动手动脚的！

唉，这明明是发春的季节，又是适合交配的场合，可是我连奶子都不能碰，这要是以天为被，以地为床，在这阳光明媚的天气里在草坪上好好的操一下文妍，那该多棒啊！

我扭过头去看着湖面，上面很多的脚踏船还有小舟，我灵机一动，对啊，和文妍去湖上，找个角落就可以摸她的奶了啊。

“老婆，咱们去划船吧”

“啊？划船？你会吗？”

“那不是有脚踏船吗，用脚蹬就好了呀”

“哦，行呀，那走吧，这些吃的呢？”

“放这里占地方，一会还能回来休息”

“那不都被别人吃啦”

“谁想你那么馋猫啊，都是文明人”

“讨厌”

我拉着文妍的小手来到湖边租船的地方，租了一个 2 人的脚踏船，然后就蹬了起来。

文妍拿出手机在那嘎嘎嘎的自拍，我像个狗一样的在那累的哈哈直喘，不一会就受不了了，“老婆，你，你也蹬几下啊，累死我了”

“你那么着急蹬干什么呀，歇会，看看风景多好”

我心想，我不是为了看风景才蹬船的啊，我是想把船蹬到没人的地方摸你的奶子啊，但是这话我又不能直说，算了，吃得苦中苦方为人上人，我休息的一下，刚要开始继续蹬，我的船就被后面给撞了一下！

“操！你特么的瞎啊，蹬个船还能被追尾了！”

我骂骂咧咧回头一看，尼玛的，这不是秦霄么，然后再一看旁边的是他的老婆玲姐，她正一脸凶神恶煞的看着我。

“啊，哈哈，是你们啊，你们还真有闲心啊，玲姐，你今天不用上班啊”

“你少废话！！你干什么呢！？”

“没干什么啊，这不蹬船呢么”

“你还装蒜呢，这女的是谁？”

我这才意识到，我身边还有个文妍，而玲姐和雅翎可是认了干姐妹的，她看到我和文妍一起蹬船不乱想就怪了，加上她本来就小心眼。

“啊，那个，是我的同学，呵呵，呵呵”

“同学？”

“是啊同学”

“同学一起出来蹬什么船？你是不是别有用心！你这个大色狼！！”

“不，不是，玲姐，我怎么能是色狼呢，你这是误会了”

秦霄在旁边偷偷的给我竖了个大拇指，悄悄的说了一句，“你马子真靓！”

“你说什么！！！”玲姐瞪了秦霄一眼。

“啊，没，没什么，我说这弘文看着也不像是偷情对吧，他很正直的”

操，这个傻逼，你这是此地无银三百两啊，谁他妈的说偷情了，瞎逼逼什么啊。

“偷情？好啊你个陈弘文，你果然是个大色狼！！”

文妍，撅起小嘴，低下了头，我一看不行，再下去文妍会受到伤害的，我得保护她才行，没办法这个时候只能牺牲秦霄了。

“玲姐！刚过去那船，秦霄偷看了，里面有 2 个女学生”

“什么！！秦霄你想死啊你！！在湖上你都不老实，信不信我把你给阉了！”

“我草，我特么什么时候看了啊，尼玛的陈弘文，你这个卑鄙小人！啊！！！别打别啊！！啊 ！你轻点啊！！”

我趁机赶紧蹬船离开了现场，后面响起阵阵的厮杀声，听的我鸡皮疙瘩都起来了，这玲姐是真狠啊，不亏是做护士的，各种血腥的场面那是见怪不怪了。

“弘文，他们是谁啊？”

“啊，那个，你记得之前我和你说过我去崂山玩的事吗”

“哦，他就是你说的那个朋友啊，去找那个淫道算账的那个”

“呵呵对，就是他，哎，什么淫道，人家是正经的道士”

“哼，正经什么正经，那个女的看着那么漂亮，但是脾气好爆啊，你朋友会不会被她打死啊”

“没事的，他们经常家暴，不会打死的，打死就守寡了，他们都已经结婚了”


──────────────────────────────────────────────────
第116章
────────────────────────────────────────

文妍惊讶的回头看了看，“结婚了？不会吧，那女的看着很小啊”

“她都大学毕业了，看着小而已”

“哦，不过真漂亮，好像雅翎”

“可惜啊，脾气太差了，主要是小心眼”

“弘文，我觉得咱们总这样在校园里一定会被发现的，以后还是少……”

“文妍！我不会冷落你的，我们也是朋友啊，在一起蹬船怎么啦？”

“那孤男寡女的，谁都会误会的啊”

这时候我已经把船蹬到了一个角落，旁边有假山阻挡，绿树成荫，加上这船本来就有个天棚，所以基本是没人能看到我们了。

“你知道怎么才能被误会吗，要像现在这样”

说着我的大手上去就解开了文妍的衣服，幸好天气已经变暖了，所以她也穿的不再像个熊猫，而是穿着一个轻薄的外套，里面是个 T恤。

“哎呀，你讨厌，大色狼！”

“让我亲亲你的奶，想死我了！”

我把文妍的衣服解开，T恤连同奶罩一起推上去，粉嫩粉嫩的大奶就跳了出来，乳头就和这春天的鲜花一样好看。

“好美的乳房啊！！来亲一个”说着我弯下腰对着乳头亲了一下，然后有用舌头来回的舔了几回，乳头很敏感，迅速的就苏醒了，我直接一口就含进了嘴里，发出淫秽的滋滋声。

“嗯～弘文～嗯～好，好舒服～嗯～～”

文妍发出了可爱的呻吟声，我是真的好喜欢听她发春的声音，因为本来文妍的声音就非常的好听，叫起春来一点也不淫秽，就像百灵鸟在唱歌一样。

“挺长时间没吃文妍的奶了，我是真的有点想念了，这一对极品大奶子，手感顶级，触感顶级，乳型顶级，味道更是顶级，少女的体香混合着淡淡的奶香，不管是闻起来，还是吃起来都是一种能让男人发疯的享受。

“唔滋，真好吃！”我换到另一边的奶子然后继续的吃，文妍的身子轻轻的发抖，但是她还是温柔的抱着我的头，轻轻的爱抚着。

“嗯～轻点吸～别那么用力，又不是不让你吃，你～嗯～你真坏～嗯，那么，那么用力吸人家，嗯～～好，好舒服～”

娇嫩的乳房在我的嘴里被研磨，吮吸，丰满的乳肉在我的手里被揉搓，挤压，同时一个温柔的小手突然伸进我的裤裆里，一把握住了我的大鸡巴。

“好硬啊！”

“你的奶子这么棒，我怎么可能不硬呢”

“需要我帮你撸吗？”

“嗯，老婆，咱们要是太激烈的话，这船会不会翻啊？”

“呵呵，那我就轻轻的帮你撸吧”

说着文妍把我得裤子解开，把我的大鸡巴给掏了出来，那紫红的大龟头，爆裂的青筋让文妍咽了一口口水。

“弘文，你吃够了吗？”

“干嘛？”

“我，我想吃棒棒糖，看着好诱人啊，上面都有糖水了”

“唉，你这个小色女，还说我是色狼！”

“讨厌，你都吸了好一会了，换我了！”

说着文妍推开我，然后自己低下头，小嘴对着我的马眼就吻了一下，发出啵的一声。

“啊～”我的鸡巴抖了一下，分泌出了更多的淫液。

“嘻嘻，真可爱！”文妍的小嘴对准了马眼然后狠狠的吸了一口 ，所有的淫水瞬间被吸的一干二净。

“啊～～你还说我吸的用力，你这吸的更卖力啊”

“我是在吸糖水，你吸什么呀？你还想从我这吸出奶啊”

“文妍，将来你要是怀孕了，你这一对大奶子一天得有多少奶啊，会不会把我和孩子给撑死！”

“喂！！我要是怀孕了，你还要抢奶喝啊！”

“你这奶子这么大，就是几个人都喝不完吧，涨奶很难受的，必须得喝”

“那，那就便宜你了，不过你怎么知道我要嫁给你呢”

“嗯？文妍，你必须背叛我啊”

“呵呵，我说了大学的时候我是不会找男朋友的，但是大学毕业了，我就不知道了，可能那时候我们就要各奔东西了”

“不！你是属于我的，一生一世都要陪在我身边，这大奶子只有我可以碰！！！”

“那看你珍不珍惜了”

“你别说我，你舍得我的大鸡巴吗？你看你吃的那么香”

“弘文，我，我也没吃过别人的，所以我也不知道是你的好吃，还是说这个东西都这么好吃”

“嗯？那当然是我的鸡巴好吃啊，不许胡思乱想，好好的吃”，文妍低头继续吃我的鸡巴，而我的大手也安抚着她的大奶子。

我们在湖上淫荡了将近一个小时，我射进了文妍的嘴里，她当然是把精液全都吃进肚子了。

吃完了精液，她温柔的拿出湿巾把我的鸡巴给擦干净，然后整理了一下自己，我们又蹬着船在湖里绕了一圈，这才回到了草坪上。

找到我们之前的地盘，我一看尼玛的，我们的零食居然被偷吃了，只剩下一个春卷，地上还有个纸条。

“对不起太诱人了，忍不住吃了一点，然后觉得太好吃了，忍不住都吃了，放心我会赔偿你的，请翻过来，看后面”

“嗯，还算是点良心，知道补偿”

我把纸条翻过来，“哈哈哈，你当我是傻子吗，谁会补偿你啊，你又找不到我，气死你！”

我尼玛的，这是哪个二逼，居然特么的敢戏弄我。

“他奶奶的！！哪来的二逼，不行！这事没完！”

“哎呀，弘文，算了，就是一点零食嘛”

“不是零食的事，关键是他敢戏弄我！”我四周环顾的看了看，发现不远处有一个监控镜头，好像应该能看到我这个地方。

“哈哈哈，文妍你看那里有个镜头，估计能找到凶手！”

“啊，可是那要去哪里看啊”

“嗯，这个，去教务处问问”

“教务处哪管这个啊，去保卫科还差不多，可是人家会让你看吗？”

“就说钱包丢了，里面有传家之宝！”

“啊？”

我拉着文妍就去了学校的保卫科，保卫科说这个监控设备要去监控室里调用才行，可是一般人没有这个权限，需要学校的副校长同意才行，没办法我只能先去找导员了。

来到导员办公室，我发现她果然又年轻了很多，看样子这老么确实被操的不轻，一个印度神油差点又要了他的命啊。

“你怎么又来了，告诉你了，不可能给你空混的”

“那个，我不是来要空混的，那个神油还好用吧？”

导员的脸色一红，瞪了我一眼，“也就那样吧，你有什么事啊？”

“啊，那个我和文妍的钱包在湖畔的草坪那被人偷走了，我看那附近有监控，想去看看监控，但是需要副校长的同意，所以，导员你去帮我要个授权呗”

“嗯？真的是钱包丢了？”

“是啊，要是丢个什么零食之类的，我至于大老远跑来麻烦您嘛，对不对？”

“嗯，钱包丢了也不是小事，挺麻烦的，行，你坐这等一会，我去帮你问问”

“谢谢导员！”

说完导员就出去了，文妍眨着大眼睛看了看我，“弘文，你说的神油是什么呀，怎么你们导员的脸一下就红啦”

“嗯，那个，那个吧，你不知道也可以的”

“为什么？我就要知道，你赶紧说！”

“不是，你怎么和雅翎一个毛病，什么事都这么好奇呢？”

“那只能说明你的行为一向不端正”

“你一定要知道？”

“对的”

“行，就是印度神油”

“印度神油？那是干嘛的啊？炒菜的吗？”

“啊？炒，炒菜不行，炒饭！”

“嗯？这炒菜和炒饭还需要用不同的油吗？”

“文妍……你是真不懂啊？”

“懂什么啊？哎呀，到底什么意思嘛！”

我看着文妍那天真的大眼睛，知道她是真的什么也不知道，她毕竟是个单纯的女孩，之前又几乎没怎么和男生亲密过。

“炒饭就是做爱的意思，那个神油就是让男人的那个东西能一直硬，非常硬，所以你知道为什么导员脸红了吧”

“啊～陈弘文你个大色狼！你，你……”

“你看我让你别好奇的吧，你非要问”

“你怎么能给你导员那种东西啊！”

“谁说是我给她的啊，是她没收的，我可是赔大发了，那神油我花了 100 多块钱买的呢”

“导员没事没收你这个？我才不信呢！你是不是做什么见不得人的事了”

“你看你又好奇了吧”

“赶紧交代！！你这个大色狼！！”

“我那不是，你知道空混是什么吗？”

“空混？不知道，什么东西呀”

“你可以理解就是一幅画，我们这周的作业就是要画一副画”

“上次你不是画人体素描了吗？”

“比那个复杂多了，所以呢，我就不是很想画，所以就想着来贿赂一下导员，谁知道她不但不同意，还把我的神油给没收了。

文妍都被气笑了，指着我脑袋就敲了几下，“你真是活该啊！！你一天天都想什么呢！”

我心想你还不知道我后面的事呢，但是这个事是不能告诉你的，我知道文妍喜欢我，她可以接受我和雅翎亲密但是不代表她能接受我去操别人。

这时候导员回来了，拿着一个字条，上面有副校长的印章，“拿去吧，去监控室，只能看你那段时间草坪的监控啊，别的不许看”

“放心好了，别的我也没兴趣”

我又拉着文妍跑到了监控室，工作人员看到了字条和我们的来意，就把这 2 个小时之内草坪那边的监控调了出来。

我们翻看着录像，看到了我和文妍坐在那甜蜜，然后不一会我和文妍离开了，大概 10 分钟之后果然一个人走到我们的地方低头拿起零食就开始吃，然后越吃越尽兴，最后干脆坐在地上把零食全都吃光了，吃完写了个纸条就扬长而去了。

“好哇，你个小毛贼，我总算找到你了”

监控只能大概得看清，所以具体他的样貌并没有那么的清晰，“这个男的是哪个系的，你们能查出来吗？”

“这哪能啊，我们只是监控室，又不是什么大数据电脑分析，而且这个画面也不是很清晰啊”

“弘文，这是个女孩子”

“啊？我看了看屏幕，一头的短发，看着十分的精神，看着倒是很干净，但是明明就是男的”

“文妍，你眼神有问题吧，这是个男的啊”

“哎呀，是女孩子，你看她走路，还是这个身材，就是女孩子啊”

“那男的娘炮也很多啊，再说他头发那么短”

“那中性化的女生现在也很多啊”

“好了好了你们别争了，不管男女，谁偷了钱包都是一样的，需要我帮你们报警吗？”

“啊，那个，报警就不用了，先礼后兵嘛”

“行吧，随你们，那你们看完了吧，我们可不负责帮你们找到那个女生，需要的话你们就报警让警察帮你们”

“不不，不用，那个，我问一下，你们这有广播大喇叭吗？我看那草坪周围好像有”

“嗯，有，你们这是要？”

“我们用一下可以不，不说别的，就是想让那个人出现，然后和解”

“哦哦，嗯，那行吧，你们有副校长的字条，不过不许说别的啊”

“嗯好的”

我拿起大喇叭的麦克咳了几下，“各位同学下午好，今天下午 2 点左右在学校湖畔的草坪有人偷吃了我的零食，希望你能主动和我联系，咱们私下的解决，我在学校的监控室，你的摸样我看的一清二楚，所以你别想跑掉，请联系我的微信*****再说一次，请联系我的微信*****”

“嗯？不是偷你们钱包吧？”

“可是他也吃零食了啊，你也看到了，我想给他个面子，直接说人家偷钱包，人家面子上挂不住，更不可能联系我了”

“嗯，同学你还真聪明啊”

文妍在一边直摇头，估计是被我的智慧给折服了！！

从监控室出来，我就让文妍先回去了，文妍有点担心我，想陪我一起，但是我告诉她如果那人联系我，我会和室友一起去的。

我回到寝室，几个二逼还在那画呢，但是那画的就更烂的，水彩弄的乱七八糟的，调色的盒里也看出来出来是什么颜色了，最后混到一起看着都像是黑的。

“我操！！你们这简直是对艺术的侮辱啊！！画的什么鸡巴玩意！”

老二猛的一抬头，“哎，你怎么知道我画的是鸡巴啊，刚问他们都没看出来”

“啊？来我瞧瞧”

我走到老二的后面一看，“操，你这个是鸡巴？”

“是啊”

“那龟头呢？”

“上面不就是龟头吗？”

“这你妈的和下面有区别吗？”

“看不出来？”

“看出个鸡巴啊，不，看不出是鸡巴啊！”

“嗯，那你可以这么想啊，这是小孩的鸡巴，龟头还没露出来呢，或者包皮过长，龟头给包住了”

“所以你交作业的时候，就说你画的是一个包皮过长的鸡巴？”

“这么笨呢，说是含苞待放的蘑菇不就好了，空混不就是讲究意境吗？”

“我看你们还是算了，放弃吧，要不就和我一样想点歪门邪道”

“我们他妈都是正直的人好吧！”

“我给你们出个主意吧，去卖，在学校的群里，论坛上发广告，就说陪聊，仅限美术系女同学，长相不限，保证满意！”

“滚滚滚！”

老二猛的又抬起头，“对啊，这主意可以啊！”

老大摇了摇头，“你别傻逼了行吗？花钱找男人的，那得丑成什么样了，别你弄阳痿了”

“我实在是不想画鸡巴了，我要试一试，万一哪个女生想破处，又不好意思，长的又漂亮，这事说不准的”

老么叹了口气，“唉，那我还不如去找导员了，大不了我卖力一点，多陪几个晚上”

这时候我的手机响了，有人加我为好友，备注是零食。

我草！这个二逼果然加我了，妈的，不陪我 10 倍的零食我是不会放过他的，我通过了好友请求。

“喂！不就吃你点零食，你至于么！”

“呀，你偷吃我的东西还理直气壮的！！”

“哼！陪你就是了，你在哪，我去找你！”

“你好像很嚣张的样子啊，我在 XX 号楼，是你上来，还是我下去？”

“啊，在楼下等我吧，我现在过去”

“OK”

放下手机，我看了看几个二逼室友，“你们知道创作是需要灵感的吗？你们已经画了一下午了，休息一会吧”

“妈的，是有点累，这玩意什么时候是个头啊”老四伸了个懒腰。

“那个咱们下去活动活动筋骨吧”

“你特么不是刚活动完回来的吗？”

“我可以陪你们活动啊”

“狗屁操，说吧什么事，刚拿手机和谁发骚呢？”

“老四，果然你的眼神最好”

“你就天天晚上舔手机那个骚样吧，我还不知道你”

我把之前在草坪发生的事说了一遍，几个人都觉得我有病，但是确实他们现在画了很久了有点无聊，再说都不知道对方是来一个人，还是几个人，是来和解的，还是来找茬的，所以也就陪我下去了。

我走到楼下，就看着对面走来一个穿着男性服装的短发学生走了过来，文妍说的对，她确实是个女孩子，因为我看到了那白皙娇嫩的肌肤。


──────────────────────────────────────────────────
第117章
────────────────────────────────────────

我的室友们看到对面就一个人，还是个弱不禁风的样子，不禁都摇了摇头。

“就这？老三，你是不是没挨过揍啊，就这么一个小正太给你吓这逼样”

“我特么说我害怕了吗？我是看你们画的太无聊了，让你们下来溜达溜达”

那学生走近然后看了看四周，最后目光聚集到我的身上，不知道为什么我觉得那目光有点眼熟。

“就是你啊？广播喇叭嗷嗷叫的那个？”

“同学你这个态度很不好”

“真是个小气鬼，吃你点零食，你还整个广播喇叭在那喊，那么穷你还买什么零食”

“嘿！你偷吃我得东西还理直气壮的！”

“给你！”说着对面塞给我一个塑料袋，“双倍的赔给你，可以了吧”

老二在一边实在是看不下去了，“不是我说，你是哪来的臭小子，你不知道道歉需要说声对不起吗？”

“你才是臭小子！！你眼睛瞎吗？我是女的”

“啊？”老二楞了一下，揉了揉眼睛，不是我说老二，他有时候是真的很傻逼，我离远都看出来她是女的了，现在这么近他居然看不出来，而且那声音一听就是女孩子啊。

“好了好了，同学你哪个专业的？”

“干嘛？还想报复我啊”

“那到不至于，我就像知道哪个专业的脾气这么大”

“医学院，护士专业，怎么了”

“护士？你这不男不女的去当护士，那患者不都吓死了，哈哈哈”老二是真的很傻逼，我算是服了他了。

“我是吃了零食，但是不代表你可以侮辱我！！你他妈才不男不女的，懂不懂得尊重人！蛇鼠一窝，没一个好东西！！”

同学显得很激动，这也难怪，这话换做是谁都会很生气的吧，我也不禁摇了摇头，这气氛一下就不对了，明明是她要过给我道歉的，现在好像是需要我给她道歉，我就不应该把老二也带出来。

老二耸了耸肩，好像和他没关系似的，但是我看到对面同学的眼眶有些湿润，那种委屈的样子让我也顾不得什么零食了，也不再忍心去和她计较这些。

那同学生气的扭过头就走了，老大，老四，老么叹了口气，“唉，老二你是真傻逼啊，算了咱们回去吧，老三还不去追？”

“啊？我……”

“别他妈的装了，你是不是上辈子被女的操死的，这辈子全是他妈桃花运”

这也算桃花运？

这几个人对我的嫉妒已经是到了丧心病狂的程度了，一个假小子，还是偷吃我东西的，我的桃花运在哪？

不过我确实需要去给她道个歉，因为不是我，她也不会受委屈，可是我也很冤枉啊，明明受害者是我。

算了，我只好追了上去，后面传来了室友无情的嘲讽，“真是不要脸啊”

“是啊，这跑的比谁都快！”

“唉，又一个人要被糟蹋了”

“老三难道现在对男的也感兴趣了？”老二果然还是最傻逼的那个。

虽然那位同学走的很快，但是我还是很轻易的就追上了，“同学，你等下，同学，你等等我”

我跑过去轻轻的拉住她，但是没想到她看似瘦弱，但是劲还不小，一下就甩开了我的手。

“你还想干吗！！！零食我赔给你了，你们也骂够了！还没完了吗？”

女同学的眼睛都湿润了，虽然有点不合时宜，可是她的眼睛很好看，尤其是变的水汪汪的之后。

“对不起同学，我那室友口无遮拦的，伤害到你，我向你道歉，真的对不起”

“你们就是这样上的大学么，起码的礼貌都不懂！”

“他那人就是最快，说话没个数，但是人不坏的，不管怎么说，这事我都需要向你道歉，如果不是我找你过来，你也不会伤到伤害，真的对不起，你别生气了好吗？呐，零食，我请你吃，这回是真的请你吃的，吃完希望你能开心一点”

对面同学的表情有了明显的变化，没有那么的生气了，还不停的打量着我。

“真的请我吃的？”

“嗯，你不生气了就好，其实我也不是那么小气，就因为一点零食找你别扭，主要是你吃了吧，还留个纸条”

“哈哈，我也就是想恶作剧一下，没想到你还够较真的了，好吧，我接受你的道歉，然后我也要和你说声对不起，偷吃零食确实是我不对”

“那咱们就算和解了吧”

“嗯，是和解了，不过我只是吃了你一点零食，是物质上的伤害，可是你对我造成了心灵上的伤害，所以只是和解了，但是不能算扯平了”

“啊？行行行，那你说吧，你还要什么，事先声明，我的身体是不能随便给人的”

“噗，谁要呀，你还真是自我感觉良好呢”

她终于笑了，这让我长舒一口气，我这人啊就是看不得女孩子受委屈，没办法，心地太善良，要不怎么那么多人说我温暖呢。

“零食都双倍给你了，你还不满足啊，唉，你真的是学护士专业的吗？”

“干嘛！？不相信？”

“不是，护士不都是应该很温柔，很体贴的那种吗？”

“你的意思是我不温柔，不体贴是么？你是不是又想侮辱我？”

“不不不，你别随便给我扣帽子啊，再说你这话有歧义，别总侮辱侮辱的，别人听了还以为我把你怎么样了呢”

“你，你这个人还真是油嘴滑舌的，行，你不信的话呢，正好我还有个事，你帮我，咱们就算扯平了”

“什么事啊？”

“明天我再告诉你”

“那行，留给联系方式把，你手机号，或者微信多少”

“嗯 XXXXX，微信是 XXXXX，你加我吧”

“好，对了同学你叫什么呀”

“安婷玉，你呢？”

“我叫陈弘文”

“陈弘文！？”女同学有些惊讶的看着我。

“你干嘛这么看我啊 ，我名字有什么奇怪的啊？”

“你是弘文？你不记得我了吗？”

“我认识你吗？”

我仔细的看了看对面的她，她现在这个装扮确实让我很难有印象，能看出来她其实挺好看的，眼睛大大的，但是我好像真的想不起来我和她有过什么交集啊。

“是我啊，安安啊”

“安，安安，安安？？你，你是哪个初中时候我家邻居那个安安？”

“嗯对呀，你想起来了啦？”

“不会吧，你这，真是女大十八变啊，不是我记得，你以前喜欢穿裙子的啊”

“呵呵，谁说我现在就不喜欢穿裙子呢”

“你这打扮，这，怎么能看出来你喜欢穿裙子啊”

“哎呀，最近喜欢中性风一点，这样看着比较酷啊”

“哦，你肯定是什么综艺看多了”

“哈哈，你说对了，我就是和别人学的”

“没想到居然又见了，还真是有缘分呢”

“你难道不应该和我说点别的吗？”

“说，说什么？”

“说什么？你后来怎么不找我玩了？”

“那个，你爸没和你说吗？”

“没有啊，我爸和你说什么了？”

“你爸在我家门口堵了二天啊，说我要是再去找你玩，就打折我的腿，后来给你爸二袋大米，才息事宁人的啊”

“啊？还有这事呢，这我真不知道，我还以为你，你不愿意和我玩了，但是你明明亲了我，却又不理我，我难过了好一阵子呢”

“啊这个事，呵呵，年少无知……”

我不禁回想起那个夏天，我刚上初一，邻居家搬来一户人家，一个三口，有个女儿叫安安，那时候我才 12 岁，其实和个孩子也差不多，所以很快也就和安安熟悉了起来，没事就带她一起玩，因为还小，所以也真的是不懂什么爱不爱情的，我只是觉得她好看，所以就喜欢和她接近，直到有一天我也不知道怎么回事，看着她就想亲一下，然后真就鬼使神差了亲了她的嘴，很不巧的恰好被她妈妈看到了，她妈妈到没有说什么，只是带着安安回家了，然后她爸爸就堵到了我家门口。

一晃这么多年过去了，她的变化还是很大的，加上她又穿的很中性化，所以我认不出来是很正常的。

“其实，我刚才就觉得你很像弘文，但是我没敢说”

“哦，难怪我觉得你的眼神有点熟悉，那你看咱们都是熟人了，是不是恩怨就一笔勾销了吧”

“你要这么说，那就更不行了”

“啊？为什么啊？”

“你不知道你当年做什么了吗？你亲我了，还亲的是嘴，那，那是我的初吻好吗？”

“不是，咱们那时候还是个孩子啊，这也算啊？”

“怎么不算！！你还想抵赖啊！！”

“那要这么说，那也是我的初吻，不还是扯平了吗？”

“你是男的，怎么能和女孩子比，你不知道女孩子初吻是最珍贵的吗？而且你吻了我之后就躲了起来，更是伤害了那时候的我，所以怎么算你都是欠我的”

“好家伙，这债我一下子还欠了好几年”

“是的，利滚利，你欠的债务已经翻了好几倍了”

“安安，你不是学护士的吧，应该是学经济学的，将来去放高利贷合适”

“别说那些没用的了，明天我联系你，你帮我，咱们就两清”

“啊，那个安安，不是什么出卖灵魂的事吧？我这人很正经的，别看我好像挺油嘴滑舌的，其实我很传统！”

“你？传统？但凡是个别人和我说这话，我都可能会信，但是你？你 12 岁就偷吻我，你真好意思说啊”

“那怎么能是偷吻呢，我光明正大吻的好不好，要不能让你妈看到吗？”

“我和你废话了，明天见吧，我走了啊”

“哦，好，真不是什么坏事吧？”

“呵呵，就是出卖肉体而已”

“啊？”

安安说完头也不回的真的走了，留下我有点发懵的待在原地，出卖肉体？

她不会因为我 7 年前吻了她一下，她 7 年后就想操我作为补偿吧？

按理说她 12 岁的时候就是个小美女，现在怎么也不会差到哪去，就不知道身材什么的好不好，她穿的那衣服，是什么也看不出来啊。

算了，想多了也没用，时间也不早了，天都要黑了，还是回寝室去吧，我走到楼下路过超市的时候停了一下，心想这几个狗逼一定是又在画空混了，我得继续骚扰他们才行，不然我这用肉体换来的画，就显得没有那么的有成就感。

我让超市给我送 2 箱啤酒上去，我又买了一些吃的，回到寝室果然这几个傻逼还在奋斗着，但是画的那玩意是越来越没眼看了，大概是我的那副画是美术系专业学生画的，所以他们画的这些只能用屎来形容了。

“呦，哥几个还奋斗呢？”

“回来了？干了？”老四头都不抬就开始污蔑我。

“什么干了！！你们能不能尊重一下人家女孩子，其实我和她早就认识了，只是太久没见没认出来”

“尼玛的，全校女的你是不是全都认识”

“哈哈哈，那到不至于，这女的是我以前的邻居，是我的初吻”

“什么？”

其他几个人看着我，明显是带着怒气，但是屋里都是水彩调料，画板，他们也不敢动手。

“我劝你老实的呆着，别再哔哔了，尤其别提女人”

“行，不说就不说”

这时候超市送货的到了，几个人更是气不打一处来，可是他们又能把我怎么样呢？把画板不小心弄倒，他们这一天的努力就白费了。

“哎呀，这一天真累，喝点酒放松放松，哥几个别画了，你们画的和屎一样，没什么前途”

我看几个人装的无动于衷，其实是有点忍不住了，我直接开了一瓶，吨吨吨的喝了一口。

“啊！！要说什么能解乏，那只有啤酒啊！！！你们真不喝啊？”

几个人还是无动于衷，看来我只能挨个勾引了，我先撕开了一包豆干，然后吃了一口，那老二就像狗一样，鼻子马上有了反应。

“豆，豆干，是豆干！！！”

“是啊，我买了好几包呢，平时这东西看着就反胃，不知道为什么，今天吃着还挺香的，我今天都给吃了”

说着我又喝了一口啤酒，然后美滋滋的看着老二，老二咽了一口口水，那表情就像便秘了似的难受。

“老三，好吃吗？”

“真香啊”说着我又吃了一口豆干。

“妈的，不行了，明天再画吧，操，受不了了”老二又像狗一样的扑了过来，拿起豆干，连包装台都没撕开，直接就塞进嘴里，用牙硬是给咬成2 半，然后拿起啤酒吨吨吨的喝了半瓶。

我又拿出一包牛肉干撕开，在老么的旁边晃悠了几圈，老么的鼻子也不停的耸动了几下。

“三哥，这牛肉干闻着好香啊”

“那是呢，不光是闻着香，吃起来更香”

“真的那么香吗？”

“嗯，你不吃，我就都吃了”

“妈的，算了，不鸡巴画了！！喝酒！！”老么把画板收到一边去，然后拿起一瓶酒吨吨吨的干了起来。

老大看着这几个人这点出息不禁摇了摇头，“老三，你是真损啊，你等着我们都画完了，有你好看的”

“我请兄弟几个喝酒怎么了？这也有错？还有没有王法了！”

“妈的，这还怎么画，操！”老四也放弃了，干脆也过来吨吨吨的一起喝，我们都不画了，就老大一个人在那努力，就显得很不团结了，我们围着老大，是一口牛肉干，一口啤酒，弄的老大把画笔一扔，大骂了一句，“一群狗逼”

结果就是我们喝到半夜，喝的酩酊大醉，我爬到床上，给雅翎和文妍发了一句，“老婆晚安”

文妍回了我一句，“那个偷吃零食的找到了吗？”

“嗯，找到了，没事了，处理好了”

“哦，那就好，晚安了”

“等下，发个小妹妹的照片，我舔几下”

“色狼！”

说着一张图片发了过来，是粉嫩粉嫩的馒头穴，我舔了两口，不知不觉就睡着了。

第二天中午，我和雅翎去吃午饭，看着一头秀发的雅翎，我不禁说了一句，“老婆，你要是短头发的话一定也很好看”

“嗯？怎么你喜欢短头发吗？”

“啊，不不，我就是感慨一下”

“呵呵，你喜欢的话，我可以剪短的，为了弘文怎样都行”

“不要了，好不容易留这么长的头发，我可以把头发盘起来，周末的时候给你看看”

“嗯，行，不过雅翎你太完美了，什么发型都会很好看”

“好啦，别油嘴滑舌的了”

这时候我的手机响了，是安安，“下午有课吗？没课的话到医学院这里来”

“好的”

吃完饭我送雅翎回去，然后回到宿舍睡了个午觉，就出发去了医学院，这里我也是头一次来，和去美术学院的感觉是完全的不同，美术学院里有一股染料的味道，而这里明显有一股消毒水的味道。

我拿起手机给安安发了个信息，“我到了，去哪找你？”

“哦，到 607 来，你直接上来就行了”

好的，走在楼梯上我不免有点胆颤，那个美术系都敢私设淫窝强奸男同学，这医学院会不会把我怎么样啊，我会不会被做成标本什么的，我还能见到明天的太阳吗？


──────────────────────────────────────────────────
第118章
────────────────────────────────────────

想到这，不知道为什么这医学院的大楼看着有有些阴森了，我的脑海里浮现出无数的恐怖片还有恐怖游戏，多少镜头那都是在医院里面的啊，虽然这医学院不是医院，但是也差不多啊，这里面会不会有什么试验？

听说这里面还有个停尸房！！！

607？

我拿出手机赶紧查了一下医学院 607 是什么房间，可是查不到任何的线索，但是我的手机却又响的，吓的我差点把手机给扔地上。

“你怎么还不上来啊，这么慢呢”

“啊，那个我，我走的是楼梯”

“嗯？有电梯啊，你怎么不坐”

“哦，我刚吃完饭，想锻炼一下，顺便捋捋自己的思路，安安啊，你不会对我做出什么见不得人的事吧？”

“哎呀，你说话什么呢，赶紧的，我还能把你强奸了怎么的”

我心想要是强奸了，我还真没什么意见，毕竟我也是见过大风大浪的，那个之前会什么女娲心法的人都被我操服了，你个小安安我怕你作甚，就怕这见不得人的事，不是那事，而是什么恐怖的事。

大概是我被美术学院的行为给吓到了，所以对这医学院是心有余悸，但是我又想了想，人美术学院干的事吧，受害者是没办法说的，可是真要是在医学院出事，那可是瞒不住的，我这大白天的在这怕什么呢？

想到这，我大摇大摆的走到 607 的门口，然后敲了敲门。

“请进”

我推开门一进去人就傻眼了，我草，这，这是安安吗？

好像是，又好像不是，说好像是，是因为她和我印象中那个乖巧的少女形象很像，说好像不是，是因为她和昨天那个假小子的形象完全的判若两人啊。

我的眼前出现了一个清纯可爱又好看的护士，这让我想到了一个人，对，就是玲姐，那个秦霄的老婆。

这让我不禁怀疑，是不是穿上护士服的女生都这么好看啊！

还是说本来就是好看的人穿上护士服才会看着更加的美丽动人，我知道是后者，因为我看见很多次玲姐穿着便服的样子，她一样很好看。

我像个痴汉一样的盯着安安就这么上下的打量着，安安不禁笑了出来，“看什么看，不认识了啊？”

“啊，不好意思，那个我找安安，她在吗？”

“你还装是不是！！”

“不是我装，你这大变活人玩的是真溜啊，你要告诉我你今天这么漂亮，我，我，我就……”

“你就怎么着？嗯，说啊！怎么着，还想吃我豆腐是不是？”

安安边说边靠近我，直达把我逼到了一个墙角，这是我之前吻过的那个女孩么？怎么感觉气场完全的不同了啊。

“不是，你，你还想吃我豆腐是怎么着啊？”

“呵呵，想的美，过来坐下”

“安安啊，你说你穿护士服这么好看，装什么假小子呢，弄的我以为你的性取向有问题呢”

“那谁又告诉你，我的性取向没问题呢？哈哈哈”

“啊，这个，你这么好看的女孩子要是喜欢女的，那可真是男人的损失啊”

“得了吧，你们男的没一个好东西”

“这话，我怎么听着这么耳熟啊？啊对，玲姐！不是你们护士是不是都脾气比较暴躁啊”

“嗯？玲姐是谁？”

“啊，人民医院的一个护士，她和你说过一样的话，男人没一个好东西”

“那估计就是被什么变态病人给欺负了呗，不然一个好好的护士干嘛脾气暴躁？”

“那你是被谁欺负了？”

“呵呵，我脾气暴躁吗？”

“有点那个倾向，可能是因为你现在还是个学生，等你去了医院估计就暴躁了”

“喂！我只是最近喜欢穿男装，不代表我不温柔，我要是暴躁，你当初亲我，我早就揍你了”

“别穿了，你看你穿护士服多清纯啊，多好看啊”

“我总不能穿着护士服出去吧？这是工作服”

“哦，我知道了，你这是在暗示我对吗？”

“啊？暗示你什么啊”

“暗示我给你买衣服啊，你看我给你分析啊，昨天呢你见到了我，一下就勾起了你的回忆，我知道你心里忘不了我，所以今天就把我叫到这来，穿的这个好看，是想让我拜倒在你的石榴裙下对吧，所以你刚刚是在暗示我给你买衣服，而且你肯定没有男朋友，不然他不会让你穿的像个假小子”

“啧啧啧，还真是自我感觉良好啊你，你说你这不要脸的毛病怎么还没改好呢”

“哎呀，你就承认了吧，还不好意思，你说你是不是没有男朋友”

“我，我，有没有的和你有什么关系！”

“你看看，我说对了吧，你要是有男朋友今天就不用我来帮忙了，哦对了，你要我帮什么忙啊？”

“啊，我都让你整懵了，差点忘了正事，你也知道我是个准护士，你知道护士每天做的最多的事是什么吗？”

“这不废话么，照顾病人”

“我是说具体的！！”

“啊，具体的，嗯，吃饭”

“陈弘文！你故意的是不是，算了，不发火，我脾气好，脾气好”

安安深呼了一口气，然后用手还压了压，“护士最多的是给病人打针！所以呢，我们就要经常的练习扎针，之前呢我们都是互相的扎，但是有几个同学水平太差，所以就造成了大家都不想互相扎了，所以，你明白了吗？”

我草，敢情我这是特么来给人当小人来扎来了，就算你安安现在很好看吧，但是那疼痛可是实打实的啊。

“不是安安啊，你看咱们关系这么好，你，你总不能拿我下手吧，正所谓兔子不吃窝边草啊”

“弘文啊，你刚刚不是都分析了吗，我没有男朋友，那我能找谁练习呢？你总不想我到时候因为扎针不合格然后毕不了业吧”

“这，这不会的，你这么聪明，不用怎么练习肯定就能过的，对不对？”

“你不知道医学院的考核很严的吗？你昨天明明答应的好好的，我没让你出卖灵魂啊，就是出卖肉体，你不是没反对吗”

“不是，我，我也不知道你是这么个出卖肉体啊”

“弘文，你是不是忘了当初怎么欺负我来着，我的初吻……”

“行行行了，又来了，我都说了那也是我的初吻啊”

“那我吻的你吗？是吗？是不是你吻的我？是不是你夺走了我的初吻！！你是施暴者，我是受害者！！”

“我去！！这怎么就施暴了，你别胡说啊”

“那是我妈妈发现的早，不然指不定你会干什么呢！”

“啊！！咱们那时候才12 岁啊，我就是想干什么，也没那个能力啊”

“你少废话啊，快点坐下！我保证会很温柔的”

我真是后悔莫及啊，谁能想到当年就这么无心的一吻，竟然报应这么大，但是我早就忘了那一吻的味道了，现在却要让我承受这结结实实的疼痛感，唉，算了，谁让我真的夺走了人家的初吻呢。

“安安啊，我想问一下，你说有几个同学的水平很差，那，那几个同学包括你吗？”

“哈哈哈哈，你猜呢？来乖啊，小手伸出来，不要乱动”

我伸出手，放到垫子上，然后那手就不停的抖，按理说，我并不是很怕打针的，一个大老爷们谁还没打过针呢，但是这抖是来自于未知的恐怕，你也不知道她这一针会扎哪去，会不会扎到我的大动脉。

“哎呀你抖什么呀，放松！我是专业的护士，你别害怕呀”

“它，它自己抖的，我也没办法啊”

“你是不是不相信我啊，放心好了，放松点，来看着我”

我看了看眼前这个可爱美丽的脸蛋，果然瞬间就放松了不少，但是手虽然是放松，这个鸡巴又抖了起来，真是压住一头，又起来另一头啊。

我闭上眼睛，让自己放松一下，一阵刺痛传来，我的手被针扎了一下，但是迅速疼痛就消失了，这感觉和我去诊所打吊瓶并没有什么不同。

我睁开眼睛看了看，安安对着我做了个鬼脸，“嘻嘻，我的手法还行吧”

“哇，你都这么厉害了，还练习什么呀”

“熟能生巧啊，我也不是么一次就能扎的这么顺利的，你的血管比较粗，所以好扎”

我想和安安说其实我鸡巴上的血管更粗，但是我不能说，我怕我真说了，她真敢拿着针管去扎我的鸡巴，因为我发现她这些年性格变化很大，有点玲姐化了。

“好啦，我再试一次哦”

“啊？还扎啊”

“嗯，不是很顺利嘛，你别怕”

“那个，安安啊，你说我付出这么大，你是不是也应该有所表示啊”

“嗯？我扎完，咱们就算扯平了，我不需要表示什么”

“行，那就算出于老朋友，我让你白扎我，你的良心就能过的去吗？”

“能啊，呵呵”

“要不，你请我吃饭吧”

“不请！”

“这么狠心？”

“嗯，今天只是把咱们的旧账算清，一码归一码！”

“行，算你狠”

我心想旧账算清就没事了吗？我可以制造出新账来，你给我等着。

安安就这么又扎我好几次，每次都成功了，她这才满意的把针头收起，打算收工。

“啊，今天还真顺利，谢谢你啊弘文”

“不客气了”我站起来趁着安安收拾东西的时候过去用力把她给转过来，然后对着那可爱的小嘴就吻了上去。

“唔唔唔～～”安安用小手不停的捶打我，可是我吻的很用力，她根本就挣脱不开，而在我撬开她的嘴唇，把她的舌头吸出来的时候，她整个人就软掉了，小手再也没有力气锤我了，嗓子里也发出了嗯嗯的轻吟。

安安的小嘴很香甜，和雅翎很像，一股谈谈的少女香味，让我很是受用，我就这么抱着安安坐到了椅子上吻了好几分钟，这才满意的放开她，那小脸红的煞是可爱，没想到她都这么大了还这么的娇羞。

安安紧紧的咬着嘴唇，看了看我，那眼神有点复杂，但是里面没有恨意，也就是说，她并没有怨恨我亲了她。

几秒钟的时间，安安反应了过来，赶紧从我的身上起来，小手指着我，“你，你，你，你的旧账刚还完，你竟敢又欺负我！！陈弘文，我要让我爸爸过来打折你的腿！”

“我是没办法啊”

“什么没办法！你这个大色狼！”

“你看，你说的今天只算旧账，还完就完事了，可是我不想就这么结束了，所以我只能制造新账了，现在我又欠你的了，呵呵，你让我怎么还啊，我请你吃饭吧”

“你，你还是真油嘴滑舌的！”

“哈哈，都这么说，那现在你要怎么样？我又吻了你了”

“你是不是经常对女孩子这样？”

“啊？不不，不是的，安安，我不是那样的人，我也不是随便就吻你的，你别这么想啊”

“你这个坏蛋，你记得你又欠我的，今天你先请我吃饭，但是这不算完！！你下周还要过来陪我练习！”

“啊，这个，这个嘛……”

“这个什么这个！你不过来就死定了！”

“那好吧，谁让你好看呢”

安安收拾了一下，我们又坐了一会，就出去去了商业街，去之前我强烈要求安安回宿舍去换一套女装，安安拗不过我，只好换了一套女装出来，这时候她和记忆的安安基本完全的符合了，除了她现在是短发之外，她真的是安安，那个我的初吻女孩。

换上了女装，短发的安安别有一番滋味，脸蛋又出落的是那么好看，如果雅翎是三个 SSS 那安安起码也有SS+了。

我记得以前安安喜欢吃辣的东西，所以就带她去了一家湘菜馆。

“安安啊，这里行吧，我记得你喜欢吃辣”

“啊？你，你还记得啊”

“是呀，我记得小时和你吃饭，经常辣的直流鼻涕”

“呵呵，那是因为我家以前就是湖南的”

“哦，难怪，那你喜欢吃什么就点什么，今天我大放血”

“算了吧，吃你点零食都抠搜的”

“哎呀，那不是零食的问题，谁让你气我来着”

“还是小心眼”

安安并没有点的很多分，都是一些日常小菜，看的出来她是个比较节俭的女孩，不是说她穷，她穿的并不差，就是我给我这样的感觉。

“弘文，你知道你今天做什么了吗？”

“陪你练习打针啊”

“你！你又拖走我的第二次吻了，你说那时候还小不算初吻的话，那今天这个算什么？你真很过分呢”

“啊？不是吧安安，你，你真的没有男朋友啊，不对，就是现在没有，那之前也应该有啊”

“你清楚的，我爸爸不让啊，所以直到上大学之前，都没有男孩子敢接近我，你应该有经验”

“我去！你爸爸还真厉害啊，不过也是，12 岁的孩子他都想打折腿，那大了的，就更别说了，我现在是不是应该买票逃命去啊”

“呵呵呵，现在不管啦，我都多大了，都是大学生了”

我这时候忽然想到了问题，她一直没有男朋友，那岂不是说她是处女？

我草，这也太颠覆我对现在这个社会的见解了，我以为上了高中之后那就没有处女可言了，没想到我遇见的几乎全都是处女，就连来自黄片之国的美子和惠子也是处女。

“安安啊，别轻易的交男朋友，要看好才行，现在的人呢，都是色狼，都是冲着你的美貌来的，那好男人是越来越少了啊”

“弘文，你是在说你自己吗？你就是个色狼啊，还好意思说别人？”

“我怎么能是色狼，咱们不是熟悉吗，我才亲你的”

“得了吧你，油嘴滑舌的，我跟你说你 7 年之内欺负了我 2 次，你这是属于没改造好二次犯罪，罪加一等”

“行，我要是罪加一等，你是不是就离不开我了，你得惩罚我啊”

“你，你这人变态啊，受虐狂啊”

“不，我是愿意为爱牺牲”

“哎呦，好恶心啊”

这时候几个不速之客破门而入，那气场十足的很傻逼，我一看这不是我那几个傻逼室友吗？不好好的在寝室里画画还有闲工夫出来下馆子？

老二进屋先扫荡了一圈，这是他的习惯，尽管现在和眼睛女已经处上了，但是他还是同样的毛病。

“我曹，老三么这不是”

几个人听老二一说，也都看到了我，他们很自然的就往我这走了过来，然后等他们看到了安安，那眼珠子都要掉出来了。

“哇，这，这位是谁啊？”

“这位你们昨天见过啊，就是偷吃我零食的那个，叫安安，是我的童年的朋友，昨天不说了么？”

“什么！！？？”老二揉了揉自己的眼睛，又摇了摇自己的头，“不是，你这，你这玩大变活人呢？这个是昨天那个不男不……啊不不，昨天对不起，是我有眼无珠，我向你道歉！”

老二很有礼貌的道个歉，这也是他的毛病，他对好看的女生总是很客气的。

“没关系了，都过去的事了”

“安安啊，这些人都是我的室友，我也不用介绍了，不是你们不好好的画画还有功夫下馆子呢？”

“别说受不了了，我们几个要疯了，今天我们就是死了不画了！”

安安纳闷的看了看我，我把我们那没有良心作业给她说了一下，谁知道安安很从容的说了一句，“我可以帮你们！”


──────────────────────────────────────────────────
第119章
────────────────────────────────────────

安安这话刚一说出口，我就看着几个室友傻逼要高潮了，那下贱的样子就差直接给安安跪下了，是要多没出息有多没出息，弄的我也是直摇头，当然了我也不比他们高尚到哪去，我都是卖身才得到的画。

“美女啊，你说的是真的吗？我真能给我们弄到画？”老大的眼珠子都要兴奋的掉出来了。

“老姨啊，只要你能弄到画，你让我干什么都行！”老四也很下贱。

“姥姥啊，你就是我的亲姥姥，只要有画，你让我卖身都没身体的”当然最下贱的还是老二。

老么不削的看了看这几个臭不要脸的东西，然后一扭头差点就扑到了安安的身上，“菩萨！！你就是大慈大悲的观世音菩萨对不对？求求你救我出苦海，我现在看见染料就想吐啊”

安安有那么一点懵逼，无助看了看我，我叹了一口气，咳了一声，“行了，你们差不多得了啊，再把我们安安给吓到，看你们那没出息的样子吧”

“操，你有出息！你那画怎么来的自己心里没数吗？”

尼玛的这是搓我脊梁骨啊，我绝对不能让安安知道我这画是我操服了 4 个女人才弄到手的，那我再她心里岂不是就真的成色狼了！

“啊，哈哈哈，你们真爱开玩笑，那安安啊，你真能弄到画吗？”

“你们不是说美术学院有的是吗？我认识美术学院的同学啊”

“纳尼？那种地方的人你怎么还认识啊？”

“嗯？什么那种地方？美术学院怎么啦？人都是正经的特长生好吗？”

“啊，啊，不不，呵呵，对对，正经的特长生”

“老三，你别废话那么多了，你往一边靠一靠”老大过来把我给拉到了一边去，然后一脸谄媚的坐到安安的身边。

“那个，叫安安是吧？你看兄弟们也都挺着急的，不是我们要催你啊，你别误会，你看你什么时候能把画给我们弄来，条件你随便开！只要哥几个能做到，绝对义不容辞！！”

“啊，那个你们很着急吗？那我现在就给她打电话问一下好吗”

“好好，来大家一起坐下，多点几个菜，今天我请客！！”

麻痹的，本来是我和安安的二人世界的，这几个狗逼是真没有道德啊，还恬不知耻的坐到了安安的身边，无耻！！下流！！

“嗯，我是安安，有点事找你”

“我在吃饭啊，在商业街的湘菜馆”

“你要过来吗？啊，我，请你吃饭，请……”安安看了看那几个人，他们不停的点头示意请客吃饭是必须的。

“行，请你吃饭，那你过来吧”

安安挂掉了电话，几个人长舒一口气，“终于要解放了啊，谢谢你啊安安，认识美术系的学生就是好啊，今晚咱们不醉不归啊！”

安安看了看我，好像有点害怕，也不是害怕就是有点别扭，这是我注意到，她在这里面就只认识我而已，其他几个人都和个傻逼似的肯定会让安安有些不安。

我走过去，拍了拍老大，“让一让，让一让！还坐着没完了？”

“哦哦”老大赶紧起身给我让地方，毕竟他现在是拿人手短，虽然是安安帮的忙，但是如果没有我，安安又怎么可能会帮他们？

菜上了满满的一大桌子，一是我们人多，二是这几个人今天看样子是真的很开心，不管拿没拿到画估计都得喝多了，只是可能心态会有所不同，一个是开心的，一个是难过的。

“那个老三啊，趁着菜齐了，你给好好的介绍一下啊”

“哦哦，这位是我初中时候的邻居，以前我们经常一起玩的，叫安婷玉”

“哇，老三，你初中就和这么漂亮的美女一起玩了？那怎么后来不一起玩了呢？弄的昨天你们好像都不认识似的，差点打起来？”

“啊，这个……这个……”

“我知道了，肯定你是欺负她，被他爸爸给揍了对不对？”老二这个贱逼是真的贱啊，麻痹的他是怎么看出来的呢？我记得我没说过啊。

安安噗呲笑了出来，笑的很开心，这一笑也就说明了老二说的是对的。

“我去，真是这么回事啊，你这色狼，初中就不老实啊？”老大摇了摇头。

“不是，那都不能算是初中生了，我才 12 岁刚上初一”

“那你就更禽兽了啊，安安你说你要怎么教训他，我帮你！”老四说着站了起来，和我耀武扬威的。

“靠，那时候还小，不懂这些的，你们别添油加醋的好不好”

老么拍了拍我，“老三啊，这次我就不能站在你这边了，安安是女菩萨你都敢动她？我和你说也就是我今天心情好，不然和你没完！”

“呵呵，你们平时是不是也这样啊？”

“不不，除了我，我平时很正经的，这几个人智商是低了一些，我给你介绍一下，一个看着像 40 的是我们寝室的老大，别看看着老，实际就比我们大 2 岁”

老大站起来礼貌的行了个礼，“你好美女，请多多关照”

“啊你好你好”

“这个看着有点猥琐的是我们寝室的老二，平时喜欢穿个破风衣，一包豆干都能喝一箱啤酒”

“你别胡说啊，你自己不懂审美，人安安不还不懂吗？我这是魅力，对吧安安？”

“啊，对对，呵呵”安安有点尴尬的笑了笑。

“这位是我们寝的第一富豪老四，别看人好像有点智障，但是真的有钱，看这一身名牌没？”

“啊哈哈，我这人平时比较低调，很高兴认识你安安，随时联系”

“啊，你好，你好”

“这个像球一样的是我们寝的老么，也就是最小的一个，人狠话不多哦，他的女朋友是我们专业的导员”

“啊？那是挺狠的啊，看不出来，看不出来”

“你好，可惜你来晚了，没有机会了，我对导员的感情是矢志不渝的”

“呵呵呵”安安这会笑的很开心，因为老么这个人本身长的就比较喜人。

我刚介绍完，对面就走过来一个女同学，那气场隔 10 米我都感受到了，而且还很熟悉，这人莫不是，是，我草！真的是她啊！”

来者正是那位我在美术室遇见的女孩，那个腹部有这女娲纹身的最强 BOSS，小红！

“小红你来了，快坐下，今天请你吃大餐！”

“哇，怎么这么多人啊”

“啊，这些是我的朋友，是设计系的同学们”

小红看了一圈自然而然的就看到了我，“嗯？陈弘文？你也在啊”

“你们认识？”安安纳闷的看了看我们，“既然你们认识，弘文你直接找小红帮忙就好了呀，你怎么……”

“啊，那个，我们只是一面之缘，都算不上认识了，呵呵，呵呵呵”

室友几个也不是傻子一看就知道这小红是我之前去美术室卖身的对象，只是他们没想到这小红竟然也十分的好看，尤其的老二恨的是牙根直痒，他想的可能是这样的美女白操还能混个画是多美的事，但是他不知道是上天救了他一命，不然就他那小身板，出来就得住院。

小红也没有多说什么，确实我们只是一面之缘加上点肌肤相亲，但是我们连朋友也算不上吧，除了猛烈的性交之外，我们毫无交流。

“哦，这样啊，那快坐小红”

老二看到小红竟有如此姿色主动的要求小红坐在他旁边，我心想你是真没死过啊，这世界上不是什么妞都能操的，那是要付出代价的。

“安安啊，找我什么事啊，还整出这么大的阵仗”

老大这时候主动站了起来，“叫小红对吧，你喝酒吗？”

“嗯，可以少喝一点”

“好，爽快！！我敬你一杯，我干一瓶，你随意！”

说着老大吨吨吨的干了一瓶啤酒，先展示一下自己的诚意，干完了之后又示意老二起来干一瓶，老二本来就想勾引一下小红，当然站起来毫不犹豫的干了一瓶，然后老大又让我起来干一瓶，我本来是很不愿意的，这事和我没关系啊，但是集体少了我一个也不是那么回事，算了，我还是站起来干了一瓶，后面老四和老么自然也不在话下。

我们轮流干完了，这阵势也确实把小红弄的一愣一愣的，有点不知所措。

“啊那个你别紧张，这只是我们兄弟几个人的敬意”

“哦，呵呵，不用这样啦，我能感受的到”

“那就好，那我就直说吧，小红听说你是美术学院的学生？”

“嗯对啊”

“那就好，那你肯定能弄到不少画吧，就是你们练习过的那个什么空混？”

小红一下就明白了，她看了看我，微微的笑了笑，我这会心里是有点不舒服的，麻痹的我可是付出了多大的代价才弄到的画，他们请一顿饭就能弄到了？

这还有没有天理了啊，可是我又不好当面去搅黄这件事，不然他们几个会弄死我的。

“嗯，是，画过很多的”

“太好了，可不可以赏赐我们一人一张啊，老三就不用了，4 张就够了”

“嗯，这个也不是什么难事，行，我给你们，不过你们今天得好好的请我才行”

“放心！！今晚您和安安就是我们的女神！你们想干嘛就干嘛，我们就是你们的奴隶！”

唉，真是毫无尊严可言啊，真是不要脸啊，还有没有一点男人的气概啊，我简直都没眼看了，安安悄悄的拉了拉我。

“弘文啊，我怎么感觉你不是很开心呢？”

“啊？我？怎么可能不开心呢，哈哈哈哈”

“是不是有什么别的事啊？”

“嗯，有点”

“怎么啦？有什么事啊？刚刚还挺好的”

“怎么你看不出来？”

“嗯，没看出来什么不对啊”

“难怪你没有男朋友”

“喂！好好的说我干什么，你不说算了”

“安安啊，你怎么这么笨啊，我不开心不是因为别的，是我付出了这么多的代价，是想和你一起吃饭啊，我为什么要强吻你啊，是，是不想和你就这么算了”

“哎呀，你，你说什么呢，再说了这不是一起吃饭了吗？”

我这张冠李戴的伎俩她怎么还不吃呢？是她看出来我根本不是因为这个不开心，还是她真的有点傻啊。

“我的意思是，单独和你吃饭，只有我们二个人！明白没？”

“啊～～你，你，你……”安安的脸刷一下就红了，和这热烈的气氛倒也是相得益彰，兄弟几个人这会儿已经喝嗨了，让我万万没想到的是，这小红居然酒量不在我们之下，喝的也是风生水起，莫不是她的女娲心法还能解酒？

“安安，你喝酒吗？我单独的敬你一杯好不好？”

“干嘛！又想占我便宜啊”

“哎呀，我什么时候占你便宜啦，之前那不是还小嘛”

“那今天呢？今天你敢说你不是故意的吗？”

“今天是我想今天继续的和你待在一起，我承认是我故意的，但是我不是想占你便宜，只是想在你的内心里占一点位置！”

“啊～～”安安的筷子一下子都掉到了地上，这反应非常的棒，我这骚话说的可是太到位了，我知道我很无耻，但是看到这样的安安，我真的，很想，很想和她上床。

“哈哈，是不是很感动？”

“才没有呢！我只是觉得你很恶心，这话是不是又和很多女生说过了？”

“那真没有，我发誓这是我的原创，第一次和女孩子说”

“油嘴滑舌的”安安虽然表面上装的若无其事，但是她的表情骗不了我，她刚刚真的心动了，7 年过去了，我在她的心里居然还是有位置的，莫非这女人的初吻真的有这么重要吗？

“喂，你们两个说什么悄悄话呢，来大家一起喝啊，今天咱们就喝死为止啊！哈哈哈”

我一看这情况，好家伙，我就说了这么一会儿悄悄话，桌子上已经全是酒瓶子了，这些个逼是真的憋疯了吧，看样子今晚真的是要喝死了。

我拿起一瓶对着安安，“安安啊，我为了今天的鲁莽给你道歉，但是我不后悔，再来一次我还会吻你的，包括 7 年前也是”

说完我吨吨吨的干了进去，我虽然说的声音不大，但是被旁边的老二听到了，“什么！你今天亲了安安？你这个色狼啊 ！！你要糟蹋多少……唔唔”

老大赶紧过去捂住了老二的嘴，这个傻逼真是口无遮拦，什么话都说，我不能让安安发现我的淫荡，我清纯的人设不能倒啊。

老二可能是喝多了，被老大拦住多少也回过味来，其实我说实话，过去这么久我操过了女人全都是她们自己送上门的啊，我有错吗？有吗？

“弘文，感觉你室友对你好像有敌意呢？”

“嫉妒！！绝对是嫉妒！你也知道我这人从小就比较优秀，难免遭人嫉妒，就说这次这个画吧，他们在寝室憋了 2 天了，屁也没画出来，但是我一下就画好了，所以他们就很嫉妒我啊”

兄弟几个人在喝酒没听到我吹牛逼，但是小红听到了，她不禁笑了出来，我是怎么拿到画的她是心知肚明。

“陈弘文，你画的很好吗？有空拿过来我给你品鉴一下啊”

“啊，这个，这个就不用了，哈哈哈啊，你们是专业的，我就一个业余选手，瞎画，瞎画”

“对了，你们是怎么认识的啊？”安安有点好奇

“那个，就是有一次在外面走路，我不小心撞倒了小红”

“嗯，对，安安啊你不知道这陈弘文力气还很大，撞的可用力了呢”

我操，她这是话中有话啊，我是撞的挺用力的，还把你撞高潮了。

“哦，是这样啊”

“嗯，安安，那你们是怎么认识的呀”

“哦，弘文以前是我家的邻居，很早就认识了”

“这样啊，你这么漂亮是不是以前陈弘文追过你啊”

“哎呀没有了，那时候还小呢”

“呵呵，那安安你要小心哦，这个陈弘文很厉害的”

“啊？厉害？”

“就是力气很大呀，哈哈哈哈”

安安有点摸不着头脑，她应该不会怀疑我和小红有别的什么关系吧。

吃完了饭，兄弟几个显然还没有尽兴，说什么还要去 KTV 唱歌，小红也没有拒绝，而且也拉着安安一起去，我心里这个气啊，你们还有完没完了，我和安安的二人世界都让你们给搅和了。

来到了歌厅，自然是少不了接着喝酒了，兄弟几个人的唱功我是了解的，基本都是没办法听的水平，全是瞎唱，但是安安也点了一首歌，等她唱的时候全场都安静了，那歌好听到兄弟们都忘了喝酒，全神贯注的听着悠扬的歌声。

这时候我的心里一痛，是真的一痛，我想到曾经也在这里唱歌的文妍，那天的她很伤心，歌声几乎穿通我了的内心，我好像就是那个时候彻底爱上她的，而我现在是在觉得对不起文妍吗？

不过幸好安安的歌声里没有听到丝毫的不开心，我忽然有一种感觉，就是我不应该再去接近她了，不然我好像会伤害到她，我不知道为什么会这么想，但是我的潜意识就是这样的感觉，可是我，我真的有点舍不得，我好像真是个很淫荡的人吧。


──────────────────────────────────────────────────
第120章
────────────────────────────────────────

随着安安歌声缓缓的停下，全场也响起了热烈的掌声，“安安啊，没想到你唱歌这么好听啊”

“为什么是没想到？我应该唱歌很难听吗？”

“不是，哈哈，你这话说的我都没法接了，那你以前怎么不唱歌呢？”

“你认识我的时候才 12 岁，难到要我去 KTV 唱给你听吗？”

“你可以清唱给我听呀”

“弘文啊，你是不是自我感觉太良好了？”

“我记得那时候你很愿意和我一起玩的啊，不带你玩，你还哭来着”

“你才哭了呢，弘文，你这些同学酒量怎么样啊，再喝别出事了，今天已经喝了不少了”

“放心好了，他们酒量都挺好，而且酒品很好的，喝多了最多是吹吹牛，不会闹事的”

“你们那个什么空混的真有那么让人崩溃啊？”

“那你是没画过啊，何止是崩溃”

“这么说，你画画水平还不错嘛”

“啊？啊哈哈哈，还行还行”

兄弟几个在那哐哐的喝，然后像狼一样的嚎叫，这时候我才发现小红不在了，去卫生间了吗？然后我又发现老二也不在了。

莫名其妙的我的后脊骨发凉，有一种很不好的预感，虽然画这个事是搞定了，但是老二这个人不弄出点事来他就难受，之前听我说小红把我给操了，而且很厉害，他会不会发骚也去勾引小红了？

我草，这可不行啊，那小红哪是一般人能碰的？她要是真使出全力能把老二直接就操进医院，可能这辈子都硬不起来了！

又过了 10 分钟，他们谁也没有回来，不行，我不能再这么等着了，万一要是老二真不知好歹的去惹小红，那可不是开玩笑的。

“安安啊，小红去哪了？”

“去卫生间了吧，怎么啦”

“哦没事，问问，要是走了也应该打个招呼”

“嗯，放心吧，小红办事很稳妥的”

“那个，我也去趟卫生间啊”

“哦”

我赶紧起身走了出去，走到个拐角，就发现了小红在那打着电话，而且身上的衣服似乎也没有凌乱，似乎并没有发生什么，是我多虑了吧。

我走过去，小红正好说完了电话，“那个，你看到我寝室老二了吗？”

“不知道，我一直在讲电话”

“真的没看到？”

“你什么意思啊？哦，你……是不是怕我对他做什么？”

“啊这个，这个，我是怕他对你做什么，他这个人吧，不是那么的稳妥，你又这么好看”

“陈弘文，你是不是以为我是很随便的女孩？”

“我，没有啊，没有”

我心想你不就是很随便吗？在美术系的 8 楼强奸无辜的男生。

“随便你怎么想吧，你以为我什么样的男人都可以吗？其实之前根本都不需要我出面她们就都搞定了，不是谁都配让我感兴趣的，你们寝室这些人，我压根也没什么想法”

“那这么说，我还算是个幸运儿了”

“怎么？你还想和我较量一下吗？呵呵，别人不行，但是你可以，谁让你那么大，又那么厉害呢”

“啊，哈哈，何必互相伤害呢，不过，嗯如果，我是说如果有机会的话，我倒是愿意和你温柔的做一做”

“你现在想的不是和我做，而是和安安做吧？”

“安安？不不，没有，我绝对没有啊，你别胡说啊”

“得了吧你，看你那淫荡的样子吧，你敢说你没想安安？”

“我，想，想是想，就是想我们之前一起度过的童年时光啊，那时候很开心”

“嗯，然后呢？”

“没有了啊”

“没想过安安在床上是什么样？”

“没有！！绝对的没有！！你这可是对我的污蔑！”

“行吧，我只是提醒你，安安是个好女孩，虽然她和我关系很好，但是她和我不一样，她也没有交过男朋友，如果你真的喜欢她，那就对她好点，不然就别碰她，否则我不会放过你的”

“啊，这个，我和安安就是朋友啊，不是那种关系的”

“还有啊，你那东西那么大，记得要温柔”，小红说完贴到我的耳边又轻轻的说了一句，“安安是个处女”

我草，我的鸡巴一紧，果然和我想的一样，安安还没有被男人碰过！

她的初吻被我夺走了，那她的初夜，我要不要也一起拿下呢？

安安会和我做爱吗？

她似乎还喜欢我！

我想着想着眼前忽然出现了 2 个女人，雅翎一边拿着刀，文妍一边拿着锯，然后两个人就冲着我砍了过来，我吓的浑身哆嗦了一下。

“怎么了你？”

“哦，没事，尿急，呵呵，我去趟卫生间”

“那我回包间去了”

我走进卫生间才发现老二在一个隔间里面正吐呢，好家伙，他这是喝了多少？按理说他的酒量没这么差啊。

“操，我以为你死了呢”

“妈的，今天喝的急了，没事没事”

“你小心别把睾丸给吐出来”

“操”

我上完厕所，过去扶起老二，还行，他吐完了之后，状态还不错，“老三啊，我知道你对安安图谋不轨，我不会告诉雅翎文妍的，但是那个小红看着真不错啊，你说我有没有机会？”

“没有机会！”

“那么肯定？”

“嗯，刚刚小红说了，对你们都没有兴趣”

“所以他妈的就对你有兴趣？”

“没有，对我也没兴趣”

“我不信，妈的全天下的女人全是你的？你个不要脸的东西”

“你可别这么说啊 ，你不是有眼镜女吗？怎么最近又性生活不协调了？”

“别提了！！上周他妈的我要和她做爱，谁知道她一脚把我给踹下床，还说爸爸你别过来，我是你女儿！”

“我草！这眼神也真是没谁了！”

“说的是啊，你说将来我要是和她结婚了，她半夜以为我是贼，天天踹我，我也受不了啊”

“要不你带她去医院看看吧，还有没有救，起码也不能人畜不分吧？”

“唉，嗯？什么人畜不分，你意思我是畜生啊”

“哈哈哈，你自己说的”

我们回到了包间，安安看到我面色明显放松了许多，看样子没有我，她还是觉得有些格格不入，加上身边一群醉鬼，会不会觉得有些害怕？

我赶紧的坐到安安的身边，小红看到我回来了，也很识相的起身让出地方，顺便也去点了首歌。

“你怎么去那么久啊”

“哦，老二在卫生间里吐了”

“所以你们干嘛喝那么多嘛”

“你别怕，有我呢”

“谁怕了，再说有你我才更害怕呢”

“这话说的，我不就是亲了一下嘛”

“那你还想干什么！？”

“没想干什么，安安啊，我给你看手相好不好？”

“去一边去，色狼！”

在歌厅里又唱了一个多小时，大家这会是真的尽兴了，而且安安和小红也明显的累了，我并没有喝很多，还算清醒，所以我当然就是要送安安回去，其他几个人就一起回寝室，老二想要去送小红，但是小红委婉的拒绝了。

时间不早了，校园里很安静，我不知道安安在想什么，但是她似乎还挺开心的，所以她应该真的还喜欢我吧？

“嗯嗯，安安啊”

“嗯？”

“你说当初如果你爸爸开明一点，咱们现在会是什么关系？”

“没什么关系”

“你这就不诚实了，你那时候喜欢我，我也喜欢你，起码你不会连恋爱都没谈过吧？”

“臭美～”

“安安，我给你看手相好吗？”

“你又来～不要，啊～”

我的大手上去握住了安安的小手，安安用力的挣扎了一下，没有挣脱开，然后就不动了，小手就乖乖被我握着了，然后小脸也红了起来，她现在留着这种短发，配合着红润润的脸蛋还真的好好看。

“你真的是个色狼”

“安安你的手好软啊，后悔没有在 7 年前好好的攥紧”

“那你，你……你现在想攥紧吗？”

“安安，其实我愿意过来让你扎，不是因为我觉得亏欠你什么，7 年前我都还小，我不知道喜欢是什么感觉，我只是觉得你好看，可是 7 年过去了，我再次看到你，我却觉得 7 年前亲你是我做过最正确的事”

“弘文，你别觉得我没谈过恋爱，就说这些花言巧语的来哄骗我哦，我才不会上当呢”

“你有这个自信吗？”

“当然”

“你肯定会上当的，因为我知道，你心里是喜欢我的！”

“臭美！”

走到了安安的寝室楼下，已经都没有人了，我依依不舍的松开了安安的小手，我从她的眼里也看出了一丝的不舍，我知道安安是我的女人了，我为什么有这个自信，就因为这个大学最好看的二个女孩都已经是我的女人。

“回去吧，路上小心一点哦”

“嗯，等你上去了我再走”

“嗯，那个弘文”

“怎么啦？”

“嗯，明天别忘了过来让我扎哦”

“那个明天下午我有课的”

“哦，那就晚一点，上完课过来吧”

“我有个要求”

“什么要求呀”

“就是你别穿男装”

“呵呵，好，不穿，明天见”

离开了安安的宿舍，我回到寝室，室友一个个的喝的东倒西歪的，他们画的那些垃圾也已经都被扔到了地上，看样子他们今天是真的憋坏了，不知道我们以后还要面对什么样非人的折磨，但是我相信凭我的鸡巴一定可以化险为夷的！

第二天上午室友几个傻逼是全都喝多了，一个个的叫唤着脑袋疼，那是宿醉的感觉我是最清楚不过了，真是生不如死，脑袋疼的想撞墙，但是上午有课，他们又不得不去，而这时候我想到了一个好点子。

你们知道宿醉厉害的时候有什么办法能让他们更恶心吗？就是闻到酒味，所以我去楼下的超市买个一瓶 67 度的衡水老白干揣进了包里。

到了教室，几个人并排趴下，显然没有什么精神，而大学的课堂嘛，一般老师也不管你睡不睡觉的，只要你别影响他上课就好，今天的教室很大，所以也不满，我就故意的坐到几个人的后面。

我看了看没有人注意我，我拿出老白干打开，然后对着老四的头就一顿吹，这 67 度的白酒可不是开玩笑的，那酒味那叫一个浓，我吹了 2下，就看到老四做了个呕吐的动作，身子都抖了一下。

真好玩啊，我又坐到老二的后面，如法炮制，结果老二也呕了一下，后面老么，老大都一样，最后几个人同时都呕了一下。

老大抬起头，我赶紧把酒瓶子收了起来，“尼玛的，你们特么的怎么睡了一宿，这嘴里的酒味还这么大！”

“是啊，操，谁的酒味这么大，这是昨天喝窜稀了吧，直接尿的酒啊”

“不对，老大，不对啊”老二又闻了闻，发现出一些端倪

“怎么不对了？”

“老大昨天咱们喝的都是啤酒啊，这味你闻闻，明显是白酒的味啊”

几个人又都闻了闻，然后再次同时做出了呕吐的动作，“尼玛的好像真是白酒啊”

我赶紧的趴下喝了一口白酒，然后一动不动，也装作喝多了，我就感觉到几个人凑向我，在我的身上闻了闻。

“老大，这味道是从老三的身上传出来的，他这白酒味最重”

“嗯？昨天老三喝白的了？”

“怎么可能，咱们都喝啤的，他喝白的？有病啊”

“那这哪来的味啊？”

“老大是不是这小子故意的坏我们，我看他又欠揍了！”

这时候我假装缓缓的抬起头，眼神中还带着一丝迷离，“你们干嘛啊围着我”

“老三你身上哪来的白酒味？”

“有吗，哦对，昨晚我喝白酒来着”

“你喝白酒？我怎么没看到啊？”

“我是后来才喝的，安安说不和我处对象，我心里难过所以就买了一瓶白酒喝了，不信我现在嘴里还有味道呢”

说着我对着几个人呼出一口气，几个人又呕吐了一下，“我曹，这味这他妈的大，你喝了多少白酒了，一晚上了还这么大味”

“唉，我难过啊，喝了整整一瓶”

老大无奈的摇了摇头，“你就作死吧，又去招惹什么安安，早晚死在女人的手上”

说完几个人又趴下了，我这才长舒一口气，我会不会死在女人的手上不知道，但是如果让他们发现了我拿着白酒瓶子对着他们吹，今天我一定会死在他们的手上，幸好我反应快先喝了一口，哈哈哈哈。

这一天室友都没有什么精神，我自己也觉得无聊，中午就去找雅翎出来吃饭，然后握着她的小手在那搓。

“嗯，软度差不多，这个更冰一点，嗯，小手都很滑嫩，不错”

“你在那嘟囔什么呢？”

“啊，没什么，雅翎你的小手手感真好”

“你这几天很奇怪哦，要不就说短发，要不就像变态似的搓我的手”

“有，有吗？我只是觉得雅翎你太完美了，换个别的造型肯定也好看的要死”

“不说了周末我去把头发扎起来给你看看”

“老婆啊，我，我想和你做爱了”

“啊～你，你忍不住了啊？那，那咱们周末回家，我，我给你好不好？”

“不是啦，我只是想表达一下，我好爱你，所以我想和你做爱”

“弘文，咱们是不是好奇怪呀，要不，我们做吧，我爱你，你爱我，我们还在纠结什么呢？”

是啊，我在纠结什么，如果没有其他的女人我相信我早就和雅翎做爱了，可是，可是我怕对不起她，冥冥中我总觉得会发生些什么，而且还不敢保证我会不会伤害到雅翎，起码在她接受我妈妈和文妍之前，我不能动她，这大概是我对她最大的温柔了。

吃完了午饭，下午的课上，我又给文妍发信息，“老婆在干嘛呢？”

“上课啊，你怎么没课吗？你到底是不是大学生啊，怎么每天都吊儿郎当的”

“谁吊儿郎当的，我们今天一天课好吗”

“那你不上课给我发什么信息啊”

“真笨，想你了呗”

“油嘴滑舌的，说吧，干嘛”

“没事啊，真的就是想你了”

“真的？”

“嗯”

“那还想别人了吗？”

“没有，这一刻就想你了，老婆，我想和你做爱了”

“啊～，弘文，你，你说的是真的么？”

“当然是真的了，我无时无刻不想和你做爱，天天都想，做梦都想”

“我，其实，我做梦也，也想过，不知道有没有那么舒服，弘文，你知道的，只要你想，我随时都可以的，只要是弘文，我愿意”

“老婆，唉，我不知道我还能忍多久，如果真的有一天我忍不住要了你，你不会怪我吧”

“呵呵，当然不会了，那是我的幸福，我爱你”

“我也爱你，文妍，再等等，等我可以给你承偌的时候，我一定和你做个三天三夜”

“你，你真讨厌，说的我，我都没心思上课了”

“哈哈，你等等啊”

我看着旁边没人看我，我偷偷的走到教室的最后一排，然后小心的掏出我的大鸡巴弄硬，用手机拍了一下。

我把照片给文妍发了过去，“啊，你，你好变态啊，上课你怎么拍这个，而且，怎么还硬了啊”

“没事，没人看到的，喜欢吗？”

“讨厌，弘文的大棒棒糖，我想吃了！”


──────────────────────────────────────────────────
第121章
────────────────────────────────────────

文妍的反应还是那么可爱，只要她看到我的鸡巴就会馋的不行，我不知道她下面的小嘴是不是也如此渴望着我的鸡巴，我有个预感，就是离我要了文妍不远了。

“老婆，要不我过去让你吃？”

“你有病呀，上课呢，怎么吃，讨厌”

“我不是看你馋了么”

“我才没有呢，好好上课吧”

挑逗完我的 2 个老婆，这会我心里的负罪感少了不少，虽然我觉得自己依旧很下贱，但是我真的还挺想和安安做爱的，某种意义上来说她也算我的初恋吧，我那时候喜欢她吗？

不喜欢干嘛要亲？

所以还是喜欢的吧。

室友几个睡了一上午，下午的课精神头好像好了一些，我打算再去恶心他们一下，“老大，晚上喝点透透？”

“透，透个鸡巴！我现在闻到酒味就恶心”

“那你更需要透透了，啤酒没事”

“滚蛋吧，要透你自己透”

“你们不透透？”

几个人瞪了我一眼，没有搭理我，其实这个什么喝多了透透还是有一定道理的，因为头疼的时候 ，你再喝就是头晕，头晕比头疼还是舒服多了，哈哈哈。

下了个课，我赶紧的杀了出去，直奔医学院就过去了，因为我不知道安安现在在不在，那个练习室也不是专属于她的。

我拿起手机刚要打电话，就看到了安安从楼里出来，身边还跟着一个男生，安安走的很快，那男的也跟的很快，虽然我不知道他们是什么关系，但是一个男生离安安这么近，我很生气，安安不是说她没有男朋友吗？

安安穿的是女装，其实也不算女装吧，就是那种简单的 T恤和牛仔短裤，不过能看出来是个美丽的女孩子，尤其是这个时候我才发现，安安的腿好美，又圆又直，真想让人舔一口啊。

我往安安的身边走去，安安也看到了我，然后她的眼睛一下就放光了，给我一种后背发凉的感觉，那眼神就要像狼看见了兔子似的，她这是想干嘛？

想强奸我吗？

安安迅速的朝我跑了过来，然后一下子跨到了我胳膊上，弄的我有点措手不及，安安的奶子都蹭到我的胳膊了，我也这才发现，安安的身材很棒啊，比例非常的好，屁股也是翘翘的，而且奶子似乎也不小。

“安安，你，你”

“这是我的男朋友，这会你信了吧，别缠着我了”

“你男朋友？你之前不是说没有男朋友吗？”

“我们才处没多久，所以你别缠我了好吗？”

哦，我这才恍然大悟，原来这是个安安的追求者，但是安安似乎对他没有什么兴趣，这让我想到了之前文妍的追求者，希望这个人不是个神经吧。

我打量了一下这个人，看着其实条件还不错，起码我觉得比我长的要帅，但是安安不喜欢他，是因为我所以才拒绝，还是一直以来都拒绝呢？

不知道，但是现在既然安安需要我，那我就必须要站出来。

“安安，这人是谁啊？”

“我的同学，总缠着我”

“嗯嗯，这位同学，安安已经正式的和我交往了，我们也很爱对方，请你适合而知好吗？”

“你们？交往了？我看怎么不像呢，你们感觉没有那么亲密啊，是不是临时装的？”

“什么？临时装的，我会知道她叫安安吗？”

“那，那，那可能就是之前认识，是普通的朋友”

“普通朋友？你不信是吧，行”

说着我抱住安安的盈盈细腰，然后对着她的小嘴就吻了上去，安安显然没有想到我会这么做，但是她这个时候又不能拒绝，只能任由我吻她，同时小手也温柔的抱住了我。

我们拥吻在一起，这给了那位同学非常大的刺激，这还能不信吗？如果不是情侣谁会这样抱在一起吻呢？而且是互相的拥抱。

“唔！！！！！！”周围的人看到有人当众接吻，不由的开始起哄，而我也怕人太多有什么意外，所以就放开了安安，安安的小脸红红的，加上她可爱的短发，这让她看着像个红苹果。

“这回信了吧？”我傲娇的看着对方，而他深深的叹了一口气。

“为什么！！到底为什么，我追了你那么久，难道你对我就一点心动都没有吗？”

安安显得有些娇羞，显然还没有从刚刚的亲吻当中缓过来，“爱情本来就是这样的，讲究的事感觉，缘分，我爱的人不是你，抱歉，所以请你不要再纠缠我了”

“我，我哪里不如这个人啊”

“同学，你知道你哪里不如我吗？因为7 年前，安安就喜欢我了，你早就没机会了”

“7 ，7 年前？”

“是啊，12 岁我就和安安初吻了，你觉得你有机会吗？”

“好吧，我输的心服口服，祝你们幸福”

哪位同学有些落寞的离开了，安安长舒一口气，有点感激又有些生气又有些娇羞的看着我。

“你，你又占我便宜！”

“喂！你这人有没有良心啊 ，我这可是帮你解围啊，你不谢谢我就算了，还说我”

“一码归一码！我是谢谢你没有揭穿我，但是你也不能随便吻我啊”

“怎么能是随便呢，咱们又不是没亲过，嘻嘻，再说了，什么揭不揭穿的，咱们本来不就是那种关系了吗？”

“你！你！你别胡说啊！！谁和你是那种关系啊”

“手都牵了，嘴都亲了，难道要，要做那个，你才乖乖的承认？”

安安的脸刷一下的就红了，都是大学生了，谁都知道我说的是什么意思，而且之前也从小红那确认了，安安是个处女，所以对做爱这种事，肯定是相当敏感的。

“你，你，我不理你了，你就会欺负我！你讨厌！”

看样子我的玩笑有点过头啦，人家还是个处女，我这么说是有点过分，况且说真的，我和安安并没有那么的熟，我们这才重逢几天啊，虽然我觉得她还喜欢我，可是毕竟这么多年没见了，感情也是需要培养的。

“对不起安安，你别生气，是我不好”

“讨厌！”

安安扭过头去，好像真的生气了，这下我有点慌了，我好不容易才取得一点进展，不能就这么灰飞烟灭了呀，不过我又一想，我的话真的有那么过分吗？

比我亲她还过分？

“安安，你真生气啦，对不起了，别气了好不好，你说怎么办都行，我今天让你随便扎好不好？”

“嘻嘻，你说的啊，走吧，上去扎针去”

我靠，这女人心真是海底针啊，这翻脸比翻书还快，我就觉得哪里不对劲，还是上套了，看样子安安比文妍还有雅翎有心计的多啊，还是说文妍和雅翎太单纯了，我这见识不够啊。

安安好像什么也没发生一样，拉着我就往楼里走，“安安啊，你刚刚不是刚出来吗？怎么又要回去了”

“我那是为了躲避，今天的练习还没做呢”

“我看那位同学挺积极的，你把他扎成猪头他应该也没意见的啊”

“我把他扎成猪头，那我就会欠他的人情，那我就必须要还人情，所以我就要和他接近，你希望我这样吗？”

“啊，那，那还是算了”

“呵呵，弘文啊，你，你不会是真的喜欢我吧？”

“不然我干嘛让你扎啊，就因为你好看？”

“嗯，可是弘文，我好看也不会随便就让你占便宜的”

“嗯，没关系，因为我也不是个随便的人，不随便就行了呗，我这不都占了好几回便宜了么”

“讨厌！”

安安拉着我回到了昨天的那个屋子，然后她在里面的更衣室里，又换上了护士服，那清纯可爱的摸样真是好看，我的鸡巴又要勃起了。

“安安啊，你干嘛要换衣服啊”

“一切都要和医院里一样，我们必须要先换衣服，然后才能练习扎针”

“哦，安安你这么好看，将来去医院好记得保护好自己”

“呵呵，你不都说了么，护士的脾气都不好”

“其实吧，你只是装的，其实你很温柔的，我知道”

“你知道什么？”

“不温柔怎么7 年前我吻的时候，你那么乖呢”

“陈弘文，你真的很讨厌啊！！那事能不能不提了”

“明明是你先提的啊，要不我为什么让你扎，是你讹我的啊，其实安安你说实话，7 年前是不是你先吻的我？”

“臭不要脸！谁主动吻你的，你这脸皮是真厚啊！！”

“那 7 年过去了，谁还记得那么清楚呢，我觉得有可能”

“看样子我爸爸当时就应该打折你的腿”

“那怎么能行呢，我的安安会心疼的”

“呜哇～”安安做了个呕吐的动作，然后拿起针管还有皮筋，就走了过来。

我伸出手，安安开始练习了起来，不知道是不是故意的，总觉得比昨天更疼了一点，“安安啊你是不是报复啊，怎么感觉手法比昨天还差了呢”

“所以才需要练习呀！如果手法没问题了，我还练习什么呢”

“安安啊，你是个善良的女孩，我知道你是不会报复我的对不对？”

“呵呵，放心好啦，我有执业道德的，只不过呢，我现在还不是个真的护士，所以可能会出现一点失误”

我看着安安的微笑觉得有点瘆人，而且这时候我想到了一个更瘆人的画面，就是安安将来会不会认识玲姐？

她们都是护士，要是在一个医院，认识的可能性很大啊，玲姐才刚刚看到了我和文妍在一起，这又加一个……。

“想什么呢？”

“那个安安啊，你要是当护士啊，最好别去人民医院”

“为什么啊？”

“那医院人多，又严，工资还不高，不如私立医院好”

“可是人民医院工作稳定啊”

“哎呀，你这么漂亮，到哪都稳定，相信我私立医院更好，而且你提升的机会也更大，没准干 2 年就护士长了”

安安眯着眼睛看了看我，“弘文，你没事和我说这个是不是有什么不可告人的企图？”

“啊？没，没有啊，我这可都是为了你好啊”

“我怎么觉得你是没安好心呢”

“你怎么和男朋友说话呢”

“你，我告诉你，你出去别胡说啊”

“安安啊，你扎完是不是得请我吃饭啊”

“嗯……好吧，不是因为我扎你才请你吃饭，是因为你今天帮我解了围，所以我得感谢你一下，一码归一码”

“你怎么总和我算的这么清楚啊”

“呵呵，有吗？这样才能不让你占便宜呀”

“安安……”

“嗯？”

“你的小嘴亲起来甜甜的”

“啊呀！！”安安狠狠的扎了我一下，这女人真是心肠狠毒啊，惹不起惹不起。

“再让你胡说！！！”

结果今天扎完，我的手有点肿了起来，安安显然有那么一丝丝的愧疚，给我擦了擦药水，还轻轻的吹了吹。

“疼吗？”

“嗯，痛彻心扉，主要是心痛”

“少来了，好啦，我请你吃饭就是了，你想吃什么”

“嗯……龙虾，鲍鱼，螃蟹”

“嗯，行”

“真的？”

“是啊，走吧，等我换衣服”

“安安啊，其实……”

“又怎么啦”

“其实你身材真好，尤其是腿”

安安站住深呼了一口气，小手紧紧的攥在一起，“陈弘文！！你最好从现在开始给我闭嘴！不然我让你走不出这个楼”

我的鸡巴一紧，不再说话了，倒不是说我怕了她，而是那装作生气小摸样真是太欠操了，我的鸡巴有点忍不住要勃起了。

我们来到了商业街，然后走进了一家小龙虾店，我一看又上当了，原来这就是龙虾？

“安安啊，你耍赖啊，我要吃的是大龙虾！”

“那你又没说清楚，我以为你喜欢吃小龙虾呢，呵呵呵”

“行，行，小龙虾就小龙虾，我的鲍鱼和螃蟹呢？”

“等会，一样一样来，你着什么急啊”

安安开始点菜，但是不让我看，点好了之后就直接给服务员递过去了，弄的还挺神秘。

“安安，今天吃不到鲍鱼螃蟹我是不会放过你的”

“呦呦呦，不放过我你想怎么样？嗯？光天化日之下你还想强抢民女？”

“安安啊，现在已经是晚上了哦，我要是觉得东西太贵实在委屈，就以身相许好了，反正咱们也早就私定终身了”

“你又胡说八道的，谁和你私定终身了！”

“12 岁的时候……”

“你给我打住！！！我真是怎么遇见你了，我这可怜的初吻啊！”

不一会小龙虾上来了，看着满满的一盆还挺有食欲的，“安安啊，你光是这小龙虾是忽悠不了我的”

“别急啊，你看这个是什么？”说着安安从小龙虾的身底下夹出半个小河蟹，然后在我面前晃了晃。

“啊？这个？我说的是海蟹啊！”

“那你也没说清楚啊，你不知道这道菜叫虾兵蟹将吗？都是河里的，嘻嘻”

“行行行，算你狠，那我的鲍鱼呢？鲍鱼……”

我草，我的鸡巴一下就勃起了，鲍鱼？

那懂的都懂啊，女人的私处就像鲍鱼啊，该不是安安想好了把她的私处给我吃吧？

我靠，我有那么幸福吗？

今天我是不是要给她破处了啊，那只要让我吃到她的私处，我是不可能放过她的啊。

“你一脸淫笑什么呢？好猥琐啊”

“啊？我，我有吗？”

“咦～～～你照照镜子，可猥琐了”

“哪有啊，你，那个安安啊，鲍鱼，你知道鲍鱼是什么意思吗？”

“当然知道啊”

哇塞她知道，难道今天我真的有美事不成，“啊，那，那什么时候让我吃鲍鱼啊”

“哦，快了吧，等一会”

“等一会，哦，那，等一会是要多久啊”

“你那么着急干嘛啊，肯定让你吃上鲍鱼”

“哦，呵呵，哎呀，是不是有点快呀”

“你这人，一会说快，一会嫌慢，有病啊？”

“不是不是，那不是，哎呀，你懂就好了，这事说明白也不好”

“什么乱七八糟的，不就吃个鲍鱼吗？又不是什么大不了的事”

“啊？这，这还算小事？”

不对啊，安安是个处女啊，小红也说了她是处女，虽然说被吃了鲍鱼也还是处女，但是她的初吻和第二次吻都是我夺走的啊，那怎么可能会有人吃过她的鲍鱼啊？

就在我摸不到头脑的时候，服务员上了 2 个烤串，我一看就傻眼了。

“来，给你鲍鱼，哈哈哈”

尼玛的，这鲍鱼还有我没有指甲大的，这种小东西 10 块钱能买一推，“安安，你，你，你……”

“你什么你！！吃不吃！”

“算你狠啊！！你这鲍鱼还没有虾米大呢”

“你说要多大的了吗？没说嘛，我以为你就喜欢吃小鲍鱼”

我心想等将来我吃你鲍鱼时候的，你看我不舔死你，舔的你淫水直喷，不停的求饶，但是我也不会放过你的，我还要把我的大鸡巴插进你的鲍鱼里，狠狠的插，让你知道得罪我得后果是什么样的。

安安看我又不知道在想什么，还以为是我生气了，“好啦，别生气啦，将来有机会去海边，请你吃真正的海鲜好不好？咱们大学里哪有那些东西嘛”

“嗯，啊？啊，我没生气呀，我哪有那么小气么，安安啊，嗯，等我真的吃你鲍鱼的时候，你可要忍住，别后悔哦”


──────────────────────────────────────────────────
第122章
────────────────────────────────────────

安安有些摸不着头脑，一脸迷惑的看着我，“你说的什么呀？吃鲍鱼怎么了？难道你想把我吃破产了吗？我看着有那么寒酸么？”

“吃破产到不至于了，不过鲍鱼分很多种的，其中有一种最珍贵，我吃的话可能会没完没了”

“我听说有一种干鲍鱼制作手法很复杂，卖的很贵的，你是要吃那种吗？我那我请不起哦，呵呵”

“干，干鲍？不不，我还是喜欢吃湿的，吃新鲜的，多汁又美味”

“弘文啊，为什么我总觉得你，你说话有点猥琐啊？”

“有吗？哈哈哈，安安，你真的没处过男朋友”

“是啊 ，不是和你说了么”

“嗯，之前我有所怀疑，现在我不怀疑了，你还真是够单纯的”

“你少来这套啊，又想占我便宜是不是？”

“其实刚才我已经占了，不知不觉间，哈哈哈”

“嗯？”

安安大量了一下自己，看看衣服是不是哪里有什么不妥可以被我占便宜的地方，但是她看来看去没有发现什么异常，甚至连乳沟都根本看不到。

“没看了，要不说你单纯呢，高手占便宜哪能在明面上”

“讨厌，吃你的龙虾吧”

“喝点啤酒吧安安”

“你昨天都喝那么多了，还喝啊”

“我没喝多多少啊，只是他们几个人喝多了，我昨天得保护你，不能喝多”

“呵呵，我又不是去梁山，谁要你保护啊”

“可是我发现，我不在的时候你会有些害怕呢”

“那是无聊，不是害怕好不好，我和你室友又不熟，我要是害怕还会帮他们么”

“随你怎么说吧，服务员，给我拿 2 瓶啤酒，要冰的”

我给安安倒上一杯，安安反而主动举起了杯子，“今天谢谢你啊弘文，帮我解了围，这杯敬你”

“你能不能不要和我这么客气呀，举手之劳么”

说完我们干杯，然后安安又主动的给我倒满，之后表情一下子就变了，“好了！！陈弘文，现在轮到你给我道歉了！！谁让你又占我便宜的！”

“我，我那不是为了帮你么？”

“你就在那装个样子就好了，那么多人看着，你让我怎么办？”

“什么怎么办啊，你要是真不好意思，那就真当我是你男朋友不就好了么”

“你！！你流氓！！”

“行行行，我给你道歉，对不起安安，我以后占便宜一定看场合，人不多的时候我再占”

“喂！！你真诚一点好不好，说以后不再占我便宜了”

“这不可能！”

“凭什么不可能！！你这个人，你小心我报警啊，说你性骚扰！”

“你报警，我也不可能不占你便宜，因为我喜欢你”

“你～你……”安安的脸刷一下红了，然后那娇羞的样子更加的欠操，我再次的确定了，她从来也没谈过恋爱，我这点小伎俩她都有些招架不住。

“所以啊安安，我不是想占你便宜，这是这样我才有机会和你接近”

“不，不用这样，谁，谁也没阻止你接近我啊”

“哈哈，安安，是不是说你并不反感我接近你？”

“我没说啊”

“可是你就是这个意思呀，你看看你利用我去摆脱骚扰你的同学，那就是说明你并不反感我骚扰你，或者说，你喜欢我骚扰你？”

“陈弘文，这么多年你知道你什么东西一点没变吗，就是脸皮真厚啊！！你哪好看啊，我喜欢你骚扰！”

“因为我夺走你了初吻呀”

“你还说！！都说了不让你说了！你真是讨厌啊”

“行，不说了，来干杯”

安安虽然表情上很生气，但其实心理还是挺开心的，我怎么知道，因为她喝酒喝的很痛快，这种情况要么很闹心，要么很开心，显然她是后者。

安安的酒量还真是不错，不知不觉，我们居然已经喝了好几瓶了，比昨天喝的还多，安安的脸色红红的，眼神也变的有些妩媚，这样子真的好好看，我忍不住又想吻她了。

“弘文，你是不是很会勾搭女孩子？”

“你说什么，你喝多了吧”

“我才没有，你一定就是那样，对不对？花心大萝卜，你当年就敢亲我，那你以后肯定也亲过很多的女孩子”

“我真没有啊 ，我后来上的是和尚高中，你听过吧，就是那个基本没有女生的学校，我亲谁啊，难道让去亲女校长？”

“什么？弘文，你还是真脸皮厚啊，女校长你都敢亲”

“我那是开玩笑啊，安安你真喝多了，我送你回去吧”

“不要～难得今天高兴，弘文，你知不知道，我再次看见的时候，其实好开心，可是我也好害怕，因为你根本不认识我了，而我知道，你一定是他”

“那不是因为你穿的像个男的吗？”

“呵呵，我要是穿的是女装，你就能认出是我吗？”

“啊，这个，嗯，也是你变化大啊，谁知道你现在这么好看”

“油嘴滑舌的，弘文，你真的喜欢我吗？”

“当然喜欢啊，不然怎么会吻你？”

“可是，我很害怕，我怕我也会喜欢你，你越接近我，我心理就越不安，我怕你像当年的时候一样，亲完了我，就会消失了，我不想再体会那个时候的感觉了，你可能觉得我们才 12 岁，可是那是我最难过的一段回忆”

我的心理不知道为什么又有点痛，我又想到了文妍，文妍的包容让我有些肆无忌惮，是她纵容了我的淫荡，和不要脸，甚至让我连伤害了文妍都觉得是一种爱，可是安安和文妍并不一样，我又该何去何从？

“你为什么不说话？”

“安安，我们走吧，你真的喝多了”

“弘文，你有女朋友了，对吧”

“啊！安安，我，我……”

“她一定很漂亮”

“对不起，安安，我不是故意想隐瞒，我，唉……”

“走吧，很晚了”

“嗯”

我和安安刚走出饭店就看到了 2 个活蹦乱跳的小可爱，是美子和惠子，我真不知道她俩为什么一直都这么开心，但是我看到她们手里的烤串就知道了，她们 2 个是馋猫，难怪我总会在商业街碰到她俩。

“弘文哥哥！！”

美子和惠子开心的凑了过来，然后也看到我身边的安安，“你好”

“你，你们好，弘文，她们是？”

“哦，她们 2 个是我的好朋友，是这里的日本留学生”

“哦，难怪看着有点日系的感觉，好可爱啊”

“姐姐，你也好好看啊”

“这是安安 ，也是我小时候的玩伴，没想也会在同一个大学”

“哇，真是缘分呢，那就不打扰你们啦”

“嗯，下次再见”

美子走过我的身边，悄悄的说了一句，“她喜欢你，可是她的眼神里充满的悲伤”

原来今天安安喝的多，不是因为开心，是我太高估自己的能力了，也是我太低估女人的直觉了，我又伤害了一个女孩。

美子的话，让我决定了，远离安安，至少不要再去勾引她了，她是个好女孩，如果我 7 年前真的伤害到了她，那我现在就更不应该再这样了。

安安说的对，我吻了她之后能给她什么承诺呢？雅翎会接受吗？文妍会接受吗？我连她们 2 个都弄的一团糟，那我这又是在干嘛呢？

我想到了 7 年前的时候，我那时候喜欢她吗？那现在呢？我都不知道了，真的不知道。

我们并肩往回走，我忽然拉住了安安的手，安安看了看我，我给了她一个眼神，原来对面那个白天骚扰她的男同学恰好走过，他看到我和安安手牵着手，也没有过来打招呼，假装没看见就走了。

可是我并没有松开安安的手，就这么一直牵着回到了安安的寝室楼下，一路上，安安没有说一句话，我也不知道该说什么，但是我的心好难受，而最让我恶心的就是我的难受并不是因为我伤害了她，而是我无法再去喜欢她了。

“安安，我……”

忽然安安抱住我，而我也用力的回抱住安安，“弘文，我真的很喜欢你，可是7 年了，我终究还是迟到了，答应我，你一定要幸福”

不行，我的心好痛！

让我有些窒息，我紧紧的抱着安安，我知道再一撒手，可能我就没机会再抱她了，“对不起，真的对不起，7 年，我没有找到你，一定回有更好的人来爱护你，我已经不配再喜欢你了，但是，安安，我喜欢你，7 年前是，现在也是，保重，你也一定要幸福”

说完我松开了手，然后头也不回的跑回了寝室，隐藏不住的是，我的眼睛里也已经都是泪水了。

回到寝室，几个人休息了一天，差不多都恢复了，正在那拿着空混的画臭美呢。

“我去，老三，你怎么又喝了？”

“你们没事了？”

“那说啥呢，我们只是白天没休息好，其实这点酒算什么”

“那就再陪我喝点吧，我心里难受”

老二关切的坐了过来，“怎么了老三，是不是你搞破鞋被雅翎发现了？”

“你特么给我滚一边去，谁搞破鞋了”

“装！！接着装，你敢说你和那个安安什么事没有”

“我特么就是因为不会再有事了，所以我难过，赶紧的去买酒去”

老二挠了挠头，“原来是破鞋搞不成了，所以才难过”

老大看不下去了，“老二你特么的别哔哔了，赶紧下去买酒，然后别鸡巴买一堆豆干啊”

老二拉着老么下去买酒去了，老大则是深深的叹了口气，“老三，你做的对，你已经够乱了，就别再添乱了”

“唉，可是，我真的很喜欢安安”

“好了，我明白，我都是过来人了，你越这样，到时候就越痛苦，相信我，长痛不如短痛，不然你会死的很惨的，把雅翎和文妍先弄明白吧，你已经够幸福的了”

老四则是更是叹了口气，“老天还真是不公平啊，你都有了雅翎和文妍二个极品中的极品了，居然还往你那送极品，怎么就不往我这送呢，我哪不如你啊，我也想有这样的烦恼啊”

我想了想，如果说老四哪里不如我，我能想到的应该就是我的鸡巴比他大了。

“你和你家那一米二感情不是很好么？”

“感情是没什么问题，就是我和她出去，别人总以为我带着孩子出来玩，唉”

他们之前确实有一种反差萌，老四有一米83，而那个 1 米2 自己说有 1 米 5，但是我看着就 1 米 2。

很快老二和老么回来了，我拿起啤酒就吨吨吨先干了半瓶，其他人也都跟着一起喝了起来。

兄弟几个人都说我是活雷锋，让一个如花似玉的姑娘没有被我糟蹋，语气中都是为安安感到庆幸，却没有一个人同情我的感受，我是真的已经淫荡到让人唾弃了吗？

不知道喝了多少，可能比他们昨天喝的还多，我就觉得天旋地转的，后面边喝边哭，都不知道是怎么上床上躺着的，可能是他们把我抬上去的，我之记得后面不知道是谁说了一句，“老三好像是真的很喜欢安安啊”

第二天起来我这头疼的可就难受了，似乎是我上大学以来最难受的一次，那感觉只要一动，头就嗡嗡的，真想找个地方一头撞死，我现在是能体会昨天他们为什么上课一直趴着了。

但是没有发，我也只能勉强的起来洗洗，然后迷迷糊糊的跟着去上课，在课上直接就趴着睡了。

我脑子一片空白，什么也没有想，什么也想不去来，我只知道，我的头好疼，但是我的心也好疼，我离开了安安，7 年前如此，7 年后竟也还是如此，而且 2 次还都是被动的毫无办法。

不知不觉我睡着了，做了个梦，梦中安安睡在我的身边一丝不挂，我不知道是不是已经和她做过什么了，但是我的头被打了一下，疼的我哇哇直叫，又是雅翎和文妍一人拿着一个锤子像我的头砸来。

惊恐间，我的手机震了一下，把我弄醒了，然后我的头就真的像被砸了一样的疼，这宿醉的感觉真是太难受了！

我拿起手机一看，是安安的信息。

“弘文，昨天我想了一晚上，也哭了一晚上，终于想明白一件事，7 年前你走了，我只会哭，7 年后，我为什么还是只会哭？你有女朋友，但是你结婚了吗？没有，因为你不够年龄，那我为什么只会哭，我从来没说自己是个好女孩，我也不想，因为只有做个坏女孩才能把你抓到手，我不想哭了，所以，你也别想这样就完了！亲我是要付出代价的！”

我草？

她这什么意思啊？

这是要过来强奸我？

我的头一下更疼了，但是我的心不疼了，因为我知道，我的安安她终究还是我的，即使我都放弃了，可是她不放弃，那这就不是我的问题了吧，不是吧？

“安安，你，你会受伤的，我不想伤害你，真的不想”

“如果我就这么放你离开我，我更会受伤，那种感觉你不会明白，我绝对不要再试一次了”

“唉，你这样，我会，真的忍不住靠近你的”

“呵呵，你说你喜欢我是吗？那就过来试试，敢吗？”

“安安，你别后悔，因为我知道，我不会后悔”

“弘文，7 前年我就后悔过，我不会因为同一件事再后悔一次”

“那行，安安，我喜欢你，可是我现在头好疼”

“嗯？怎么了？”

“昨天回来因为太难过了，所以喝的太多了”

“是因为我吗？”

“不然呢？”

“呵呵，我们都好笨呢，我也有点晕，因为我一晚上都没睡”

“那我们先好好休息吧，晚上我过去找你好吗？”

“嗯，今天就不用挨扎了”

“为什么啊？”

“因为我，舍不得”

我草，她这是说真的，还是玩我啊，怎么一下子这么肉麻了，我回想到从一开始她偷吃零食，加上她后来给我的初印象，她确实不是那种温柔的小女生，只是在换了女装之后，好像把我的印象给改变了一点，现在想到这个安安绝对不一般，我是不是掉进什么套里了？

就是套，我也愿意了，安安这样的女孩，值得我去冒险，她既然都不怕了，那我又怎么能放过她，而且我也是真的喜欢她的。

老二看着我在那淫笑，就知道没好事，“老三，你不好好休息，发什么骚呢？”

我把信息给老二看了一下，老二的脸色一下就变了，“我尼玛的，还有没有天理了，他妈的这也太不科学了吧，这都是我在我们县城才有的待遇啊，居然还倒贴！！受不了，妈的”

“这就不能怪我了吧，人家主动说不会放过我的，那我有什么办法，我总不能退学吧，你说对不对啊？对不对啊！！”

“妈的你别欠揍啊，我劝你低调一点，不然哪天我忍不住了给雅翎打个电话”

“别别，二爷，你这就不好了对吧，回头我请你们喝酒啊，男人要有男人的气量”

“唉，莫非我这风衣的款式也过时了，老四！！你看看你妈妈什么时候还去韩国啊，给我弄个新款的，我觉得我现在的行情是跌倒谷底了！”


──────────────────────────────────────────────────
第123章
────────────────────────────────────────

老四鄙视的看了看老二然后摇了摇头，“老二，你为什么就不明白你的行情从来也没高过，因为你太傻逼了”

“只要给我个新潮的风衣，我就能把这个大学的妞都吸引过来！”

我已经不想理会这个傻逼了，因为我现在无比的激动，安安，我的安安她又回来了，昨晚我还要死要活的 ，现在就完全变了个形势，我不知道这样的结果是好还是坏 ，因为我总感觉雅翎和文妍在后面偷偷的注视着我。

唉，头好疼，算了不去想了，像安安这样的女孩主动的靠近，我要是放弃了也太对不起我自己了，还是继续先睡会再说吧。

我和昨天寝室那几个鸟人差不多一样，上午睡完了，下午睡，到了晚上总算觉得缓过来不少了。

下课之后，我给安安发了个信息，“安安，一起吃饭吗？”

“嗯，你过来找我吗？”

“好的，等我”

我开心的来到了医学院的门口，昨晚我还以为我以后再也不会来到这里了，这里会成为我的伤心地，没想到人算不如天算啊。

不一会安安出来了，而且还是穿的女装，头上还别了个发卡，看样子很清纯，有一种邻家女孩的感觉，哦对，她本来就是我的邻家女孩。

“我们走吧”

安安显得很自然，好像昨天什么也没发生一样，但是她的眼睛有一些红肿，和娇嫩的小脸蛋显得格格不入，看样子她真的是哭了一晚上啊。

我的心又一下很痛，唉，我总是心太软了，对每个女生都是如此，这究竟是善良，温柔，还是花心呢？可是我对每个人都是真诚的啊。

“安安，你，昨晚哭的很厉害吧”

“才没有呢，没哭”

“眼睛都红肿了”，我温柔的对着她的眼睛揉了一下，然后一把把她抱进了怀里，“对不起安安，让你受伤了”

“啊～，不，不，弘文，没有啦，你放开我，这里人好多”

“人多又怎么了，让别人看看你是属于我的，安安，我喜欢你”

“弘文～我，我……”

“说呀，说你也喜欢我”

“不，我不说～”

“真不乖，白天明明就说过了啊，快，说一句”

“就不说，气死你”

“嗯？你这样的态度可是不好哦”

“怎么？我什么时候说我的态度要好了？”

“你不说，那我走了啊”

“弘文，你亲了我，我说了不会放过你的，你想走哪去？”

“你不会是赖上我了吧”

“呵呵，不是赖上你，而且控制你，你想错了，不是我属于你，而是你属于我，别想逃出我的手掌心”

“安安，你告诉我，我是不是上当了？你不会是一早就知道那个零食是我买的，然后故意偷吃的吧”

“你是不是谍战剧看多了！我就是故意的，也算计不到你那么小心眼，吃个零食还去广播一下”

“嗯，似乎有点道理哈哈哈，走吧去吃饭吧，吃冷面去”

因为喝多了胃里也有些不舒服，所以吃点冷面可以缓一缓，我拉着安安来到面馆，要了两碗冷面。

我刚想吃就看到安安优雅的挑起几根面吸进了嘴里，这让我想到了第一次和雅翎出来吃饭，也是吃的冷面，她们吃面的样子好像，只是雅翎是长发而安安是短发，但是她们吃面的样子都很好看。

“你干嘛这么看我啊，吃面啊”

“啊，呵呵，忽然想到之前在这吃面的时候”

“是和她吗？”

“啊，她，哪个她？”

“你知道我说的是谁，告诉我，她叫什么？”

“安安，这，你还是不知道的好吧”

“放心好了，我又不会去找她，你不相信我？”

“那倒也不是，我只是不想伤害你”

“这是我得决定，所以你也不要有压力或者负担，如果你对我没有感觉，那我也绝对不会缠着你，我有自知之明的”

“不不，安安，唉，就是因为我喜欢你，所以我不想伤害到你，对于她也是，我不想瞒你，我很爱她，所以我也不想伤害她，你应该会觉得我很渣男吧”

“嗯，是有点渣，不过可能这样才是弘文吧”

“你这话什么意思，好像我天生就是个色狼似的”

“不然呢，12 岁就会吻别人的人不是色狼是什么”

“你不是说不提这事了吗？”

“我可以提，你不可以，呵呵呵”

“安安啊，当年我记得你很贤惠的啊，现在我怎么觉得你完全像变了个人呢”

“喂，你说一个 12 岁的女孩贤惠是不是不太恰当，那时候我只是还小，不然怎么会被你占便宜”

“讲道理，那时候我亲你，你想躲完全是能躲开的好吧，我记得你还闭上眼睛了，明显就是默认”

“你不知道女孩的第一反应往往都是害怕吗？你这么亲过来，我怎么可能做出正确的反应”

“你的反应很正确啊，就是被我亲啊，哈哈哈”

“我的正确反应应该是给你下面一脚”

我草，我的鸡巴一紧，这个安安这些年经历了什么，怎么感觉有点心狠手辣的，连踢我下体这种话都说的出口，那可是她的幸福所在啊。

“不，那样不行！”

“怎么害怕了，呵呵”

“不，我是怕伤到你”

“我踢你，受伤的是你好吧”

“安安啊，你的脚是软的，我的下体是，是硬了，软碰硬，你说谁受伤？”

安安的小脸刷一下的就红了，恶狠狠的看着我，“你，你，陈弘文！你这个臭流氓！”

哈哈哈，果然还是个小女孩啦，安安的内心还是可爱的，和我斗，还差的远了，我可是个淫荡了好几个女人的老手了。

“你看，我说你会受伤吧”

“你，你怎么这样啊，又好色，又油嘴滑舌的！”

“怎么后悔了？哈哈，你也别想逃出我的手掌心，当年我能吻你，7 年后我照样可以吻你，嘿嘿”

“行，走着瞧，吃你的面吧”

我们继续的吃面，吃完了面，我想试探一下安安对我的感觉，就牵着她的手在街边溜达，安安没有拒绝，而且小手也回握着我，她，真的喜欢我，大概是我被安安的性格给误导了，她哭红的眼睛不是早就对我说明了一切吗？

我决定对安安来点温柔的，换个套路，看看她能承受住不，因为我现在感觉到安安真的很好玩，很可爱，有点像文妍，但是又有区别，文妍就是一个活泼的女孩，从里到外，都是一个女孩子的摸样，但是安安真的有那么一点男生的性格，但是骨子里却又是那种可爱的女孩子。

“安安，如果可以，不要像昨天那么哭了”

“我才没有哭呢”

“好啦，哭了又没什么，但是你哭，我会心疼的，昨天放开你手的时候，我感觉整个人就像丢失了灵魂一样，如果我知道你会哭的那么厉害，我是不会放开我的手的”

“啊～弘，弘文，我……唔～”

我对着安安的小嘴又吻了过去，安安轻轻的锤了锤我，然后就身子就酥软到我的怀里，任由我吻着她，这一次，我试着撬开了她的香唇 ，把柔软的舌头吸出来，然后和我的舌头缠吻到一起。

“唔～～”

安安发出了诱人的呻吟声，身子似乎都瘫软了下去，我紧紧的抱着她，就这么吻了许久，吃了不少安安的香津，这才满意的放开她。

安安的脸红的像个小苹果，表情充满了娇羞，这才是一个女孩该有的样子嘛，真是可爱死了。

“安安，你的嘴好甜啊”

“你，你讨厌～”

“这样才是接吻，我算是正式的拿走你的初吻了哦”

“色狼，大色狼，就会欺负我”

“明明你很享受嘛”

“才没有呢”

唉，安安大概天生又那么一点傲娇的属性，这点倒是让我还挺喜欢的，我接着牵起她的小手溜达了起来。

晚上学校的商业街灯火通明，这里什么都有，像极了城市里的步行街，人来人往也是充满了生活气息，因为很有名，所以这里不仅仅都是我们学校的学生，也有很多慕名而来的其他人。

我看了看时间，还早，打算再试探一下安安现在对我的接受程度，“那个安安，要不要去看个电影？”

“电影？这里有电影院吗？”

“有个小剧院呀，你连这都不知道啊”

“我又没有男朋友，怎么会去那种地方”

“谁说只能和男朋友去的，和闺蜜也可以去么”

“闺蜜都有男朋友，难道不和男朋友去，陪我去？”

“安安，你怎么说的你很可怜的样子呢，那我就更得带你去了，走吧”

我拉着安安的小手来到了剧院，这里其实就是我之前带着文妍来看电影的地方，有一个公共的小影厅，更多的是包房，可以自己选择看什么，其实来这里的人基本都是选择包房的。

我们来到里面看了一下，“老板，现在放的是什么电影？”

“哦，放的是，丧尸出笼”

“啊～弘文，我，我不喜欢看恐怖片”

“哦，那你们可以去包间看呀，片子都随便选，而且屏幕大小也差不多的”

“包间？”

“嗯，有沙发，有投影，还有零吃，环境很好的”

安安显得有一点犹豫，可能是有些害羞吧，她大概是没有和男人单独的待在一个房间里过吧，但是那个人是我，又不是外人，有什么好害羞的呢。

“那就包间吧，给我个包间”

“好的，205 号”

我拉着安安的小手往里面走，安安一边走一边紧张的东张西望的，她可能是在观察这里的环境，大概在怀疑我是不是要带她去开房之类的？

哈哈哈

我们走进了包间，安安稍微的轻松了一点，因为这包间的环境确实很像是看电影的场所，屏幕超级的大，而且也没有床，但是有个很大的沙发，安安可能不知道，这个沙发是能放倒变成床的，而且也确实有人来这里做爱，之前那个 A 罩杯不就是在这被我发现出轨的么。

“来安安，你想看什么？”

“嗯，随便吧，不是恐怖暴力黄色的就行”

“你怎么像是公安局的？”

“呵呵 ，因为是个正能量的美女大学生”

“那放个爱情片吧”

“嗯，行”

我随便找了个爱情片播放，然后坐到了安安的身边，我故意坐的很近，那种如果不是情侣就一定会反感的距离，但是安安没有什么反应，说明她在心里已经把我当成那种亲密的人了。

这种距离下，我又仔细的看了看安安的侧颜，我发现我对她的评价又得上升一个档次了，她如果是长发的话，妥妥的SSS 级，但是这个短发怎么说呢，又让她有一种别样的魅力，而且她的皮肤真的超级好，细嫩的让我想到了雅翎。

“弘文，你，你别这么看我，看电影啊，你这样会让我误会你的”

“误会我什么？”

“你有什么不良企图啊”

“哈哈哈，安安，如果一个男人喜欢女人就一定会有不良企图，除非那个人是伪君子，装的”

“你以为谁都像你似的，是个色狼？”

“我只是实话实话啊，如果说我喜欢你安安，但是就仅仅只喜欢你的性格，一点想和你上床的意思都没有，你觉得我那是喜欢你吗？”

“为什么不是？谁说情侣就一定要上床的，还是因为你是色狼”

“安安，你，你，你一点都没尝试过，那种感觉吗？”

“什，什么啊？”

“欲望，快感”

“哎呀你别说了，你真是个流氓，都和你说了我没有男朋友！”

“那自己也可以，那个嘛”

安安气的脸圆鼓鼓的，回头掐了我一下。

“哎呀，你谋杀亲夫啊！”

“谁让你胡说的！！！”

“你又不是小孩了，都成年人了”

“可是，可是我没谈过恋爱，你对我要尊重一点！！”

“我很尊重你安安，但是我喜欢你，有些事，喜欢就一定会去做”

“你想干嘛～？我可是会踢你的哦”

“那你会受伤的，好啦，看电影吧”

电影放了起来，爱情片嘛，一开始总是很甜蜜的，气氛啊什么的也都挺浪漫的，这对于这些纯情小女生有一定的杀伤力，安安虽然已经都上大学了，但是她没有谈过恋爱，对恋爱这种事也一定有很多的幻想，所以她看的很认真。

我的心思当然不在这个电影上，我还是偷偷的打量着安安，雅翎和文妍的身子我都太熟悉了，奶子多大，嫩屄什么样我都了如指掌，但是对于安安，她的一切我都很好奇，7 年前她还是个孩子，7 年后她发育的到底怎么样了呢？

我悄悄把手搭在了安安的肩膀上，安安斜视了我一眼，并没有做出反对的动作，本来嘛，我们吻都吻了，这点应该不算什么。

“安安啊，累不？来靠过来”

安安没有理会我，还是坐着一动不动，真是个傲娇的女孩呀，我只能稍微用一点力让她靠近我的怀抱，安安弱弱的反抗了一下，还是乖乖的来到了我的怀抱。

啊，真香啊，真软啊，这身子看样子也是个极品，安安的小脑袋靠在了我的肩膀上，我干脆 2 个手都上去抱紧了她。

“看电影吧”

安安轻轻的说了一句，小脸已经又红了起来，这样的亲密程度几乎已经就说明了安安对我的态度了，若不是喜欢，哪个女孩子会让男人这么抱着，所以其实，我们已经算是情侣了吧？

那情侣可以做的事，我能做吗？

我虽然很淫荡，但是也知道事情是需要循序渐进的，就像如果两个人刚确定关系你就带着她去开房，那多半马上就会和你分手，性是建立在感情的基础上的，没有感情的性 ，那不就卖，就是炮友，那不能叫做情侣。

安安和我认识了 7 年了，所以我们应该算是什么阶段呢？

按照她说的，当年她就喜欢我了，所以现在我可以做些什么？

有一点我是可以确定的，就是现在我是不可能和她上床的。

我抱着安安，双手不停的摩挲着，她的身体手感可真好，比起雅翎要肉一点，比起文妍要瘦一点，正好弥补了她俩之间的空隙，上天对我是真好啊。

“安安啊”

“干嘛？”

“你真香”

“你能不能不要像个色狼一样啊”

“安安啊，我给你讲个故事啊，从前有个村，有个女的非常好看，有的女的非常难看，村里的男人啊就都去看那个好看的女人，那个难看的女的就说村里的男人都是色狼，可是她不知道的事，正是因为那个女的好看，所以男人才是色狼，不然你连让男人当色狼的资本都没有”

“你这是夸我呢？”

“我只是讲个故事，安安啊，你说实话，追你的人远远不止那个男生对不对？”

“到也不是，刚上大学的时候很多，后来我就干脆穿男装，然后就少了不少”

“真聪明！这样做就对了，不过以后不用了，因为我会保护你的”

“我觉得最大的错误，就让你看见我穿女装了”

“不，是你穿护士服了，真好看”

“真的有很好看吗？”

“怎么？你对自己居然还有所怀疑？你要是不好看，我会像个色狼吗？”

“那谁知道了，没准你就是不挑食呢”

“安安啊，你这话不光是骂我，连你自己都骂啊”


──────────────────────────────────────────────────
第124章
────────────────────────────────────────

安安似乎也发现自己的话有点问题，说我不挑食，那不就等于是在说她自己的品质一般么，因为挑食的人，才会选择最好的嘛。

“你讨厌，我的意思是你很随便，不是我很一般”

“我可没有随便啊，安安你可能不相信，在我上大学之前，我只吻过了一个女孩子”

“啊？就是我吗？”

“不然呢”

“真假的，我不信，那时候才 12 岁，到 19 岁没吻过其他小女生？”

“我发誓没吻过，所以你相信我是挑食的了吧，我是喜欢你才吻你的”

“真假的啊，你这么色狼，这怎么可能呢”

其实我说的不是假的，我大学之前确实没有吻过其他人，是我真的对安安念念不舍吗？

当然不是了，只是我吻不到啊，初中时候没那个胆子，到了高中，尼玛的和尚高中那女的你都看不出来是个女的啊，难道让我去吻女校长，然后被开除吗？

“我都说了呀，对你我像个色狼，那是因为你是安安啊，就像我 12 岁就敢吻你，但是这么多年我没吻过别人，你想想是不是这么个理？”

“哦，你占我便宜，还是因为喜欢我喽？”

“那当然了，不，这不叫占便宜，这叫爱”

“说的还头头是道的，你要是真的没有吻过别人，还真让我有点刮目相看”

“这会相信我喜欢你了吧，要不是你爸爸老土，咱们可能早就是情侣了”

“那能怪我爸爸老土吗？咱们才 12 岁，没打折你的腿就不错了”

“你看你这思想就不对，人家国外很多都是从小就一起长大的青梅竹马后来在一起的”

“所以你知道国外的离婚率很高吗？”

“啊，这个……”

这个安安还真是傲娇啊，明明就是喜欢我，小嘴是真能犟！算了，我是个男人，应该大度一点。

我温柔的抱着安安，她也乖乖的在我怀里看着电影，这段时间我没有说话，她也看的很专心，电影里的男女度过了开始的青涩，进入的蜜恋期，当男主和女主分开了一个星期再次相见的时候，他们抱在一起第一次亲吻了对方。

安安的的脸色微微的有了一点变化，她是想到了自己的初吻吗？现在我就在身边呀，别的不知道，我吻她，她是不会拒绝的。

和电影里一样，我轻轻的扭过来安安的小脸，然后一口吻了上去！

“嗯～～”安安发出了可爱的呻吟声，呼吸变的急剧，她是真的没有交过男朋友，因为每次我吻她她的呼吸会变快，她很紧张。

有了之前的几次接吻，安安已经会了很多，在我把她的舌头吸出来之后，她也会主动的吸我的舌头了，我们缠吻在一起，互相把彼此抱的更紧了！

小嘴是真甜啊，身子是真软啊，我看了看安安的表情，她很享受，很投入，作为唯一一个吻过她的男人，她对我其实是有依赖的吧。

“嗯～～”安安的嗓子一直发出着这种可爱的呻吟，这让我的鸡巴居然硬了起来，安安没接触过男人，不是没接触过，是没有亲密的接触过，所以她知道男人的勃起是不能控制的吗？

那我不能让她发现，虽然她是个大学生了，但是还是个处女，可能性知识还没有那么多。

我用情的吻了一会，然后放开了安安，她的小脸通红，表情十分的娇羞，但是我能看出来，她很享受其中，对我，她的防备已经又低了一些。

我们谁也没有说话，继续的看电影，安安几乎已经是坐在我的身上了，整个人依偎在我的怀里，我双手抱着她，感受着女孩那诱人的身体。

真香啊，安安体香的味道和雅翎文妍都不同，文妍的身上是一种奶香味，我不知道是不是因为她的奶子太大了，总是就好像是远远的闻到了奶酪工厂里的香气，雅翎的体香是一种沁人心扉的淡雅幽香，像是走进了一个天然的森林氧吧，而安安的香气像是那种夏天盛开的茉莉花香，我很喜欢她的味道。

电影里的故事很俗套，但是安安这种小女生就吃这种简单的爱情，尽管那演技看的很虚假，安安却依旧很感动，眼睛不知不觉都湿润了，就在男女主因为种种误会分手后又复合了时候，安安居然主动的回头上来吻了我。

我想安安是不是不知道还有其他表达爱的方式呢，还是觉得亲吻比较更舒服一点，这时候我想试探一下，因为来这之前我就已经可以吻安安了，所以我如果什么都不做，那似乎来这就没什么意义了。

当然了，我绝对不是说现在就想把安安给上了，我知道还远远没到那一步，我只是试探性的手开始在安安的身上游走。

这身体真的很棒，看似纤细，却又软软有肉，我的手爱抚着她的腰腹，安安没有做出回应，看样子，这里是可以的。

我爱抚了一会，手缓缓的向上移动，安安一直都没有反抗，直到我的手碰到了她的内衣，安安的小手上来轻轻按住我。

那力道很微妙，有阻挡的意思，但是好像又只是做做样子，而且安安一直在吻我，并没有说话。

我犹豫了一下，打算再试试，如果安安阻挡的力道变大，那我就停手，毕竟我是真的喜欢安安，不是想只占她的便宜，我不想伤害她。

我的手再次的向上，手掌隔着奶罩完全的覆盖到了她的乳房上，轻轻的揉了一下，安安的手似乎没有反抗的力气，嗓子里发出了更加大声的一声呻吟。

“嗯啊～～～”

真是可爱啊，这娇羞又渴望的声音，让我的鸡巴更硬了，安安一边吻我，一边轻轻的呻吟了一句，“弘文，你好坏”

我草的，不行了，鸡巴硬的受不了了，这个安安啊，你怎么如此的诱人啊，表面装的傲娇，其实又十分的羞涩，真是让人欲罢不能，早晚我要在床上好好的征服你，让你不停的叫我老公。

“安安，我能摸吗？”

“你坏死了，你不就在摸么，色狼，嗯～～色狼～～”

“安安，你看电影里他们终于在一起了，我们难道还要继续的原地踏步吗？”

“不是都让你摸了吗？你还想干嘛啊”

“这那叫摸啊，隔着衣服内裤呢，我能伸进去摸吗？”

“啊～～不，弘文，我，我害怕”

“你怕我？我会难过的，明明我那么喜欢你，你不喜欢我吗？”

“弘文，我不是那个意思”

“那你是什么意思？如果你讨厌我，那你为什么不让我离开？”

“我，我只是，只是，唔唔～～”

我又继续的吻着安安，然后手从安安的衣服里面伸了进去，一碰到安安的肌肤，她的身子抖了一下，看样子她很敏感。

反抗吗？

我心想安安你反抗的话，我就会停下来，我也就知道现在你对我的接受度是多少，可是反抗没有到来，安安只是身体有些发抖，小手一动未动，反而更加用力的吻我，这是在掩饰自己的慌张吗？

我的手碰到了内衣，从手感上看，是那种很普通的内衣，这也挺符合她的人设，羞涩中带着一丝的保守。

我隔着内衣又揉了揉安安的乳房，这会我已经能感受到她奶子的规模了，比雅翎的要大，雅翎的乳房我的一个手正好可以完全的掌握，安安的这个可能我握不住，当然了比起文妍的那种巨乳，安安还是要小很多的，属于比较正常体型又偏大一点，大概有 D 罩杯的样子。

安安依旧没有反抗，看样子，她心里只已经能接受我摸她乳房这样的程度了，也是她都 19 岁，是个大学生了，要是说 7 年前我要摸她的乳房，估计是完全不行的，而且 12 岁的小女生也没什么好摸的。

都倒这里了，我如果退缩了，那就太煞风景了，估计安安她都会瞧不起我的吧，我深吸了一口气，然后大手迅速的把内衣往上一推，那娇嫩无比的乳房终于真正被我的大手给侵犯了！！

虽然我用力的一揉，安安整个人瘫倒在了我的怀里，“啊～～弘文～～不要～”

我草的，这奶子的手感真棒啊，这分量感，这弹行，这爽滑的乳肉，像是年轻版老四妈妈的奶子，大小差不多，但是明显安安的更加嫩滑。

“安安，你发育的真好，这乳房好嫩啊”

“色狼～大色狼～～你就会欺负我，还没人摸过人家乳房，色狼～～”

“安安，早晚我们都会有第一次的，相爱的人之间就会做这样的事呀”

“不听，你就是色狼”

“行吧，我是色狼，可是我说了，那是因为我喜欢你”

“啊～别，弘文～啊～～好奇怪的感觉，别捏哪里，呜呜呜～”

我的手指对着安安的乳头捏了一下，那乳头似乎没有什么精神，所以我要帮它苏醒过来。

安安是彻底的失去了反抗的气力，整个人完全的瘫倒在我的怀里，任由我在她的乳房上蹂躏，而我也趁机会，从后面解开了安安的奶罩，从她的身上脱了下来。

美人似乎已经成为了我的玩偶，但是我不想太过分，今天既然已经如此了，我打算就到她的乳房为止，但是这个乳房我今天要玩个够，玩个透彻！

我把安安放到，然后一把脱掉了她的衣服，整个奶子完美无瑕的跳了出来，尼玛的果然是嫩的要死，那乳头和文妍一样樱粉樱粉的只不过乳晕要小一些，这显得乳头也有些娇小。

安安用手捂住了自己的脸，可能她也不知道该怎么办才好了，所以逃避是最好的办法，这也是很多女生面对选择时经常做出的决定。

可是逃避就等于是纵容啊，面对这样的乳房，我颤抖的喷出了一股前列腺液。

“安安啊，好，好美的乳房啊”

“呜呜呜，你不要看，色狼，大色狼～～”

我心里苦笑着，你嘴上说不要看，可是你的小手挡住的却是是自己脸，真不让我看你应该挡住自己的胸啊，真是个不诚实的傲娇女孩啊。

“我要看，真好看，我以后要天天看”

“不要，不要你看，你讨厌～～”

“就看，就看，我现在就看着呢”

不知道是不是被我气到了，安安突然把手拿开，然后瞪着我，小嘴还撅了起来，这是生气啊，还是撒娇啊，太可爱了吧。

“陈弘文！你这个流氓！！你看就看吧，还这么多废话！！看啊，看啊！！你看啊！！”

安安忽然坐了起来，然后挺着胸对着我，弄的我还真不知道该怎么办好了，这孩子的傲娇程度真是让我始料未及啊，就这也要争一下吗？

好像你主动给我看，你就占了什么上风似的。

“安安，你，你别激动”

“你讨厌，人家都让你看了，你还没完没了的欺负我！来，给你看个够！”

安安又挺了挺胸，奶子也跟着颤了起来，颤的我的鸡巴也跟着抖了一抖，深深的咽了一口口水。

“色狼～好看吗？”

“嗯嗯，好看”

“那不都一样吗？真不懂你们男人为什么都喜欢乳房”

“不，那是安安你不懂，这东西哺育男人长大，男人心里天生就有对乳房的渴望，而且安安啊，你的乳房真的好美啊”

“有，有吗？”安安这会好像又害羞的起来，刚刚气势好像是她卯足了力气才发出来的。

“当然啊，你没和别的女孩子比过吗？”

“谁没事比这个呀”

“那你没去过公共浴池之类的吗？”

“没有啊，就去过泳池，还有桑拿之类的，那都穿着浴衣和泳衣呀”

“我……”

“怎么啦”

“唉，难怪你对自己没有深刻的认识，我今天得给你普及普及”

“普及什么啊？”

“安安啊，你觉得自己好看吗？”

“讨厌，你这么问让我怎么说啊”

“实话实说！不许保守，假如一个女孩子的颜值满分可以打 100 分，你觉得自己应该多少分？”

“这……弘文，你现在要和我说这些吗？这个时候……”

安安有些羞涩的看了看我，我明白她的意思，她都已经把乳房给我看了，我不是应该好好的去欺负她吗，怎么还和她探讨起别的来了。

“哎呀安安，我是在帮你认识自己，你说说看嘛”

“那，那我，哎呀，你这样好像我很不要脸似的，我说多少都不合适啊”

“安安！！我是很严肃的和你说，别胡闹”

“哦？”安安又看了看我，我故作严肃，好像真的在和她探讨着什么人类生命科学似的。

“那，我，我觉得 8，85 分可以吗？”

“什么叫可以吗？你就说实话，你觉得自己多少分！”

“那，90 吧”说完安安咬着嘴唇羞涩的看了看我，好像一个小孩子要糖似的，生怕自己要多了，还有点胆怯，真是可爱死我了，我的天那。

“完了？”

“嗯嗯，高，高了吗？”

“安安啊，我们寝室啊对女人有一个评级，最差的呢是F 也就是不及格，其次是 D也就相当于 60 分，然后是 C，B，A，A呢其实就已经很出色了，就是 90 分了，当然上面还有个 S，也就是极品，安安你呢，在我看来是 SSS”

“那是多少？”

“接近满分吧”

“哎呀，你，哪有这么吹人家的啊，你真是的，油嘴滑舌的，哎呀我都不好意思了”安安的小脸又红了，那羞涩的样子弄的奶子一颤一颤的，我操的，这样下去，我会忍不住操了她的，别这么可爱好不好，简直比美子和惠子还可爱了。

“谁吹了啊，我要说的不是这个”

“你还要说什么啊？”

“刚刚说的不是你的乳房吗？你的乳房在女人中，也是 SSS 级别的”

“啊？？你，陈弘文，你真是大色狼啊，这个也能评级的吗？”

“当然能了”

安安眯着眼睛斜视着看了看我，“弘文，你说实话，你见过多少女人的乳房？我都没见过那么多，你怎么评级的！！还说你不是色狼！！！”

“啊？我天，安安啊，你是真单纯啊，还是不知道啊？”

“知道什么啊？”

“你以为男人第一次看见女人的裸体是什么时候？是看自己的女朋友？当然不是啦，是黄片呀，那个男人这辈子没见过几百个乳房啊”

“啊，这，这……”安安皱了皱眉头，叹了口气，显然是觉得我说的话有道理，但好像还是觉得我是色狼。

“那个，看片只是生理需求，没有任何感情在里面，所以安安你不要误会哦，我看你，是因为爱你”

“弘文，你别骗我，我的乳房真的，那么好看吗？”

“骗你我天打雷劈，形状，大小，颜色都是极品，手感 Q弹，肌肤滑嫩”

“哎呀，别说了，色死了”

我把安安拉到我的身前，然后大手上去，用力的揉了一下她的嫩乳。

“嗯啊～”安安又发出了可爱的呻吟声。

“舒服吗安安？”

“我，我不知道”

“女人的乳头上，神经很丰富，所以比较敏感，只要一刺激，就会变的凸起，安安知道为什么会凸起吗？”

“哎呀，我不知道拉，你好奇怪啊”

“是为了方便男人的吮吸啊”


──────────────────────────────────────────────────
第125章
────────────────────────────────────────

话音刚落，趁着安安还没从我的淫语中反应过来，我上去一口就含住了那娇艳欲滴的奶头，然后用尽了力气猛吸，一边吸还一边拉扯，那乳房都被我拉的变了形，直到乳头划出我的嘴唇，发出了啾的一声。

“啊～～～不要～～”

粉嫩的乳头随着乳房一起剧烈的颤抖着，安安发出了一声迄今为止我听过最为销魂的一声呻吟，然后整个人都坐不住了，瘫倒在沙发。

我扑上去，双手抓住奶子用力的握住，让它们聚拢起来，紧接着舌头对着奶头又舔了一下，安安的身子也跟着抖了一下。

“嗯啊～～你，坏死了～”

“舒服吗安安，你好敏感”

“你坏！那么吸人家的奶”

“安安啊，你这就不对了啊”

“你欺负我还说我不对”

“奶头是干嘛用的？嗯？你说啊”

“啊，这个，是，是……”

“说啊，是不是心虚了？奶头难道不是用来吸的吗？因为安安的奶头好看，所以就不让吸了？有这样的道理吗？”

“你，你胡言乱语！！”

“我胡言乱语？那你说为什么长奶头？不是用来吸的是干吗的？”

“那男人还有奶头呢！”

“所以进化男人的乳房不发育啊，女人的乳房发育啊，奶头会凸起啊，就是为了让男人吸啊，就是这样吸”

说着我又含住另一个奶头，狠狠的吸了一下，又发出啾的一声。

“啊～～”

安安的身子抖的厉害，那小奶头沾满我得口水看着更加的娇嫩了。

“安安啊，你这样不行的，要忍住啊，你这种反应会让男人兴奋的”

“你，你吸的好下流，你这个大色狼”

“嗯？不这么吸，还怎么吸？你说的要是细水长流吗？我来了啊”

说着我上去含住一个奶头，不再揪起，而是一下一下的吮吸起来，就像个婴儿吃奶一样，这是男人的本能，根本不用学就会，而这种吸的方式也是最能刺激乳头上的神经的。

“啊～弘文，嗯啊～别，别这么吸～啊～～我好奇怪，这感觉好奇怪～啊～～”

我的另一手也没闲着，手指捏起另一个奶头，就是一顿的按压，研磨，拉扯，挑弄，弄安安的身子不停的抖，嗓子里的呻吟声从可爱变成了妩媚，安安发情了！

这种声音只有发情的时候才会发出来，嗯啊叫的那叫一个风骚，也就是我是个真人君子，不然我现在就把她给操了，当然，是因为我估摸着现在操她，她能挠死我。

“不要～弘文，停下，这感觉，啊～～奇怪～嗯，你欺负我～～不要～啊～～啊～～～～”

安安的身子猛的抽搐了 2 下，然后就听到安安的私处发出了呲呲的 2 声，然后整个人再次捂住了自己的小脸。

我停下贪婪的大嘴，这种声音我再熟悉不过了，是安安的淫水声，果然她也是敏感的女孩，加上奶子又没被人吃过，这会肯定是羞的要死了。

“嗯？什么声音？”我故意假装不知道。

“呜呜呜”

“安安，你没事吧，刚才什么声音啊？”

“不知道～不知道～～你坏死了你”

“好像是喷水的声音，来让我看看”

安安忽然猛的坐了起来，然后恶狠狠的掐了我一下，得这个气势又上来了，真是个不服输的小傲娇。

“哎呀，你怎么总掐人啊”

“掐死你这个大色狼，让你欺负我！”

“安安，这怎么能是欺负呢，情侣都会这么做的啊”

“谁和你是情侣啊，你大色狼，占了便宜还卖乖，废话那么多，我让你欺负我！”

安安拿起抱枕就像我打了过来，我也不能认输啊，也拿起另一个抱枕和她对打，当然我都是轻轻的，真打她我也舍不得啊。

我们就这么胡闹着，我趁着她不注意一把把她抱紧怀里，她一下失去平衡，小手胡乱一抓，一下子就抓到了我的鸡巴上，我那鸡巴还是梆梆硬的啊！

一瞬间，我的鸡巴剧烈的抖了一下，而安安虽然是个处女但不是傻子，她当然知道自己抓住的是什么东西，那脸刷一下就红了到脖子根，整个人的表情羞的那叫一个欠操啊。

“啊～！！”

安安赶紧的松开了手，可是刚刚那一抓，十分的用力，我相信她已经感受到了我鸡巴的粗壮和坚硬，只是这隔着裤子她看不到，没有那种视觉上的冲击力。

“啊！安安，你别乱抓啊！”

“我我，我不是故意的，不是的”安安害羞的像个偷吃了东西的孩子似的，又可爱又欠操。

“那我现在是不是可以说，你欺负我了啊”

“谁欺负你了！你就会胡说！”

“我摸你，你说我欺负你，你摸我，怎么就不是你欺负我了，都是敏感的地方”

“你，你，你坏死了，我又不是故意的”

“谁知道你是不是故意的啊，怎么抓的那么准啊”

“讨厌！我才不要碰你那个东西呢，还有，你为什么那么，那么硬？还说你不是色狼！”

“安安啊，你讲道理好吗？那个男人摸女人乳房的时候会不硬？除非是阳痿或者太监，我是个正常的男人好吧”

“我看你最不正常了，那么，那么粗，那么硬……”安安这会儿声音突然小了很多，大概是不好意思说吧，哈哈哈，看样子她是真的感受到我鸡巴的雄伟了。

“安安，你生理课没学啊，男人勃起后就是要变粗变硬的啊，和软的时候不一样”

“可是，你，有点夸张啊，好硬啊，你是不是有什么病啊，我还以为抓住个铁棍呢”

“抓住铁棍你松什么手，明明就知道是什么”

“那是因为你身上不可能有铁棍，所以只能是那个邪恶的东西”

“这怎么又邪恶了？这是正常的男性器官好不好，没有这个，你们女性能生孩子吗？生不出来孩子不就断子绝孙了”

“弘文，你怎么说这些低俗的话一套一套的，真流氓”

“低俗的人听着才会低俗，正经人听着就是正经话”

“你才低俗呢！吃人家的奶，占人家便宜，还说我低俗！”

“你也占我便宜了啊！！”

“我！！气死我了，行，我今天就占你便宜了！！你给我把裤子脱了！我要占你便宜”

“啊？安安，你别冲动啊！会吓到你的”

“怎么的，你是畸形吗？会吓到我，我是个护士，什么没见过！少给我来这套，怎么现在害羞了？来不及了！”

这个安安是真的好可爱啊，我都分不清她是真生气，还是发情了想看我的鸡巴，总之这傲娇的样子我可是太喜欢了。

我假装害羞，但是却暗中配合她脱掉了我的裤子，在我的内裤被一把拉下的时候，我坚硬的大鸡巴，啪的一下弹了出来！

和我想的一样，安安吓的向后倒去，差点坐到了地上，那表情用花容失色来形容再合适不过了。

安安赶紧用手捂住了自己的小脸，“你，你，你那什么啊～怎么这么大啊～”

“你看我说别吓到你吧，你还不信，男人勃起了当然变大了啊”

“可是你这个也太夸张了吧”

“嘿嘿，是比别人大了一点，这样才能算是真正的男人啊，难道你不知道男人不能太小吗？”

“臭流氓～我怎么会知道”

“撒谎，谁会不知道，这是女人的天性，天生就喜欢大的”

“你又胡说八道了，大色狼！”

“安安，你不是要欺负我吗？怎么怂啦？安安胆小鬼”

“我才没有呢！”

安安松开小手，瞪了我一眼，果然又上套了，认输一下又能怎么样呢，这个小傲娇。

但是她远远的又看了一眼我的鸡巴，还是有些胆怯，尤其是我让鸡巴又抖了一下。

“啊～好，好大”

安安的小手轻轻的捂着自己的小嘴，做出了震惊的表情，胸前的奶子也剧烈的起伏着，看的出来安安很激动，这是女人见到男人鸡巴的正常反应。

“安安，这东西没那么可怕的，你要不要离近看看”

安安咬着嘴唇有些进退两难，不过来吧，她的大话就白说了，光看着都害怕那还怎么欺负我？

过来吧，她一个小处女那确实害羞啊，尤其我的鸡巴这么大，我记得她小时候好像看过我撒尿，所以她大概没想到我的鸡巴已经如此雄伟了。

我的手过去掰了一下我的鸡巴，上它稍微的弯一点，然后一松开，那鸡巴硬的迅速回归原位。

“啊～～”

安安的身子也跟着一抖，奶子也跟着一颤，表情由害怕渐渐变成了娇羞，确实我的鸡巴大归大，但对女人还是诱惑大于惊吓的嘛。

安安偷偷的看了看我，又盯着我的鸡巴看了几秒钟，终于缓缓的向我坐了过来，但是一直都显得很小心，好像我那鸡巴是什么定时炸弹似的。

“别害怕安安，它很温柔的”

“才不是呢，这么硬，怎么可能温柔”

“内心温柔啊，就像男人一样，表面看着很坚强，实则内心温柔如水”

“我是看你表面看着很流氓，实际内心更是个大色狼！”

“我对安安你色，我理直气壮，因为安安你好看”

“烦人，弘文这东西这么硬，不疼吗？”安安这会儿表情又从娇羞又变成了好奇，真是可爱啊。

“不疼啊，还很舒服，很兴奋，因为它看见安安了”

“可是这硬的像肿瘤一样，应该很疼才对啊”

这安安是真不会说话，也就是她好看，我选择原谅她了。

“硬不硬的你摸摸不就知道了，光看着你能知道什么呢？”

“啊～摸，摸？不，不要，那东西好下流，看着就知道很硬了”

“哈哈哈，安安你认输了吧，不敢教训我了吧，刚刚还说大话”

“你！！你不欺负我会死啊，摸就摸有什么大不了的！”

安安伸出小手就冲着我的鸡巴来了，但是马上要碰到的时候，小手停住了，安安看了看我，又看了看我的鸡巴，紧咬着嘴唇，一时间又有些进退两难。

我摇了摇头，上去抓住安安的小手，然后直接就放到了我的鸡巴上，那小手是如此的柔软以至于我的鸡巴一抖，马眼里涌出了淫液。

“啊～～”安安的身子也抖了一下，想要把手收回去，但是被我给按住了，安安的表情都要哭了，撅着小嘴看着我，眼睛又有点湿润了，这委屈的小摸样还敢说什么大话要教训我？

“没关系啦安安，不就摸一下么？早晚你都得摸啊，别害怕，你实在不想摸那我松手了，我不欺负你了，对不起安安，你别哭啊”

我把手松开，但是安安的小手并没有离开我的鸡巴，她用另一个小手擦了擦眼睛，顺便也把委屈的表情给擦没了。

“谁哭了，讨厌！现在我就要欺负你，哼～”

话虽然是这么说，安安还是很小心的稍微用力捏了捏，那我的鸡巴是何其的坚硬啊，她当然不可能捏动了。

“啊，好，好硬啊！！”

安安的表情又变的很惊讶，她不可思议的看向我的鸡巴，然后仔细的端详了一下。

“怎么会这么硬啊，弘文，你这个是不是异变了啊？”

“别这么大惊小怪的好不好，正常现象了，男人越是兴奋就会越硬的”

“我让你很兴奋吗？”

“当然了，好看，身材又好，胸部还嫩嫩的”

“色样，我要怎么才能欺负你啊？”

“嗯？你，不会吗？”

“啊～我，我，我又没经历过，怎么会嘛”

“安安，你不会连黄片都没看过吧？”

“啊，那个，香港的三级片算吗？”

“那个不算了，那都是假的，而且除了胸部，什么也看不到”

“那别的就没看过了，那要怎么才能欺负你啊，就是让你，让你和我刚才一样”

“呵呵，很简单啊，安安你的小手握住了，然后上下的撸动就行了，这样我就会变的很奇怪了，会受不了，和安安一样”

“上下撸？”

“对，来试试来”

安安的小手缓缓的动了起来，动作很舒缓，但是真的很舒服，那小手软软的让我的鸡巴又抖了一下。

“这样撸吗？”

“嗯，对，啊！安安，好舒服啊！”

“这样就很舒服了吗？”

“是啊，好舒服”

“嘿嘿，我终于可以欺负你了哦”

安安好像是找到了什么宝藏一样，表情又从惊讶变成了愉悦，真是单纯又可爱的女孩啊。

“不错，啊安安，你很潜力啊！”

“看我欺负你”

安安的小手动的更快了，幅度也变的很大，果然这东西只要一教，女人很快就会掌握要领的，这感觉就像是你把孩子的小嘴放到乳头上，他自然就会吸吮了。

快速的撸动让我的表情变的有些狰狞，这反而刺激到了安安，她变的很兴奋，好像真的欺负到了我一样，干脆二个小手都上来撸了起来。

“啊，安安，啊！好爽！真厉害！嗯，舒服死了啊”

“嘿嘿，看你还敢不敢欺负我！弘文，你这上面水好多，没事吧？”

“没事，那是兴奋的体现，就是想你刚才下面也喷水了”

“啊～～你！！你讨厌！！！”

安安生气的撸的更加卖力了，那飞速的小手感觉要把我的鸡巴撸冒烟了，但是我又岂能让她就这么得手？

想把我撸射，她还需要更多的努力才行啊。

“嗯，安安啊，你知道，你欺负我，要怎么欺负才算成功吗？”

“怎么才算成功啊？”

“就是要把我弄射了啊”

“啊～～你，你下流～～臭流氓！”

“我怎么又下流了，安安你不会连精液都不知道吧”

“谁不知道了！！”

“那不就得了，精液怎么能是下流呢，没有精液女孩子怎么怀孕？不怀孕怎么生孩子，不生孩子人类不就灭绝了吗？”

“你又开始胡说八道了！”

“看样子安安你是认输了哦，我是不会射的”

“谁认输了！看我让你射精！！”

说真的，安安撸的我很舒服，这么撸下去，我肯定坚持不了太久的，所以我必要作弊一下了，这样才能好好的调教安安。

我深吸一口气，然后用起了心法，射意瞬间就消失的一干二净，表情也慢慢变的平稳，好像若无其事的样子，连安安这样的小处女也发现出我的不对。

“嗯？弘文，你，你没事了吗？”

“我已经适应了你的欺负了，所以你这样，我是不会射的！”

“这，这怎么可能，这样你不是很兴奋吗？男人不是兴奋了之后就会射精的吗？”

“那是性能力差的男人，像我这样强的人，会慢慢的适应，然后再次的发力的，所以安安啊，男人是不一样的！”

安安显得有些失望，大概是因为她觉得欺负不到我了，撸动的动作也变的缓慢了下来。

“安安，别灰心，还有别的办法的！”

“啊～～不不，不行，那个绝对不行，你大色狼！”

“我说什么了？”

“你，你不是要和我做，做那个吗？我又不是傻子，做那个，你一定会射精的，因为那样才能生小孩”

“啊？哈哈哈哈，安安啊，你真的好可爱啊，我没想和你做那个啊，我没有那么心急的，咱们的感情还需要培养，还没到那一天，我会尊重你的”


──────────────────────────────────────────────────
第126章
────────────────────────────────────────

安安有些羞涩，又有些惊慌的看着我，显然她是真的不知道我说的是什么意思，她真的好纯啊。

“你真的不是做那个的意思？”

“哎呀，不是了，我就是再色狼也不会不尊重你的啊”

“你就会欺负我，还尊重呢，那你说还有什么办法让你射，射精？”

“安安，你真的不知道吗？”

“哎呀你就痛快说吧”

我想她连撸管都不会，那应该是真的不会口交吧，但是她会给我口交吗？

虽然她傲娇，不想认输，但是吃男人的鸡巴，这对于一个小处女来说还是有困难的吧，但是好像女人天生都鸡巴都有一种迷恋，所以可能也没有那么难？

比如文妍，雅翎第一次吃我的鸡巴好像都挺上瘾的。

“那我说了哦，你用手撸我已经喜欢了，所以需要新的刺激，嗯，就是用，用嘴”

“用嘴？”安安瞪大了眼睛看了看我，然后小脸忽然刷一下就红了，显然她明白我是什么意思了！”

“你你你！！你臭流氓！！你下流死了你！！”安安又用枕头打了我几下。

“咦，你明白我的意思了吗？”

安安突然停下，好像做错了什么事一样，“啊？不，不是那个意思吗？”

“就是你用舌头舔，吸我的阳具，然后含进嘴里吮吸”

“那不还是那个意思吗！！！大色狼！！臭流氓！！”安安又打枕头打我，哈哈哈，真是太可爱了。

“哎呀，安安我只是给你个建议，你吃不吃的自己决定，反正你用手撸我是不会射的，甚至都没有反应，那就只有我欺负你的份，你欺负不到我，哈哈哈哈”

“你你你！！”安安气的小脸鼓鼓的，这又羞又气的摸样太好玩了，其实我是不想强迫她的，话我都说完了，怎么做就是她自己的事了！

我吹着口哨躺下，然后挺了挺自己的鸡巴，那龟头对着安安耀武扬威的，安安看到我这个嚣张的样子是更加的生气了。

她过来怒瞪了我一眼，然后用小手狠狠的抽了一下我的鸡巴，可是我那鸡巴是何其的坚硬啊，这样受伤的只会是她自己啊。

“哎呀！好痛！”安安赶紧收起自己的小手，我迅速的坐起来，然后把那小手放到手心温柔的揉了揉。

“没事吧安安，痛吗？”

“你，你那东西是什么啊，硬的和个石头一样！”

“我都说了，你会受伤的！我给你揉揉，不痛啊”

“讨厌死你了你”

安安委屈的眼角又湿润了，看样子是真的有点痛，唉，真是不知道深浅的孩子，这回吸取教训了吧。

“好啦弘文，不痛了”

“以后别这么冲动了啊”

“谁让你气我的”

“好啦，是我不对，是我欺负你，我给你道歉”

我温柔的给安安擦了擦眼角，然后把她抱进怀里，轻轻的爱抚着，当然了我的鸡巴依旧是一柱擎天的耸立着。

安安这会还哪有闲心看什么电影，小眼睛总是时不时的偷看我的鸡巴，这也是女人的正常反应吧，女人天生对鸡巴就是有好奇心的啊。

“弘文”

“嗯？怎么了？”

“那个，嗯，这东西不射精的话，要一直这么硬吗？”

“啊，不不，没关系啦”

“这么硬着是不是很难受啊”

“怎么说呢，不是痛，但是会有点难受，就是那种释放不出来的难受，是心理上的，就要像你想做什么，马上就能做了，可是却差一点就是做不到，心里肯定很难受的”

“哦哦，那，那……”

“没关系啦安安，因为安安太好看了，所以他一直硬，等回去了，自己慢慢就会软的”

“弘文……因为我，所以这个一直这么硬吗？”

“嗯，不过安安你别误会，不是我想对安安做什么，哎呀，也不对，我是想对安安做什么，但是我不会做的，唉，我也不知道该怎么说才好了，总之就是安安太美好了，所以这是男人的正常反应，你能明白么？”

“嗯，就是弘文你是个色狼”

“哎呀，不是啦”

“呵呵，开玩笑的啦，如果我都这样了，你还不硬，那我也太没有魅力了吧”

“哇，安安你终于理解了”

“我又不是傻子，我只是没和男人亲密接触过而已”

我又开始揉安安的奶子，至少现在她愿意把乳房给我把玩，这已经是很大的进步了吧，至于她的嫩屄是什么样，还需要时间去解封啊。

“嗯～～”碰到乳头的时候安安还是会身子抖一下，真是敏感啊！不过我没有太激烈，省的她又说我欺负她。

“手感真好，安安啊，你平时自己是不是也揉自己的乳房？”

“才没有呢，有什么好揉的”

“真是不懂得珍惜啊，我要是长个这样的乳房，那我天天都揉”

“呵呵呵呵，弘文，你，你真的好变态啊，说的都什么呀”安安开心的笑了，笑的很好看，这也说明，我真的走进她的内心了。

电影放完了，也就是说我已经蹂躏了安安一个多小时了，时间过得很快，好像还没怎么样就结束了，我是真的还没摸够她的奶子，也没抱够这软软的身子。

安安依偎在我的怀里好像没有要走的意思，按理说这时候她应该想要走的吧，难道她喜欢和我这样赤裸的相拥吗？

“那个，安安，咱们走，走吗？”

“啊，弘文，我，我还想再看一部电影”

我草的，果然这个安安是喜欢被我这样抱着的，她的上半身可是什么都没穿啊，美丽的乳房一直在我的手里被揉搓着，她喜欢这样！！

“啊，好好，看，还看爱情片吗？”

“嗯”

我打开菜单目录找了找爱情片，这个影厅吧，也不是那种正规的电影院，而且来这的很多人也是为了开房，所以你懂的，这里是有黄片的，只是隐藏的比较深。

安安说她只看过三级片，没有看过 A 片，我要不要给她放一下呢，她会不会觉得我是故意的，会不会对我的印象大打折扣？

可是我们现在都一样这样了，她都让我玩她的奶子，我们的关系是不是可以一起看黄片啊。

我想了想，决定不直接看，而是想想手段，这个播放系统除了用遥控器操作，也是可以用手机操控的。

“哎呀，不知道看什么，要不就随机放一个吧”

“嗯，行”

安安的心思也根本就不在电影上，我知道她只是想和我多待一会，那个少女不怀春呢，乳房第一次被男人吃了，那种感觉我能理解，她想让这美好的时间能更长一些。

我假装点了个随机播放，然后偷偷的用手机操作，放了个 A 片，当然是有剧情的 A 片，这样她一开始也不会发现出什么端倪。

别说这片子还真有点爱情片的意思，开始就是 2 个年轻人在办公室一起上班，看着和正经片没什么区别，而且片源还是高清的，最重要的是还有字幕。

“是个日本片哦”

“嗯是呢”

安安没有发现出什么异常，也是，她根本都没看过 A 片，自然也是看不出来的，而且这个片还真的拍得不错，女主很好看，男主也挺帅的，除了性爱的部分，当个爱情片看还真是可以的。

“日本的爱情片拍的多不错，我之前看过几部”

单纯的安安还发表了一点看法，日本的爱情片拍的好不好我不知道，因为我不看，但是爱情动作片那拍的那绝对是全球 NO1，老少皆宜，童叟无欺啊。

我一边揉着安安的奶子，一边期待着片子里赶紧发生些很么，可是看了十几分钟那是滴水不漏了，我都有点怀疑我是不是选错片了，但是片头的场上明明就是个 A 片大厂啊。

片中的男女主开始约会，出去逛街，还去游乐园玩，我知道这种片子的套路，基本就是白天约会，吃饭，然后才能去开房，前面起码还要折腾一会才行。

我也不着急，反正有安安的奶子给我玩，而我也悄悄的把安安的小手放到了我的鸡巴上，安安没有反抗，反而很懂事的给我撸了起来。

“弘文，感觉这片没有什么感情戏啊，刚认识怎么就一起出去玩啦”

“现在人不都这样么，时间宝贵，尤其是上班族哪有时间啊，能熟悉就快点熟悉”

“哦，那真希望能晚一点毕业”

“安安，我们还有时间，可以谈恋爱”

“谁要和你谈恋爱，色狼”

“你说的，不会让我就这么走的啊”

“哼，那是我不会放过你，不代表我会和你谈恋爱”

我心想你也不看看你现在在干什么，不和我谈恋爱你撸我的鸡巴？不和我谈恋爱你让我揉你的奶子？傲娇的小样吧。

片子里终于进到主题了，二人玩了一天，晚上去开房了，安安的也终于发现这个片有点异样，都没有什么感情的戏，就是吃吃玩玩，然后就去开房，虽然床戏这种在爱情片中也会出现，但是基本就是个走马观灯，做做样子，可是这个片二人一进屋就开始接吻，已经吻了好一会了。

安安看的聚精会神的，比刚才看正经的爱情片还要认真，这也难怪，她都 19 岁了，对性好奇也是本能。

“弘文，这，这不会是三级片吧？都，都要脱衣了”

片中的男主开始隔着衣服摸女主的胸部，而且开始脱她的衣服，这样的尺度放到现在的爱情片里就有点过了，亲吻什么的都正常，但是摸胸一般是不会出现的。

“我也不知道啊，就随机播放了一个，你也看到了啊，这里不会有三级片吧？”

我假装什么都不知道，坏笑着期待下面的进程，等到男主把女主脱的只剩下内衣和内裤的时候，安安的表情明显的变了，她偷偷的看了看我，然后撸动小手不知不觉就快了些许。

安安要发情，这是我的第一反应，女孩子第一次看 A 片的样子还真可爱，想看又有些羞涩，这就是安安现在的表情。

我的鸡巴故意的抖了一下，安安明显的感受到了，小手也停了一下，然后又缓缓的撸着，因为片子里男主已经把女主的奶罩脱掉了，开始舔了起来。

女主虽然挺漂亮的，身材也不错，但是比安安还是差了一些，算是比较极品的吧，而且奶头也挺好看的。

“嗯啊～～”片中的女主发出了呻吟，我低下头去，紧跟着 A 片里的节奏也再次的舔弄起安安的奶头，但是片里的女优是身经百战了，而安安今天才第一次被男人碰到乳房，所以安安的呻吟要真实又好听的多。

“嗯～弘文～啊～～好，好舒服～”

安安终于不再说是奇怪的感觉，而直接说是舒服了，她真的有点发情了，已经开始享受起我的爱抚了，紧张感似乎少了许多。

安安既然没那么紧张了，我的舔弄也激烈了一些，比片中的男主吃的还香，吸的还用力，本来就已经凸起的樱粉奶头再次受了侵扰，而安安的私处，呲的一声，又泄出了一股淫水，这说明安安真的进入状态了，起码她的身体是这样的，很诚实。

“唔滋！！”我用力的吸吮着奶头，边吸还边用舌头急速的挑逗，然后再用牙轻轻的咬，来回的磨，安安明显受不了这样的戏弄，反应比 A 片里的女优强烈的多。

“啊～～弘文～不要～啊！！不要这样，吃，吃奶头，啊～～弘文，你坏～～嗯，啊～～”

我的手指也欺负着另一个奶头，安安的身子开始挣扎了起来，抖的厉害，真是敏感的肉体啊，片中的男主吃了差不多了，而我和跟着节奏，狠狠的吸了一口之后揪出了奶头，樱粉的颜色已经有些微微的发红，呲的一声，安安又泄出了一股淫水。

片中的女主开始给男主脱裤子，安安这个时候早已经发现了不对，可是她却没有再说什么，可能这也是她想看的片子吧。

男主的裤子内裤都被脱掉了，鸡巴也已经勃起了，当然比我的要小，但是也还可以，毕竟是个男友嘛，最关键的是，我尼玛的这居然还是个无码流出的片，那鸡巴上并没有马赛克。

安安看到这个，也不用再怀疑了，这哪是什么爱情片，这是 A 片啊，男的鸡巴都露出来了。

“弘文，你放的什么呀，你，你真坏”

“不不，我真的是随机放的啊，这里怎么会有黄片啊”

女主上来把男主推到在床上，然后自己也爬了上来，在亲吻了一会之后，就沿着脖子，胸口，一路吻到男主的下体，她看着那鸡巴，然后温柔的吻了一下，男主发出了愉悦的呻吟声，弄的我的鸡巴也抖了一下。

安安看着片子里女主的行为，也低头的看了一眼我的鸡巴，她咬了咬嘴唇低声的说到，“弘文，嗯，那样真的会很舒服吗？”

“嗯？那样？”

“你还装！就是用，用嘴吃你的那个东西”

“啊，那个，嗯，是的，可是安安你不愿意的话，没关系的”

安安看着片里的女主已经开始舔吃龟头了，男主一直显得十分的舒服，终于她也从我怀里起来，然后轻轻的拍了拍，“躺下吧”

“啊？安安，你？不会是想吃吧？”

“躺下吧，我试试，可是我不会，我会学着吃吃看的”

“安安，你真好！”

“讨厌，快躺下”

我开心的躺了下来，鸡巴也愉悦的抖了一下，安安的小嘴凑到我的鸡巴上方，看了看片子女主的动作。

“弘文，你，你的怎么大，大这么多啊”

“男人的尺寸本来就不一样啊，大的代表强！”

“呵呵，你这个大大龟，龟头好可爱”

“你还知道这个叫龟头啊”

“烦人，生理课不都学过嘛，你真当我是白痴啊”

“那安安，亲一下龟头好吗？”

“亲一下吗？嗯，好，好”

安安温润的小嘴靠向了我的大龟头，她依旧显得很羞涩，这也应该是她这辈子离男人鸡巴最近的一次，但是安安没有了之前的那种紧张，她很坚毅的看着我。

“我亲了哦”

“嗯”

我草的！一个柔软湿润的小嘴上来包裹住我半个龟头，不但亲干净了我的淫液，然后还发出了啵了一声！

“啊！！！”我的鸡巴剧烈的抖了一下，我也发出了比片里的男主还舒服的呻吟声，看我的反应如此的剧烈，安安显得十分的开心。

“弘文，你，舒服吗？”

“好，好舒服啊，安安你的小嘴真软啊”

“真的那么舒服哦”

“这还能假吧，你也不看我抖的多厉害”

安安舔了舔自己的嘴唇，那上面沾满了我的淫液，我不知道是不是我练了那心法之后，鸡巴的味道都变了，安安的表情和文妍第一次吃我鸡巴的时候一模一样的，那是一种再享受美食的表情啊！！

“弘文，你，你这个……这个……”

“怎么啦？”

“好，好好吃哦”安安的声音小的和蚊子一样，但是那逃不出我的耳朵啊，我的鸡巴又抖了一下。

“喜欢吗？喜欢就好好的舔一舔，然后含进嘴里，你会喜欢的”

安安看了一眼片里的女主，她果然已经把男主的鸡巴都含进了嘴里正在吮吸着，我没有骗安安，安安扭过头妩媚的看着我，对着我的龟头又亲了一下，然后一口把我得龟头完全吞噬进了那柔嫩的小嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第127章
────────────────────────────────────────

龟头上马上传来了柔软温润的快感，我眼睁睁的看着自己硕大的龟头被安安的小嘴一点点的吞噬，我忍不住发出了一声呻吟。

“啊！安安啊！好舒服！”

安安不会吃鸡巴，或者说是不知道应该怎么吃，她虽然把我的龟头给含了进去，但是却并没有下一步的动作了，她斜着眼睛又看了看 A 片，女主正津津有味的品尝着男主的鸡巴。

安安看了一眼，大概明白应该是什么吮吸，虽然她看不到女优嘴巴里面的动作，但是想一想也是八九不离十了。

安安开始了吮吸，不知道是不是没有经验，还是急于把我的精液给弄出来以彰显是她欺负了我，所以吸的非常用力，嘴唇也开始前后吮起我的龟头，尼玛的这力道还是舒服啊，明明是个处女，第一次吃男人的鸡巴就这么用力。

“厮，安安，啊！！吸的好用力啊，真舒服”

安安看到我的反应，知道自己的方向是对的，她又看了看 A 片里女优的动作，之间女优一手抓住鸡巴，用嘴来回的吮吸几个来回，然后吐出来再用舌头灵巧的舔弄着龟头，尤其是对马眼舔的十分用力，那龟头也随着女优的舔弄，一抖一抖的。

安安回过神了，照葫芦画瓢也同样吮吸了几下之后，用小舌头舔弄我的龟头，并且对着马眼使劲的舔，那淫液是一股一股的涌出来，而安安则是一滴也不剩全都舔进了自己的嘴里。

我知道那味道会刺激到她，当初文妍就是尝过了这个味道之后，一见我的鸡巴就想吃，而安安也明显的吃的更淫靡，更下流了，甚至都发出了呲溜呲溜的口水声。

这只是一个小处女啊，我怎么看着比 A 片里的女优吃的还淫荡呢，人家那是吃过无数个鸡巴的人了，安安还真是个小极品呢。

“啊！安安啊！怎么这么会吃啊，你比片里的女的还会呢”

“讨厌～你这是夸我呢，还是骂我呢”

“当然是夸你啊，不但长的好看，身材好，活也好”

“怎么听着这么下流啊”

“公开说那叫下流，私下说那叫情趣，哪个夫妻之间的事能公开说呀，公开那都是下流”

“你就说这些乱七八糟的一套一套的”

影片里我最想看到的部分来了，女优吃了一会男人的鸡巴，自己也是痒的要死，主动的躺下，男友起身过去，吃了几口奶子之后，手就伸到了女优的下体。

安安一边吃着我的鸡巴一边看着影片，当她看到如此，面露出一丝胆怯，脸也更红了。

我不知道安安明白那男的要干什么吗？

她知道女人的私处也是可以用来舔的吗？

应该能理解吧，那女人可以吃男人的鸡巴，男人自然就可以吃女人的嫩屄啊？

男友把女优的内裤给脱掉了，女优大方的劈开了双腿，这毕竟是 A 片，要把女人的魅力都展示出来。

女优的屄不算很黑，但是毕竟是身经百战了，还是有着明显成熟的痕迹，阴唇也有些外翻，怎么说呢，算不上是很漂亮的屄，但是也不算丑，就正常女优该有的屄吧，而这个女优岁数看着也不大，所以还算能接受。

男友底下身去，趴到女友的双腿之间，然后伸出舌头舔了一下，女优的反应很强烈，发出了舒服的呻吟，而让我没想到的是，安安的反应更强烈，她的私处又发出了呲的声音，她难道真的不知道女的屄很美味的吗？

安安咬着嘴唇偷偷的看了看我，那小眼神是胆怯中带着一丝的期待，她会不会也希望我去做同样的事？还是说她就认为我一定也会这么做呢？

算了，不想装了，我就试一试安安的底线吧，方正我就是试试，她不答应我就放弃就行了，又不是少点什么，A 片里都已经这样了，她也应该明白这么做再情侣之间很正常的。

我回头看了看安安，安安马上把头转到一边去不敢看我，她下面穿的是一个短裤，其实短裤上都已经看到水渍了，那内裤想必早就是湿的透透的了吧。

“啊～～嗯～～”影片里的女优叫的更淫荡了，那男友吃的也是很激烈，把阴唇从里到外舔了个遍。

“安安啊”

“你，你要干什么！！”

“你别紧张啊，我不会怎么样，你要是觉得这样太过了，那就算了，咱们到此为止吧”

我心想之前就是你主动想留下来的，要不我早就要回去了，那现在到了这一步，你是怎么打算的呢？

安安没有说话，只是咬着嘴唇幽怨的看着我，我还真弄不明白了，她这是希望我碰她啊，还是不希望啊，弄的好像她还挺委屈似的。

我试着接近了一点，安安的腿也回收了一点，弯曲着紧紧的合拼到一起，这美腿是真好看，和雅翎有一拼。

终于安安的腿也没地方可以回收了，小脚丫都贴到了她的屁屁上，那摸样还真的够可爱了，这让我想到了 7 年前的安安，那时候我去吻她，她根本就没有反抗，那我现在想看她的私处，她会不会答应啊。

不管了！试试吧，我的手上去放到了她的膝盖上，安安的身子明显的抖了一下，但是依旧没有说话，只是把头扭到一边去不敢看我。

“安安，我知道你害羞，我也不知道你是怎么想的，那我就继续了啊，你如果觉得不妥，那你就喊停，我就停下，我会尊重你的，但是，安安，我喜欢你，请你记住这一点”

安安还是没有说话，这应该是默认了，我试着分开她的双腿，安安自然是不会一下子就让我给分开的，没有一个女人会毫不犹豫的向男人分开她的双腿的，即使是喜欢的人，这是女人娇羞的天性。

“安安，你，不让我看吗？”

安安直接用小手捂住了脸，看样是羞的不行了，然后双腿这个时候也卸去了力道，她已经明显的给了我答案了。

我再次试着分开她的双腿，这一次很轻松的就分开了，私处的位置都是水渍，和我想的一样，安安是个敏感的女孩。

这样隔着短裤和内裤那我能看到什么呢？

除了水渍什么也没有，我当然要继续下去了，我邪恶的大手伸到了安安的短裤上，轻轻的解开了纽扣，然后试着往下拉。

安安的屁股压在上面我拉不动，其实我要是靠蛮力也能拉下来，我怕那样会吓到安安，所以故意轻轻的拍了拍安安的屁股。

“安安，你抬一下屁股，短裤脱不掉”

安安伸出一只小手，然后把自己的短裤从屁屁上脱下，紧接着又赶紧把小脸给挡住，那摸样可爱的我鸡巴都抖了一下。

我顺利的把短裤从她的美腿上脱下来，然后我一看，好家伙，那内裤都已经湿透了，几乎都是个半透明的状态了，而透过内裤我看到的是十分养眼的粉红色。

安安的屄很嫩，这毋庸置疑，即使隔着内裤我也敢肯定，这就像你看个 A 片被打上马赛克一样，粉嫩的屄和黑乎乎的屄还是一眼就能看出来的，因为那马赛克也是粉的，正如此刻那透过半透明的内裤我看到的粉红色。

安安应该还不知道自己的内裤都透明了，之前她应该没有这么湿过吧？她有自慰过吗？就算有我也相信肯定没有今天的水多。

美丽的酮体几乎完全都暴露在我的眼前了，我现在可以完整的评判一下安安的身材了，腰很细，好像比雅翎还要细，但是胸比雅翎大，虽然说协调性不如雅翎那么的完美，但是这视觉冲击力更大，因为安安看着要比雅翎胖一点点。

果然是介于文妍和雅翎之间的身材，文妍是能被说成不胖里最瘦的那种身材，就是她在稍微胖一点，就不能说她不胖了，而安安很明显是属于苗条型的身材的，只是胸大了一点，屁股翘了一点。

我低下头去在安安的内裤上闻了闻，是一种让男人很容易冲动的味道，没有一点点的腥臊味，带着一丝少女的味道。

我把手伸到了安安的内裤边缘，我怕安安会害羞退缩，所以这次我稍微的主动了一点，用力直接就把内裤给拉扯了下来，安安下意识的再次合上了双腿。

“啊～～”安安的小手把脸捂的更紧了，她知道自己已经是一丝不挂的面对着一个男人了，虽然这个男人是她喜欢的人，可是第一次展示自己的裸体害羞那是必须的。

嫩屄被挡住了，我还得再次的撬开它，我的手用放到了安安的腿上，然后试着分开，这一次的阻力比之前都要大，因为她已经没有任何的防线了，里面娇嫩的嫩屄没有任何的保护，只要分开，那就要直接面对我淫荡的眼神了。

“安安？让我看一下吧，我看看好不好看”

“弘文，我，我……太羞耻了”

安安终于说话了，我过去在她的耳边亲了一下，并且温柔的说，“早晚要看的嘛，安安那里一定很好看，让我看吧，你都看了我的了，这样多不公平啊”

“那，那你保证不会欺负我”

“我什么时候欺负你啦，唉，我再试试，如果你还是反对的话，那就算了，我就默认你不想让我看，咱们就离开，以后再说”

我抱着忐忑的心情回到安安的双腿之前，然后这一次，我的手稍微的用力，安安的腿就被我分开了，一个粉嫩晶莹的嫩屄就这么展示到了我的眼前，我操的！！

真好看啊！！

这屄也介于文妍和雅翎之间，文妍的屄很肥，是那种鼓鼓的馒头，而雅翎的屄很纤细，大阴唇很小，就像直线一样紧紧的合拼到一起，而安安的屄，微微鼓起，比起雅翎的略肥，比起文妍的略瘦，虽然都是一线天，但是却各有不同。

“安安啊，好粉啊，你这比片里那女优好看多了啊，真可爱”

没想到我的话居然刺激到了安安，她把小手拿来，然后恶狠狠的瞪了我一眼，“你别拿我和拍片的对比好不好！！！你拿我当什么人呢！！烦人！”

“啊，对不起，是我口误，她根本不配和你比，我只想表达一下我的崇敬之情，因为太好看了”

“崇敬？你要是不会表达就别表达了，看你那色样”

“没办法不色啊，太好看了，上面都是水”

我刚伸出手想去碰一碰，啪的一下被安安的小手给打了，“你干嘛！！”

“摸一摸不让啊”

“不让！不说了不会欺负我的么”

“摸一摸怎么算欺负啊”

“当然算了，弘文嗯……今天到此为止吧，这是我能做到的极限了，对不起，给我时间好吗，我只是个没谈过恋爱的女孩”

“安安，我尊重你，那我看总行吧”

“嗯，看吧”

影片里的女主已经淫叫的让人受不了了，那男优把女主的屄舔的全是口水，然后有用手指伸进去把女主给弄的潮吹了。

安安应该是从来没见过这样的画面，看的居然是聚精会神的，而且私处也涌出了大量的淫水，看着十分的诱人，我好想上去舔一下啊，可是安安明确表示了不行。

算了以后的机会还有的是，我们在同一个大学，她又跑不了，而且她也不会让我跑了的。

“安安，是不是第一次看？”

“嗯嗯”

“好看吗？”

“好……你讨厌，不好看！”

“不好看，看的那么仔细，后面可是要真枪实弹了，这是 A 片，都是真的，你确定要看吗？”

“怎么啦，不能看吗？都是成年人了”

“呵呵，我是怕你太羞了，你想看当然可以看了”

安安没有说话只是又把小手放到了我的鸡巴上，给我撸，而片里的男主已经把鸡巴对准了女主的淫穴，这要就插进去了。

“安安啊，他们要开始了，要做爱了”

“我知道！！你怎么话那么多啊，我又不是白痴”

“我怕你是处女，你不懂”

“你真烦人，有什么不懂的，不就是男人把阴茎插进女人的阴道吗？”

“哦，然后呢？”

“然后就……你，你这个大色狼，我给我挖坑呢是不是”

“哈哈，看吧看吧”

男优的鸡巴已经插进去了，女优发出了销魂的呻吟声，虽然有那么一点假，但是还是挺刺激的。

安安这个时候看了看手中的大鸡巴，又看了看自己紧闭的私处，那表情好可爱，我知道她在想什么，我这么粗的鸡巴能插进去她的嫩屄里么？

“放心好了”

“啊？什么放心好了”

“能插进去的”

安安的小脸刷一下又红了，气的狠狠的握着我的鸡巴撸了一下，我草的，差点把我龟头系带给撸断了。

“啊，你轻点啊！！哪有这么撸的”

“谁让你胡说八道的！！”

“你不就在好奇这个吗？我给你解释一下还不行啊”

“你真是坏死了，坏透了！！”

“所以我说对了是吧，你就是在好奇这个”

“哼～不想理你”

“放心吧，女人的阴道连孩子都能生出来，再大的都能进去的，而且大的才舒服哦”

“油嘴滑舌的”

“你看片的女优多享受的”

男优已经插的很快了，女优的私处也被插的出了很多水，这个片的激烈程度还是可以的，再我看过的片里算是偏上的，当然和欧美那些比还是差了一些。

安安没看过 A 片，所以一上来给她看这样的片已经是算是刺激度拉满了，因为她的嫩屄里一直不停的涌出淫水。

我抱着安安继续的玩她的乳房，挑逗她的奶头，其实我觉得我现在要是硬上了她的话好像也问题不大，她大概不会很激烈的反对吧，私处都湿这个样子了，但是我觉得如果我现在尊重她，那她对我的好感会上升很多的，毕竟其实我真是的挺喜欢她的。

我就这么一直玩她的乳房，没有进步一的行动，安安的小手也就一直的撸着我的鸡巴，一直到片子放完了，我也没有丝毫的射意，看样子今天是不能在她面前射精了。

时间不早了，我主动的先穿好了衣服，安安看着我粗大的鸡巴被隐藏起来了，好像还有点依依不舍的意思，果然啊，吃过我鸡巴的人都会贪恋它的雄伟和美味。

我们都穿好了衣服之后就离开了这里，我送安安回到寝室，并且在楼下又吻了吻她，揉了揉她的奶子，这才目送她回去。

没射出来这让我有点憋的慌，回寝室之前我去了老四妈妈开的奶茶店看一眼，还没关门，我心中大喜，进去和老四妈妈大战了三百回合，射了 2 次，这才满足的回到了寝室。

几个人正在那喝呢，我昨天喝多了，今天虽然缓过来了不少，但还是有点难受，但是他们当然不会放过我的，因为他们喝多的时候我也没放过他们。

“老三，你去哪淫荡了？过来自罚三杯”老二递给我一瓶啤酒

“你说话文明点啊，什么去哪淫荡了，我就是陪安安去看电影去了”

“完了？”

“然后就顺便亲了亲她的小嘴，摸了摸她的嫩乳，看了看……”

“麻痹的你给我打住！！！老大，他这个淫荡不要脸的东西不干三瓶都说过不去吧，三杯是不是太少了！”


──────────────────────────────────────────────────
第128章
────────────────────────────────────────

老大叹了一口气，“算了，老三能淫荡也是他的本事，上辈子可能是打了一辈子光棍，这辈子老天爷才这么眷顾他”

“唉，这上天也不公平了，我这风衣的魅力怎么就没人欣赏呢”

“你那眼镜女不是欣赏了吗？”

“别提了，前 2 天我想和她上床，她差点没报警，就说不认识我，我要强奸她”

老大又叹了口气，“真是家家有本难念的经啊”

我们端起啤酒吨吨吨的喝了一瓶，别说顿时感觉好受了不少，而其他寝室的人路过我们寝不免都很惊讶，因为他们都在画着空混，明天就要交了，今晚是个不眠之夜啊。

我们集体拿着酒瓶子出去挨个寝室晃悠，看着他累的和狗一样，心里这个舒爽啊，人就是这样喜欢犯贱。

我们犯完贱之后就早早的休息了，明天看着一群黑眼圈的人也是相当的有意思啊，第二天我们起的很早，一个个都倍精神，就好像得到了什么三八红旗手似的光荣，走路都好像带风。

到了教室之后，果然所有人都一个个戴个黑眼圈，不出意外，昨晚应该都熬夜画那个空混了。

我们把画交了上去，上舒一口气，以为这样就完事了，但是下面的课程就更扯了，老师说，明天我们要去江边外面写生！

写生啊，这看着多么有意境的词汇，但是和我们实在是不搭边啊，就我们这个水平的，画个苹果香蕉都费劲呢，现在让我们去画山水？

那能画出来个鸡巴毛啊。

但是这课程就是这么安排的，我们谁也没有办法，而且是去江边，那里的环境很好，就当时去旅游也是不错的嘛。

下了课，我们几个人去超市买了个超大的保温箱，打算明天干脆就多弄几瓶啤酒过去，一边吹吹风，一边喝喝酒，一边画着画，这才是人生享受啊。

晚上我们仔细的讨论了一下，江边的人很多，我们去那写生的话，就肯定会有人看，我们自己什么水平都心知肚明，所以明天我们大概率是会丢人的。

都是个成熟的大学生了，丢人这种事还是少干的好，可是我们又不得不去丢人，因为这专业课的学分很重要，所以一时间我们也想不出什么好办法。

我想了想，既然空混都已经是造假的了，我可不可以让小红陪我一起去啊，我画一点，让小红画一点，那样我就不会很丢人了啊，小红是美术学院的学生，人家可是专业的，画的再烂也肯定比我们画的好多了，至于其他人丢人，那我就管不着了，哈哈哈哈。

想到这我给安安发了个信息。

“安安啊，在干嘛？”

“看书啊”

“出来溜达溜达？”

“干嘛，想我了？”

“嗯，想了”

“呵呵，那你来我寝室这接我吧”

“好的，5 分钟”

我穿好衣服冲了出去，等我到了安安的寝室楼下，她已经等在那里了，看样子她也是十分的想见我呀。

“安安，你是不是等不及要见我了呀，下来的这么快”

“别臭美了，我只是恰好没事而已”

“呵呵，我们去湖边溜达溜达吧”

“嗯，好吧”

天气变暖了很多，所以晚上也没有很冷了，我们走到湖边的椅子上坐下，这让我想到了雅翎和文妍，我们都曾经在这里谈情说爱。

“怎么不说话？”

“哦，想到了一些人”

“是她吗？”

“呃，也不全是了”

“嗯？弘文，你很像花心大萝卜哦”

“没有啊，我想的又不都是女人”这我没说谎，因为还想到了之前老二跑着来和眼镜女相认，我们寝室的不全都是男人么，哈哈哈。

我过去把安安抱进怀里，然后握住了她的小手，安安很顺从的依偎在我的身上，香气扑鼻，我的鸡巴难免就硬了。

“弘文，你下面……是不是有反应了”

“啊，这个，安安你要理解啊，这东西不是我能控制的”

“色狼，抱着我就硬了？”

“嗯，安安，你的身子很软”

“哼～油嘴滑舌的”

我的鸡巴抖了抖，我假装没事似的，手又不知不觉的伸到了安安的衣服里面，揉起了她的奶子。

“嗯～”安安发出了轻微的呻吟声，很悦耳，很动听，我的鸡巴已经完全的勃起了。

我放肆的揉着，然后我就感觉到鸡巴传来了不一样的触感，我低头一看，安安的小手赶紧缩了回来，假装若无其事的模样。

呵呵，真是个可爱的女孩啊，想摸就摸呗，我又不会怪你。

“哎呀好热啊”我大声了说了一句，然后就解开了自己的裤子，把我粗的大鸡巴从裤裆里掏了出来，那硕大的龟头上面已经分泌出了粘液。

“啊～好，好大”安安咬了咬嘴唇偷偷的看了我一眼，然后就盯着我的鸡巴看。

“想摸就摸吧”

“谁想啦，讨厌”

真是个傲娇的孩子，我抓住安安的小手，放到了我的鸡巴上，安安非常的顺从，小手一接触我的鸡巴，就紧紧的握住再也不撒手了。

“好硬啊”安安习惯性的轻轻撸了起来，我把安安的奶罩推了上去，和奶子也亲密的接触了起来。

气氛十分的融洽，我们之间洋溢着爱情的美好，和性爱的舒适，这个时候就非常适合我提出一点要求了。

“那个安安啊，你明天有事吗？”

“没什么事啊，怎么了”

“要不要去江边玩？”

“去江边？怎么突然想去那啊”

“哦，我们要去那写生”

“呵呵，你们刚弄完什么空混，怎么又去写生去了，你又不是美术系的学生，写什么生呀”

“不瞒你说，我也不知道，不过我们的水平想必你是清楚的，不然上次也不会麻烦你帮我们弄空混了”

“所以呢，你想说什么啊”

“你想啊，那江边都是人，我们去写生肯定会有很多人看的啊，就我们那个水平是肯定要丢人的啊，我个人丢人是小，但是这会给我们大学抹黑的，不知道的，还以为咱们大学的美术系都是我们那个水平的呢”

“哈哈哈，那一定好好笑啊”

“嗯？你怎么一点荣誉感没有呢？”

“我有没有荣誉感又有什么用呢，你该丢人不还是一样要丢人”

“所以我和你说的意思就是，怎么能让我不丢人”

“嗯……要不你先多练练？”

“明天就要去写生了，我能练出什么啊？你看这样好不好，你去和那个小红说，明天让她跟我们一起去，让她帮我画一画，这样我不就不丢人了吗？”

“哦，我就知道你没安好心，可是小红就算愿意去，她也不可能帮你们都画了啊”

“不用帮我们啊，帮我就行了啊”

“那其他学生不还是丢人吗？不还是给学校丢脸吗？”

“有我一个优秀的就会掩盖其他丢人的了，学生吗总归是参差不齐的，但是一个优秀的都没有那可真的是给咱们学校丢人了”

“行了吧你，大话说的一套一套的，你不就是想着自己别丢人就好了吗？还上升到学校的高度了”

“多少也想过学校啦”

“行吧，我帮你问问小红，她答不答应我就管不着了哦”

“嗯，你一定得把丢人这件事说出来，别人肯定会把我们当成美术系学生的，到时候丢人丢的是她们美术学院”

“你这什么歪理邪说啊”

“我说的是事实呀，你快问问小红”

安安一只小手一直撸着我的鸡巴，另一之后拿出手机，给小红打了个电话，安安基本就按照我的说的话重复了一遍，小红想了想就答应了，我也不知道她是真的怕我们给美术学校丢人，还是想着别的，反正她是答应了。

终于搞定了丢人的事，我的心放松了很多，这会就可以好好的享受安安的服务了。

“安安啊，你要不要吃一下？”我指了指自己坚硬的大鸡巴。

“嗯，可以吗？”

“当然可以了”安安的眼睛发出了光芒，这和文妍看我鸡巴的时候一模一样，果然她们都喜欢吃我得鸡巴。

安安低下头去舔了舔我马眼上的淫液，然后一口把我的龟头给吞了进去，我上去握了下安安的小手，示意她可以边吃边撸，这样我的快感会上升的很快，安安很聪明，一下就明白我的意思了。

虽然是晚上了，湖边的人很少，但也不是完全没有人的，这样的环境多少刺激到了我，所以我的快感上升的还是很快的，而且我也不打算用任何什么心法，我只想让安安给我弄射了，她还没有尝过我精液的味道呢，也不知道她会不会喜欢。

虽然是第二次吃男人的鸡巴，但是安安进步的很快，我怀疑她是不是又自己偷偷的看 A 片了，因为这个进步还是挺明显的，而且现在女人弄个 A 片看也不是什么新鲜事，大家谁不爱看呢？

“嗯～安安啊，你很会吃啊，好舒服！！！这进步的还真快啊”

安安没有理会我，依旧专心的吃着我的鸡巴，小舌头已经会十分灵巧的打扫我的马眼了，嘴唇则是一下一下的摩擦着我龟头上的敏感神经，我也更加用力的揉着安安的奶子，小奶头被我捏的也都凸起了。

安安就是傲娇啊，我越是揉她的奶子，她就吃的越卖力，渐渐的我的射意已经有点控制不住了，龟头也明显的涨大了一圈。

“啊，安安啊！我要射了，嗯！！我可以射你嘴里吗？精液对身体很好的，你要不要尝一尝？”

安安愣了一下，稍微停顿了下来，她应该是在思考我的话吧，就在我以为她不想吃我精液的时候，安安又继续的吃了起来，而且丝毫没有把我鸡巴吐出来的意思。

不行了，这个可爱的安安终于把我吃的到了极限，我的精关大开，精液突突突的射了出来。

“唔唔唔～～”安安的小嘴被我射的慢慢的鼓了起来，那摸样十分的可爱，这应该是她第一次和精液亲密接触吧，也应该是她第一次尝到精液的味道，从她的表情来看，她好像不讨厌这个精液，是因为这是我的精液吗？

我射了好几股精液，直到再也射不出来了为止，这才轻轻的拍了拍安安的头。

“好了，安安，都射安静了，你可以把嘴拿开了”

安安乖乖的吐出了我的鸡巴，小嘴鼓鼓的，脸都被我给射红了。

“张开嘴我看看”

安安眨了眨眼睛，然后长开了的小嘴，里面都是我射的浓精，安安的舌头还动了动，似乎在品尝着味道。

“我射了好多啊，安安你可以吃进去的，对身体有好处的，当然了你不喜欢也可以吐了”

安安几乎都没有犹豫，闭上眼睛一口都把精液全都吃了进去，然后还吧唧了几下嘴巴，我草的，这是没吃够？

“安安啊，好吃吗？”

“嗯，味道有点怪，可是，我，我还挺喜欢的”安安的小脸更红了，一个小处女说喜欢吃精液，多少也会有些娇羞吧，但是很奇怪，雅翎，文妍，也同样是处女也很喜欢吃我的精液，包括美子，惠子，那更是抢着吃啊，一想到这我忽然觉得有点肾虚，这以后我的精液还够不够分的啊。

安安又用小舌头舔了舔自己的嘴唇，然后看了看我的龟头，上面似乎还有些残留，她又上来舔了舔又狠狠的吸了一口，我尼玛的，吸的我屁眼一紧，爽的我浑身一哆嗦。

“呵呵，有那么舒服吗？”

“嗯，舒服，真的舒服，安安啊，你是不是自己偷偷练怎么吃啊，这进步也太快了”

“呵呵，不告诉你”

“嗯？安安，你可不能背着我找男人啊”

“你讨厌！！谁找男人了，就你最坏了”

“嘿嘿，男人不坏，女人不爱嘛，安安啊，你都已经把我吃射精了，什么时候让我碰一碰你的小妹妹啊，我也想吃”

“以后再说吧，看你的表现了”

“我都主动让你吃了，这表现还不好？”

“嗯，今天表现的还不错”

“那，让我也摸摸呗”

“不行，都这么晚了，而且这里还有人，你不能欺负我”

“行吧，那我送你回去吧，明天我再来接你”

“嗯，你们几点去江边呀”

“9点出发”

“好的，我知道拉”

我送了安安回去，然后就回寝室睡觉了，因为明天还得去写生，所以我们谁也没有喝酒。

第二天一大早，我们就都起来了，各自的收拾自己的画板，把笔啊，纸啊什么的都准备好，然后一个一个背着画板就出发了，因为人数比较多，所以老师给我们的安排是自己去江边，然后我们在那边汇合，要求10 点之前到达。

我背着画板就先去找安安了，和之前一样，安安很早就在楼下等着了，她今天穿了一件花色的裙子，这让我想起了 7 年前，我记得那个时候安安就是穿着一件可爱的裙子。

“哇，安安，你看着好女人啊”

“你什么意思？你是说我以前不像个女人？”

“你自己穿的什么样心里没数吗？”

“那还不是为了防着你们这些色狼吗？”

“到底还是没防住呀，哈哈哈”

“烦人！走吧，别说你背着画板的样子还真像那么回事”

“那是，虽然水平不行，但是装模作样还是可以，那个小红呢？”

“她在学校门口等着，咱们一起打车过去吧”

“好嘞，走把”

我和安安来到学校门口，小红果然等在那，看着我背着画板也没有很惊讶，因为之前我就是这个样子混到美术学校里去的。

“那个谢谢你啊小红”

“不用谢我，我是怕给你给我们学院丢人，你一个学设计的，没事去江边写什么生呢，也不看看自己几斤几两”

“那要不是为了学分，我也不想去丢人啊，我也纳闷了，这学校的课程到底是怎么安排的”

“今天我倒要看看你们学设计的都是什么水平，走吧”

我们打车来到了江边，现在的天气已经是出暖花开了，走在江边是特别的舒服，周末也有不少情侣在这边约会，也有不少老年人在这边锻炼，总之就是人很多，很热闹，当然这并不是我想看到的场面，因为丢人还是人少一点比较好。

因为我们是打车来的，所以来的比其他人要早，我们先找了个地方坐了一会，安安就做在我的身边，显得十分的亲密。

“你们已经这个关系了？”小红看了看我和安安。

“啊，还，还没有确定了”安安显得有些害羞。

“哦？不是已经被他占便宜了吧”小红坏笑着看了看我。

“那个，我可是尊重安安的啊，你别乱想啊”小红怀疑的看着我，大概是因为我之前在美术学院的事让她觉得我是个淫荡的人吧，加上我又会那种心法，可是那时候明明是她们强奸我的啊，我只是个受害者，虽然我挺淫荡的吧，但是她们可是没有资格怀疑我的。

我用坚定的眼神回看着小红，那意思就是，虽然咱们是第一次见面就大战了一场，但是我本身不是那样的人，我很纯洁的。

小红不屑的哼了一声，就扭过头去了。


──────────────────────────────────────────────────
第129章
────────────────────────────────────────

安安显得有些害羞，她确实已经被我占了不少的便宜，但是讲道理，明明是我被占的便宜更多，我的龟头，精液都让她吃了，可是她到现在还不让我碰她的小妹妹。

春天的天气真的是太舒服了，尤其是在这江边吹着微风，我们不自觉的都沉浸到了这优美的环境中。

同学们陆陆续续的都来了，我看了看时间也差不多了，就带着安安和小红来到了江边的雕塑广场，这是老师之前要我们集合的地方。

老师看时间正好，就开始点名了，虽然我们这个写生看着有点扯，但是确实是很重要的专业课，所以是要算学分的，老师也不敢太怠慢，点名这是必须的，旷课就等于是作死了。

老实点了点名，人都到齐了，然后清了清嗓子，“今天大家呀就在江边写生，画什么都无所谓，是画山水啊 ，人物啊，题材大家自选，范围呢就在江边这里，今天的天气也不错，希望大家都能画出不错的作品，今晚 6 点大家回到学校把作品交上来，中午的餐食呢就大家自己解决吧，就这么多，你们各自去找合适的位置吧，注意个人安全，有什么问题过来找我，老师就在这也画画”

老二个傻逼举了下手，“老师，是什么题材都可以吗？”

“嗯，反动黄色的不行哦”

“哦，那当我没问”

“好，没问题的话，大家解散，晚上没交画的人，按旷课处理哦”

众人散去，我们室友几个还打算喝点啤酒，所以也就一起去找了个地方，相互之间离的不是很远，而且还有坐的地方，老么发挥优势直接占据了一个有桌子的休息处，老四则是占了一个凉亭，我和小红安安则是坐在了江边的长椅上，老二和老大也离的很近。

江边碧波荡漾，还有不少的鸟和渔船，对面则是绿树成荫的一个小岛，环境不可谓不优美，我也顿时来了些灵感，就打算画这山水了。

我拿起画笔假模假样的笔画了一下，安安看的很专注，不停的看了看我，又看了看画板，然后几分钟过去了，我还在拿笔在那比划。

“弘文啊，你都比划几分钟了，要画什么啊”

“嘘！！高手都不轻易出手的，要灵感懂吗？我正在找”

“哦，小红，你也这样吗？”安安扭过头去问了问。

“狗屁，写生要个屁灵感，练的是基本功，依葫芦画瓢就完了”

“弘文你是在装腔作势对吗？其实你是害怕我们笑话你吧”

“靠，画就画，谁还不会画个山水了”

“哇，弘文你是要山水吗？好期待啊”

“安安啊，我怎么觉得你不是在期待我画的多好，而是在期待我丢人呢”

“呵呵，你丢不丢人的和我有什么关系呀”

“那当然有关系了，你不是咱们大学的学生吗？我丢人，就等大学丢人，大学丢人就等你丢人，所以其实咱们的利益是一致的”

小红在一边看不下去了，过来握住我的手，然后对着江边，“你那么多废话，有那功夫我教教你怎么画吧，眼睛笔和目标形成一个直线，这样就能确定要画的目前的比例，让后在花画板上大出大概的轮毂还有前后关系，明白了吗？”

“哦哦”

“你别 2 个眼睛看啊，那不对眼了吗？一个眼睛，学都不会学”

“小红，你是不是有点太严厉了，弘文本来就什么也不会啊”

“安安，你是帮我说话呢，还是骂我呢，谁说我什么也不会的，我还画过美女呢”

小红的眉头一皱，大概是想起来那时候在美术学院发生的事吧，说真的，我觉得我画的还不错，尤其是奶子画的很传神，哈哈哈。

“那你一会给我画个吧”

“安安，你还是别让他给你画了，你会后悔的”

我再次的比划了一下，然后就开始动笔了，说真的，这也没什么难度嘛，江水是直的，天空是空的，随便画几下不就好了。

“哇！画的真好！”安安看我动笔了显得很激动。

“安安，你也看出来我画的好了”

“嗯，是啊，比我 2 岁的侄女画的好多了”

“靠，别打岔，我这专心创作呢”

安安肯定是故意的挖苦我，但是一边的小红看了几分钟之后，就不再看了，从表情看上应该是很失望，可是我觉得我画的挺好的啊。

江边的人越来越多了，我们这几十号人分散到江边写生也确实形成了一道特殊的风景，就和我想的差不多，很多人都驻足观看了起来，有老人，有孩子，也有年轻人。

为了显得不那么丢人，我赶紧让小红帮我画几笔，专业的不愧就是专业的，刷刷刷几下，那轮廓就都出来了，起码能看出来我画的是什么了。

“行了，我给打了底了，剩下的你自己描一描吧，要注意明暗对比，阳光的过度”

“小红，你觉得弘文会这些吗？”

我心里这个气啊，这个安安今天是非要看我笑话么，等我回头怎么教训她的。

我接过画笔，继续的创作了起来，而这时候一对老年夫妇从江边的远处往这边溜达，目光聚集到了老二的画作上。

“老头子，看来看去，这个小伙画的最好”

我草？

我心中一惊，老二那个傻逼怎么可能画的最好，莫非他还深藏不漏，有画画上的天赋？

那也不对劲啊，他那空混画的和屎一样，不像是有什么美术天赋啊。

“老婆子，是你是怎么看出来他画的最好呢”老头挠了挠头。

“很简单啊，我到现在也没看出来他画的是什么”

哈哈哈，我在旁边笑了出来，果然烂到一定境界，别人就会怀疑这叫烂，而是艺术了，因为实在是太烂了。

“没看出来就是画的好？”

“你没听说过毕加索吗？这叫抽象画，一般人还欣赏不了呢，我看这小伙子一定是很有天份，咱们好好看看”

“嗯，要不咱们问问小伙画的是什么？”

“别打扰人家创作，咱们慢慢看，可能一会就能看出来画的是什么了”

老二好像受到了什么鼓舞似的，精神头反而更足，这真是丢人丢的脸都不要了，人家说你画的好，还真以为自己是毕加索了，二郎腿的翘起来了，表情也变的有些飘飘然了。

老么十分好奇老二到底画了什么，他把自己的画板放到桌子上，然后也凑到老二的后面看了看，看了一眼不够，还换了几个角度看了看，然后一脸懵逼的又看了看我。

那茫然的表情意思很明显，就是那画的什么鸡巴玩意，为什么这对老头老太太还挺欣赏呢。

“那个，我怎么看这人画的不怎么样呢，这既非山水，也非人物，一团糟啊”

老奶奶忽然拍了下老么的头，“你个小胖子懂什么！！这叫艺术，我看你就知道吃，肚子里，脑子里都是浆糊”

那老头也毫不客气，“小胖子，少吃点，多学点，我老伴那经常逛各种画展的，还能没你明白？去年花了 10 万块钱买了一幅大师的画呢”

老二差点没一屁股坐地上，整个人从刚才的飘飘然变的激动了起来，他不会是傻逼到以为这老太太会画 10 万买他画的屎吧。

“孩子，别激动，好好画”老太太看老二有点激动，按着他的肩膀安抚了一下，这下老二就更飘了，好像看到了自己光明无比的前程，一幅画 10 万啊，以后啥也不用干，光画画玩就行了。

“10万买这种画？”老么惊讶的下巴都要掉了，“那奶奶你看我这画你能出多少钱啊”

老么赶紧把自己的画板给拿了过来，老太太鄙视的看了看老么，“你也是画画的？”

“是啊，我和他是同学呢，我要求不高，1 万就行”

“唉，这天份的差距太大了，小胖子，奶奶劝你一句，你还是别画了，开个饭店吧，你不适合画画”

“奶奶，我这画差哪了啊，1 万不行，1000 也行啊”

老太太从兜里掏出 1 块钱塞给了老么，“拿去买个冰棍吧啊，别在这捣乱了，听奶奶的，别耽误自己的青春，去开个饭店，你这胖乎乎的一看就对美食感兴趣，艺术什么的你这浆糊脑子弄不明白的”

老二得意的鄙视了一眼老么，吹着口哨接着画了起来，老么拿着画板回去，又嘟囔了一句，“莫不是都是他那个县城来的？这审美还真是奇怪啊！”

老四这时候也来了兴趣，要不说他家是做生意的，头脑反应的就是快，他走到老二的后面，假装发出了一声惊叹。

“哎呀！！这真是大作啊！！”

老头老太太面露喜色，“小伙子，你很懂画啊”

“啊，略懂略懂，也就是经常办个画展，也卖过不少大师的画作”

“哦？小伙子是画作品鉴师吗？”

“啊，不敢当不敢当，也就算个经纪人吧，经常在各处看看有什么不错的作品，然后呢拿去拍卖”

“哎呀！真是大师啊！”老头激动的过去握住老四的手，满脸都是尊敬之意。

老四也有点得意洋洋的，“不敢当不敢当啊，大爷你太客气了”

“小伙子，你看这个画作怎么样？”

“嗯，乍一看好像平平无奇，但是这里面是暗藏玄机，这种画法叫做空灵冥想法，是相当高级的画法，也是很难掌握的，依我看啊，这个画家绝非一般人，可能是某个大师的关门弟子也说不定啊”

老太太又看了看老二画的屎，再次的竖起了大拇指，“果然是如此啊，我就说我一眼就觉得这个画好呢，原来是，是，那个画法，什么来着？”

“空灵冥想法”

“对对，空灵冥想法，小伙子，你说这种画一般能多少钱才能买到？”

“呃，这个就不好说了，上个月我拍卖了一幅类似的画作，拍了一千多万吧”

老二差点又一屁股坐到地上，10 万已经够他臭美的了，这一下干成一千万了，忽悠也得有点边吧。

“一万多万？”

“是啊，而且那幅画，我感觉在艺术造诣上还不如这幅呢”

“是啊，哎呀，这位大师真是前途无量啊，老头子咱们要不要商量商量买这画买下来？”

“他还没画完呢，咱们再等等吧”

我心想不会吧？

这 2 个人是不是真的眼睛瞎了要买老二的画，还是有钱烧的脑子有问题了！

这尼玛的真要是大价钱卖出去，老二可就牛逼大发了，以后真没准成为什么画家呢。

“哎呀你看，老头子，这画我看出个大概了”

“哦？看出什么了？”

“这画的是一个餐桌啊，还是长方形的餐桌！”

我实在是忍耐不住心中的好奇心了，所以也走了过去看了一眼，那边的老大也过来了。

“这不就是对面的江水么？”

老太太怒瞪了我一眼，“什么江水！这是餐桌！你们年轻的眼神怎么还不如我呢”

我还真是有点懵逼了，“奶奶，这个餐桌，那这个是什么啊，这不是船吗？”

虽然老二画的很烂，但是隐约还是能看出来是个船的，就像有点像 3 岁小孩画的船。

“什么船啊，孩子，这是盘子啊！”

“啊？？盘子？那上面的不是水里的鸳鸯吗？”

“那是烧鸡啊孩子！”

“啊！！！！那波浪不是水纹吗？”

“那是烧鸡散发的香气啊！！！”

我们几个人都傻眼了，老二更是激动的笔差点没掉地上，“奶奶，我画了这么多年了，终于有人欣赏我的画了！！太感人了，我画的就是烧鸡啊！”

“孩子，别激动，奶奶懂你的画，你是个天才的画家，你这画我买了！！我出一个亿！”

挖槽！

老二这会是真的一屁股坐地上了，老四也瞪大了眼睛不敢相信这个老太太，他就是过来忽悠玩的，没想到竟然有如此的效果，这一幅屎一样的画能卖一个亿？

老大赶紧把我们拉到一边，低声的说到，“这 2 个不是洗钱的吧？哪得多傻逼才能看不出来老二画的是屎啊”

“莫非老二真的有什么不一样的天份？”

“他有个屁天份啊，这里肯定有问题啊”

“是，弄不好是要出事的，可别掉以轻心，我感觉是个圈套”

我们几个在那低声的嘀咕，就看见 2 个穿着白大褂的人走了过来，“大爷大妈该回医院了，今天已经出来很久了”

“哦哦，好，老头子咱们回去吧”

老二一看就急了，这怎么能说走就走了，“哎，等一下，我的画呢，你们是干嘛的啊，他们还要买我的画呢”

“他们说多钱买你的画？”

“一个亿啊”

“哦呵呵，对不起啊同学，他们俩是精神病院的患者，比较喜欢看画展，昨天还说 10 亿买个毕加索的画呢，你就当笑话就行了”

等人家都走了，我们在旁边大笑了起来，“啊哈哈哈，我就说怎么可能会有人出钱买你画的屎呢，还特么烧鸡，你要画也是画豆干啊”

“啊哈哈哈哈哈哈”

“麻痹的都给我闭嘴啊，我这是怀才不遇，刚刚这只是个意外，我的魅力终归会被世人发现的”

经过了刚才的闹剧，时间也差不多到中午了，我们一起到凉亭拿出啤酒开始喝了起来，安安和小红自然也跟着我们边喝边聊。

我们几个人把画的东西拿出来互相展示了一下，老二喝了一口然后清了清嗓子，“那个小红啊，你是专业的，你给评判一下，我们谁画的好”

小红挨个的看了看，然后摇了摇头，“唉，我只想说一句话，要是有人问你们是哪个学校的，最好别说，要是说了，最好说自己不是美术系的”

老大也摇了摇头又喝了一口，“看样子，还是丢人了啊”

安安盯着桌子上的零食，好奇的问了一句，“为什么这么多豆干啊？”

我们吃饱喝足了就在凉亭里休息了一会，谁也不想接着画了，一是画的东西基本就和屎一样，二是也怕丢人啊，刚才老二就已经够丢人的了，这下午的人好像比上午还多。

“老大，咱们别画了，去对面玩吧，那边树林茂密，肯定很好玩”

“操，你以为我想画啊，不画完扣学分的”

小红鄙视的看了看我们，叹了口气，“你们这破玩意，我一会就画完了，别画了，给咱们学校丢人，我给你们画”

哇，我们几个都蹦了起来，差点就给小红跪下了，“谢谢你啊小红！！”

老二打了老四一下，“叫什么小红！叫红姐！！”

老大打了老二一下，“叫什么红姐，叫红姨！！”

老么看着好玩也打了老大一下，“叫什么红姨……”

“打住啊！！！我可不是你们红姥姥”

“那咱们出发吧，去对面冒险！”

我们几个人走到江边，买票坐船就来到了对岸，比起刚刚我们写生地方，这边明显要荒凉的多，应该是没有被开发，我们就要像来到了一个无人岛似的，这也激发了大家的好奇心。

“老大，你说这里会不会是什么秘密基地啊？为什么那边那么繁荣，这边什么也没有啊”


──────────────────────────────────────────────────
第130章
────────────────────────────────────────

我们一起看了看附近的环境确实有点原始，远处也似乎散发着阴暗的气息，老二抖了抖风衣假装很大胆的样子，要带领我们往前走。

“来，我带你们进去，让你们看看我的胆识”

“老二啊，你看过恐怖电影吗？”我看着他那个傻逼样，不免提醒他一句。

“嗯？什么恐怖电影？”

“就是一般恐怖电影像你这样在前面装逼的一般都是第一个挂的，可能有什么原始部落的人一个标枪你就领盒饭了”

“原始部落？这不，不太可能吧，都什么年代了，要不，你们先走？”老二看着好像有点怂，就在这个时候突然从树林里跑出来一个小孩，差点把老二吓尿裤子了，赶紧往后退了几步。

“哇，鬼子进村了，快跑！”小孩扭头就跑了，弄的老二一脸的懵逼。

“什么玩意？鬼子进村？咱们这是穿越了吗？再说谁是鬼子啊”

我们几个看了看老二，一起点了点头，“老二啊，你看过抗日剧吗？”

“操，还有没有点新鲜的”

“你穿个破风衣很像抗日剧里的汉奸啊，再梳个小分头，简直就一模一样了”

“滚蛋好吗？我特么就是汉奸也不是小鬼子！”

“那鬼子进村都是汉奸带路啊，你刚才不是就说要带路吗？你们家是不是出过什么汉奸啊？”

“放屁！我们家八倍贫农，红的不要不要的，那小孩可能是眼神有问题，我这形象怎么能是汉奸呢？”

老大挥了挥手，“行了，别墨迹了，进去看看里面什么样，有小孩就说明不是荒岛啊”

我们几个往里走，等穿过一片树林，就发现有几个游乐设施，还有一些饭店，但是好像很久没人来玩了，显得很荒凉，有零星的一些人好像是住在这里的。

“哇，鬼子跟过来了！”小孩大叫了一声，跑到一个大人的身边。

“这孩子，别胡说！什么鬼子！”

“妈，那个人很像鬼子进村里领头的”

老二一听把自己的风衣收了收，好像说的不是他一样。

“去上一边玩去，啊，几位别介意啊，孩子不会说话，你们是来吃饭的吗？”

“啊？啊，不不，吃完了，就是过来溜达溜达，看看这边有什么”

“哦，这边以前挺繁华的，现在就基本都是过来吃饭的了，你们可以玩点别的呀，这有蹦蹦车，套圈，射击，挺好的”

我们几个四周看了看，这些游乐设施都生锈了，就是能玩我也不敢玩，其他的那些都是都太幼稚了，但是别的也就没什么了。

安安指了指套圈，“弘文，要不套个圈玩吧”

“是啊，你们套个圈吧，奖品很丰厚的，套到什么给什么！”

“什么？”老二一下来了兴致，“多少钱啊？”

“10 块钱 5 次”

“行，给我来 10 块钱的”

我们几个看老二个傻逼拿着圈就套，但是 5 个全扔了，什么也没套到，而且他扔的方向也有问题，好像不是冲着礼物扔的”

大家都无聊，也都过来套圈，看看谁的手法更牛逼，要不是像这种游戏，胖子一般都占优势，就像飞镖似的，牛逼的基本都是胖子，因为底盘稳，出手也就相对的稳一些。

老么拿着套圈看了看，对着一个毛绒娃娃就扔了过去，第一个没中，但是第二个，还真他妈的套到了，看样子这玩意和飞镖还是想通的，那娃娃还不小，不是那么好套的，老么这波肯定是赚的，那娃娃起码值个几十块吧。

“哇，弘文，你们老么好厉害啊，我也想要娃娃”安安用期待的眼神看了看我，作为一个我最受不了这种眼神了，那感觉就是想安安在期待我操她一样，我不能让她失望。

我对着另个娃娃就套了上去，一个，二个，三个，四个，每一个都差很远，而且我的手里就剩下最后一个了。

“弘文，你行不行啊，我的娃娃呢？今天没有娃娃，我就不走了啊”

我看着手里仅有的一个圈圈，又看了看老么手里拿着个大娃娃，悄悄的凑了过去。

“老么，商量点事呗”

“你肯定没安好心”

“你怎么知道？”

“你看你那贱样吧”

“操，和你说正经的，你把那娃娃送我吧”

“凭什么啊，这是我凭实力套的，你自己套去”

“我这不是套不到么，再说了你这娃娃你能送给谁，你给我，我送给安安，你还能做件好事，哥哥我不会忘了你的”

“送给你去搞破鞋？我可不干，再说了我又要送的人”

“什么？你送谁啊，导员都 50 多了，也不喜欢这玩意啊，难道你这天天海誓山盟的人也搞破鞋了？”

“你懂个屁啊，导员的床上好多娃娃呢，她就喜欢这个，导员可是有着少女心的！！”

“唔哇！！！！”我操的，我实在是生理不适，呕了一下。

“麻痹的，你不给我就不给，别恶心我行不行，我草，刚才的啤酒差点没吐出来”

没办法了，我只能自己来了，那个大娃娃我肯定是没戏了，我看了看脚下，有一个巴掌大的小瓷娃娃，穿着开裆裤还挺可爱的。

我用最后一个套圈，低下头一套就套到了，但是旁边的安安冲我翻了个白眼，好像有点看不起的样子呢。

我拿着瓷娃娃递给安安，“这个也是娃娃啊，你看多可爱啊”

“什么可爱啊，一看就不值钱，你看人老么套的那个，你这明显是糊弄我”

老么听到我们的话，赶紧把娃娃抱紧，转过身去，正怕我把他的娃娃给抢走了。

“安安，你怎么能这么势利眼啊，怎么能用钱去衡量礼物的贵重呢，你只要我为什么套这个吗？这是有寓意的”

“什么寓意啊，就一个小瓷娃娃还有寓意了？”

“当然了啊，这就是在提醒咱们，刚认识的时候我们还穿开裆裤呢”

“你你，你臭流氓！！你家12 岁了还穿开裆裤啊，你有没有点文化啊”

“啊？不是吗，我怎么记得穿的开裆裤呢”

“行了行了，我收下还不行么，你可别再流氓了”

“嘻嘻，总比什么都没有强嘛，你看老二那二逼不是什么都没套到吗？”

老二在旁边瞪了我一眼，然后又去买了 10 块钱的，这边老四也是扔了好几个一个也没套到，剩下了最后一个圈，在那憋的半天不知道要套什么好，还喃喃自语了起来。

“我记得，这玩意没那么难啊，怎么会套不到呢，算了，听天由命吧，嘛咪嘛咪哄，阿弥陀佛，上帝保佑，阿门阿门！”

我操，老四这比那崂山老道还会玩，佛祖上帝他全拜了一遍了，只见他闭上眼睛深吸一口气，然后把套圈胡乱的一扔，结果尼玛的还真牛逼，套到了一只过来溜达的母鸡。

“挖槽！！！”我们几个人一声惊呼，这他妈的算不算啊，这家养的母鸡可比那娃娃强多了，起码也值个一百块啊。

那鸡被套圈套到，好像受了什么惊吓似的，扑腾的着开始跑，老四一看礼物要跑了，赶紧就上去追。

“我的鸡！！我的鸡！！！”

那女老板一看，脸色也变了，“哎，那鸡不算啊，那个不是礼物啊，这个不能算啊！！！”

老大过去轻轻的咳了一下，“老板，你开始明明说的套到什么给什么的，你也没说这鸡不算吧，大家讲道理的嘛”

“你，你在哪家玩套圈还能套鸡的啊，这还用说吗？”

“当然啊，别家套圈也没有鸡啊，你家这鸡自己走进来的，不能怪我们吧”

“行行，你们厉害，还真是鬼子进村了，这样吧，你们在这吃饭，我就把这鸡给你们炖了当赠菜了，这总行吧”

老大饶了饶头，好像这买卖可以，老四就是把这鸡拿回去也没地方放啊，总不能在寝室里弄一只鸡吧，那管理第二天就得把鸡自己给炖了。

“行，就这么定了，我们中午也吃的不多，就在这接着野餐了，有啤酒吧？”

“有的，呵呵呵”

老板娘又笑了出来，其实她是真的不亏的，我们这么多人随便点几个菜她就赚回来了呀。

老四追了一大圈终于把母鸡给抓到了，那嚣张的摸样还像是鬼子进村偷鸡的德行。

“好了老四，把鸡给老板娘吧”

“啊？凭什么啊，我套到的啊”

“你套到的，不也得吃了吗？难道你要带回去？你养着啊，咱们直接就在这吃了”

老四也挠了挠头，“说的有道理哦，那给们多炖一会啊”

“老板娘把鸡到到鸡笼里，准备一会给我做饭，因为时间还早，我们也没那么饿”

老二看到老板娘居然真的把鸡给老四，脸上露出了淫笑，而且他好像是看着老板娘，这老板娘看着有 30 多岁吧，算得上是风韵犹存，奶子也着实不小，莫非老二对她有意思？

别说刚开始他扔的那几个圈好像就是冲着老板娘扔的？

我草，这老二是真傻逼啊，他不会是想买老板娘给套走吧？

老二也深吸了一口，学着老四也来了一句，“嘛咪嘛咪哄，阿弥陀佛，上帝保佑，阿门阿门！”

老四鄙视的看了看老二，只见老二大手一挥，他直接把 5 个圈都扔出去了，也不知道是不是这什么狗屁咒语真的有效，其中一个圈还真就套在了老板娘的头上，就像带了个紧箍似的。

“挖槽！！！”我们惊呼的声音更大了，老二蹭的一下就跑到老板娘身前伸手就要抱。

“啊，别别，别过来，这不算啊，你们别太过分了，鸡都给你们了，你们还不满意，这回要抢人啊，你们是不是真是小日本啊！！！”

“老板娘，你的，不管套什么都算的啊，也说你自己不算啊”

“你们这是强抢民女啊，没有王法啦”

老二追着老板娘就跑，那傻逼的摸样让我们直摇头，“真是太傻逼了啊”

老大实在是看不下去了，大喝了一声，“别闹了！！！你别傻逼了行吧，你还真想把老板娘带走怎么的”

“她自己说的套什么给什么嘛”

老大给老板娘鞠了一躬，“不好意思啊，他滴脑子有点问题滴干活，你别怕，我们是良民的干活，大大滴良民”

老板娘噗呲笑了出来，别说啊，还真有点妩媚，反正让我操她，我是没意见的。

“你们还真有意思，那这样吧，一会你们吃饭的时候，我陪你们喝 2 杯，再给你唱首歌行了吧”

“哇，老板娘能歌善舞啊，不要你再考虑考虑？”老二冲着老板娘又抛了个媚眼，那个贱样，让老板娘又打了个冷颤。

我们胡乱的闹腾了一番，老板娘就起身去给我们做饭了，我们又点了几个菜，打算干脆下午就不回去了。

这个炖鸡起码要炖一个小时以上，即使使用高压锅，因为她这个母鸡是纯家养的，所以肉比较紧实，我们坐着也无聊，干脆就打算往深处走一走，反正带着也没劲。

安安好像有点疲惫，不大愿意再走了，老么也说不去了，说怕树叶刮坏他的娃娃，放在这又怕老二给偷走了，对，老二也不去，他说他要看着老板娘做饭，所以就我和老二老四还有小红一起往深处走去。

别说这里确实人烟稀少，虽然又小路，但一看就是不常走的样子，我一边走一边四处瞎看，忽然我看到了一个地方居然有个露天的小床，上面的好像还很干净的样子，老大和老四在前面走，我轻轻的拉住了小红。

“干吗？”

“你知道人类的祖先是谁吗？”

“祖先？不是猿猴吗？”

“靠，没那么祖，稍微近一点的”

“近一点，黄帝？炎帝？我历史学的不好诶”

“哎呀，真是让人着急，再远一点，往远古神话那想想”

“神话？嗯……女娲？女娲造人？”

“对喽，其实女娲造人不是泥巴捏的，是和她哥哥伏羲一起造的，你的身上纹着女娲，你肯定是会那个什么女娲心法对不对，我的心法是源自于伏羲”

“所以呢？你要说什么啊？”

“我觉得这是上天再给我们机会，当年伏羲女娲就是在大自然下结合诞生了人类，那咱们是不是应该致敬一下他们？”

小红的脸刷一下就红了，“你，你还真是流氓啊，你不是喜欢安安了吗？”

“是喜欢安安啊，那你不是也和男朋友之外的人做爱吗？咱们就是单纯的致敬祖先，用身体去祭拜，和爱情没关系”

“呵呵，你还一套一套的，和你做我到没什么意见，就是这里也不行啊”

“那边有个床，我刚才看到了”

“啊？真假的”

“我就是因为看到了，所以才拉住你的啊，跟我来”

我拉着小红离开了小路，顺着树林就来到了一个床旁边，和我说的一样，这个床很干净，上面连灰尘都没有，明显是为了野战用的。

“这，这居然还有个床，还这么干净，这里的人还挺会玩的啊”

“哈哈哈，是啊，没准就是上天给咱们准备的，别耽误时间了，开始吧小红”

小红没有了刚才的羞涩，上来一把就抓住了我的鸡巴，然后从裤裆里掏了出来，我也不废话，把小红放到床上就揉她的奶子和嫩逼。

我们都知道时间不多，前戏差不多弄出水就行了，幸好小红的水很多，这之前我就知道，所以三下五除二，很快我们的生殖器就已经面对面的近在咫尺了。

我躺下，小红坐在我的身边，小手紧握着我的大鸡巴，“来了哦”

“嗯，来吧，小红，咱们单纯的享受，就别用心法了，不然大战的太久就不好了”

“嗯，不用，我也好好的享受一下，你的大鸡巴，好久没享用了，啊～～～～”

小红仰起脖子，长淫一声，那嫩逼就缓缓把我的鸡巴给包裹了进去。

小红的嫩屄，之前我是较量过了，是美术学院那几个人里最强的，可以说算得上是极品，因为她是最后的 BOSS，也是名副其实的榨汁机，即使她不用心法，吸力没有那么的强，但抽插起来，这快感依旧很销魂，应该是没有人能在她这嫩屄里走上 10 个回合。

“厮啊～～还这这么的强啊，这摩擦力真够男人喝一壶的啊”

“嗯，你的也好大啊～插到屄芯里面了，真也够女人喝一壶的啊”

“我说咱们就不要互相的恭维了，既然都这么爽，那就别保守了，来吧，我受得了”

“好的，让你看看小红的打桩机”

说着小红半蹲倒我的身上，小嘴也上来吻我的奶头，然后那屁股开始了疯狂的耸动，发出那啪啪啪的声音就和打桩机是一模一样，是又快又狠。

“啊！就是这个感觉，真他妈的过瘾啊！啊！！这屄，真销魂啊！！啊！！操的，爽死我了！！”

“啊～～大，大鸡巴～～啊～～～舒服～～太舒服了～～快插进我的子宫了～～弘文～～操死我吧～～”

褪去了女娲心法的小红，显得更加的真实，原来她也是这么骚的，做爱的时候真的好风骚，这样的操法，一般男人是真的没办法承受啊。


──────────────────────────────────────────────────
第131章
────────────────────────────────────────

小红的脸色通红，屁股在疯狂的耸动着，在这野外的大床上，我们做着人类最原始的运动，不知道当初伏羲女娲使用什么姿势做的，现在我的真的很舒服。

“嗯，啊～～好，好舒服～～啊，真大啊～～”小红不停的呻吟着，这个时候我发现其实小红也是个很可爱的小美女，其实平时显得有些太高冷了，从条件上来说她也是个妥妥的 S 级，但是我并不喜欢她，不是说我讨厌，我一点也不讨厌小红，只是单纯的不喜欢，除了生理上对她感兴趣之外，并无其他的感情。

这也挺奇怪的，按理说大学我都上了这么久了，也干了不少的女人，多少我都会有些感情的，比如老四的妈妈，而像美子惠子这样的，我是真的很喜欢，即使我没有想过将来和她们在一起，但是喜欢就是喜欢，就是不做爱，我也会喜欢和美子惠子在一起玩，可是这个小红真的不一样，而且我也能看出来她也并不喜欢我，但是我们却又在这互相的索取，这还真是个很奇怪的事。

我觉得小红的气质和她的心法有很大的关系，我这时候忽然想明白一件事，其实我不喜欢她可能就是因为她不会被人喜欢，这大概不仅仅是我有这种感觉，而她应该也没有喜欢过谁吧。

“啊，小红啊！！真舒服啊！你还真是个做爱的极品呢啊！！”

“嗯～你也是啊～～这大鸡巴，真舒服～～”

“小红，你是不是不喜欢我？”

“嗯，啊～～你，你问这个干什么～～我喜欢你干吗？咱们就是做爱～～单纯的做爱～啊～～我快高潮了～”

“果然是这样，小红，你喜欢你的男朋友吗？”

“需，需要喜欢吗？”

“你如果不喜欢为什么要和他在一起呢？”

“嗯～无聊吧～总归需要这么一个人”

“所以，你和他做爱也是逢场作戏吗？”

“啊～～好好的做，这么多话，除了你～～我，我那个不是逢场作戏～～这有你这个大鸡巴才，才能把我操到高潮啊！！不行了我要泄了，太爽了啊！！”

小红的身子一抖一抖的，脖子一仰，长淫了一声，达到了高潮，那屄芯的吸力着实惊人，我也明白为什么小红会如此的寂寞，因为这个屄实在是让男人望而生畏啊。

我起身扶起小红，小红很配合的跪到床上撅起屁股，我从后面再次的把鸡巴插了进去，之前是小红在操我，现在该轮到我操她了。

“小红，你的打桩机着实了得，现在让你看看我这活塞机的厉害”

说完我双手掐住她的细腰就开始全力的输出，时间紧迫，我没有任何的保留，速度幅度都是拉的满满的，小红被我草的嗷嗷直叫，胸前的一对奶子也是被操的飞颤，什么女娲，就是王母娘娘我今天也要征服！

这样持续的输出让我的快感也在极速的累积着，小红固然被我草的高潮连连但是我也离要射精不远了，本来这就是荒郊野外，被看到就不好了，加上老大和老四就在前面，看到我和小红不见了会不会回头过来找？

小红叫的越来越骚了，还是不要恋战为好，“啊，真过瘾啊，这屄操起来真过瘾，小红啊，你可以不用那么高冷了的，其实你挺可爱的，就是屄凶了一点”

“关，关你什么事，用力操，操你的就好了，啊～～我又要泄了，你这大鸡巴真厉害啊”

“我也要射了！！不行了，啊，我就不忍着了，这里也不是久战之地”

“射吧，射到我子宫里，我是安全期，没事的，狠狠的射”

“好的，那我就不客气了，厮啊！！吸的真紧啊，不射进去都不行了，射了射了！！啊！！！射了啊！！！”

在小红嫩屄的紧逼之下，我终于忍不住射了出来，我看了看时间，大概是持续的猛操了 20 分钟，我没用任何的心法，这样的时间对我来说算是很短的了，小红的屄确实够凶的，就是单纯的凶，这样的性爱可能生理上是真的很爽，但是心理上却没有什么刺激和冲动，果然性爱，性爱，要有性又有爱。

若是加上心里，那我目前最喜欢做爱的对象是妈妈，那种亲情融合着禁忌带来心理上的快感是任何性爱都无法比拟的，妈妈的屄不是最紧的，却是最温暖的，当我的鸡巴重新回到妈妈阴道里的时候，感受到的是母爱的温度，是母亲的包容，那种感觉是亲情，不是色情，但是快感却让人爆棚。

其次我最喜欢做爱的对象是美子和惠子，她们 2 个实在是太可爱了，纯情中带着淫欲，这种反差萌也是让我每次都爽的不要不要的，加上她们 2 个又十分会玩，别的我不敢说这 2 个小可爱要是出去卖，双飞一次起码得上万吧。

那再其次可能就是我的岳母了，岳母的条件非常的好，极品的熟女，有着女人该有的一切，屄也是紧的和少女一样，但是大概就是因为她和我没有血缘关系，所以操起来没有像妈妈那样的禁忌，所以暂时排在后面。

文妍？

雅翎？

这 2 个小极品我还没操过，之后操完了，我再排一下，但是对于爱情来说，她们是我最爱的女孩，所以我应该是最想操她们的吧。

“想什么呢？拔出来吧，都射完了”

“哦哦，没想什么”

“骗谁啊，明明就是在溜号，是不是在想安安？你打算欺负她对不对？”

“啊？没有啊，我欺负她干什么，我是要保护她的”

“得了吧，告诉你啊，安安是处女，你的鸡巴这么厉害，要温柔一点知道吗？她可不像我，像你刚才这么猛操肯定是受不了的”

“小红啊，我能问你个事吗？”

“说吧，什么事”

“除了我以外，在你的身下的男人坚持能最久的是多长时间啊？”

“问这个干嘛？”

“我就想看看自己还行不行，因为我才操了你 20 分钟就射了”

“呵呵，那你是插的太激烈了呀，一刻也没停下，这么插能插 20 分钟，你已经算是超强了，其他的男人，我记得最多的可能有个 1 分钟？但不是像你这么猛操的，插几下停一下，大概有 1 分钟就不行了”

“哦，那我就放心了”

“咱们走吧，回去吧”

“嗯，以后要是实在想发泄了，可以来找我”

“小红，咱们这算是炮友了吧？”

“你随便怎么想都行，我不反感和你做爱，仅此而已”

“那还真是单纯的炮友了，和你做爱身体很舒爽，也没有什么罪恶感”

“嗯？你和别人做爱有罪恶感么？”

“多少有点，和你我只是单纯的身体享受，所以心里上没有负担”

“呵呵，弘文，你还真是个大色狼，把做爱都能说的堂堂正正的，不管你喜不喜欢我，你和我做爱都是一种背叛，渣男呀渣男”

“这事得分开说，我生理出轨我觉得是可以被原谅的，只要我心理没出轨就行”

“你这理论就是和尚爱喝酒，还说酒肉穿肠过，佛祖心中留，全是借口，为自己的不诚心找的借口，算了，反正我也爽到了，走吧”

这小红还把我看的挺透彻的，我大概就是天生是个淫荡的人吧，而老天爷还总给我机会，你说我就是再忍也忍不住啊，所以就算是我有错，老天起码担一半责任。

我和小红回到了游乐场，这场面可是相当的好看，安安虽然只是坐着玩手机，但老二好像真的自己当成老板了似的，居然给老板娘打起了下手，帮忙摆桌子又端菜的，他这是在向老板娘表白吗？

我们坐到安安的身边，安安伸了个懒腰，“你们回来啦，咦，那 2 个人呢？”

“不知道，走散了，老二这个傻逼在干吗？”

“呵呵，你不知道，他一直就在厨房贴着老板娘，一会说做的好，一会说老板娘好看，这会儿又开始端菜了”

“真是下贱啊！有没有一点男人的尊严啊”

“弘文，我看你也和他挺像的啊”

“安安啊，你去眼科看看吧，我怎么可能和那个傻逼挺像的，首先眼光就不同啊，莫非安安你觉得自己和那老板娘差不多？”

“你真讨厌！别动不动就扯上我啊，我和你只是朋友”

“嗯，男女朋友也是朋友嘛”

小红看了看我们摇了摇头，“行了行了，受不了你们了，打情骂俏的也不看看有没有人，算了，趁着还有时间，我把你们的画给画了吧”

“你自己能行吧？要不要我帮忙？”

“算了吧，就你们这点档次的东西，我 10 分钟就搞定了”

小红支起画板，开始画了起来，周边的环境都还不错，所以她也不用找什么地方，我和安安走到小红的后面看着她作画。

专业的就是专业的，比起我们那画的和屎一样的东西，小红这个简直可以和达芬奇媲美了，那画笔飞起刷刷刷几分钟就画了一副大概差不多的生写，当然了画的不是很仔细，也缺少很多的细节，不过用来对付我们的作业是绰绰有余了。

“哇，小红你真厉害，你祖上是徐悲鸿，还是齐白石？你家是不是有很多名人字画？你的画平时多少钱一尺啊，拍卖过对吗？”

“我祖上要是齐白石，现在还会给你们画画吗？这是我发挥的最差的水平了”

“真谦虚，安安啊，我觉得小红家肯定很有钱，随便画个画一卖房子就出来了”

“弘文，你这油嘴滑舌的功力真是越来越高了”

不一会老大，和老四也回来了，“靠，你们 2 个去哪了？”

“我还想问你们去哪了呢，走着走着人就不见了”

“我们在里面发现个山洞，但是太黑了没敢进去，哇，小红把画都画完啦”

“嗯，你们一人一个，别抢啊，都画的差不多”

“谢谢小红，嗯？？老二这个傻逼在干什么？”

“在端菜啊，还乐在其中，说一句下贱一点也不为过”

老大摇了摇头，“这孩子算是废了，自从被 A 罩杯给绿的，感觉他好像就放飞自我了，有点自暴自弃的意思”

“老大，你这话有点不尊重老板娘了，我觉得这老板娘比老二强多了”

“可是人家都有孩子了，还有，老板在哪呢？怎么没看见？”

“不会是个寡妇吧？”

老么抱着娃娃不知道从来溜了出来，“我刚刚听到老二问了一句，这老板娘还真是个寡妇，所以老二才这么下贱的当下人”

“挖槽，老二这傻逼不是真的看上老板娘了吧？”

“这是踹寡妇门那，太损了”老四大声的嚷嚷了一句，老二恶狠狠的瞪了我们一眼。

“你们别瞎逼逼啊”

等小红都画完了画，饭菜也准备的差不多了，我们聚集到餐桌前，老二说什么也要让老板娘一起过来作陪，然后他自己恬不知耻的做到人家身边，那个贱样我看着就恶心。

老板娘看样子心情也不错，大概是很久都没有人过来吃大餐了吧，有生意来总归是开心的嘛。

“谢谢大家的惠顾，希望大家玩的开心，吃的开心，我敬大家一杯”老板娘端起酒杯一饮而尽，看样子老板娘也是个豪爽的人那，我们也不客气，一起干了一杯。

“来来，多吃点菜”老二这个傻逼竟然给老板娘夹菜，我尼玛的，我们是客人，我们是消费者，他还能再傻逼一点吗？

老板娘也明显有点不好意思，“啊，你们吃你们吃，尝尝我的手艺”

老四夹起一个鸡腿，一口就啃了一半，“啊，我的鸡，真像，不亏是我的鸡啊”

我也赶紧的给安安夹了个鸡翅，“来安安，吃鸡翅”

“我自己夹就好了”

“什么话，这些个人不会和你客气的，你抢不过他们，不过有我在，你放心”

果然一盆炖老母鸡，10 分钟不到就被干光了，而老二这时候也不断的给老板娘敬酒，气氛一度达到了高潮，老板娘兴起，干脆给我们唱起了歌。

原来他们这里还有卡拉 OK 设备，老二更是来了兴致非要和老板娘唱什么情侣对唱，而且那手已经开始不老实的在老板娘的腰线，屁股上游走。

老么依旧抱着娃娃，看着老二叹了一口气，“唉，风和日下，道德沦丧，不知廉耻，臭不要脸，还是我对导员的爱纯洁啊”

说真的，就冲老么一直死死的抱着娃娃，他还真是对导员很真心，可是他真的会幸福吗？

我不免有些担心，隐约中就觉得有股不详的预感，好像要有什么事要发生。

酒过三巡，时间也不早了，我们看了看表已经 5 点多了，6 点之前我们要把画交上去，所以是时候回到对岸去了，我们起身收拾收拾就打算要离开，但是老二扭扭捏捏的不肯走，他不是想发生点什么吧？

“那个，你们帮我把画交上去，我晚点再回去”

老大摇了摇头，“差不多行了啊，你还真想和个寡妇发生点什么？你那眼镜女不要了？”

“别提那个眼镜女了，我发现她视力更差了，10 次有 9 次认不出我是谁，我怕她将来连自己的孩子都不认识从楼上给扔下去”

“唉，真是不省心呐，你说你们一个个的，一个找导员一个找寡妇一个找猴子，就一个老三算正常的，人还太淫荡，服了你们了，算了，你好自为之吧，小心被操死，寡妇可都是很饥渴的”

我们没理会老二，放下他就走了，他居然屁颠屁颠的过去帮老板娘收拾桌子，我们一起说了一句，“下贱！”

回到了对岸，我们把画交给了老师，然后就回学校了，因为一直吃到了刚才，所以我们晚上也就不用吃了，小红很主动的要求自己走，说要去别的地方，我自然要和安安单独的行动，打车离开了。

“安安啊，今天开心吗？”

“还行，就当散散心，江边空气也不错”

“那就好”

“弘文，你是不是觉得你们老二很下贱？”

“是啊”

“其实我觉得他挺男人的”

“啊！！？？安安啊，要不我现在带你去看眼科啊，你这样下去很危险的！！你看上谁也不能看上老二啊”

“谁说我看上他了，我是说他可以为了喜欢的女人降低自己，什么都去做，你不觉得他很男人吗？”

“啊？你这个角度很奇怪嘛”

“哼，你们男人都不懂女人想要什么，今天那个老板娘多半会被老二感动到了”

“我去，不就端个盘子么，这有什么好感动的”

“关键是态度，一种敢爱的态度，一种为对方可以付出一切的态度”

“安安，你是不是在点我啊，行吧，你说什么时候去扎针吧，我随便让你扎，就是上刀山下火海我也不怕”

“呵呵，我就是感慨一下，你愿意为我付出一切吗？”

“嗯，愿意”

“那，咱们可以再去看电影吗？”

“啊！？，啊哈哈，当然可以了，安安啊，你很色哦”

“不知道，但是我，我很想色一下看看，弘文，我们去酒店看电影吧”


──────────────────────────────────────────────────
第132章
────────────────────────────────────────

我有点惊讶的看着安安，一时间有点没太明白她的意思，去酒店看电影？酒店哪有电影可看啊。

“安安，去酒店看什么电影啊？”

“就，看啊，你怎么这么笨啊，去不去！！”

我草，莫非安安是想让我占她便宜？那这便宜不占白不占啊，不去？傻子才不去呢。

“去，去，当然要去”

我让出租车别回学校，而是转弯去了一个还不错的酒店，当然不是那种最好的酒店，那我也住不起，不过我也不想对不住安安，所以选了个高档但不奢侈的地方。

安安的小手主动和我相扣在一起，好像之前她并没有这样过，虽然我去牵她的小手她不会拒绝，但是现在她变成主动的了，不知道是什么让她改变了，难道真是老二那个二逼？

我们走到酒店的前台去开了个房间，“那个请给我个钟点房”

“好的稍等”

安安扭扭捏捏的看了看我，然后又很坚定的和前台小姐说，“不，不要钟点，要个大床房整完的，我们睡在这里”

我草？

睡在这里？

安安要和我睡在一起？

她是不明白还是故意的？

就算我是个正人君子，但是和安安这样美丽的女孩睡一张床上，那我也会忍不住犯错误的啊，整个一晚上啊，我能忍住么？

或许我并没有自己想象的那么淫荡？

我和雅翎都一起睡多久了，我也没碰她啊，还有文妍我们也一起睡过，她到现在不也还是处女？

这是我到今天都觉得很不可思议，雅翎和文妍啊，那是极品中的极品，我居然都没碰她们，说出去，别人估计会以为我是太监吧。

“哦，请你们出示下身份证”

小姐用羡慕的眼光看了看我，我都不知道该不该羡慕自己，因为我也不知道安安是怎么打算的。

安安的手心出汗了，虽然看着挺镇静的，但是我知道她很紧张，应该是第一次到酒店来开房吧，肯定是吧，她是个处女，她这种姿色的女孩如果和男生出来开房，那她就不可能还是处女了。

安安全程都在握紧我的手，而我也一直紧紧的回握着她，她需要我给她一种勇气，女孩子都是这样，胆子小的时候就需要一个男人在身边，开房更是如此。

拿到房卡，我们来到了房间，安安这才松开我的手，长舒了一口气。

“第一次开房吧？”

安安瞪了我一眼，“你说的不是废话么，我连男朋友都没交过和谁开房去！？”

“那可不一定啊，谁说开房的都是男女朋友呢？”

“嗯？弘文，你这话很欠揍哦，你当我是什么人呢？”

“我不是说你啊，我只是单纯的说这件事，那不是男女朋友开房的多的是啊，比如炮友之类的”

“你真恶心，说的什么啊，能不能阳光一点”

“炮友怎么不阳光了啊，各取所需嘛”

“呸，那是不要脸，不喜欢的人为什么要做那样的事，弘文你不是也有什么炮友吧？”

我的鸡巴一紧，差点没站住，这个安安怎么可以怀疑我呢？

我有炮友吗？

严格意义上来说，不算有吧，岳母？

那是我的家人，是有感情的怎么能是炮友，美子和惠子？

我是喜欢她们的呀，她们也喜欢我，虽然可能这种喜欢和雅翎文妍不太一样，但是这不能算炮友吧，如果说真要算个炮友的话，那就只能是老四的妈妈了，可是她是我的启蒙恩师啊，用炮友来形容我们之间的关系有点不贴切吧？

“怎么心虚了？你在那想什么呢？”

“我怎么可能心虚，我陈弘文是最重感情的好吧，先有情，后有性，这是我的准则”

说到这不知道为什么我后脊骨发凉，我忘了今天我还在树林里操了小红呢，那是我标准的炮友啊！

我们之间没有什么感情，但是我们都很喜欢对方的身体。

“那弘文，我们之间有情吗？”

安安突然走到我的面前，人几乎都贴到了我的身上，那美丽的脸蛋，那扑鼻的香气，让我的心跳一下子就剧烈了很多，脸居然也有点红了。

我想起了刚见到安安的时候，她就是这个样子的，有侵略性，有压迫感，可是这张脸真的很好看，那大大的眼睛就这么盯着我，仿佛要看穿我的灵魂一般。

“当，当然有情啊！”

“你犹豫什么？”

“不是，你这样有点吓人啊，安安”

“心虚的人才会害怕呢，弘文，今天我想了很多，尤其是看到你们寝室老二的样子让我很有感触”

我草，还真是老二那个傻逼刺激到了安安？可是他也没干什么啊，不就是死皮赖脸的要给那老板娘端盘子么。

“你看他能有什么感触啊？”

“弘文，我已经是成年了，19 岁了，我觉得自己挺可笑的，不知道在扭捏些什么，我知道我自己喜欢你，从 7 年前就喜欢你，当看到老二去追求老板娘的时候，我才明白，人要活的坦诚一点，人生并不长，想做什么就去做，别给自己后悔的机会，所以，弘文，今天，我要你！！我要你成为我的第一个男人！！”

我草的，我被安安一直压迫着后退坐到了床上，而安安并没有把我扑倒，一把把我拉扯了起来，“怎么变的胆小了呢？之前还对我动手动脚的”

“安安啊，你，你真的想好了吗？”

“嗯，人生苦短，想那么多干吗？我也要享受性爱，享受当女人的快乐，大好的青春我不想再浪费下去了，所以弘文，给我吧，不管将来如何，今天我都不会后悔的，因为你是弘文，我第一个喜欢的男人”

我的鸡巴这个时候已经强势的勃起了，这不勃起不行了，安安这样的女孩能对我说出这样的话，我再不操她那就真的是对不起她了。

“安安，我，我爱你，我上去刚想吻她，被她堵住了我的嘴，弄的我一脸的懵逼，莫非这是在测试我是不是个色狼？还是她这么快就打算反悔了？

“安安？怎么了？”

“急什么呀，先去洗澡吧，今天都折腾一天了，出了不少汗，洗干净我们在做”

“一， 一起洗？”

“呵呵，不喜欢吗？”

“不不，喜欢，喜欢死了”我赶紧的开始脱衣服，因为太着急，脱的是洋相尽出，不是胳膊被卡住了，就是一个腿在那蹦，弄的一旁的安安哭笑不止。

“你会不会脱衣服呀，真是的，来，我帮你”

安安过来温柔的把我给扒干净，她没有显得很羞涩，因为我的身子她之前都已经看过了，只是我那大鸡巴跳出来了时候，安安还是下意识的咬了咬嘴唇。

“好有精神啊”

“喜欢吗？”

“嗯，弘文，是不是那个越大就越，越舒服啊？”

“当然了，安安，谢谢你选择了我，我会让你满足的，让你真正尝到一个女人的滋味，今天这个东西会拼尽全力的”

“呵呵，弄的好像要上战场似的”

“这就是战场啊，而且是我不能输的一场仗！”

“好啦，给我脱衣服吧”

我晃悠着大鸡巴贴到安安的身上就开始给她脱，等拖到只剩下内衣内裤的时候，安安按住了我的咸鱼手。

“走先进去”

“安安，你不会是想穿着内衣裤洗澡吧？”

“哎呀，进去再脱嘛，你急什么”

我这叫急吗？洗澡当然要脱光啊，整的好像我是个色狼似的。

我拉着安安的小手走到了浴室里，安安的脸色微红，看着很好看，尤其是这凹凸有致的身材更是让我的鸡巴抖了一抖。

“色狼！”

安安微申了一句，然后伸手去解开自己的奶罩放到外面，然后又迅速的脱下了内裤，内裤已经有水渍了，尽管安安的速度很快，但是我还是看到了，我现在才明白安安为什么不让我给她脱了，那样她就会暴露出自己已经湿了的事实。

哈哈哈，真是个小可爱，之前我又不是没看过，还在这害羞什么呀。

安安的呼吸变的急促且沉重，她主动的过来吻了我一下，然后在我们的身上挤出很多的沐浴液，之后我们抱在一起互相的摩挲，索求，我的手不停的在她的身上游走，而她的小手也在我的身上胡乱的摸索，在这暧昧的气氛中，我们把对方的身子都摸了个遍。

都涂的差不多了，我轻轻的推开安安，然后大手开始揉搓她的乳房，而安安的小手开始揉搓我的鸡巴。

“啊！！！”我们一起发出了一声呻吟，紧接着我吻上了安安的小嘴，然后一只邪恶的大手伸到下面去，在那娇嫩的私处揉了一下。

“嗯～～～～”安安的身子猛的一哆嗦，呲的一声，私处喷出了一股淫水，那淫水结结实实的喷到了我的手上，我把手拿起来当着安安的面塞进了嘴里。

“啊，弘文～你，你真变态～～那，脏啊～”

“一点也不脏，安安的水最美味了”

“哎呀你别说了，真是变态死了”

“安安，我快忍不住了，咱们快点洗吧！”

“嗯，我也是”

我们停下了相互的挑逗，迅速的把自己都冲洗干净，缠着浴巾就走了出来，我一把把安安给抱了起来，然后走到床边粗鲁的把她给扔到了床上。

安安的浴巾随即散开，那绝美的肉体就这样呈现在我的面前，等待着我的采摘，我把我身上的浴巾也一把扯掉扔的远远的，粗大的鸡巴怒抖了一下，随即昂首挺胸，大龟头充满了精气神，整个阴茎是青筋爆裂，看的安安紧咬着自己的嘴唇，脸色更加的红润了。

“好，好大！好大啊！！”

我走到安安的面前，安安的眼睛一直紧盯着我的鸡巴，眼神也变的淫靡，这东西对一个女人的刺激有多大我心里是有数的，何况还是安安这样的小处女。

那大鸡巴离安安的脸也就只有几公分的距离了，安安抬起头来看看我，深深的咽了一口口水。

“舔吧，舔我的鸡巴！”

安安又看了我一眼，然后伸出了稚嫩的小舌头，对着我的马眼轻轻的舔了一下，我的龟头瞬间又涨大了一圈，马眼里分泌出了大量的淫液。

“弘文，这，这么大，真的能插进去吗？”

“放心吧安安，不仅能插进去，还能把你插到高潮的”

“我，我能吃吗？我好像吃啊”

“吃什么？说清楚”

“吃，吃你的这个……肉，肉棒”

“这个不叫肉棒！！！！”

我的鸡巴又使劲的抖了一下。

“啊！！好厉害，居然自己会抖”

“那是它生气了，说，吃什么？”

“吃，鸡，鸡巴”

“大点声！”

“吃，吃弘文的鸡巴！！我想吃弘文的鸡巴！！”

“嗯，吃吧，安安，今晚这个鸡巴就是你的，你想怎么玩，怎么弄都可以”

“真的吗？”

“嗯，安安，让我好好的爱你吧”

“弘文，我爱你！！”安安说完嘴唇上来对着我的龟头就吻了起来。

啾啾啾，安安的小嘴不断的发出亲吻声，我的龟头从上到下从左到右被她吻了个遍，亲完龟头又开始亲我鸡巴的茎部，鸡巴根，甚至还有我的蛋蛋！

“厮啊～安安啊！你，你这是又看了不少 A 片啊，这都在哪学的啊”

“不告诉你，舒服吗？”

“嗯，这小嘴叭叭叭给你亲的，啊！！鸡巴都让你亲遍了”

安安吻了一遍之后小嘴重新对准我的龟头，那马眼被她亲的又是涌出了大量的淫液，安安小嘴上来吸了一口然后慢慢的把我整个龟头都含进了嘴里。

“啊！！！安安！！真舒服啊！”

一个小处女竟然如此的会吃鸡巴，这口技真的是远远的要强于雅翎和文妍，看样子安安真的是没少看 A 片吧，或者是看过什么性爱教学之类的。

灵巧的舌头在来回的挑逗着我的马眼，温润的嘴唇在来回摩擦着我的龟头，柔软的小手也在配合套撸着我的鸡巴根，这快感让我的气血上涌，射意大增，我的大手一把抓住了安安的奶子，然后低吼了一声，喷出了一股前列腺液。

“啊，安安啊！！舒服死了！！”

“啊～～弘文，你，你这是射了吗？”

“不是啊，那只是兴奋喷出来的液体，就像你喷淫水是一样的道理”

“讨厌！！说的那么下流”

“我下流？行，现在该轮到我了吧，上次你不让我碰你的小妹妹，今天总该可以了吧？”

“啊，那个……嗯，我……”

“安安！你不让我碰，怎么做爱啊，难道就看着做啊？”

“我也没说不让碰啊，你急什么啊！！就不能温柔一点啊！”

“哦，对不起安安，是我着急了，可以你那小妹妹太迷人了，我有点忍不住了，你都这么吃我的鸡巴了，做人得公平啊”

“呵呵，看你那色狼样吧，上来，要温柔一点哦”

“嗯，放心吧，我会温柔的”

安安向上躺倒了床上，我凑过去轻轻的分开了安安的美腿，和之前在包房的时候不同，这一次，我没有遇到任何的阻力，绝美的阴户直接就暴露在了我的面前！！

粉嫩的屄缝上已经完全是湿哒哒的了，看样子刚才吃我鸡巴的时候安安就已经兴奋了，这其实也很好理解，一般男人吃女人嫩屄的时候鸡巴也一样会硬啊，这是条件反射，是兴奋的一种表达方式。

“安安啊，你这里都湿了，刚才是不是兴奋了？”

安安瞪了我一眼，“废话真多！！要碰就快一点，一会我反悔了啊”

“安安你现在反悔也来不及了，今天就算是强奸你，我也要和你做爱”

“噗～～你这态度还让我有点感动呢，喜欢这里吗？”

“嗯，真好看，粉嫩粉嫩的”

“弘文，我，我这里的感觉好奇怪，有点痒，弘文我，我心跳的好厉害”

“这是发情了呀，安安，你的身体需要一个男人了，你已经19 岁了，身体已经有些憋不住了”

“是这样吗？那弘文，给我吧，过来爱我，过来……啊～～～弘文～～～”

我上去一个饿虎扑食，对着那粉嫩的屄缝就狠狠的舔了一下，力道之大甚至把安安的屁屁都舔的撅了起来，作为报复，一大股淫水噗呲就喷了出来，这是我见过安安喷的最狠的一次，甚至连腰腹都一起用力，我的整个头完全的被喷湿了！！

“我，安安，你，你要喷死我啊！！”

“嗯～啊～～～好，好麻～弘文，你，你坏死了，你那么用力干吗！！”

“不是你说的让我爱你的小妹妹吗？”

“你温柔一点啊，这感觉差点让我背过气去”

“你好敏感啊安安”

“我是第一次啊，你又不是不知道，讨厌死了”

“那我温柔一点，来小屁屁抬起来，让我拖着，这样我就能好好的吃你的小妹妹了”

安安稍微的撅起屁股，然后我坐着把她拉向我，那嫩屄直接就送到了我的嘴边，这离近一看，颜色是真的好好看，阴唇被我刚刚狠狠的一舔已经微微的张开，里面是绝妙的樱粉色，和雅翎文妍的颜色一样，粉的让人心醉，粉的让人想操啊！


──────────────────────────────────────────────────
第133章
────────────────────────────────────────

安安的屄粉嫩异常十分的好看，不知道是不是上天特意的眷顾我，迄今为止我操过的女人就没有一个屄难看的，即使是熟女的私处也一点都不黑，甚至都没有阴唇外翻的，而且是一个塞一个的紧，一个塞一个的能吸。

我双手脱起安安的小屁屁，那嫩屄就朝上对着我，我看眼安安那发情的眼神，上去又舔了一下那微微分开的阴唇，安安的身子一抖，小嘴紧闭，奶子也跟着颤了一下。

真是可爱啊，我又舔了一下，安安就又是一抖，接着我就不停的舔，安安就不停的抖，慢慢的我看到了阴唇的顶端一个小豆豆微微的凸起，显得十分的显眼。

“安安啊，这里你碰过吗？”

“哪里啊？”

“这里啊”我用手指非常温柔的碰了一下安安的阴核，安安的身子抽搐着，双腿一下子夹住了我得脖子，浑身发力，怒喷出一股淫水，这水一般喷到我的嘴里，另一半打到我的脸上，弄的我的脸都有点疼了。

我草的，我就特么碰了一下，至于这个反应么，这还不算完，这腿把我死死的夹住，我都要喘不上气了，这是要谋杀亲夫啊！

“咳咳咳，安，安安你，你松开啊，我喘不上气了都”

安安惊慌间赶紧把腿给松开，然后一脸抱歉的看着我，“弘文，你没事吧，对不起啊，我不是故意的”

“你，你是要谋杀了，这边喷水，这边夹紧我，是不是不想让我呼吸了”

“讨厌！你，你碰的什么地方啊，我像被电击了似的，浑身都听使唤了”

“阴核啊，安安，别告诉我你不知道啊”

“阴，阴核？那是哪里啊？”

“我靠，你还真个小处女，阴核就是阴蒂啊，阴唇顶端的这个小豆豆”

“哦，阴蒂你就说阴蒂么，我怎么不知道了，只是没想到这个，这么敏感”

“安安啊，你平时不自慰啊？”

“你能不能说点别的？”

“那还是用行动来表达吧，安安忍住一点哦，别这么敏感”

我的粗糙的大舌头，和安安娇嫩的逼肉形成鲜明的对比，刚刚被我挑逗的阴核此刻好像更加的凸起了，我忍不住直接用舌头上去舔了一下。

“啊～弘文，好舒服！舔，又舔到我的花核了～”

随着我的舔弄，安安的阴唇缓缓张开，这花瓣里面比外面还要粉嫩，而且粉的让人心醉，这让我想到了雅翎和文妍，她们真的很像，难道美女的屄都是这么粉吗？

我忍不住又对着那粉嫩的屄肉舔了一下，我这舔到的肉都嫩的似有似无，口感简直爆棚了。

“安安啊，你里面怎么这么嫩啊，真不愧是处女啊！”

“你，你讨厌 ，说的这么下流，我天生丽质！弘文，你，你好好舔，好舒服啊”

我伸出手小心翼翼的掰开花瓣，里面全是粉粉的颜色，淫肉还不停的蠕动，看着就嫩，难怪口感这么爆棚，而我看着安安的小阴核似乎已经完全的苏醒了，还是先攻击那里比较好。

“嗯啊～那里，那里，弘文，轻点，啊～受不了，轻点啊～”

我的舌尖对着小阴核又是来回摩擦了几下，等到它敏感的颤抖时，再用舌头围着阴核缠绕。

“啊～这感觉，怎么，舒服死了，弘文你，你这么厉害，啊～”

阴核的反应很剧烈，已经完全的凸起，竟也是粉粉的颜色。

“安安啊，你简直要嫩死了啊！”

我有点受不了了，这安安比我想的更敏感，更粉嫩，我抱住安安的屁股，然后嘴唇对准了绽放的花蕾，上去就吸允了起来。

“啊～受不了了！弘文，别，别那么吸啊！”

安安的身子开始乱动，这一下的快感可能有些过于激烈，一下让安安有些难以承受。

我死死的抱住安安的屁股，没有放松对花蕾的攻击，粉嫩的阴核在我的嘴里被允，被吸，被舔，被摩，上面的敏感神经传递被我舔出爆炸式的快感。

“不～真不行了～弘文，求求你了，呜呜呜，别这么舔，我，我受不了了，啊～～”

安安爆发出巨大的力量弹开我的手，屁股猛撅，私处紧缩，从淫穴噗呲噗呲喷出几股淫水，然后又无力的瘫倒下去，浑身抽搐。

我操，这水是越喷越猛了啊，安安这个小极品看样子开发出来之后也一定是个小淫娃啊，绝对不比美子和惠子差啊。

“弘文，你，你好过分～那么弄我，我都说了我是处女，没有经验的，你讨厌死了！”

“啊，安安啊，你真的好嫩啊，我忍不住啊”

“你就知道欺负我！”

“明明是你想要让我舔的啊”

“你，你不会温柔一点啊！”

“那，还是让我的鸡巴温柔吧，安安，那个？差不多了吧，我想，想插了，想插你了！”

“啊～”安安的身子又抖了一下，我把安安放倒，然后过去温柔的吻了她。

“嗯，弘文，你的肉棒太，太大了，我怕有点吃不消，你要温柔一点啊，别像刚才那么野蛮”

“嗯，放心吧安安，交给我，好好的享受”

安安躺到床上，我想去分开了她的双腿，此刻早已没有一丝的阻力，安安也在迫不及待的看着我得的鸡巴一点点的接近。

我提枪靠近，直到龟头亲到了那稚嫩的阴唇，我们同时舒爽的呻吟了一声“啊！！”

我们的生殖器终于第一面面对了彼此，虽然身经百战了，但是我的龟头还是忍不住的抖动着，安安的屄缝里也渗出了一股淫液！

我深吸一口气，然后继续的往里塞，不知道是因为我的太大，还是安安的太紧，总之进去的还是很吃力，安安毕竟是个处女，但是这也让我可以细细的品味安安的嫩屄。

果然屄肉超级的嫩，这在我的意料之中，虽然紧紧的包裹着我的鸡巴，但是却又似乎什么都没有似的，嫩成这个样子，我不禁想到了文妍的屄，不知道插进去是不是也是这样的感受。

我的龟头用力的撑开了安安穴口，压力已经十分的巨大了，虽然我不是没操过处女，但是安安的紧度还是让我有些无法适应，给美子和惠子开苞的时候也是这样的感觉，操这种处女屄急不得，一定要缓缓的进入，我不是怕安安受不了，是我自己也得慢慢的适应。

一点一点的深入，通过龟头上的敏感神经，每一处穴肉，每一处沟壑，我都感受的一清二楚。

安安这嫩屄，紧，嫩，转，吸，沟壑超级的多，甚至比惠子那榨汁机一样屄还要复杂，穴肉又很能吸，我倒吸了一口凉气，这样的极品穴，没几个男人能抗住的吧！！

安安娇嫩敏感的淫穴被我的大龟头一点一点的撑开，阴道上的屄肉是又嫩又崎岖，每深入一点，快感就增加数倍，那种满足感我还是头一次见识。

鸡巴插进去快一半的时候，龟头感到了一点阻力，我知道那是安安的贞操膜，突破这里，安安就告别处女了，19 年的等待，19 年的发育，今天安安终于把处女要给我了，7 前面我吻她的时候绝对想不到这一吻竟然吻动了安安的放心，她把处女一直就这么留着，直到今天我来采摘。

“嗯～弘文，好，好涨啊～你的太大了～好大！！”

“安安啊，忍一忍啊，可能会有那么一点痛，但是忍一下就过去了，我要给你破处了，准备好了吗？”

“嗯，弘文，进去吧，我不想再耽误自己的青春了，是弘文的话 ，我就可以的，我要把处女交给你，拿走吧，拿走我的贞操，然后好好的让我舒服！！”

看样子安安已经是无怨无悔了，那我还客气什么呢，我双手掐住安安的细腰，然后深吸一口气，腰腹铆足的劲，奋力的一插，龟头突破的处女膜，狠狠的插进了安安嫩屄的深处！

整个大鸡巴都进去了！

龟头插到了阴道的尽头，插到了那似有似无又敏感的逼芯！

安安的身子猛的抽搐了一下，然后小手紧紧的握紧了拳头，眼角流出了一行清泪。

“啊！！好痛啊！！弘文，你坏死了！！夺走了人家的贞操，还让家人这么痛！！”

我赶紧上去温柔的吻了下安安，然后手握住她的乳房轻轻的揉搓，这个时候我一定要温柔，刚被破了处了女人需要时间去适应！

我的鸡巴一动不动就这么死死的抵在安安的屄芯上，然后我不停的吻着安安，让她分心，手也挑逗着安安的奶头，总之就是让安安的疼痛感能迅速的降低。

可能是安安已经19 岁了吧，她疼痛感似乎没有我想的那么强，过了不一会她的眼神就告诉我，她有点受不了，想被操了！

“嗯～那个，弘文～动，动一动吧”

“还疼吗？”

“不怎么疼了，但是好痒啊，动一动”

“呵呵，不疼就好，那我要抽插了哦”

“哎呀，别说的那么下流”

我刚想抽插的时候，却发现龟头被吸住了，那稚嫩的屄芯居然像个小嘴一样对着我龟头允吸起来，而且还泄出了一股淫液。

“我去，安安你！你下面会吸啊，啊！你这小处女居然还会这个，这一下一下的，卧槽，像个小嘴似的”

“别说了～我不知道～我没试过这样～它，它自己吸的，而且好痒啊”

看着安安这敏感的样子，一点也不像个处女，我真觉得上天对我是不是太好了一点，这样的极品居然留给了我，我何德何能啊！

安安的身子竟然开始扭动了起来，看样子她已经忍不住了，这会儿，我倒有了一丝怜悯之心，自己既然已经和她做爱了，那就有义务让她知道性爱的美好，享受高潮的快感。

“安安，我动了哦”

“嗯，慢一点，让我适应一下，你的太大了，我下面好涨”

我缓缓的把鸡巴往回收，谁知道那逼芯还恋恋不舍的，一直吸着龟头，直到发出啾的一声。

拉回的时候快感并不比插进去的时候少，由于冠状沟在下面受到了更强力的摩擦，所以我觉得甚至比刚插进去的快感还强烈，尤其是这样舒缓的拔出。

“啊，真舒服啊，这，这嫩屄，安安啊，你真是让人抓狂啊”

“弘文，我，我好空虚啊，这感觉好奇怪，我的下面和别人有什么不一样吗？”

“这…”我一时竟不知该如何回答，安安真的不知道自己的身子有多么的极品啊！这也不怪她，她是个小处女，而我是她的第一个男人。

“安安，你，你下面的刺激程度，真不是一般人能受得了的，非常的舒服，也就更容易射，我就抽插这一下就觉得快感简直太强烈了！”

“弘文，你，你说的真下流，那我应该是高兴，还是难过呢？”

“呵呵，像你这样的女孩，太难得了，你当然应该为自己感到骄傲啊”

“可是，弘文，你说的好像你快不行的似的，我想体验高潮，像别的女孩那样，弘文，你，你能带给我吗？”

“放心吧安安，虽然你很极品，但是我的性能力可不是一般男人能比的，我不会那么容易就射的，等我来带你到高潮，我来了啊！”

“嗯，来插我吧，弘文，我想知道高潮的感觉是什么样的！”

我开始了循序渐进的缓慢抽插，但是依旧不敢太快，给自己和安安都有个适应的时间。

开始大概2秒抽插一次，这给了安安充分的缓冲时间，但也足够让我舒服的要死，小逼芯就一下一下的吸着我的大龟头，每操一次就发出啾的一声。

“真舒服啊，安安，你这嫩屄真是极品啊，我，我想点加点速度可以吗？”

“嗯啊～弘文，我也好舒服，这感觉就像插我的心里去了，你真的好棒啊，先等一下再加速，让我好好的品尝这种感觉。”

安安是真的在享受这样的感觉，那表情已经是十分的淫荡了，仅仅就这样的速度就让安安满了吗？

随着抽插了一会，安安的表情又变了，似乎舒服的感觉渐渐的淡了，反倒是形成了一股空虚感，而安安的嫩屄也开始收缩，好像是不满足于这样的动作了，想要更加强烈的快感。

“弘文～我，我下面痒了！你快一点吧，我没问题的，抽插的再快一点～”

果然和我想的一样，安安是不会仅仅满足于这样的抽插的，“嗯，安安，那你忍住哦，我一点点的加速”

“嗯，来吧”

缓慢的抽插已经让安安的私处分泌了大量的淫液，这也为我接下来的抽插铺平了道路，我开始慢慢的加速了。

“嗯嗯，真紧啊”安安的嫩屄紧紧的包裹着我的鸡巴，给我带来了非常愉悦的快感，这处女屄就是不一样啊。

我把速度提升了一倍，抽插了几下试试，觉得不过瘾，又提升了一倍，每秒插2次，然后就保持在这个速度。

这速度兼合了慢插的细品和快插的摩擦，让我的快感迅速的上升累积，而安安显然也更加的淫荡了，开始忍不住的浪叫了起来。

“嗯嗯，啊～弘文，这感觉好奇妙，我浑身都觉得好舒服，这怎么回事，啊！插的真深啊，弘文，再快一点好不好，我觉得我要感受到高潮了，这种感觉就是高潮吗？”

速度已经不慢了，安安的嫩屄就这么摩擦着我的龟头，再剧烈抽插的话很容易就射出来了，毕竟那淫穴真的不一般。

我不得不默念了几句心法，稳固住自己的精液，然后上去把安安抱起来，自己弯膝坐着，让她坐到我的胯上，双手在下面拖住她圆润的翘臀。

“安安啊，你的屁股好软啊，看着又翘又圆，真是极品啊你”

“弘文，插我，我忍不住了，这感觉好奇妙，我要，我要～”

我知道安安这状态是离高潮不远了，这正是女人最瘙痒难耐的时候，这时候加把力就会把她带到欲死欲仙的境地，而这时候泄气，就会让她陷入无尽的空虚，我不能再拖延下去了，抽插必须要更激烈才可以了。

我抓住安安性感的屁股，开始发力，同时腰部也配合着，大鸡巴又开始在嫩穴里抽插。

这一次我没有保留，我有心法固精，暂时不用担心射出来的问题，而我知道现在的安安需要冲击，需要高潮，需要狠操，只有疯狂的操她才是对她把贞操给我最好的回报。

一秒2次，3次，5次，6次，我把速度开到了极致，啪啪啪的巨响从交媾的地方发出，安安被我操的酥胸乱颤，乳浪飞起，我要让她知道，什么才是真正的性交！！

“嗯嗯啊啊，弘，弘文～嗯嗯，～太，太快了，啊，太…这啊，弘文，啊！！”

安安被我操的已经说不出完整的句子了，我那粗大的大龟头一下一下的撞击着她敏感的逼芯，这种速度下，安安的逼芯也根本来不及去吸允龟头，只能被动的承受着我凶狠的冲击。

“嗯啊，真爽啊，过瘾！！安安啊，你这嫩屄真她妈的过瘾啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第134章
────────────────────────────────────────

安安要彻底的被我操高潮了，从脸到身上都变的粉红，这种颜色显得安安更加的可爱，小嘴恩恩啊啊的乱叫，小脚也不停的乱动。

“呜呜呜！不行了，弘文～不，不要～啊～～这感觉，这感觉受不了了～下面要坏了，我受不了了，弘文～，啊～～～不行了啊！”

安安的身子开始发抖，阴道也开始收缩，我知道安安要高潮了，要迎接到人生的第一次高潮了，我持续的冲刺着，为了让安安的第一次高潮能足够的美好，足够的难忘！

安安的淫水应完全的止不住了，手紧紧的抱着我，指甲也慢慢的渗入到我的肌肤之中，高潮吧，我的安安，你尽情的高潮吧，从今天开始，你就是个真正的女人了！

“啊～～弘文啊～～啊！！！！”

安安仰天的嘶吼了一声，阴道剧烈的收缩，屄芯死死的吸住我的龟头，阴精猛的泄了出来，高潮了，安安终于高潮了，她爽的浑身都抽搐着，指甲在我的背上画出了一道血痕！

尽管我有点痛，但是我紧紧的抱着安安，让她尽情释放高潮的快感，而安安除了浑身抖没有其他任何的反应，眼神迷离，似乎被我操的失了神。

我不知道这第一次安安的体验怎么样，但是从她的表现来看，应该是爽飞了，她应该知道做爱是怎样的感觉了，那被操的失了神的小样，可以诠释什么欲死欲仙吧。

过了好一会儿，安安的身子才稳定下来，可是刚一好，就有点不老实，还用牙咬了咬我的耳朵。

“怎么了，想要反击啊？刚刚被我欺负的舒服不？”

“讨厌，不过说真的，舒服死了，我居然忍了 19 年才做爱，真是亏死了，原来做爱是这样的感觉，我从来没想过可以这么舒服，整个人都飘起来了，弘文，你以后要多和我昨天，我要都弥补回来”

“安安啊，你怎么刚破处就和个欲女似的，你才 19 岁也不大啊，法律上才刚成年，看你猴急的样子吧”

“烦人！19 岁都很大了好吧，人家别的女孩子 16 7 岁就不是处女了，还有更早的呢”

“安安啊，你这是什么虎狼之词啊，再早就犯罪了啊！”

“嗯？不是 14 周岁以上就没事吗？”

我草，这安安对这些还挺了解的呢，看样子我是低估她的淫欲了，不过她确实是个处女，这个感觉不会错的，就是，是个好色的处女。

“安安，你不会当年就对我有什么想法吧？”

“你，你真是讨厌啊！！当然才多大啊，怎么会有这方面的想法”

“那就是有别的想法了呗，你承认你那个时候就喜欢我了呗”

“不知道！”

“那安安你是什么时候才发现自己好色的呢？”

“你才好色呢，你这个大色狼！你有什么资格说我好色”

“行，我承认我好色，但是安安你就不诚实了，16，7 岁就想着做爱，还说自己不好色”

“弘文你知道吗？你有的时候真的很欠扁呢，你不知道女孩子会害羞的吗？”

“我只知道女孩被开苞了之后欲望是蹭蹭的往上涨，挡都挡不住！”

“行，这你说的啊，我现在就挡不住了，你躺下，我试试自己来”

“安安啊，你行吗你？会动吗？你个小处女”

“没试过，还没看过啊？又不是什么有技术含量的东西，看不起谁呢？再说我现在已经不是处女了，别用看不起人的眼神看我”

“呦，这大话给你说的！行你来吧，看看你动的怎么样”

我拉着安安缓缓的坐起来，然后顺势躺了下去，安安的小手支撑在我的胸口，眼神似乎有那么一点点的茫然，“安安，自己动试试吧，你动的越快，快感就越强，这也算是劳动所得吧”

“噗，你真是满嘴胡说八道呀，这叫什么劳动所得啊，弄的我好像是卖的似的”

“你得到的是神经上的满足啊，比金钱上的可是珍贵多了，安安，你真是身在福中不知福，就你这么紧的处女，一般男的早就缴枪了，你还想高潮？”

“你的意思你很厉害呗”

“这不是吹，那是相当厉害”

“呵呵，行，那你就接着厉害，坚持住哦，我要自己玩了”

安安虽然没主动的做过，但是她之前也看过A片里别人是怎么动的，所以安安也学会扭动了起来，这玩意你说有什么技术含量，还真没有，都是人本能的东西，我粗大的鸡巴又开始在安安的嫩屄里不停的摩擦起来。

“嗯！舒服～这样，好舒服～”安安开始享受起自己的主动的感觉，比起刚刚被我一直猛插，这样温柔的摩擦倒也有一种别样的舒服，快感没有那么的强烈，但是宛如细水长流，绵延不绝。

我也享受着安安的扭动，双手上去柔起安安丰满的奶子，安安的奶子比雅翎大，虽然没有文妍的那么夸张，但是软软的，弹弹的，手感很好，让人爱不释手，下面嫩屄里娇嫩的淫肉不断的摩擦着我的大鸡巴，淫穴深处那似有似无的花心又一下一下的允吸着我的龟头，舒服！

这感觉真的舒服！

这安安将来一定是个小淫娃。

“啊！！安安啊！！你弄的哥哥我好舒服啊！你的小嫩屄好棒！里面还会吸呢！”

听到我的夸赞，安安竟然露出了欣喜之色，显得非常的开心，看样子女人是都不禁夸呀，这刚刚学会了自己做爱的安安是为自己能让我舒服而感到自豪吗？

“弘文，喜欢吗？我弄的你舒服吗？还说不说我是小处女了”

“嗯嗯，超级的棒！安安啊，你学的还挺快的呢，人又漂亮，私处还紧的这么舒服！弄的哥哥好爽”

“你是谁的哥哥，脸皮真厚！”

“你不承认我是的男朋友，那我只能是你的情哥哥了”

“噗！你是不是还想唱一首小妹妹送情郎啊”

“还是唱小妹妹操情郎吧，嗯，安安啊，这样虽然很舒服，但是一直这样很难高潮了，你要把屁屁撅起来，抬起放下，这样才能大幅度的抽插啊”

“嗯，我试试”

安安，的身子向前倾斜，手支撑到我的两边，然后屁股就开始缓缓的抬起，我的鸡巴也从哪嫩屄里抽了出来，等到了一定的幅度之后，安安又缓缓的坐下，她完成了自己主动的第一次抽插，然后似乎非常的好。

“嗯～～好舒服～这是我自己弄出来的舒服！”

这安安真是什么都要争一下，要不是我的鸡巴更给力，你自己再怎么动也不可能这么舒服的，算了，我也不和这小处女争这个。

“舒服就好好的动”

“我会的，不用你教我，哼！”

安安的小屁屁开始了不断的撅起落下，我的鸡巴也在安安的嫩屄里重新的开始抽插，这和我自己插的感觉还是不同的，我躺着不用动，心里上有一种安安在为我服务的感觉，当然了有的人喜欢征服的猛干，有的人喜欢慢慢的享受，对于安安，我比较喜欢后者。

“嗯啊～～好舒服啊～做爱好舒服～嗯～～弘文，以后，要经常给我弄啊～让我弄你，把大，大鸡巴给我弄”

“知道了小色女！”

“不，不许说我是色女，我只是很正常的需求”

“安安啊，不得不说，你的条件真好！！真的舒服，里面是又紧又吸的”

“那是，也不看我是谁”

“来小手给我，让我给你助力”

我和安安十指相扣，然后把安安跪着的小腿，拉过来让她变成了蹲式，这样安安更加的容易发力，屁股也可以抬起的更高，同时我也可以更爽。

“啊，弘文，这样，好像轻松很多哦”

“是呀，安安可以试着快一点，幅度大一点”

“嗯，我知道”

我们交合的地方，居然开始发出了啪啪的声音，虽然频率并不高，但是却听着很是以淫荡，而安安显然很喜欢这个声音，因为这是她自己主动操出来的，但是她显然的快感也十分的强烈，阴道里面又开始有规律的收缩，屄芯也吸的更紧。

“嗯，安安啊，学的好快啊，舒服，啊～这龟头被吸的好舒服！”

“弘文，我，我也是，这种感觉又要来了，可是要像总是差一点，我想要高潮～～刚才的那种高潮！！”

“安安，你这个速度是不行的，想要高潮，你就的多费点时间”

“可是，可是我想快点高潮～～我想念高潮的感觉了，那种飘飘欲仙的感觉”

“安安啊，那就得我主动的操你了，必须要足够的快和强力才能有那种高潮的感觉，你自己动的话可能也会高潮，但是高潮可能不会有那么的强烈”

“啊，这样吗？那弘文，你来用力吧，我想要刚刚的那种高潮～干我～～使劲干我～”

这个安安啊，果然是个小淫娃，听我说自己动的高潮没有那么强烈，居然要我主动干她了，应该也是刚才的高潮让她太爽了吧，不管怎么说，我破了她的处，有义务好好的让她爽！

我深吸了一口气不敢怠慢，松开安安的手，从下面托起安安的屁股，然后开始一下一下的往上顶，速度是远比刚刚安安主动的抽插要快的多，摩擦也剧烈的多，而这样剧烈的抽插显然快感来的更快，更激烈，我龟头上的神经感受的一清二楚啊。

安安显然也是如此，嫩屄里的屄肉收缩的厉害，本就复杂的沟壑这会显得也是凶狠异常，但是这东西就是相互的，她的屄肉越紧缩，受到我鸡巴的摩擦也越大，我爽了，她是更爽！！

“啊！！弘！弘文！！就是这样～啊～好爽～～我好爽啊～情哥哥你好厉害！！我喜欢被情哥哥插！呜呜！！舒服死了～～”

安安开始了不停的淫叫，这种第一次被操的小处女就是不耐操，我这才刚刚发力就叫的和个小淫娃似的，不过安安的呻吟声还是很可爱，很动听的。

我稳定的输出了百十来下之后，把速度再次的提升了起来，这次是我主动的把安安的屁股撞出了啪啪啪的声音，这声音比之前要响的多，频率也要快的多！

安安丰满的胸部被我干的上下剧烈的震荡起来，形成一波波的乳浪，雪白的乳房一下接着一下颤，颤的我有点眼晕，我放开托着安安屁股的双手上去抓住那双乳，直接凭着胯部的力量把安安死命的往上干，把安安干飞起，然后趁着安安的身子还没下落，迅速的再次顶起，我干的是又狠又快啊！

“啊～～到底了～～呜呜！！情哥哥！！安安喜欢你！！喜欢你！呜呜呜！！安安要高潮了，舒服死了，就这正这种感觉，这种高潮的感觉！！”

“这会又叫我情哥哥了，不是不叫吗”

“谁让你弄的这么舒服，情哥哥，我的情哥哥，我要到了，啊～～～舒服～～舒服死了～～高潮了啊～～”

安安忽然死死的坐下，贴上来紧紧的抱住我，嫩屄里强力的抽缩，花心深处又一股阴精猛泻出，我被浇的一激灵，精液竟然要守不住了，龟头瞬间涨大，而安安的屄芯竟然被我撑开，一股强大的吸力把我的龟头吸了进去，我草，我这是干到了安安的宫颈口了，里面就是安安的子宫啊！！

受不了了，这会我可真是受不了了，精关彻底的失守，精液直接射进了安安的处女宫，那子宫似乎完全承受不住我这滚烫的精液，竟然发生宫缩，泄出了更大的一股阴精！！

“啊！！弘文！！烫死了！！弘文，你射死我了啊！！啊～～～”

安安仰起脖子大声的淫叫，然后一口深深的咬在了我的肩膀上，整个身子比刚才一次高潮的时候抽搐的更加剧烈，大概是子宫第一次被精液射的快感让她无处释放，她竟然咬在了我的身上，这可真是爽飞了吧！！

安安瘫倒在我的胸口，丰乳被压扁，大口的喘着粗气，身子不停的在抖，这种高潮的状态，我还是第一次见，就是美子和惠子也没有像安安如此，看样子安安真的是个喜欢做爱的小淫娃，我以后恐怕没什么好日子过了，我现在有点理解为什么那个老道有这心法还去当道士了，这心法害人啊，我早晚有一天会精尽人亡的。

安安一直躺在我怀里，我就这么安静的抱着她，不知道她在想些什么，是不是满脑子都是释放不尽的快感，是不是灵魂正在天上缥缈，爽的欲死欲仙。

过了许久，安安的身子这才不抖了，身子比之前还要红，而且安安的潮红几乎是遍布了身体的各个角落，连小脚丫都粉红粉红的，真是个敏感的女人啊。

我对着安安的小嘴亲了一下，“舒服么，缓过来没”

“弘文，我，我恐怕，要，要上瘾了，这感觉，也太舒服了，难怪这搞色情的东西是禁也禁不住，这么舒服怎么禁嘛！”

“哇，安安你很危险啊”

“怎么啦”

“将来我要是老了，干不动了，你会不会去找鸭子啊”

“你真烦人，就不会说句好听的，你要是不行了，我就把你的鸡鸡里插个棍子让它立起来，然后我再弄你”

我草，我的鸡巴一紧，抖了一下，这女人真尼玛的狠啊！

我硬不起来了要给我的鸡巴插棍子？

我都忘了她是个护士了，将来要是医学发达了，她会不会给我的鸡巴打个兴奋剂或者固定剂啥的？

我的鸡巴还插在安安的嫩屄里，所以她感受到了我鸡巴的颤抖。

“呵呵，怎么害怕啦，下面还抖了一下呢，放心吧，姐姐会对它好的”

“这怎么又是姐姐了，刚刚还叫我情哥哥呢”

“我说的是你的鸡鸡，你们不是都叫小弟弟吗？那我不就是它的姐姐哦”

“晕，行，我的鸡巴也算没白付出，还认了个亲戚，但是你的小妹妹得叫它大哥哥哦”

“呵呵呵，那大哥哥，你舒服吗？”

“嗯，舒服，安安，你真的是个好女孩，我没白喜欢你”

“色样，你刚刚是射了吗？”

“嗯，不然你也不会高潮成那个样子了”

“难怪，我就觉得一股股的弄的我人都要不行了，弘文啊，我……”

“怎么了？”

“我，被射精是这么舒服，以后我们不要带套做好不好”

“啊这个，虽然我也不喜欢戴套，但是总这么内射，你会怀孕的”

“可是这样射进来真的好舒服啊，这种高潮比刚才还要强烈，我好喜欢这种感觉，不行，我不能让你的精液射到外面！！！”

“那，那你怀孕就惨了啊”

“吃药就好了嘛，或者在安全期的时候做”

“这个也不是百分百保险的了啦，尤其我还射了那么多”

“我不管了，反正就内射了，弘文，你，你的鸡鸡还是硬的？”

“呵呵，才射一次而已啊，安安 ，你下面痛吗？”

“不痛啊，倒是有一点痒，弘文，你还能做吗？”

“我怕什么呀，我是怕你痛，毕竟你是第一次啊”

“我觉得我还可以，弘文，我还想试别的姿势呢，片里看还有别的姿势可以做，我都想试试”

“唉，还说你不是小淫娃，第一次做爱就想把姿势学全了？”

“弥补一下缺憾嘛，来吧弘文，我想你从后面插我，我看 A 片里的女优这种姿势叫的最淫荡，应该很舒服才对”

“呵呵，行，只要你想要，今天我都满足你，反正我们今天也不会走，那我要来了哦”


──────────────────────────────────────────────────
第135章
────────────────────────────────────────

安安满怀期待的转过身去跪到床上背对着我，圆润紧俏的屁屁夹着粉嫩的少女屄向后凑到我的大鸡巴面前，这角度看过去安安的身材真的很棒，屁股也是又圆又翘，谁能想到之前还是个处女的她，现在竟然主动的跪在我的面前让我从后面操她。

后入式，这可是一个女人被开发到一定程度才会喜欢的姿势，因为全程被男人从后面干，那种被征服的感觉一开始女生可能会不大喜欢，但是一旦喜欢上了，这样的姿势确实是非常的过瘾，安安这个小淫娃看样子以后也不是个善茬啊。

我轻轻的拍了拍安安的屁屁，安安的身子抖了一下，私处涌出了一股淫液，她又做好了性交的准备了，明明是个处女，欲望怎么这么强呢，将来我要是给雅翎和文妍破处了之后她们会不会欲望也这么强？

我觉得很有可能，因为她们有个共同点，都是很喜欢吃我的鸡巴，这大概就是欲望强烈的一种表现吧。

我又拍了一下安安的屁屁，安安有点不愿意了，回头看了看我，“干嘛！！插呀，总拍人家屁股干什么”

“我是让你把腿稍微分开一点，好插啊”

“哦哦，那你直接说不就好了”

“安安的屁股好弹呀，拍一拍很舒服”

“大色狼连人家的屁股你都不放过”

“女人的屁股本来就是翘翘的很好看啊，男人都喜欢”

“那我的屁股好看吗？”

“好看，又圆又翘的，还又软又弹的”

“油嘴滑舌的”

安安稍微的分开了双腿，那绝美的阴户就完全的暴露了出来，我手握着大鸡巴靠上去，用龟头在阴唇上摩擦了几下，然后再次的插了进去！

“啊！”安安再次的发出了销魂的呻吟声，这一声比之前听着好像更加的淫荡，这也说明安安现在的状态也是彻底的告别的处女，她在享受着性爱的美好，而我听到安安如此的愉悦，也刺激到了我的欲望，毕竟谁不希望自己的鸡巴能把喜欢的人操成荡妇呢？

我双手上去掐住安安的细腰，腰腹用力，开始缓缓的撞击了起来。

女人的身材从这个角度看是最刺激的，加上安安的身材又非常的好，所以从后面插的时候视觉感受那是超级的棒，那纤细的腰线和圆润的屁股形成一个绝美的曲线，而随着我一下一下的撞击，那翘臀也一下一下的抖出臀浪！

“啊！安安啊，真美的屁屁啊，这 Q 弹的感觉，操起来真舒服啊！！安安，你的屁股真棒！”

“翘吗？喜欢吗？”

“嗯，喜欢，好弹的屁股，真舒服”

“那你就使点劲，嗯～使劲的撞～我想要高潮！”

“安安啊，你这才高潮过没多久啊，你这样下去会变成淫娃的！”

“人家第一次做爱，需求旺盛一点怎么了？你是不是不行了？你要做个男人才行！”

“呵呵，行，既然安安你这么想要，那我就不客气了，好好的满足你”

我把速度提升了起来，啪啪啪的声音又传了出来，这样掐住小蛮腰单纯发力的感觉真的很棒，一个女人用这样的姿势让你操，那说明她是真的希望你能好好的操她，好好的满足她，她放下了面子羞耻，就是希望能换来绝顶的高潮啊。

我和安安之前已经干了许久，经过这长时间的大战，安安娇嫩的肌肤上面已经全是汗水，而下面的私处又全是淫水，胸前一对饱满的乳房在我得冲击下剧烈的颤抖，我被这画面给美到了，这姿势下的女人真的好美啊！！

我忍不住双手上去从后面握住那白嫩的乳房，乳房上也已经是香汗淋漓，让那本就滑嫩的手感变的更加的细腻，指间划过乳头让安安本就发抖的身子更是增添了几分的痉挛，我的大鸡巴持续不断的驰骋着，抽插着，安安在这样被操了几百下之后，身子受不了了。

“弘文，啊～～这样，啊～这样插，好舒服 ，嗯～就是这个，这个感觉～～啊～～舒服，嗯，弘文，舒服死了～～嗯～”

安安被我操的又开始胡乱的淫语着，同时嫩屄里的屄肉也开始收缩了起来，本来紧的要死，这一下让我们生殖器之间的摩擦变的更加剧烈，我知道安安要到了，她现在非常的不耐操，好像我随便插几下她就不行了，但是我知道，这是因为她的屄太紧了。

不是谁随便操几下就能把安安操高潮的，一是我的鸡巴足够大，二是她的屄不仅紧，而且凶，我们之间的摩擦都是相互的，这样剧烈的摩擦必然给她也带来了强烈的快感，不是我吹牛，这样的屄换个人，最多几十下就缴枪了，想带给安安强烈的高潮那是很难的。

安安的高潮需要绵延又强烈，我作为把她开苞的男人有责任让她一直高潮下去，我再次的提升了速度，安安的阴道强烈的收缩，屄芯涌出大量的阴精，我知道她高潮了，她的双手死死的抓住被子一口咬了下去。

我并没有停下来，我想安安永远都记得这样被操的感觉，这样在高潮中迎接下一次高潮，下下一次高潮，一直不停的高潮的感觉！！

我就像一个永动的机械一样 ，不知疲倦，就这样一直凶狠的操着。

“安安啊！舒服吗？我要爽死了，啊！！停不下来了！！咱们今天就这么一直操下去吧，一直高潮下去吧！！”

“呜呜呜～弘文～不行了，我真的不行了，这感觉，要，要死了，怎么能舒服成这样，操吧，就这么一直操吧，操死我吧，让我死在你的大鸡巴之下吧～～～”

安安撅着屁股被我一下一下的操着，而她已完全的沉浸到了这种极度的高潮之中，淫水从交媾的地方呲呲的喷射出来，这少女的身子真是让人发疯，我使劲蛮力继续的猛操，把淫水操的四处飞溅，几百下，几千下，上万下，我的抽插终于让我有些受不了了，炸裂的快感让我有些头晕目眩，终于一声低吼之后，我再次对着安安的子宫射了精，而安安痉挛着趴倒床上被我的精液烫到了高潮中的高潮！！！。

一切都变的平静了下来，安安大口的喘着粗气，身子不停的抖，而我也累的趴在她的背上，感受着同样高潮的余韵。

舒服，真是好舒服，安安果然是个极品的女孩，这让我更加的期待后面和文妍还有雅翎的性爱了，我感觉自己快忍不住了。

我温柔的抱住安安，安抚她高潮的身子，我持续的这么操，她持续的高潮，这肯定是需要大量的时间去消化的，我也从来没见过女人的身子红成这样，就好像一个不能喝酒的人，喝了好几瓶啤酒似的，但是这粉红色，又香汗淋漓的肌肤真的十分的迷人。

不知道多了多久，起码有 10 分钟以上吧，安安的身子才稳定了下来，她转过头来眼神有些迷离，但是能看出她已经清醒了，迷离是因为刚才强烈的高潮还没有完全的消化干净吧。

“安安啊，你这个样子真好看”

“弘文，我，我是不是死了？”

“胡说什么呢”

“我就觉得好像失去知觉了，浑身都不受控制了，除了兴奋，快感我什么也感觉不到了，这种感觉真的好舒服，却又有些可怕，弘文，我，我好像真的好淫荡啊”

“别这么说，欲望本来就是人的本能，能让安安这么舒服我也觉得很欣慰，而且安安你也让我很舒服，你真的很好”

“弘文，恐怕，我忘不掉这种感觉了，弘文，你答应我以后别让我想念这样的感觉好吗？要经常的给我”

“放心吧安安，我答应你，我喜欢你”

“我也喜欢你”

说着安安的小嘴上来亲了我一下，身上的潮红似乎也褪去了不少，不过这时候她发现我的鸡巴依旧插在她的嫩屄里，而且又硬了。

安安欣喜的看着我，眼睛又恢复了神采，“弘文，还，还能插吗？”

“安安啊，你，你真的没事吗？下面不痛啊？”

“不痛，一点都不痛，接着插我好吗？”

我有点惊讶的看着安安，这孩子是不是天生为了性交而生的啊，今天可是她的破处之夜，她居然被我操成这样了，还想要，我听说有的女人就是这样的，破处的感觉不会很重，看样子安安就是这样的人啊。

我从后面抱住安安，侧躺着抬起她的大腿，鸡巴再次在满是精液的嫩屄里抽插了起来，房间里又响起了安安的呻吟声。

啪啪啪的声音不绝于耳，我接着操了起来，尽管已经射了2 次了，但是对于安安这样的女孩，不管射多少次，我都愿意一直操下去，不停的操。

高潮，强烈的高潮一直围绕着我们，我们的汗都流干了，安安的嗓子都喊哑了，到后面几乎都发不出声音来，但是那一直颤抖的身子，那娇喘不停的呻吟，让我一直操安安操到了外面天微亮，又射了3 次之后累的抱着安安沉沉的睡死了过去。

第二天醒来的时候都快中午了，因为操的太累，加上凌晨了才睡去，所以起的晚了一些，不过我和安安的状态还是很好的，尤其是安安，被我开苞了之后，人也变的有些小鸟依人了，竟然还露出了娇羞之色。

“怎么还害羞呢？起床了，快到退房的时间了”

“哎呀，弘文，你，你先去卫生间吧”

“嗯？怎么了？有什么不好意思的”

我过去一把掀开了安安的被子，然后对着她的小嘴吻了一下，安安推了推我，发现推不动也就和我吻到了一起。

时间不多了，我吻了一会就松开了安安，安安这会也就不害羞了，赶紧的起身去卫生间里洗了一下，我们穿好衣服匆匆的就离开了。

我送安安回到宿舍，安安有些依依不舍的拉住我的手，“弘文，谢谢你哦”

“应该我谢谢你，谢谢你把第一次给了我”

“早就应该是你的了，上天眷顾我，让我们又重新相遇，昨天我很满足，很幸福”

“我也是，回去吧”

“嗯，拜拜”

我伸了个懒腰也回到了宿舍，顺便在楼下买了个盒饭。

“操，你买饭怎么不告诉我们一声！”老四看见我拿着盒饭进来，心里有些不爽。

“操，我怎么知道你们吃没吃饭啊”

“你又去哪淫荡了？一晚上没回来”

“我真人君子好吧”

“你可得了吧，看你那一脸淫荡的样子吧，是不是又去开房了？唉，真是好女人都让你给糟蹋了”

我看了一眼，老二还没回来，这家伙不会和那个老板娘真混到一起了吧，不过这给我找了个垫背的。

“别说我啊，老二不也没回来吗？肯定是和那老板娘做什么见不得人的事了，真是臭不要脸啊！！”

老大拍了一下桌子，“操，老二那和你能比吗？那老板娘孩子都有了，是谁强奸谁还不一定呢，你这糟蹋的都是黄花大闺女，禽兽啊你”

我一看风向不对，赶紧转移话题，“那个，不是我没提醒你们啊，老二还没回来，想让他带饭的抓紧时间”

“挖槽！”老四赶紧给老二打了个电话，开了个免提。

“老二，在哪呢？”

“往回走啊，刚到楼下，什么事啊”

“你他妈的给我站住！！！”

“干什么玩意，吓我一跳，操！”

“带饭啊，我要一个盒饭，最贵的那个”

老大也清了清嗓子，“你给我去食堂打个面条吧，打卤面，要柿子鸡蛋的”

老么迫不及待的凑了过去，“那个我要 2 份盒饭，记得要带肉的，不要带香菜的，最好有鸡蛋，然后我还要个袋装的鸡腿，再给加个麻花，再给我买包辣条我下饭吃”

“尼玛的，你特么的是猪啊，大中午的你要出圈啊，吃什么鸡巴玩意吃那么多”

“我这肚子不吃这么多饿啊，二哥，我送你包豆干，麻烦你了”

“干 ！”

老二气氛的挂掉了电话，然后等了 10 多分钟，大包小包的拎上来，感觉人都要虚脱了，从他的面色上看，他这么累应该不是因为买饭。

几个人上去就把东西给抢走了，连句谢谢都没有，真是人情冷暖啊，用完人回头就不认人了，我实在是看不下去了。

“我说你们几个，要点脸不，起码和老二说句谢谢吧”

老二一脸惊讶的看着我，因为这种鄙事，换做别人，我们也不会说谢谢的，我这一下文明了反倒是让他有点不适应。

“你特么的自己偷偷买饭上来的，有什么资格说我们”

我过去拍了拍老二，“老二啊，怎么样，是不是把人家给糟蹋了？”

“放屁，什么糟蹋，我们是真情实意的，哎，昨天，你们不知道，真他妈的舒服，这熟女的滋味是真销魂啊”

老么瞪了老二一眼，“我怎么不知道！咱们导员不也是熟女”

“你那是熟过头了好吗？”

“你放屁！！”

“行行行，别鸡巴吵了”老大拍了一下桌子，“老二啊，你不是真的把那老板娘给干了吧？”

“是啊，不然一晚上难道我干屁去了？”

老四摇了摇头，“那都有孩子的女人了，你是真不挑食啊，怎么得，你打算当干爹啊”

“总之我不想和那个人畜不分的眼镜女在一起了，我已经被踹下床好几次了，操的时候好好的，第二天就不认人，我受够了”

我谈了一口气，“现在的人是真他妈的没有节操啊，能不能专一一点！”

“你给我滚！”几个人怒喷了我一句，就开始吃饭了，下午又到了专业课的时间，班级群里发信息，说上课的地方改到了学校的机械室。

我们对这些已经见怪不怪了，我们的专业课就是让我们去开飞机我都不觉得惊讶，感觉我们学设计的，就是学各种大杂烩，什么都得掌握一点。

我们吃饭完休息的一会就来到了机械学院，又解锁了一个地方，比起大学其他的地方，这个机械学院总有一种不像是大学的感觉，因为离老远就闻到一股机油的味道，附近还有几处校办的工厂，里面也有工人。

“我靠，咱们的专业课不是来打工的吧？”

“不会吧？那得给钱啊，白干谁干啊？”

我们怀着忐忑的心情走进了教室，虽然外面一股机油味，但是这学院大楼里面还是挺正常的，毕竟是大学嘛。

不一会导员进来了，顺便还带了一个新的老师，看着像没洗干净脸的样子。

“各位同学，这位是咱们机械学院的工程师，今天呢，他要教你们汽车发动机的原理和结构，你们要仔细的听，做好笔记，然后呢明天咱们就要分组去拆解真的发动机”

我草！我们差点没坐到地上，这尼玛的和我们有半毛钱的关系吗？

“老师！我们是学设计的啊，拆什么发动机啊？”

“你不了解结构能设计吗？你得知道汽车里面的构造，才能设计出汽车啊”

“可是我们也不是都要设计汽车啊？”

“融会贯通嘛，你设计汽车，设计飞机，设计房子，设计手机，都差不多嘛”


──────────────────────────────────────────────────
第136章
────────────────────────────────────────

导员简答的交代了一下就走了，也不管我们每个人的脸上都透露着茫然的眼神，拆发动机……我连车轱辘都没拆过啊。

老师也是没管那些，拿出一张图纸挂到黑板上就讲了起来，我们一没有课本，二没有经验，只能看着老师自己在那瞎逼逼，他说的话我们都能明白，就是连在一起根本听不懂他在说什么，明明都是中国话。

老二在下面骂骂咧咧的，“设计汽车就得拆发动机，那我设计人体娃娃是不是就得解刨人体啊，不然怎么知道里面的结构”

下面哄堂大笑，老师回头看了看，表情变的严肃了起来，“你站起来！”

老二不屑的站了起来。

“你说什么呢，还大学生呢，懂不懂点羞耻”

“老师，设计人体娃娃怎么就羞耻了？这东西违法吗？不违法，光明正大！”

“年纪轻轻的，毫无志向，你应该想想去设计飞机，轮船，宇宙飞船！！”

“老师，我是没志向，所以这课我可以不上么？”

“可以啊，不过你们发动机拆不明白，是会挂科的，这我可管不了”

“啊，那还是算了吧，老师，我又有理想了，我决定设计汽车”

老师瞪了老二一眼，“坐下吧你”

继续上课，这种天书一般的课程我几乎都是左耳进右耳出了，干脆就拿出手机给雅翎文妍安安都发了条信息，看看谁回我，当然内容都是一样的，我想你了。

“干嘛啦，我有点忙，要练舞，过几天有演出”雅翎的回复，不知道为什么她最近好像非常忙。

“干嘛啦，我有点忙，在看书，过几天有考试”文妍的回复，我有点眼花，她是不是和雅翎串通好了？

“干嘛啦，我有点忙，再联系，过几天有考核”安安的回复，我特么吓的汗毛都立起来了，这什么情况？

我是做梦了？

怎么她们都一个口吻，这不可能啊。

我拍了拍自己的头，然后又看了看手机，确实她们都是一个口吻，旁边的老么斜视过来看了看，露出坏笑，“搞破鞋被发现了吧”

“滚滚滚，没事少偷看人手机”

“你是不是觉得自己的在做梦？你要是觉得不清醒我可以打你几下”

“老么啊，你说我是不是真的很淫荡啊？”

“你终于发现了吗？不是很淫荡，是超级淫荡，你就不能学学我？专一一点”

“唉，你也算是个幸福的人了，淫荡也有淫荡的烦恼啊”

下了课，我有点没有精神，我的女孩们居然都很忙，那我还怎么淫荡呢，去找美子和慧子吗？

可是我并不是想做那种事情，我只是心里有点空虚，原来性和爱真的是二码事。

我晃晃悠悠的来到了舞蹈学院，我想到了刚和雅翎认识的时候，她也很忙，可是我还经常来看她练习舞蹈，过了这么久怎么我对她的爱减少了吗？

是因为我们都已经睡在了一张床上，所以我觉得我可以不关心她了吗？

我产生了一点自责，当然只是一点点，我走进去来到雅翎她们的练习室轻轻的推开门，果然我的女神在里面练习，而且人也不少，应该是真的有演出吧。

我走到一个角落悄悄的坐下，她们专业的人几乎都认识我，所以也没人拿我当回事，或者说就没当我这个人存在，或者说懒得搭理我，因为我的女朋友是雅翎，女生都知道自己无论如何也不可能是雅翎的对手，而男的知道雅翎的男朋友是我，对我自然也没什么好感可言，所以我就像个空气人一样。

练习室里老师安排着训练，我看着面前的男男女女分成二组一起练习，只有雅翎那一组比较奇怪，因为男女跳舞嘛，总是要牵手搂腰的，可是雅翎那好像是和男伴在隔空跳舞，二个人完全没有接触。

什么表演还要跳交际舞？

我心里有点不爽，但是不是说我小气，其实就算雅翎和那男的跳个舞也没什么，为了演出嘛，而且雅翎对我是多死心塌地的我心里很清楚，她的手腕上还有一道疤痕，让我刻骨铭心。

明显老师看着雅翎这么跳也有点按耐不住了，“雅翎啊，要不你再试试，就跳个舞而已啊，又不会怎么样，你总这么练习，真到了舞台上也不行啊”

“哦哦，对不起老师，那，那我再试试吧”

男生看了看老师，又看了看雅翎，然后缓缓的走上去，当手碰到雅翎指间的一刻，雅翎狠狠的打了那男生一下，“别碰我！！！！”

这声音把雅翎自己都吓到了，她赶紧又点头道歉，“对不起，对不起，我真的不行，我没办法让别的男生碰我，我受不了，对不起老师，要不我就退出吧”

“唉，今天这都白忙活了，你是咱们专业的王牌，你不上也说不过去啊，你就那么抵触和男生接触啊？”

其他几个女生哈哈哈的笑了出来，“老师，雅翎不是抵触和男生接触，她是抵触和其他男人，她和她男朋友亲密着呢”

“这就跳个舞啊，唉，我真是服了现在你们这些孩子了，不能再试试了吗？”

雅翎微微的摇了摇头，示意她真的不行，我在下面看的倒是心情十分的愉悦，我的雅翎果然是只属于我的，她可以让我吃她的小妹妹，可以给我口交，但是却不让其他男生碰她一根手指头，她是如此的优雅美丽，美的像个艺术品，而我到底是何德何能拥有她的呢。

“老师，我有个办法”

“哦，你说说”

“可以让雅翎和她的男朋友一起跳啊，那不就没问题了”

“啊？她男朋友会跳舞吗？”

“交际舞学一学也能应付一下吧，不然怎么办，雅翎不配合，除非不让她上了”

“唉，这还有几天就演出了，你们那，就会给我找麻烦，雅翎啊，你男朋友在哪呢？干嘛的？可以过来练习吗？”

“老师，她男朋友就在那坐着呢啊，那边那个就是”

“啊？？”雅翎赶紧四处的张望了一下，马上就发现了我，然后一路小跑的就冲着我跑了过来，胸前的小白兔一颤一颤的，颤的我心里发麻，鸡巴这就要勃起啊。

雅翎飞扑到我的身上，紧紧的抱住我，“老公！！你怎么来啦”

“我怎么不能来啊，你忙，我就只好过来看你了呗”

“对不起哦，又有演出，所以分不开身”

练习室里的女生都投过来嫌弃的眼神，她们最烦的就是雅翎和我秀恩爱了，她们也不知道为什么雅翎就这么喜欢我，而男生们则是一脸的羡慕，这可是他们心中的女神，当然也是我的女神。

老师更是有点懵逼的看着我们，她似乎很不理解刚刚连一个手指都不让男生碰的女孩，为什么回头会紧紧的抱住另一个男生，甚至还用腿缠住他，还亲了一口。

“嗯嗯！！！”老师咳了一声，“差不多行了啊，这里是教室”

雅翎有点不好意思的放开了我，我也有点不好意思的看着老师。

“雅翎啊，你也没什么问题啊，我以为你对男生过敏呢”

“没有啦，我只能让弘文碰我，别人不行，我是弘文的”

几个女生做出了呕吐的动作，“老师你别再说了，我们要吐了”

“啊那个，雅翎，你跳舞，我没关系的，就跳个舞嘛”

老师看到我的态度，露出了感激的神色，“对呀，就跳个舞，你看你男朋友都没有意见 了，要不你再试试？”

“不，不用试了，我知道自己不行的”雅翎依旧表示拒绝。

“唉”，老师无奈的摇了摇头，然后上下的打量了我一下，“你叫什么名字？是我们学校的吗？”

“呃，我叫陈弘文，咱们学校设计系的，雅翎的男朋友”

“行行，你不用强调这个，你跳过交际舞吗？”

“啊，这个，算是跳过吧，瞎跳的，我知道一边牵手，一边搂腰”

老师皱了皱眉头，“那你跳过别的舞蹈吗？有没有什么基础？”

“啊，那个，广播体操算吗？我高中的时候领过操”

“啊哈哈哈哈”同学们都笑了出来，老师的眉头更深了。

“广播体操？那种生硬的动作怎么能和优雅的舞蹈相比，算了算了，我看不行”

“老师，我来教他，要是不行再说吧，让我们练习试试看好吗？”雅翎显然对和我一起跳舞还挺有兴趣的，可是说真的，我确实不会跳，我说我跳过交际舞，是有一次过年的时候和我妈跳着玩的。

老师无奈的摇了摇头，看的出来她有犹豫，也看得出来雅翎在她们这里的地位，似乎少了她就少了一个王牌。

“那行吧，你们练一练，不过没有几天的时间了，要是不行，雅翎你就不能上场了，这次演出可是要和成绩挂钩的，你考虑清楚哦”

“嗯，我知道了，我相信我男朋友”

雅翎的眼神里充满了自信，我不知道她这自信是从哪来的，“那个雅翎啊，我真不会跳啊，这影响你成绩，那就不好了啊”

“没关系啦，我别的成绩都很优秀了，就是有影响，也不严重的，别有负担，我只是想和你一起跳舞，这是我的梦想”

下面的人全吐了，我都有点脸红了，雅翎这是真的不嫌害臊啊，或者她的眼里似乎真的只有我，她看不到别人是怎么想的。

“行了，那你们就练习一下吧，没办法了，那个陈弘文没有基础，雅翎你多帮帮他，然后私下也多练练，反正你们在一起的时间很多，就少约会，多练习”

“好的老师”

雅翎伸出小手和我握在一起，然后抓住我的手放到她的蛮腰上，接着深情默默地看着我，“老公，咱们跳舞吧！”

练习开始了，练习室里又开始翩翩起舞，我当然也跟着跳了起来，说是跳其实说是捣乱也差不多，我哪会什么舞步啊，更不会什么节奏，可是雅翎似乎好不在乎，依旧是深情的看着我。

“停停停！那个雅翎啊，你带着你男朋友到一边先练习基本的步伐，别和大家一起合练了，都被你男朋友给带乱了”

“哦”雅翎吐了吐舌头然后拉着我走到了一边。

“我给你舔麻烦了吧”

“哪有啦，是我给你添麻烦了，你没关系吧弘文，我也没问你忙不忙就让你陪我跳舞，是不是太任性了”

“这话说的，你是我老婆，我就是自己挂科了也不能让你挂了啊”

“呵呵，说的太挺感人的，不过你也不许挂科呀，你要忙就去忙你的，我没事的，这个我不上也不会挂科的”

“唉，真是羡慕你”

“怎么啦？”

“你们跳跳舞就好了，我那课程就是上，也不一定不挂科”

“有那么难吗？不就是画画吗？”

“画画倒是好应付，这次我们要拆汽车发动机”

“啊？你们怎么改汽修了？你到底你学什么的啊，不是学设计的吗？”

“世间处处有设计，所以我们什么都要掌握”

“真难，不过我相信你，你能拆好发动机的”

“算了，还是先练舞吧，你还是从基础教我把”

“那就来不及啦，一边跳，你一边领悟吧”

“老婆，你是不是就是想和我亲密接触啊，那不用跳舞这么麻烦啊”

“讨厌！我哪有，说的我好像色色的”

“其实你就和别的男生跳个舞也没关系啊”

“呵呵，你不介意吗？”

“跳个舞而已嘛，你是我的老婆，还能被人抢走了咋地”

“不，我介意，我只属于你，从初中的时候我心里就是这么想的，从来没动摇过，只有你能碰我，别人碰我，我宁愿去死”

我操，雅翎的话说的我后脊骨发凉，她这股倔强劲我是见识过的，当初她差一点就自杀了，但是我心里又暖暖的，虽然我知道这很不现实，可是这个女孩就是这样的爱着我，想到这，我把雅翎深深的抱进怀里。

一边的老师咳咳，咳了几下，“注意练习！！别整没用的”

我开始很认真的练习了起来，虽然我是没有什么经验，但是跳舞这个东西，说跳到极致是需要天分的，但是跳的差不多，那就是一个熟能生巧的过程，这比拆发动机什么的可是简单的多了。

晚上我和雅翎一起吃了晚饭，又接着一起练习，我的基础很差，时间又很紧，所以一切都得抓紧时间，加上我又有自己的课，所以我和雅翎就在练习室里加班。

教室里就剩下我和雅翎了，我们练着练着，气氛就有点不对了，本来是标准的姿势，慢慢的变成了拥抱，我在雅翎蛮腰上的手也开始不老实，在雅翎的翘臀上摸来摸去，而我们最终也亲吻到了一起。

“唔滋～～”雅翎很久没和我接吻了，显得很要，“老公～亲我，摸我～”

我的手放到雅翎的酥胸上，而雅翎的小手也伸到我的裤子里，一把就抓住了我的鸡巴。

“雅翎啊，这里，这里不行吧”

“没事的，晚上没人会来的，让我吃，我想你的肉棒了”

“啊？就快周末了，回家吃吧”

“不，我忍不住了！”

雅翎一把脱掉了我的裤子和内裤，然后抓住我的大鸡巴就把龟头给吞了进去，温润的触感让我的鸡巴剧烈的抖了一下。

“厮啊～～老婆，你这猴急啊”

“都硬成这样了，还装！”

雅翎熟练的吃起我的鸡巴，我是真的不知道为什么她们都喜欢吃我得鸡巴，是上面有什么特殊吸引女生的东西吗？不就是比别人大了一点吗？

雅翎的口技比之前是强了很多的，毕竟她也没少吃我的鸡巴，而在这个危险的场地，我也不想坚持的太久，大概被雅翎吃了十几分钟，精液就被吸了出去，雅翎把我的精液吞下然后才满意的把我的裤子给穿好。

晚上回到寝室，几个人在那喝酒吹牛逼。

“老三你又去哪搞破鞋了，小心我告诉雅翎”老二一边嚼着豆干，一边襒了我一眼。

“操，你才搞破鞋了，我陪雅翎跳舞去了”

“你还有闲心跳舞？你不知道明天要拆发动机吗？咱们寝室的一组”

“好像我不去跳舞就能拆明白似的，那你们不也是在喝酒呢么”

老二指了指老四，“老四说了，他能弄明白，他说他是个老司机了，修车都能修”

“真假的？吹牛逼呢啊”

老四不急不气的拿起酒瓶干了一口，“看你们那沉不住气的样子吧，不就是拆个车么，放心吧，我这车龄都好几年了，有一次汽车抛锚了就是我自己修好的”

老么这会儿正在给老四捶腿然后瞪了我一眼，“跪下！！！你怎么能怀疑四爷的实力！！明天挂了你负责啊！！！没大没小的，还不赶紧给四爷倒酒！”

我一看好像老四真的有点实力的啊，他要是真会拆发动机，那我们就都过哦了啊，因为是按寝室为组，一组的成绩是一样的。

我赶紧过去给老四又开了一瓶，“四爷，是我没见识，明天您老就辛苦一下，我们就负责给你递螺丝刀了”

“都是小事，你这吊儿郎当的也干不了什么，坐吧，坐吧，大家同乐嘛，老么，给老三也开一瓶吧”


──────────────────────────────────────────────────
第137章
────────────────────────────────────────

我拿过一瓶啤酒屯屯屯的干了半瓶，老么继续的给老四捶腿，那个贱样还真有点民国时期汉奸的感觉。

“四爷，这力道还行吧”

“嗯，不错，行了，你也别忙活了，你们的孝心我都看在眼里了，明天包在我身上，你们就坐享其成吧”

“谢谢四爷！”

老么停下，拿起酒瓶，“敬四爷一瓶，我干了，你随意”

说着老么吨吨吨的干了一瓶，因为明天的事已经搞定了，所以我们喝了不少，喝到后面都有点晕。

第二天我们都起晚了，一看时间都已经快 9 点了，马上就要迟到了，我们火急火燎的杀到上课的地方，也是机械学院的教室，到的时候已经晚了，不过幸好我们是在第二组，所以时间上海来得及。

我们在外面等着，就听到里面钉铛的声音，像是在工厂里的加工车间似的，这声音一听就不简单，我们不免有些担心的看了看老四。

“老四，你真的没问题吗？”

“哎呀，放心好了，小事”

“哦哦”大家稍微的安下心来，老师也看到了大家紧张的情绪，只能过来安抚一下大家。

“同学们别紧张啊，放心吧，没有那么难的，弄不明白也没关系，大不了就挂科呗，明年再来一次，你们大学时间不有的是么，别怕啊”

操，这你妈的是安抚啊，还是挑事啊，老师说完话我们就更紧张了，而里面也传来了同学们的叫声，好像在里面的不是什么拆发动机，而是一场机械战争。

终于1 个小时过去了，里面的同学出来了，那一个个脸上都是油渍，手都乌漆嘛黑的，耷拉个脑袋像是刚被轮奸过了一样。

老大关心的上去问了一下，“怎么样？不顺利？”

“顺利，特别顺利”

“那怎么都这个表情啊”

“是啊，顺利的挂了啊，麻痹的，我拆个鼠标都费劲呢，拆你妈的发动机啊，老子特么的不念了，操！！！！”

几个人像个义士一样的头也不回的就走了，说啥要去教导处理论一番，这精神头我很欣赏，最主要的是，如果他们的反应，能有点作用的话，那对我们来说也是有好处的，毕竟对于我们来说拆特么的发动机有点太扯了。

气氛变的更加的紧张了，老四好像也有点哆嗦，而老师念到了下一组进去的时候，我们就好像要赶赴刑场一样，在同学们颤颤惊惊的目光下，走了进去。

屋里什么也没有，就中间放着一个汽车发动机，旁边是一些工具，另一个老师在一边淫笑着看了看我们。

“嗯，同学们，时间是一个小时，好了开始吧”

说完老师就出去了，剩下我们 5 个人在这，互相的看了看，“老四，抓紧时间吧”

老四有点懵逼的看了看，只要硬着头皮蹲了下去，拿起一个螺丝刀，不知道从哪下手。

老大感觉气氛有点不对，“老四，别告诉我你没拆过啊”

“那个，嗯……这个不像是汽车的发动机啊”

“什么？不是汽车的，还能是轮船的？”

“我的意思是，不像是轿车的，好像是卡车的”

“操，不管什么车，那都不差不多么，拆吧”

老四上去试了试，拿螺丝刀，板子开始装模作样的拆了起来，我也不知道老四是不是装的，不过好像还拆的有模有样的，虽然手法很烂，不过确实发动机在一点一点的被肢解，我们也好像看到了光明，这东西也没什么难的嘛。

老么还是在后面给老四锤背，我们几个就在旁边递工具，不一会地上就已经是一堆的零件了，这时候老师又进来了。

“不错嘛，还懂的配合，嗯，拆的挺好，行了，现在把发动机在组装上把”

“什么玩意？”

我们差点没坐到地上，你妈的这拆都已经都费劲了，还让我们给组装上，这不是扯淡呢么。

“老师，这，这也太扯了吧，之前也没说要组装上啊”

“这不是废话吗？拆了不组装上有什么用？你们能了解这里面的结构吗？还有半个小时，抓紧时间吧”

我们满怀期待的看了看老四，老四咽了口口水，好像心有成竹的样子，但是我知道他心里发虚，这满地的零件怎么特么的组装啊。

没办法我们只能配合老四再把发动机装回去，这玩意就像个拼图似的，零件都有各自的位置，我们是连蒙带猜的总算吧发动机的摸样给装回去了，但是好像多了好几个零件。

“操，这怎么还多了这么多零件啊，怎么办啊”

要不说要是老四聪明呢，“揣兜里，反正老师也没看见”

“操，那这发动机还能用么”老么提出了质疑。

“你不懂，这零件啊，多几个，少几个问题不大，这就像人一样，你少个肾少个肺也一样能活着”

我们不禁对老四竖起了大拇指，这车龄好几年的人就是见识广，我们决定就这么干了，毕竟再拆开已经来不及了。

老师又进来了，看我们居然把发动给组装好了，面露出惊讶之色，“同学们不错啊，居然装好了”

“啊哈哈哈啊，都是老师教的好”

“好的，那老师要验证一下，看能不能打着火”

“啊？还需要验证啊”

“废话，不然我怎么知道你们装的对不对”

老四有点心虚的饶了饶头，我低声的问了一句，“问题不大吧？不是少个肾没事么？”

“是啊，就怕少的是心脏啊”

“操”

随着一声引擎声，别说这发动力还真特么的好使了，老师露出了更加惊讶的表情，我们也刚打算长舒一口气，但是很快就听见那声音是越来越不对了，发动机里面传出咣当咣当的声响，然后就几个零件崩出来，发出一股青烟，发动机也完鸡巴蛋了。

“噢！”一个零件正好崩到老二的裤裆着，疼的老二发出了一声惨叫。

老大摇了摇头，“老四啊，你把老二的老二给崩了啊”

老师更是眼睛都直了，“你们装的什么玩意，发动机都让你给弄坏了，赔钱啊！！！”

老么一下子从那贱样变成了地主，霸气的指着老四的鼻子，“你弄的什么鸡巴玩意，你不说你修过车吗？”

老四人也蔫了，也没有昨晚的气势了，“是，是修过啊，汽车抛锚在路边，我修好的”

“你怎么修的啊”

“就，就……”

“别吞吞吐吐的”

“就使劲踹了一脚，就好了啊”

“啊！操，你他妈的那叫修车吗？这发动机特么的你赔啊！”

“都小事，老二你没事吧”

“操，差点让你给断子绝孙了，幸好没伤到要害”

我们当然的成绩也是挂科了，而且因为发动机坏了，我们也拯救了后面的同学们，他们一时半会还拆不了了，他们都用看英雄的眼光看着我们，老四一下子又精神，好像自己就是那个英雄，“啊哈哈哈，不用谢我，我就是故意把发动机弄坏的，兄弟嘛，就要两肋插刀，我不入地狱谁入地狱！”

发动机的钱老四主动要求承担了，他家有钱到也不在乎这个，只是这真挂科了，明年还得重修，也真是够让人头疼的。

今天是周五了，下午我跑去雅翎的练习室找她，因为已经是周末了，所以我们要回家，既然是练习舞蹈，那在哪练不都是一样的么，雅翎觉得有道理，就和我一起回家了。

其实我是有心事的，就是我和我妈妈的事，事情已经拖了这么久了，总是要和雅翎说的，雅翎已经接受了我和岳母之间的关系，现在也是时候让她接受我和妈妈的关系了，可是这个要比岳母要难，因为我和岳母之间没有关系，只有伦理关系，但是这母子乱伦可是有点太禁忌了，雅翎她能接受吗？

虽然她是个明事理的好孩子。

我和雅翎回到家，妈妈不在，而因为时间紧迫，我们就先在客厅里练了起来，我的脚步还是很生涩，而且手也不老实总是时不时的摸雅翎的翘臀，这弄的雅翎总是皱起眉头，好像私处也湿了。

但是毕竟是为了演出，我自己都已经挂课了，总不能在影响到雅翎的成绩，所以慢慢的我也练的很投入，竟没有发现妈妈已经在一边看着了。

“哇，儿子，媳妇，你们还挺浪漫的呢，不过儿子你跳的那是什么玩意，白瞎我媳妇的舞姿了”

“呵呵，弘文只是刚学啦，他要陪我上演出，所以临时抱佛脚，只好加练了，已经进步很大了”

“哦？上演出？就他？媳妇儿啊，你可能要失望了啊，再说他也不是学舞蹈的啊，怎么找他上演出呢”

“妈，那个，雅翎不想别的男人碰她，所以只能我上了”

“噗，就跳个舞而已嘛，这有什么呀”

“妈，不行，除了弘文，谁也不能碰我”

“行了行了，别秀恩爱，妈给你们做饭吃，你们接着练吧”

“妈，我去帮你吧”

“不用不用，你们练习就行了”

“哎呀没关系的，也不差这一会了，本来我们也应该休息一下了”

“唉，多懂事的媳妇啊”

她们婆媳 2 人去厨房里做饭去了，而我也陷入了沉思，要怎么才能让雅翎接受我妈妈呢，从感情上来看，雅翎非常的喜欢我妈妈，那我妈妈当然也很喜欢雅翎，这一点上倒是问题不大，我觉得关键是如何能让雅翎接受母子乱伦这个概念，只要她接受了，那我和妈妈做爱这件事她应该是不会反对的。

雅翎是个聪明的孩子，我觉得我可以引导她往那方面去想，比如让她在看个视频啊，提一些其他的什么信息啊之类的，想到这里，我回到卧室把平板做了一点手脚。

晚饭过后，我和雅翎继续的练舞，妈妈在一边指指点点，别说我妈还真能指出一些关键性的错误，好像她们那个年代的人，这跳交际舞是个基本技能。

别看雅翎舞跳的好，但是教舞好像就不如我妈了，这时候我灵机一动提出和我妈跳一下，雅翎也很有兴趣。

我握住我妈的小手，就跳了起来，为了让雅翎觉得亲密，我故意和我妈的距离很近，她倒是没什么察觉，很认真的在和我跳，直到我的手在她丰满的屁股上抓了一下。

“臭小子，你干什么！”

“妈，和你跳舞感觉很好”

“好好跳，别动手动脚的”

“妈，你是不是寂寞了，晚上儿子想操你”

咳咳咳，我妈妈咳了几个，一把把我给推开了，“你们练，你们练，我有点累了”

雅翎在一边什么也没看出来，这孩子是真单纯，还是装的，我都和我妈这么亲密了，或者她以为母子之间这些都是很正常，那母子之间乱伦为什么就是不正常的呢，唉。

妈妈为了躲避我，早早就回去了卧室，我和雅翎又练了一会，也回去了卧室，换好睡衣，洗了个鸳鸯浴就躺下了。

时间还早，我拿出平板和雅翎看电影，我想来想去，找个了个单亲妈妈的电影，别误会，不是爱情动作片，是非常纯洁的一个电影，讲述一个单亲妈妈如何把儿子带大，看着儿子成功，娶媳妇，付出了一生的电影，电影很感人，雅翎也看的很投入。

“唉，单亲妈妈真辛苦”我发出了一声感慨。

“是呀，这个妈妈好感人，母爱真伟大”

“是啊，什么都付出给儿子了，不求回报，这个儿子到最后才明白母亲的辛苦”

“弘文，咱们也要孝顺妈妈哦”

“那是肯定的啊，妈妈需要什么，我就给什么”说话间我看了看雅翎，她的眼眶有些湿润，好像没理解我什么意思。

“嗯”

“那个老婆，咱们以后要多陪妈妈，她自己一个人会很寂寞，就像你妈妈似的”

“这个是当然啦”

当然？这孩子真么还不明白呢，你妈妈寂寞，我和她做爱了，我妈妈寂寞怎么办？没想过吗？

电影结束，雅翎擦了擦眼角的泪花，依偎到我怀里，“老公，咱们的妈妈都是一个人，不是知道是不是上天注定的，家里就只有你一个男人了，你将来要担负起责任哦”

“那是当然了，只有我一个男人了了，那男人的事就都是我的了”

雅翎的表情好像有了点变化，她似乎听明白了一些我的意思？

可是她又好像什么也没发生一样，真是让人捉摸不透，或者她可能根本就没往那方面去想吧。

不行，我得勾引她往那方面去想才行，“老婆，再看个片呀”

“不刚看了么？”

“好久没一起看了，再看一个吧”

上次和雅翎看的A片还是女婿操岳母，那今天我就胆子大一点给你放个母子乱伦的片子。

我找了个有情节的，是我之前就找好的，母亲又很漂亮，而且也是离了婚的片子，当然了也是带中文字幕的，为了不让雅翎觉得我是故意的，我之前也做了手脚。

“随机放一个吧”

随机放的就是我选好的A 片了，其实雅翎本身也是喜欢看 A 片，只不过碍于面子不好主动的说和我看，别看她美的像个艺术品，其实挺好色的，从她喜欢吃我的鸡巴就能看的出来。

A 片的情节通常都很简单，这片子就是父母离婚了，孩子跟了父亲，母亲只能每隔一段时间才能去看儿子，而这一次，一下就隔了好几年，等母亲在看到儿子的时候，儿子已经是个男子汉了，母亲也依旧风韵犹存，那一男一女这干柴烈火就感觉就出来了。

因为刚刚看了一个单亲妈妈的片，随意放这个，雅翎到也没察觉出什么不对，因为通常电影随机推荐都是和你之前看的相关的片子。

电影的场面很温馨，母子重逢了，见面就紧紧的抱在了一起，雅翎看的很投入，还没察觉出来这片子是个 A 片，毕竟日本电影优秀的很多，也不都是 A 片嘛。

母子诉说着彼此的衷肠，母亲说儿子长大了，像个男子汉了，儿子说母亲还是那么的漂亮一点也没老，这都是 A 片里常见的套路。

母子儿子去了温泉酒店，算是相约的一次旅行，画风除了温馨还是温馨，可能是之前的电影让雅翎很感动，所以这久违的母子重逢也让雅翎的眼角泛出了泪花。

这雅翎真是个心灵纯洁的孩子啊，看个 A 片都能被感动了，这让我说什么好呢。

“这应该是个倒序的电影吧，一开始就母子重逢了”我也假装没看出来是个 A 片，这样就会显得我不是故意给她看母子乱伦的片子的。

“嗯，应该是吧，不过这个母亲真的好漂亮，儿子就有点，嗯……”

其实是有点猥琐，那毕竟是 A 片啊，男优你想找个纯情的也不好找，当然了这个相对还不错了，也是总演母子片的，演技上还是没什么问题的，就是气质上确实有些淫荡。

“那长年没有母爱，孩子猥琐点也正常，这样才真实啊”

“嗯，好像有点道理哦，哇，这个温泉酒店好漂亮啊，将来咱们也去泡一泡啊”

“好啊，我知道咱们这里就有，下次我带你去”我想到了美子和惠子之前带我去的温泉，再那我还双飞了她们，想到这我的鸡巴都硬了。


──────────────────────────────────────────────────
第138章
────────────────────────────────────────

想到美子和惠子，我的鸡巴难免会硬，这 2 个小妮子真的是做爱中的极品，屄又嫩又紧，人又纯又欲，也就日本女生能给人这样的感觉，这不知不觉已经好久没操过她们了，改天找机会约出来好好的操一次，这可是花钱都买不到的服务啊。

鸡巴硬的有点难受，我解开雅翎的睡衣，揉起了她的嫩乳。

“你干嘛呀，看个电影都不老实”

“揉一揉怎么了，专心看你的电影，别多想”

电影里的母子来到了温泉酒店，酒店没有多么的豪华，可是风景确实不错，我不知道日本是不是到处都有这样的酒店，因为看 A 片里这样的场景简直不要太多了，什么儿子干妈妈，父亲干女儿，上司干下属，岳父干儿媳，好像他们都喜欢在温泉里干，当然了我也知道再温泉里干女人确实挺过瘾的，我有经验。

影片继续，因为是隔了许久的相见，母亲对儿子不断的嘘寒问暖，问他学业怎么样，工作怎么样，有没有女朋友，有的话一定要带给她见见。

这时候镜头就有点不对了，因为镜头对准了母亲那丰满的乳房，白皙的脖子，温润的嘴唇，以及她的裙子，正常的片子一定不会有这样的镜头的，就是有也一定是一扫而过，而这里对着母亲的乳房起码有几秒钟的特写。

儿子的眼神闪烁，有点不敢看母亲，显得很害羞，母亲很性感，很年轻，她不知道儿子的心里已经把她操了几百遍了，还以为儿子只是太久没见了有些腼腆。

母亲再次的问是不是有女朋友了？她是做什么的？长的好不好看？

儿子终于忍不住说了他没有女朋友，一直都没有，母亲觉得很诧异，说儿子这么帅怎么可能没有女朋友呢 ，而且他也不小了，应该有个女朋友了。

翻来覆去的台词让雅翎揉了揉眼睛，显然片子的情节不够吸引人，除了女主很漂亮很性感之外几乎没有什么看点，当然了这是按正常标准的眼光去看的，从 A 片的角度看，片子还是相当的不错的，镜头很好，气氛也是一步一步走向淫荡。

母亲再次的询问儿子是不是有喜欢的人了，儿子支支吾吾的不肯说，这也增加了母亲对自己的判断，她不断的问喜欢的人是谁，为什么没有表白，要不要她去帮忙等等，在母亲的逼问之下，儿子终于说了自己的喜欢的女人就是母亲，从母亲离婚之后他就一直想念着母亲，他之所以没有女朋友就是因为他喜欢母亲。

母亲楞了一下，然后随即露出了慈祥的微笑，说自己也喜欢儿子，无时无刻的不想儿子，可是这是母子之间的爱，不是男女之间的，母亲是想问儿子喜欢的女孩是谁。

儿子见母亲没理解他的意思，他走到母亲的身边坐下，然后说自己对母亲的爱就是男女之间的，说着对着母亲的小嘴就吻了上去。

看到这雅翎有点蒙圈了，她开始怀疑这个片子是不是有点问题，“弘文，这，这片子不对吧？这，这什么情节啊”

“可，可能是后妈？伦理剧？这也挺常见的吧”

“哦”

可是随后母亲一把推开了儿子，不可思议的看着他，儿子的眼睛淫荡又坚定，这让母亲知道儿子已经走入的误区，他真的把自己当成了女人，可是自己是他的生母，他们之间怎么可能成为恋人，母亲把她的想法传递给了儿子，而且明确的表达了自己是他的亲生母亲。

“弘文，这，这是亲妈啊，这儿子怎么……你怎么选的片啊”

“我就随机选的啊，看看再说吧，没准有反转呢”

雅翎没有继续的说话，我们接着看，母亲想让儿子冷静一下，她主动的说去泡温泉了，想转移儿子的注意力。

然后镜头又对准了母亲，虽然是成熟的女人，可是身材真的还不错，是那种丰满型的，奶型也很漂亮，乳头也不黑，而且还刮干净了阴毛，那摸样真的很欠操，难怪她儿子都心动了。

镜头前的母亲一点一点的把自己脱光了，然后走到温泉里坐下，其实看到这，雅翎已经完全的明白了，这根本就不是正常的电影，起码也是个三级片之类的，因为这么大胆的展示女性的裸体在正常电影的是几乎不可能的。

“弘文，你，你是不是选错片了啊，这，这是 A 片吧？”

“这，我也不知道啊，我就点了个随机播放，你也看到了啊”

“那怎么会放这种片子啊，现在这平台审核的也太不严了吧”

“管他呢，A 片就 A 片吧，你不也喜欢看么”

“讨厌，谁喜欢看了”

“呦呦呦，哪次看 A 片你不是看的聚精会神的”

雅翎没接我的话，而是把小手伸进了我的裤裆，露出了惊讶之色，“都这么硬了啊，色狼！看人家母亲泡温泉你也能硬啊”

“哪有了，我是揉你的奶子揉硬的”

说着我继续的揉雅翎的奶子，雅翎的小手也温柔的撸着我的鸡巴，而片子里的儿子竟然也脱光了走进了温泉。

母亲看到儿子进来，赶紧用手挡住了自己的丰乳，可是那儿子晃悠着鸡巴大胆的走到了母亲的身边坐了下来。

情节已经严重的跑偏了，我偷偷的看了看雅翎，让我有些意外的是雅翎依旧看的看专注，并没有因为这男女主角是母子就显出很厌恶或者恶心的样子，莫非她心里是能接受母子之间这样的亲密接触吗？

还是她知道 A 片都是假的，都是演的，她只是想看一些刺激的性爱镜头？

儿子轻轻的抱住母亲诉说着自己的爱意，而母亲作为他的亲生妈妈也表露出了对儿子的关爱，儿子已经工作了，却没有女朋友，很可能还是个处男，作为妈妈，她有些不忍心了，而且她也有责任，因为儿子喜欢上了自己，所以才一直都没有个女人。

母亲明显的心软了，她扭过头来爱抚着儿子的面庞，虽然这里面更多的是母爱，可是这明显是一种已经畸形的爱了，因为母亲已经放开了挡住她丰乳的胳膊，她在向儿子敞开心扉。

雅翎竟然露出了一丝欣慰的神色，她，她是希望看到这母子在一起吗？

是她理解单身妈妈的寂寞？

还是她心里觉得这儿子的爱意很动人？

总之雅翎的反应和我预想的有些不大一样，我是真没想到雅翎对于伦理这种事接受程度这么高。

儿子再次的拥吻起母亲，这一次母亲没有拒绝，而且她的手居然主动的去握住了儿子的鸡巴，这个时候雅翎也明显的用力握住我的鸡巴，雅翎居然动情了。

“雅，雅翎啊，这片子，这，要不换一个？”我试探一下雅翎，看看她怎么说。

“还，还是看吧，挺，挺感人的”

我草？

感人？

果然雅翎对待感情的看法和一般的女孩并不一样，她把情和爱放在了很高的地位上，大概这也是为什么她会接受我去操她的妈妈，在她看来可能伦理这个事在情的面前并不是那么的重要，不然怎么解释她居然看个母子乱伦的片还会动情，而且还觉得很好看？

雅翎的小手明显的撸的更快了，片里的母子之间也变的淫荡了起来，儿子的大手揉着母亲的乳房，母亲发出了动情的呻吟，他们忘我的吻着，这时候雅翎也终于忍不住上来吻住了我。

“唔～～～”

雅翎吻的很深沉，呼吸也变的十分的急促，她发情了，真的发情了，这简直让人匪夷所思，都说是男的喜欢看母子乱伦的片子，莫不是这女生也愿意看，就算是愿意看，也应该是我妈这样的熟女啊，雅翎她才 19 岁啊。

看样子将来我一定得生女儿才行啊，生个儿子这不得给我戴绿帽子啊。

“唔～雅，雅翎啊，你，你不是想把我当成你儿子吧”

“呵呵，来好儿子，让妈妈好好的亲亲你，你这个小变态，下面这么硬了”

片子的母亲把儿子扶起来，那鸡巴早就硬了，母亲温柔的看着儿子，在儿子目光的注视下，张开小嘴把那鸡巴给含了进去，而雅翎也一把脱掉我的裤衩，抓住我的大鸡巴就塞进了嘴里。

我草，这雅翎还玩的挺专注的，还真当自己是片里的妈妈了？

“雅翎，你，你不都吃过了吗？还吃啊”

“弘文的棒棒，我想吃就吃，不行么？你是我的老公，这是你的义务”

唉，这雅翎也是越来越骚了感觉，当然了她在床上骚我是很喜欢的，我很享受她的这种反差，小时候也经常的幻想各种仙女发骚的摸样，现在这基本就算是实现了吧，就雅翎这样的小仙女，谁会想到她在床上是另外一副摸样呢。

鸡巴被来回的舔弄，片子的儿子表情已经有些扭曲，果然他说了自己还是处男，母亲显得十分的高兴，大概是她想成为儿子的第一个女人了吧。

儿子不堪重负，被母亲把精液给吸了出去，母亲露出了欣慰的笑容，并且把精液给吃了进去，而雅翎看了看我粗大的鸡巴毫无射意，也露出了欣慰的笑容。

“还是我老公更厉害，呵呵”

母亲吃完了精液，然后自己坐到温泉的边上，主动的分开了自己的双腿，成熟深红的阴户暴露在儿子的面前，儿子显得很激动，母亲温柔的抓住儿子的头就往自己的屄里塞。

雅翎看到着，坏笑着看了我一眼，“老公，不不，儿子，来舔妈妈！”

“雅翎，你差不多行了啊”

“讨厌，快点过来！”

舔雅翎屄这种事，我是肯定不会拒绝的，那甘甜美味的少女屄很好吃，真的很好吃。

虽然舔过无数次了，我还是要赞叹造物主的恩赐，把雅翎的屄生的这么好看，她的瑕疵在哪？

她的缺点在哪？

我真的找不到，人说上天为你关上一扇窗的同时一定会为你打开另一扇窗，而对雅翎，上天可能是把棚顶都打开了。

我贪婪的舌头对着雅翎的阴唇来回的舔弄起来，这粉粉嫩嫩的屄肉触感极佳，几个回合下来，那淫水就止不住的流了出来。

片里的母亲虽然也挺敏感，但是和雅翎比那素质就不能同日而语了，无论是屄的颜色，娇嫩程度，雅翎都是碾压级的，但是这母子片要的就是个刺激，所以那儿子舔的也是十分的忘我，这也是正常的，别说是片里了，就是现实中，儿子看到母亲的屄一定都是欲火焚身的，不管那屄好不好看，嫩不嫩，那一定都是最让他兴奋的屄，因为那是他的母亲，就像我和妈妈做爱的时候一样，那种包容感，阴道里的那种温暖是谁也替代不了的。

儿子的鸡巴又硬了，在舔了母亲一会之后，母亲握住儿子的鸡巴就对准了自己的屄，当然了我并没有同样的去操雅翎，其实现在我去操她，她肯定是十分的愿意的，我们之间折腾了这么久，她早就想让我操她了，可是我还是觉得不是时候，因为还有一些不确定的因素，她是我的女神，我一定不能让她感到后悔，所以我要尽快的让她接受我的妈妈，还有文妍。

虽然没有操，但是雅翎还是坐起来，坐到我的身上，用阴唇去摩擦我的鸡巴，这招我和文妍也玩过，龟头摩擦阴核也能让她们产生出强烈的快感。

“嗯，老公，老公～嗯～～”

“啊，雅翎，你的阴唇都这么紧，里面肯定更紧啊！”

片里的儿子已经开始操母亲了，母亲发出的呻吟也变的十分的风骚，儿子的手法一看就不是处男，但是片子么，都是怎么刺激怎么来，儿子操的母亲嗷嗷直叫，这才是大多数人想看到的。

片子很刺激，很淫荡，雅翎的情欲也高涨，私处的淫水把我的胯处都给弄湿了。

“老公，我，我想要你了，插我吧好吗？我们结合吧，我不想再当处女了！”

“啊，这个，雅翎，不，不行，不能就这么草草的要了你，这对你太不尊重了”

“没关系的，老公，你是弘文，我早晚都要给你的，我们做爱吧”

“雅翎，相信我，不会让你等太久了，我要给你一个正式的仪式，一个让你难忘的仪式，你是我的女神，我的挚爱，我不能让你后悔”

“我只是你的雅翎啊，啊～～好，好硬的肉棒，啊～～”

雅翎要受不了了，这样下去，她可能真的会把鸡巴插进去的，我只好先稳住雅翎的身子，然后主动的用我的鸡巴去摩擦她的阴核，雅翎的身子都在抖，表情也变的扭曲，她真的很敏感，而且我知道，她的屄肯定是我这辈子操过最最舒服的屄。

在我的持续进攻下，雅翎泄了身，这也终于把她的浴火给浇灭了一些，片里的母子此时也结束了大战，儿子把精液射进了母亲的体内，母亲抱着儿子露出了幸福的微笑。

“好幸福的母子”

雅翎居然说了这么一句，我不知道雅翎是不是故意的，但是我有预感，我和妈妈的事，雅翎一定是不会阻止的，我知道我已经成功一半了，今晚这 A 片放的还真成功。

“啊，这个，呵呵，是把”

“老公，你在犹豫什么呢？”

“啊？什，什么意思啊？”

“老公，我知道自己的魅力，所以我知道你很想和我上床，对吗？”

“老婆，作为一个女人来说，你确实已经是最让男人心动的那一个了，我说不想和你上床我自己都不信”

“所以老公，你在犹豫什么呢，我不会后悔的，我说了这世界上只有你能碰我，别人碰我，我宁愿去死，你不相信吗？”

“不不，雅翎，唉，就是因为你太好了，所以我，我，我觉得自己还，还没做好准备，我怕会伤害你，害怕……”

“呵呵，老公，你爱我吗？”

“当然了”

“那就够了，老公，我知道你的犹豫，你的担心，可是只要你爱我，我就心甘情愿，除非你不爱我了，不然我一辈子也不会离开你的”

“我也不会离开你的雅翎，一辈子都和你在一起”

“呵呵，弘文，你是个孝顺的孩子，其实我什么都知道，这也是我喜欢你的地方，你是家里唯一的男人，你爱我，我爱你 ，你爱我的妈妈，我也爱你的妈妈，所以弘文，去吧，过去吧”

“啊，啊？？？雅，雅翎，这，这你什么意思啊”

我草，我的脊梁骨都有些发凉了，这雅翎的意思是，让我去操我妈妈？她莫非早就知道了吗？

“还装什么呀，你以为我傻么，这片子分明就是你故意的，随机播放能播放出母子的 A 片？那这平台还能存在么？我是大学生，不是小学生”

“啊，这个，这个……”

被拆穿了心思，我竟然不知道该说什么好了，雅翎啊雅翎，你怎么会如此的完美啊，我该怎么对你才好啊。

“老婆啊，对不起，我……”

“没关系了，好老公，咱们说了要一起孝顺妈妈的，过去吧”

“那个，老婆，你是什么时候知道的啊？”

“呵呵，你不仅是当我傻，还当我聋啊，你和妈妈在家做爱那么大的动静我能没发现么？包括在崂山的时候，在泳池里，那哪是抽筋啊”


──────────────────────────────────────────────────
第139章
────────────────────────────────────────

我草，我一下就紧张了，这雅翎居然早就知道我和妈妈之间糗事了，难怪我一直都觉得雅翎好像有那么一点不对劲，就觉得她似乎知道些什么。

我不知道该说些什么好，她对我的爱是不是有点过于宽厚了，她可是女神啊，一个几乎完美的女孩，一个只要她招手就会有无数人拜倒在她身下的女孩，我究竟是何德何能能让她如此的喜欢我呢？

“那个老婆啊，你，你不会觉得我很变态吧”

“如果不了解你的时候，可能会吧，但是我知道你的妈妈绝对是个好妈妈，她对我的爱，我能感受的到，那是做不了假的，我知道自己妈妈的情况，难道会不知道你的妈妈么，说真的，一开始我是有那么一点难以接受的，不过既然我爱你们，那就得接受她们对你的爱，和你对她们的爱，放心吧”

“老婆，你真是天地下最好的女人了，我不知道该说什么好，我，唉，我真的配不上你”

“好啦，还说这些干嘛呢，去妈妈那里吧，这么久才回来一次，妈妈也会寂寞的”

“可是，虽然我可以过去，但是我妈一定不会答应的”

“因为我么？”

“嗯，因为你在家，我妈已经不会和我做了，可是如果我说是你让我过去的，那我妈就更不会和我做了”

“为什么啊？”

“因为我妈她真的很在乎你，在乎你的感受，所以最近我几乎都没和我妈做过，她也是越来越保守了”

“那怎么办呀，要不，咱们一块过去？”

“呃，这个，我觉得我妈妈可能会抹不开面子，你想啊，被儿媳妇知道了自己和儿子坐了那种事，她肯定会觉得很丢人吧”

“好像是会吧，那我要怎么才能告诉妈妈我是支持你们的呢？”

“要不这样，你先录一段视频？我拿过去给我妈妈看，她应该也肯定不会就那么答应的，等我先劝一劝，让我妈先缓一缓，然后你找机会再进去，这样我妈妈应该就能明白你的苦心了，一定要把责任揽在咱们的身上，就是说是我们想要孝顺妈妈，妈妈本身是没有责任的。

“嗯，我知道了，那我先录一下”

雅翎拿起我的手机想了想，然后录了一段视频，“妈妈，首先要和你说声对不起，一直以来承蒙您的照顾，但是我却骗了你，其实我早就知道你和弘文之间的性关系，但是我并不是故意的想装作不知道，我相信你能感受到我又多么爱你和弘文，所以，妈妈，我希望我们以后能过上幸福的生活，我知道妈妈你的寂寞，儿媳希望你能接受弘文的爱，因为那不仅仅是他对你的爱，也是我对你的爱，别再想那么多了好吗？儿媳真心的希望你能幸福，如果你希望我也幸福的话，那就接受我们的孝心吧，弘文是这个家唯一的男人，我也不希望再有其他男人进入到我们的家庭里，所以，妈妈，让弘文满足你吧”

“老公，我这么说可以吗？”

“嗯，挺好的，态度也是相当的诚恳，老婆，我爱你”

“呵呵，你快去吧，你心里天天这么多的负担，咱们什么时候才能结合啊”

“老婆，原来是你等不及了呀”

“才没有呢，快去吧，我去门口偷听一下”

“嗯，好的，不过先别进去啊，等我妈缓一缓的，不然她可能无法接受”

“我知道啦，走吧”

我带着雅翎蹑手蹑脚的走到了妈妈的卧室门口，雅翎冲着我点了点头，我推开门就进去了。

屋里有些黑，我也不知道妈妈睡没睡着，但是我之前说了晚上想过来和她做爱，那她应该不会就这么睡着了吧。

果然我和想的一样，我刚爬上床，就听到妈妈冷冰冰的说了一句，“滚回去！”

“那个，妈，你没睡啊”

“你个臭小子，雅翎在家呢，你别胡来啊”

“我哪有胡来啊，妈，你是不是想我了，下面湿了吧”

“湿你个鬼！！妈没事，你回去吧”

“妈，我知道你很在乎雅翎”

“唉，咱们已经做错了太多了，雅翎这么好的儿媳妇，妈不想在对不起她了，你好好的珍惜雅翎，妈没事的，不需要，啊～～～你干什么～～”

我趁着妈妈说话的时候突然把手伸进了她的内裤里，还说没事，明明就已经湿了，而且是湿了一大片，这看样子是，之前就手淫了？

“妈，你怎么湿成这样了，都是儿子不好啊，妈，让我操你吧”

“你个臭小子，你给我滚回去听见没有，咱们不能再错下去了，早晚会被雅翎发现的，到时候你让妈妈怎么办，你上去哪去找雅翎这么好的女孩，她对你这么好，不管不顾的跟着你，不行！妈今天说什么也不能让你碰，雅翎在家你就休想”

“哎，妈，我和你说件事，你别生气，但是是好事”

“好事我生什么气，你是不是又惹祸了？”

“没有了，真的是好事，是雅翎过来让我告诉你的”

“嗯？雅翎说什么了？”

“你看视频吧”说着我把手机递给了妈妈，妈妈疑惑的拿过手机看了起来。

妈妈的表情经历了好几种变化，脸是通红一片，和我想的差不多，自己和儿子乱伦被儿媳妇知道了，这种感觉一般人都会难以承受的，甚至可能会觉得自己很不要脸，不过胜在雅翎的态度说的真的很诚恳，这多少让我妈没有那么的羞臊不堪。

“这，这，这怎么回事啊，陈弘文！我就和你说了，早晚会被发现的，你看看你干的好事，你这让我怎么去面对雅翎，她以后怎么看我，我，我，我还活不活了！”

“妈！！你说什么呢啊，雅翎从来就没在意过，相反的，如果你这么想那才是对雅翎的伤害，这你还不明白吗？她是希望我能孝顺你的”

“你胡说什么！这，这什么孝顺，唉，你呀你，可惜我这么好的儿媳妇，雅翎那是被你气的，你快去安慰安慰她，还在这干什么！”

“妈！你没看着视频么，那像是生气的样子吗？是雅翎让我过来的，她害怕你不理解她，所以她没敢直接过来，你一定要伤害雅翎的孝心吗？”

“你是不是给雅翎灌什么迷幻药了！！我告诉你陈弘文！你敢对雅翎动手脚我打死你！”

这时候门被推开了，雅翎走了进去，她不进来也不行了，我妈肯本就不相信我说的话，这也不能怪她，就这事，换谁恐怕也无法相信吧，何况雅翎还是个如此极品的女孩。

“妈！！你干嘛不相信我！！”雅翎的小脸居然还带着泪痕，这表情，这演出，我直接给她满分，我不知道她是不是装的，就是装的，也太让人怜爱了。

雅翎委屈着爬到床上，这一下把我妈给整不会了，她还没见过雅翎哭的样子，这梨花带雨的摸样让人心的化了，我妈一把把我给推一边去，上去就抱住了雅翎。

“好孩子，好媳妇，是妈对不起你，别哭，妈妈错了，我的好媳妇，你原谅妈妈和弘文好不好”

“妈！！你怎么还不明白，弘文说的话，就是我想说的，你知道我气鼓起了多大的勇气才录的那段视频吗？可是妈妈你却不相信我！！”

“啊？这，孩子，你，是不是弘文和你说什么了，你告诉妈妈，是不是他欺负你了！”

“妈！！！弘文没有欺负我，是妈妈你欺负我”

“这，妈妈……”

“妈！我和弘文只是想尽我们最大的努力让你幸福，如果你不答应，就是不想要我进这个家门了，是我不配为你尽孝”

“你这孩子！胡说什么啊，弘文能找到你这样的女孩是他几辈子修来的福气！！”

“那妈妈你就让他这几辈子的福气消失吗？我如果是在意你们之间的事，那我早就离开弘文了，可是我一直都是默默的支持的，我不想说出来也是怕妈妈你会多想”

我看我妈这时候已经是完全的蒙圈了，雅翎做的是相当的到位，尤其是这一脸委屈的小摸样，这谁能拒绝啊。

“妈，雅翎都把话说到这份上了，你还觉得是我做了什么手脚么？你忍心看雅翎这委屈的样子吗？”

雅翎配合着抹了抹眼角，我妈赶紧又把她抱住，“唉，我的好儿媳妇，你让妈怎么办才好啊”

“妈，你要是心疼我，就答应我的要求，这样我和弘文才能幸福的在一起生活，如果你不幸福，我又哪来的幸福，答应我吧好吗？妈妈，我就这点请求你都不肯答应吗？”

雅翎给我使了个眼神，我上去就吻住了妈妈的小嘴，然后大手对着她的奶子就使劲的揉，妈妈用力的推我，可是雅翎这个时候也上来配合，一下把妈妈的手给按住，妈妈用复杂的眼神看着雅翎。

“妈妈，别挣扎了，享受吧，儿媳妇陪你一起，这样以后你就不会再多想了，别怪我妈妈，我只是想咱们一下能好好的在一起生活”

雅翎的想法其实是对的，我在她的面前操了我妈，那才能证明她是真的希望我能作为这个家唯一的男人，能用性带给妈妈幸福。

妈妈显然是有些放不开的，这之前偷着和我做爱也就算了，现在这要当着别人，还是自己的儿媳妇被儿子操，那种感觉恐怕一时半会也难以接受 ，但是正因为如此，可能更会激发我妈的欲望，因为我的手伸到下面去，明显比刚才更湿了。

雅翎真的是个让我不知道该怎么去夸赞的女孩，她好像就没有缺点，懂事到让人觉得可怕，这不她已经把自己给脱光了，然后也上来去揉我妈的乳房，这可以让这场面更加的淫荡，也能尽快的击溃我妈的心里防线。

我用力的吻着，手用力的揉着，另一个手在妈妈的内裤里摩擦着，而雅翎的配合也让妈妈的欲火急速的上升，那呼吸已经变的十分的急促，挣扎也慢慢的在减退，在我解开妈妈的睡衣，低头一口把妈妈的乳头含住的时候，妈妈发出一声长淫，身子一供，呲的一声从私处喷出了一股淫水。

场面开始变的十分的淫秽，我也趁机会把自己脱的一丝不挂，粗大的鸡巴坚挺的对着床上的二个女人，我这会真有点羡慕我得鸡巴了，它是何等的幸福啊。

妈妈的脸已经红透了，她大概也是知道今晚这是拗不过我们了，如果没有雅翎，她还能坚持，可是如今雅翎和我站在一条战线上，那她还挣扎个什么劲了，何况自己都湿成那样了。

“你们，你们合伙了是吧”

“妈，雅翎本来和我一伙的呀，你还是乖乖的享受吧”

“唉，你们这些孩子，真不知道是怎么想的，雅翎，你真的希望妈妈和弘文做那样的事吗？你不会觉得妈妈很丢人，很不要脸吗？”

“妈！！你再这么说，我真的生气了啊，你想看我哭啊是不是”

“唉，孩子，既然这样，那，那你也要答应我，以后一定要和弘文好好的好吗？不然妈就没脸活着了”

“放心吧妈，只要你幸福，我和弘文就会幸福的”

“唉，来让妈妈看看，多好的孩子啊，这身段生的真好看！”

因为雅翎已经一丝不挂了，所以她的身材也展露的一览无遗，和我妈这种丰盈的熟女不同，雅翎的身材几乎是完美的，肌肤滑嫩的和婴儿一般，又白又嫩，而且身上没有一丝的赘肉，胸部虽然没有那么大，但是比例极为协调，C 罩杯正好可以让我的大手一手掌握，加上那纤细的腰线，紧俏的屁屁，这样的身材就是我妈也赞叹不已。

“妈，你别这么看我呀，我会害羞的”

“呵呵，真好看，像画里走出来的似的，弘文真的是不知道上辈子积什么德了”

说着我妈起身，在雅翎的身上摸了摸，“这皮肤可真好啊，这年轻就是好”

“妈，你的皮肤也很好呀，妈妈也很年轻”

“真会说话，再年轻也不能和你们这些女孩比啊，这比例真的是太好了，来你站起来让妈看看”

雅翎有点害羞的看了看我，然后站了起来，这明明是让我来操我妈的，这怎么画风一下子就变了呢？

“那个，妈，这……”

“这什么这，让妈妈好好看看媳妇怎么了，不是说要孝顺我么”

“这个，这有什么好看的啊”

“什么话，以前娶媳妇那当妈的都的看，看看能不能生儿子，洞房都得在外面指挥呢”

“妈，你说的都什么呀，都什么年代了，谁还不会做那事啊”

“行了，你闭嘴！！来儿媳妇，过来转一圈让妈看看”

雅翎在原地转了一圈，可能是她本来就是练舞蹈的，这一圈转的十分的好看，本就完美的身段显得更加的婀娜。

“真是好看啊”

妈妈又在雅翎的屁屁上捏了捏，捏的雅翎紧咬着嘴唇，更加的难为情了。

“嗯，屁股很翘，将来能生儿子”

“妈，你别弄那迷信那一套了好吗？生不生儿子和屁股翘不翘有什么关系”

“你懂什么！！妈妈年轻的时候就是屁股很翘，所以才生的你”

“妈，那是屁股大生儿子吧”

“妈现在是胖了，年轻的时候也很瘦溜呢，虽然比不上雅翎吧，但是也算是万人迷呢”

“妈妈，你现在也很迷人呀”雅翎笑着坐了下来，就去脱我妈的衣服。

这哪有让儿媳妇脱衣服的道理，我妈赶紧的挡住雅翎，然后看了看我，“还是弘文，你给妈妈脱吧”

“好嘞”

我上去几下就把妈妈也给脱干净，这下我们三个人就都是一丝不挂了，这场面着实难见啊，我相信别人家也不会这样吧，儿子老婆和妈妈在一张床上一丝不挂，这个时候我想到了文妍，如果她也在，那这就完美了，二个儿媳妇加上儿子伺候她，那她还不爽上天了。

雅翎大概是有了之前和她妈妈一起和我做爱的经历，所以反倒是显得挺轻车熟路的，她主动的再次上去握住我妈的奶子，揉了揉竟然也吸了一口奶头，而当我也要上去继续的时候，我妈一下子喊住了我。

“怎么妈？你不是答应我们了么？”

“妈是答应你们了，不过这个得按顺利来”

“啊什么顺利啊？”

“妈妈要先看看你和雅翎之间的感情怎么样”

“啊？妈，这个，雅翎她还是处女”

“我知道，我又没说你一定要插进去，但是你得让妈妈知道你们很相爱才行，我也得教教你们，等我尽完了妈妈的责任，再让你们尽儿女的责任”

雅翎没办法也只好点点头表示答应。

“那好，弘文，去安抚雅翎，我看看她的反应”

“哦哦”

我上去轻轻的抱住雅翎然后吻了一下她的小嘴，“嗯～老公～”

雅翎发出了动听的呻吟，妈妈显得十分的满意，“不错，好媳妇，很敏感”

我接着吻了吻她的脸颊，耳垂，脖子，然后对着那粉嫩的奶头，一口含了进去。

“啊～～老公，好，好舒服啊～”


──────────────────────────────────────────────────
第140章
────────────────────────────────────────

雅翎发出了动人的呻吟声，这可爱的声音让我妈不禁笑了出来。

“这孩子还真敏感呀，不错不错”

“嗯啊～妈，你，你笑话我～”雅翎羞的把脸扭到一边去，我是不知道古代是不是真的要当着亲妈的面和老婆同房，但是我觉得这多少有点尴尬吧。

“呵呵，还害羞上了，弘文啊，告诉妈，你喜欢雅翎的反应么”

“当然喜欢啊，声音多可爱啊”

“嗯，说的好，这样的声音才能让男人更兴奋”

我说完又吸起雅翎的奶头，可是我妈妈却过来把我的嘴给揪了出来。

“干嘛呀妈”

我妈没有说话，而且双手上去握住了雅翎的奶子，紧接着使劲的揉了揉，揉的雅翎又发出了可爱的呻吟。

“嗯，不错，好儿媳，生的一对好乳房，虽然没有那么的大，但是够紧实，密度高，有弹行，将来的也奶肯定也不会少，饿不着儿子”

雅翎咬着嘴唇，更加的害羞了。

“妈！都什么年代了，哪还有母乳喂养的啊”

“谁说没有的！母乳喂养对孩子好”

雅翎也显得有点尴尬，“那个妈，这事是不是太早了一点啊，我和弘文都还没正式登记呢，而且我们还在上学呀”

“妈就是说说，又不是让你们现在就生”

我也算是服了，这看到雅翎的乳房就想到将来我儿子的喂养问题了，不知道她将来要是见过文妍的乳房会是怎么想？

会不会让我生个 10 个8 个的，因为文妍的巨乳恐怕够一窝崽子喝的。

我妈松开了雅翎的乳房，然后示意我继续，我上去再次的吸了起来，一边吸还一边的揉。

“嗯，老公～嗯～舒服～嗯”

“好吃吗？”

“好吃，妈，雅翎的乳头有一股草莓味，妈妈的奶头有一股奶香味”

雅翎的眼睛一转，“老公，那你一起吃不就是草莓牛奶的味道了吗？”

这雅翎还是够机灵的，我怎么没想到还有这样的吃法呢，我赶紧的过去抓住妈妈的奶子使劲的吸了一口，吸我的我妈都没来得及反应，噗呲一声，竟然泄出了一股淫水。

雅翎见到这样赶紧的反客为主，“妈，你也好敏感呀，和小女孩似的”

我妈羞的也是小脸通红，拍了一下我的脑袋，“臭小子！你吸的那么用力干什么！”

“妈，真的有草莓牛奶的味道哦！”

雅翎和我妈相对视了一眼，然后同时露出了微笑，“真是个色狼！”

我的鸡巴一抖以示对她们的尊重，我妈则推了推我，让我继续和雅翎暧昧，乳房都吃过了，那我只能继续的吃雅翎的嫩屄了啊。

我把雅翎放倒，雅翎害羞的紧闭着双腿，小表情也是羞涩中带着一点委屈，甭提多可爱了。

“干嘛？不让老公看啊”

“哎呀，好羞啊，妈妈还在呢”

“妈妈在怕什么，又不是外人，听话，给老公看看”

“是呀，好媳妇，妈妈看看怕什么，听话！”

雅翎用小手捂住自己的脸，然后缓缓的分开了双腿，那绝美的嫩屄慢慢的暴露了出来。

“哇，好漂亮的私处啊！”

我妈突然大叫了一声，弄的雅翎羞的双腿再次的紧闭起来，然后小头摇的和个拨浪鼓似的。

“羞死人了～羞死人了～”

“呵呵呵”我妈得了便宜还卖乖，过去轻轻的拍了拍雅翎的美腿。

“好啦，看都看到了，不羞啊”

“妈～你欺负我～”

“怎么能叫欺负呀，弘文能看，妈不能看啊”

“老婆，你这样害羞，妈妈后面也不会配合的呀，来听话”

雅翎把小手拿开看了看我，大概是觉得我说的有道理吧，双腿慢慢的又分开了，然后那绝美的嫩屄再一次的暴露在我们娘俩眼前。

“真好看啊”我妈是又发出了一声赞美，雅翎只是紧咬着嘴唇，没有再把腿给合上。

“妈，你这样雅翎会害羞的”

“那好看还不让妈说了，这真是的，粉粉嫩嫩的，一看就是处女”

“哎呀妈，你再这样不让你看了啊”

“你这臭小子！！怎么和妈说话呢，我告诉你们啊，你们今天要是不配合，我也就不配合了”

“老公，没关系，让，让妈指导吧，咱们得听话”

唉，真是个懂事的孩子，明明自己都羞的不行了，还在这装着很听话，这嫩屄本来就应该是只给老公看的，我妈着实是有点无理了，但是呢，我和我妈做爱也算是很无理的要求吧，所以既然雅翎没意见，那就由着我妈吧。

雅翎羞红着脸把屄给我妈审核，那屄本来就生的好看至极，加上现在又是湿湿润润，看着就更加的诱人了，我妈很满意的点了点头。

“嗯，好儿媳妇，这私处是真好看，弘文，你真是上辈子修来的福气”

“那是，雅翎就是我的女神”

“嗯，行了，妈很满意，好孩子，你们要乖乖的听话知道吗？不然妈不会原谅自己的”

雅翎起身过来抱了抱我妈，“妈，你放心好了，我和弘文会幸福的，所以妈，这下可以了吧，可以让弘文来孝敬你了吧”

“唉，真是难得你们的这份心了，来吧儿子，来孝敬妈妈吧”

说着我挺着大鸡巴也分开了我妈的双腿，那成熟的肥屄虽然不想雅翎那么粉嫩的像个婴儿，但是却也是诱人的深红色，而且阴唇紧闭，完全不像一个 40 多岁女人的屄。

我的龟头已经亲到了我妈的阴唇，我再次的看向雅翎，雅翎冲着我点了点头，“老公，插进去！插进去孝敬妈妈”

得到了雅翎的命令，我又看了看妈妈，妈妈紧咬着嘴唇，私处涌出了一股淫水仿佛是在用屄和我说，“进来操妈妈，使劲的操妈妈！”

龟头完全被打湿了，我一咬牙用力的一挺，整个龟头操进了妈妈的肥屄里，这屄温暖至极，这屄是我真正的家，而且再次的回来了，用我的大鸡巴来品味母亲的爱。

雅翎瞪大了眼睛看着我们交媾的地方，她对性还是很好奇的，虽然该懂的她都懂，可是她毕竟是个处女，没有被真正的操过，而且我们这可是母子乱伦，对于任何人来说这都很禁忌，而禁忌就意味着刺激，意味着好奇，这也是人类的本能。

“老公，进去了！大龟头进去了！”

“厮，是啊，啊～妈，好舒服啊”

“儿子，好，好大，大龟头好大，插，插进来，插妈妈，妈妈要你！”

“老公，你快插啊，妈妈忍不住了”

我深吸一口气，然后牟足了劲，使劲的一干，整根大鸡巴都操进了妈妈的嫩屄里，妈妈发出了极为风骚的一声呻吟，私处也呲出了一股淫水。

妈妈的屄虽然没有紧的那么极致，但是这屄肉却收缩的厉害，尤其那屄芯死命的吮吸着我的龟头让我爽的表情都发生了扭曲！！

就是这种感觉，妈妈的屄永远都是这么的舒服，这种包容感，这种温柔感只有妈妈的屄才能给我。

“老公，你和妈妈好像都好舒服啊”

“是啊老婆，舒服的紧啊，妈妈的里面吸的厉害啊”

“啊，臭小子，这么狠的操了进来，啊～～舒服死了，这龟头撞到妈妈心头上～”

雅翎看着我们，想通过我们的表情去体会这性交的快感，我觉得雅翎是真的有点快忍不住了，你说之前她没体验过性爱，没看到过性爱也就算了，现在她不仅看过我操她妈，还看了我操我妈，那高潮的销魂模样肯定让雅翎瘙痒难耐。

什么时候操她？

雅翎现在对我的爱我知道非常的深，她甚至都接受我操她的妈妈，和我的妈妈，但是这可以解释是孝顺她们，但是文妍呢？

文妍可是结结实实的算是雅翎的对手，我能把这个对手变成朋友吗？

美子说要想成功的同时拥有她们，那就必须让她们变成最好的朋友，就像美子和惠子一样。

我开始了抽插，对于妈妈的屄我是再熟悉不过了，我上去揉起妈妈的奶子，吸着奶头，鸡巴则是保持着持续的输出，而且这个输出随着节奏越来越快，越来越狠。

雅翎看到我是怎么操她妈的，对于我鸡巴的能力她是清楚的，所以当我妈被我操的淫水直流淫叫不止的时候，雅翎并没有觉得很意外，相反的，她还在一边挑逗着我妈。

“妈妈，舒服吗？弘文的鸡巴舒服吗？”

“嗯啊啊～舒服，啊～～真舒服～～受不了了，这孩子像个蛮牛一样，操的太用力了啊，啊，这么操，妈妈会高潮的，啊～～～”

“妈，那你就高潮吧，高潮给雅翎看看，看看我是怎么孝敬你的”

“不行啊～请点操啊～～这么舒服，妈妈真的忍不住了，儿媳啊～～别看，别看了哦，妈妈不行了，要，要被儿子操到高潮了～啊～～泄了泄了～～啊～～～”

妈妈的身子猛的一弓，浑身开始抽搐，一大股的阴精狂泄而出，雅翎看到我妈被我操的高潮也露出了欣慰的微笑。

“老公，你真棒！！妈妈高潮了！妈妈这会一定很幸福”

“老婆，谢谢你，谢谢你让我操我妈”

“应该是我谢谢你，你和妈妈本来就是至亲，比我要亲，谢谢你把这份幸福分享给我，让我也觉得幸福”

妈妈高潮了之后，我还毫无射意，这也是很正常的，妈妈太久没做了有些不耐操，我换了个姿势，让妈妈跪在床上，然后接着操了起来。

一个小时，二个小时，我足足的操了妈妈三个小时，操的她高潮了几十次，而我也射了 3 次，把妈妈操的直接爽昏过了过去，这才拉着雅翎回到了房间。

雅翎再一次目睹了我的性爱大战，而且她自己在这过程中居然也潮喷了出来，我知道这样对她有点残酷，我必须得抓紧时间了，同样的文妍也在等着我的开发啊。

第二天一大早，我和雅翎起床出来吃早饭，就看到我妈妈人有些扭扭捏捏的，可能是昨晚被我操的太骚了，有点不太敢面对雅翎。

雅翎看到如此过去挽住妈妈的胳膊开始撒娇，妈妈的情绪也一下就缓和了过来，嘴里不停的说着雅翎真是个好媳妇。

看样子这边的矛盾也解决了，后面只要我能把文妍给搞定了，那我的人生就正式的步入下一个环节了，当然这一步是最最难的。

我的舞步还很生涩，所以今天我和雅翎哪也没去，就在家里练习跳舞，到了晚上我在雅翎的面前操了我妈 3 个小时，因为不已经不用避讳了，所以我妈叫的相当的骚，看的雅翎也是淫水直流，尤其是我抱着我妈强力输出着精液的时候，雅翎也跟着潮吹了。

周一回到学校，刚一进宿舍就被一种阴森的气氛给镇住了，几个人看着表情狰狞好像是要去抢劫银行似的，看着我回来赶紧把门给关上了。

“你们要干什么啊？去作死啊？告诉你们啊，我可是有老婆的人”

“过来坐下！”

老大拍了拍我，“老三啊，所谓兄弟齐心其力断金，现在是我们要团结在一起的时候”

“不是，你们要干什么啊？”

老二过来拍了一下我的头，“心这么大呢！这都什么时候了，你就一点紧张感都没有？”

“怎么了？你们是要去炸白宫，还是去占领钓鱼岛，还是去解放台湾啊？”

老么过来也拍了我脑袋一下，“别嬉皮笑脸的，这说正事呢”

老四叹了一口气，“老三啊，你是不是周末过傻了，之前咱们够挂了你不知道吗？发动机的钱我是可以陪，但是成绩呢？你不是真想挂科吧？”

“操，我以为什么事呢，你们说吧，咱们怎么动手，是抢劫老师啊，还是威胁老师啊？要不咱们绑架他孩子？”

老大拍了一下桌子，“老三不愧是见过世面的，吹牛逼是第一顶二，但是我们的目标不是老师，他哪有那么大的权利让咱们过啊，我们的目标是校长办公室！”

“啊？操，这玩大了啊，要占领学校，发起起义了吗？”

“怎么样，敢不敢？”

“不是，这个犯不着吧，你这就挂了一科，咱们去把校长给绑了，那可就毕业证都没了啊”

老么站起来指着我，“老大，我就说了老三这个人没骨气，你还不信”

老二也摇了摇头，“老三一天就会搞破鞋，指望不上的，没出息”

老四看了看老大，“老大，老三既然胆子这么小，没准他会出卖我们，透露我们的计划，要不先把他绑了吧”

“我看行！兄弟们动手！”

“操，停停停！！我参加，我参加还不行么，你们说吧，怎么绑！”

“这还差不多！行了，既然你同意了，那就签个字，证明你和我们是一伙的”

“操，你们不是真想去绑架校长吧？”

“那么多废话，赶紧签字，咱们赶紧行动，避免夜长梦多”

因为之前的发动机被我们给干坏了，所以上午恰好就闲着了，我们几个人像个贼一样的溜出了宿舍往学校的主楼方向走去。

一边走我一边心里犯嘀咕，这几个傻逼到底是想干什么？难道是昨晚看了什么古惑仔的电影被洗脑了？这都什么年代了还想玩绑架呢？

“那个，老大啊，你们不会真的要去绑架校长吧”

“你那么多废话！跟着来就是了，我们昨晚都商量好了，为了让你有集体归宿感，所以我们一定要带上你，正所谓不求同年同月同日生，但求同年同月同日死”

“不是，我还不想死啊，我的文妍和雅翎还等着我呢啊，还有我的美子和惠子啊，还……”

“你再哔哔信不信现在我们就弄死你！妈的你这个破鞋”老二怒瞪了我一眼。

唉，算了，认为兄弟死，死了我也算光荣，我们一路真的走到了学校的主楼。

“兄弟们，准备好了吗？”

“准备好了！”

“老三，你怎么不说话！”

“不是不让我哔哔么”

“操，现在让你表个态，说准备好了！”

“准备好了，个鸡巴”

“干他！”

“好了好了，准备好了！！！”

我们几个人一起走进了学校的主楼，这还是我第一次进来，这里都是学校的行政机构，平时没事我们学校肯定是很少会来的，但是这里同样也是人流复杂，所以也不会限制人员进入。

我们几个连找带问的终于找到了校长室，别看之前一个个好像挺牛逼的，现在还都有点怂，站在校长室的门口一个个你看我，我看你的谁也不敢上去敲门。

我摇了摇头，“就你们这德行还敢来绑架校长呢？门都不敢敲！我来！”

我深吸了一口气，然后轻轻的敲了敲门，心脏跳的也是飞快，因为我不知道这几个傻逼究竟想要干什么，说绑架校长那肯定是扯淡的。

没有回应，兄弟几个看了看我，示意我再敲，没办法，我加大了一点力量又敲了敲，不过还是没有反应，我把耳朵贴到门上仔细的听了听，没有任何的声音。

“好像没人啊，校长是不是不在啊？”

老二眼睛一转，“老大，你说校长是不是得到了什么风声，提前跑路了啊？”

“不会吧，兄弟们都很靠得住的啊，要是像叛徒的，就只有老三了”

“操！！我他妈的从回来到现在，连你们要干什么都不知道啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第141章
────────────────────────────────────────

我们几个站在门口有点懵逼，其实就算校长不在也并不是什么稀奇的事，那人家是校长，校务繁忙，没准就去哪里开个什么会啊，吃个什么饭啊，这都很正常。

“老大，要不咱们先回去吧，晚点再过来，留下个蹲坑的，看看校长什么时候回来”

“不行，也只能这样了，这事得抓紧时间啊，不然成绩登出来改都改不了了”

“那我建议老二留守”

“操，凭什么啊”

“你贼眉鼠眼的一看就是当特务的料，看的仔细”

我们几个一个看了看老二，然后点了点头。

就在我们几个打算离开的时候，老二建议再敲一下门，没准校长在里面睡着了呢，虽然我们不抱什么希望，但老二还是去敲了一下，让人意外的是，里面居然有声音了。

“挖槽？果然睡着了？”

“谁啊，总敲什么敲！”

女人的声音？

我们几个互相的看了看，从对方的表情能判断出我听的没错，确实是女人的声音，这大白天的一个女人的声音出现在校长的办公室，你不能说是完全的不正常吧，毕竟这学校有一半是女人，但是你锁着门，还半天不开门多少有点说不过去吧？

不一会门开了，果然是个女的，而且从年龄上来看要比我们大。

“你们几个什么事啊？”

“哦，那个校长在吗？我们找校长有点事”

“你们哪个学院的？”

“我们是设计系的”

“设计系，嗯，进来吧”

那女的把我让了进去，校长坐在椅子上看着没有什么异样，但是总感觉这气氛有点诡异，却又说不上来哪里不对劲，而老大不愧是见过世面的人，那一眼就看出了问题的所在，悄悄的和我们说，“看到了么？这女的衣服明显是慌乱穿上的，因为扣子扣串了一排”

这时候我们几个看了看那女的，果然是这样，难怪一开始就觉得哪里不对劲。

“还有啊，这校长也不对，头发明显的没有那么的整齐，你们回想一下校长的形象，他一直都是头发梳理的相当到位，没有一丝的凌乱，所以你们明白的吗？”

“哦！”我们几个恍然大悟。

“那个校长，我先走了啊，下次再给你汇报工作”

“哦哦，好的，你先出去吧张助教”

原来是助教，这校长还挺会玩的呢，看着好像个正人君子，大白天的在办公室里猥亵助教，不知道有没有大学生也遭到了校长的毒手啊。

“你们几个什么事啊？”

“那个校长，我们是设计系的，我们有点问题要反馈一下”

“哦？什么问题？”

“关于考试科目的安排是不是有些缺乏考虑？”

“什么？这科目都是学校经过深思熟虑之后安排的，这都教育多少年了，也没听说有什么问题！”

“校长你看啊，咱们学校是正规的重点大学，那不是蓝翔技校啊”

“这不是废话么，说重点”

“重点就是，我们是学设计的，你说我们为什么要去拆发动机呢？拆完了还得装起来，这不是完全的浪费时间么？”

“拆发动机？你们有这个课？”

“是啊，就是学机械的也拆不明白吧，我们又不是修车的”

“哦，这个啊，虽然你们说的呢，有点道理，但是啊，这汽车设计也是设计嘛，对吧，拆个发动机也没什么，多学点没有坏处的”

“校长，就算是这样，但是也不能学了一天就去拆吧？蓝翔技校也没这么狠啊！”

“一天？那既然老师这么安排，就说明一天内是能掌握的，你们是不是挂科了然后过来找借口的，平时不好好学习，现在叫苦了！这文凭是随便能混出来的吗？”

老大看形势不妙，说道理这傻逼校长肯定是不会妥协的，得想点别的路子了，看他们应该不是没有准备就过来的。

“行，我们没文凭，那校长你是博士学位吧？你自己试试一天能不能把发动机拆明白再装回去？你要能，那就当我们是放屁，你要不能，那你这文凭是不是……”

嗙的一声，校长拍了一下桌子，很明显是生气了，我不知道校长的文凭是不是混出来的，但是他可能帮了不少人混文凭，还都是女的。

“反了你们了还，我告诉你们，改课程不可能，挂科了就明年再重修，没事你们就出去吧”

老大给了兄弟几个一个眼神，老四就过去把门给关上了，尼玛的不会真的要绑架吧，这昨晚是喝了多少啊？为了一次挂科真犯不上啊！

校长也发现了不对劲 ，这种情况基本都没什么好事，“你们，你们要干什么！！我警告你们别胡来啊！这里是校长室！你们是不是不想念了！？”

老大对着老么说了一句，上！

只见老么义愤填膺的走到校长桌子前面，深吸了一口气，然后扑通就跪下了，“哇哇，校长啊！！你行行好吧，那东西真不是人学的啊，你就让学机械去拆也不可能过的啊，我们班级那是要全挂了啊！这说出去您脸上也不好看啊，我妈说了，我家太穷上不起学，我但凡挂一科就不让我读了，我的学费都是村里相亲门凑出来的，我还指望大学毕业的工作还钱呢，校长！！你这是在扼杀全村的希望啊！！”

老么这家哭的一把鼻涕一把泪的，弄的我都有点感动的，但是校长却显得不动声色，妈的，这家伙莫非之近女色，对其他的都无动于衷？

真是铁石心肠啊！

校长轻蔑的笑了笑，“你？你家太穷？还全村希望？”

“对啊，全村的希望啊，我们村就我一个大学生啊？”

“你家是哪个村的？”

“啊？”

“那个村的？来和我说说”

“啊，这个，皇姑屯，赵家庄，马家河子，幸，幸福村”

“你们那村是挺幸福的啊”

“啊，呵呵是啊，乡亲们都可好了”

“嗯，吃的应该也是不错，你们村是养猪的吧？”

“啊，有，有，还有养鸡啊，鸭啊什么的”

老大一看就明白这是露馅了，我也叹了一口气，这几个二逼昨晚都研究什么了？

你就是找个哭穷的也不能找老么啊，他特么的 200 多斤，哪像个穷人家的孩子，还村里的希望，村里的猪都没他胖啊。

“行了！别装了，你也不看看你这一身的膘！我看你也别念了，出去干苦力减减肥吧”

“啊，不，不行”老么赶紧站了起来靠到一边去，气氛一度有些尴尬，我看了看兄弟几个已经是霜打的茄子了，真是没出息啊，看样子还得靠我来挽回局面了。

“没事就出去吧啊，别在这胡闹了，我这还忙着呢”

兄弟几个刚想往出走，我咳了咳嗓子，“那个校长啊，还有点事”

“嗯？你们怎么还没完了？”

“就是关于那个学校的风气问题，我听说别的学校有的领导啊，大白天和一些教职工啊，学生啊，就不清不楚的，影响十分的恶劣，我说的是别的学校啊，不知道咱们学校是不是也有这个问题呢？”

老四一听来劲了，赶紧也接了一句，“是啊，挺严重的，我在网上都看到了，还是个挺有名的大学呢，领导都被调查了”

“是啊，最近这事闹的挺火的，校长你们咱们学校是不是也得防患于未然啊”

老大一看时机差不多了，假装自言自语一句，“刚才那个助教好像扣子没扣好啊”

校长的脸一下都绿了，这一时半会的他也不知道我们是不是在造谣，而且很明显的是他肯定是和那女助教有点不正当的关系。

“你，你们，你什么意思！！”

“没什么啊，就是说学校的风气很重要啊，没有一个好的风气，怎么能安心的学习啊，那拆发动机就更拆不明白了”

“放屁！我告诉你们，少在这阴阳怪气的，学校的风气怎么了？咱们学校可是文明单位！”

“是啊，就是因为文明单位，所以才要防患于未然”

“咱们找张助教也宣传一下吧”

“反了你们了！！你们什么意思？找张助教干什么，我告诉你们少在这和我扯淡”

“校长，我们就这么一点点的小要求，而且你心里也应该明白这课程确实不合理啊，一天的时间让我们学会发动机的构造，这根本就不可能嘛，您就行行好吧”

校长怒瞪了我们一眼，虽然是心理很不爽，但终于他还是妥协饿了，“行了，这事我知道了，有些课程呢，可能是有点超出了预计的教学范围，该调整的也得调整一下，这回没事了吧”

“没事了没事了！！校长你真是青天大老爷啊！！”

“是啊，包青天都没有校长你英明啊！”

“校长你家祖坟冒青烟啊！”

老大赶紧去捂住了老二的破嘴，这个傻逼是真的不会说话，校长的脸色铁青，我们也不敢再多做停留赶紧就溜了。

大功告成，我们几个兴奋异常，这里面当然我是最大的功臣，没有我的随机应变，他们今天就折在校长室了，我们几个决定今天啥也不干了，去买酒回去买醉一下。

等我们回到寝室把消息告诉班级的其他同学，大伙也都很兴奋，所有的寝室也都开始喝了起来。

酒过三巡，大家日常的开始吹牛逼，当然了今天我的功劳最大，我必须吹的响亮。

“你们几个二逼，就这还想去绑架校长呢，没有我，你们今天就玩几把蛋了，老么就得回村里喂猪了”

“我当初就说不行，他们非要我装穷”

“操，那当初明明是要老二装穷的，他非说自己的气质不适合，和个傻逼似的”

“我说的有错吗？就我这气质，哪像穷人了？”

“你这农村杀马特风，没有比你更适合的了，还有你那破风衣，你能不能换一件”

“你们懂个屁啊，你们谁有我有气质啊”

老四轻蔑的哼了一句，“就你，还气质，你看看你勾搭的那些女的吧，不是给你戴绿帽子，就是眼睛瞎，要不就是寡妇，你看看人家老三”

“操，老三，他那是搞破鞋，那是骚，我是气质，再说了，我好像还搞了 3 个呢，你们呢？有什么资格说我！”

“操，我那是专一好吗？谁像你和老三似的”

“专一个屁，能力不行说能力不行，对吧老三，咱 2 才是真男人”

“哈哈哈，对对，大学嘛，那不淫荡还是大学么？男人啊就得趁着大学的时候多淫荡，专一那是结婚之后的事”

“对对对，老三你说的太对了，来咱们干一杯”

我和老二举杯一饮而尽，老四这时候已经非常的不爽了，本来我干了这么多的女人，还都是美女就让他很不服气，现在又瞧不起他，按理说他的条件可是比我强多了，毕竟他有钱啊，但是他的女朋友却像个猴一样，只有 1 米 2。

老四拍了一下桌子，“妈的，你们够了！！敢不敢打个赌！”

“什么赌啊？”

“三天之内，找个新的女的上床，必须是咱们大学的学生，敢不敢？”

“啊？这个，有点过了吧”老大摇了摇头。

“老大，你不能怂啊，你就看着这 2 个傻逼这么嚣张吗？”

“可是这事，那对不起女朋友啊”

“被发现那叫对不起，没被发现那就是清白的，再说了你之前就干净吗？主要是咱们不能受这个气，你就忍心让老二老三这样的傻逼说咱们能力不行？”

“妈的，说的是，我已经忍老三很久了，他就仗着咱们是个君子不乱搞，他自己在外面搞破鞋，多少好女孩都让他给霍霍了，咱们再不出手就来不及了”

看样子这哥几个是被我刺激的不轻啊，哈哈哈，可是真东西那就真还是水平问题，之前一个月找女朋友到不算难，三天内找个女的让你干，这还是有点难度的。

老大老四都表完了决心，现在就剩下老么了，他和老大不一样，老大以前就是个残花败柳了，基本也没有什么节操，但是老么可是被导员给破处的，也就是说他到现在也只和导员做过爱，那还算是冰清玉洁吧。

我们几个看了看老么，老么明显的怂了，“不行不行，我不能对不起导员”

“这不叫对不起，男人嘛，这都是必须要经历的，你不尝尝别人的女人的味道怎么能知道到导员的好呢？”

“是啊，那熟女是熟女，少女是少女，这校园里如花似玉的妹子，你不心动吗？”

“就是，还是说你自己觉得自己不行？也是，你条件太差，算了，不带你了”

“放屁！！！谁他妈的条件差了，我能和导员干三天三夜好吗？什么女人我征服不了！行！就这么决定了！谁怕谁啊！”

果然老大这激将法挺有用的，可能是大家真的喝高了吧，居然又整出这么了个荒唐的赌约，老四一看大家都没意见了，正式的说了下要求。

“既然大家都同意了，那咱们就不能随便来是吧，首先得说赌约，输了的人，一个月不许和女朋友做爱，因为你能力不行！大家同意吗？”

“没问题！！”看样子大家都有那么一点迷之自信呢。

“好，那条件就是 3 天之内必须找个咱们大学的学生弄上床，不能强迫的，不能花钱的，然后为了证明，还得偷偷的录下来，这大家同意不”

“录下来？这，有点不妥吧”

“不录下来，谁知道你是不是再吹牛逼”

“那花钱找个鸡，你也看不出来啊”

“所以啊，得是咱们学校的学生，哪个系的，叫什么都得说清楚，而且不能是现在就认识的人，不能胡编乱造，如果造假的，请寝室的喝酒，喝一个月”

“同意！！！”接着酒劲，几个人都有点上头，说真的，这条件着实是有点苛刻的，3 天让一个女人心甘情愿的和你上床，主要是现在没有男朋友的女学生不多了吧，就是没有，那一般也都是歪瓜裂枣的，你让我去操她们我也提不起兴趣啊，那有男朋友的，人家凭什么和你上床啊。

想到这，我想到了美子和惠子，不是说我拿她们来凑数，室友都认识她们，我是想啊，这三天内就上床让我想到了开放的外国人，你看外国那些电影，别说三天了，有的一晚上就去开房了，人家的性观念本来就开放，所以我觉得去认识一下外国的妹子，那胜算会更大一些吧，而且这也不犯规，留学生，也是我们学校的学生嘛。

我们几个又一起干了一杯，这赌约算是成立了，老二甩了甩他的头发，“是时候释放我真正的魅力了！！你们就等着丢人吧”

“呵，我就是不想找，只要我想，一天就能找个妞操”老四其实是真的有这个能力的，这我一点也不怀疑，毕竟有钱这个条件是真的很难让人拒绝。

老大呢，我其实也不太担心，毕竟他是情场老手了，初中就破了处，那勾搭一个女学生上床肯定不算什么难事，这里唯一需要担心的就是老么，虽然他有心法操女人肯定是没问题，但是你不先弄上床，谁又知道你在床上厉害呢？

光吹是没人相信的。


──────────────────────────────────────────────────
第142章
────────────────────────────────────────

大家喝的酩酊大醉，就都回自己的床上睡觉了，第二天一大早等我起来，发现屋里已经没有人了，这尼玛的真是泡妞比谁都积极，这种积极性比刚进大学的时候还要高，大概是谁也不想被说自己没能力吧。

我这时候也不得不好好想想我该怎么办了，说实话虽然上了大学时候我的桃花运很旺，熟女，少女也操了不少，但是基本都是对方主动来送上门的，包括安安她心里其实也是早就喜欢我了，所以我没怎么出力就把她们给操了，现在是我要在三天之内找个女人操，这就有点麻烦了，虽然现在的大学生开放，但那也不是妓女啊你说操就能操的。

上午有课，我去洗了洗了，然后出门去吃早饭，在食堂里我不断的扫描的进进出出的女生们，一时间没有任何的目标，我很怀疑寝室的几个傻逼一大早出去能有什么效果，不是想找昨晚喝多睡大道的女人，直接就上了吧？

来到了教室，我看到室友几个的表情瞬间就放松了不少，很明显他们也不顺利，一个个垂头丧气的，鸡巴估计都蔫了。

我坐过去叹了口气，“你们几个没什么收获吧？”

“操，好像你有收获似的”

“我是眼光高，不像你们一大早就跑出发骚去了”

老二在那抖着破风衣，环视着教室，那股味道应该又是几个月没洗衣服了。

“我说你特么别抖了操，都是咱们专业的学生，谁不知道你傻逼”

“操，你怎么知道哪个女生不是因为害羞才不敢接近我的呢？”

“害羞你妈啊，都特么大学生了，屄都操烂了，要不我给你出个主意把？”

“你又有什么骚主意？”

“你光这么抖没人看你的，你去外面买只鸡回来，然后藏起来，上课的时候你在那抖，把鸡抖出来，接着大叫快来看我的鸡啊，那再害羞的女生也知道你是什么意思了”

“哦？真是个好办法啊，我草，你真有才”说着老二就窜出了教室，弄的我一脸懵逼，他是真傻逼啊，还是假傻逼啊。

“操，我说着玩呢，你特么还当真了啊”

老二没有回头就跑走了，兄弟几个看了看我，“操，你说什么了？他怎么跑了？”

“我就说让他抖鸡啊”

“抖鸡，鸡巴？”

“隐喻，隐喻”

“那老二跑出去干什么？”

“去买鸡了啊”

“操！这个傻逼”

我们几个无精打采的看了看教室，专业里的女同学我们都太熟了，而且档次也着实一般，所以根本也没有想要找到的目标，尤其是我，我操过的女人都是什么档次？

就班级里这些歪瓜裂枣的，我怎么能放进眼里呢。

上课了，老二还没回来，这也不奇怪，这学校里你去哪买鸡去呢？

又不是什么菜市场，就是离学校最近的菜市场也还挺远的，也幸好这些课也不是那么的重要，老师也不爱点名。

我们几个昨晚喝的有点多，干脆就趴在桌子上酩酊大睡了，睡的正香的时候，就听到教室里哄堂大笑，我们睁眼睛一眼，正是老二，这个傻逼居然在教室的前面就在抖风衣，然后尼玛的还真抖出了几只小鸡崽，然后还在那哔哔，快来看我的鸡啊！！

老师的脸都绿了，手颤抖的指着老二，“你，你，你给我滚出去，这是教室，不是杂技团！！”

老二把地上的鸡仔捡起来，然后放到讲台上，“老师送给你，我先走了，对不起！”

老二说完头也不回的又窜了出去，老师这会脸又青了，看那样子快被气的休克了，同学们在下面哄堂大笑，是一点也没给老师面子啊。

“你们行啊，你们这些学生真行，老师我教不了你们，你们自己学吧”说完老师也扭头就出去了，这就是当年大学的现实啊，因为这个课不重要，所以老师也得不到尊重。

既然老师都走了，那我们在这也就没意义了，大家起哄也都散场了，我们几个走到门外，居然看到老二还站在那一脸期待的看着出来的女同学呢，可是除了觉得他是个傻逼之外，没有女个女同学鸟他的。

“老三！你站住，你这什么破注意，也没人看我啊”

“操，你是真傻逼啊，另外我告诉你为什么没人鸟你，你知道吗？”

“为什么？”

“你的鸡太小啊，你弄的大的公鸡就好了，毕竟没人喜欢小的”

“操，这我还是绕遍了整个校园才在一个地摊那看到的呢，哪他妈的去弄大公鸡”

“所以这就不怪我了，你弄鸡仔，别人就会以为你下面那个也是鸡仔，哈哈哈哈”

兄弟几个各自散去找自己的目标去了，我想了想还是没有更好的办法，目前唯一的机会就是去留学生那边看看，或许还有一点希望。

我要是直接去找美子和惠子去给我拉皮条就有点过分了，而且我也不想给她们留下这样的印象，我对雅翎和文妍是爱，她们能理解，但是我单纯的只是为了一个赌约就去操一个女生，那我的形象就有点崩了。

不过幸好我认识美子和惠子，所以我是有理由在留学生公寓那边晃悠的，如果有人怀疑我的动机，我就可以说来找她们玩的。

因为还是上课的时间，所以公寓并没有多少人出入，我就在留学生公寓的门口那站着，用最笨的办法来个守株待兔，我觉得总会有人对我产生一起好奇主动和我打招呼的吧，就像当初美子关心我一样，那关心着关心着不就上床了吗？

虽然出入的人不多，但是品种还是挺丰富的，亚洲人，欧洲人，甚至黑人，印度人是应有尽有，我都不知道我们学校竟然有这么多的留学生，我觉得我也是时候冲出亚洲走向世界了，虽然中国足球不行，但是中国大屌还是可以的。

就在我意淫的时候，一个人果然主动和我打了招呼，但是我回头一看，差点给我吓阳痿了，这尼玛的比我家的大黑锅都黑，我虽然很想操个外国人，但是对这个品种那是真没想法啊，我在想我的鸡巴操了她之后会不会也被染成了黑色。

我假装听不懂她在说什么，一个劲的摇头，然后那个黑人让开，我的眼睛就好像从黑暗中一下看到了光明一样，一个金色头发，蔚蓝眼睛的女生从后面走过来，用中文和我说了一句。

“你好，需要帮助吗？我看你在这站了很久了”

我可以假装听不懂英文，但是在这假装听不懂中文那就太二了，何况我也没有这个必要，因为眼前的女孩很漂亮，即使用东方人的眼光去看，她依旧很漂亮，只不过这一黑一白二个人站在我的眼前让我想到了一个词，黑白双煞！

“哦，我，我想找我的日本朋友，打电话她们没接，之前约好了见面的，我又不敢进去，所以就只能在这等等看了”

“哦，这样，她在哪个房间知道吗？我可以帮你进去看看”

“嗯好的，在xx号，叫美子”

“那你在这稍等，我进去看看”

“谢谢”

黑白双煞走进了公寓里，我现在只能祈祷美子她并不在房间里，如果她在的话，我就没有理由再去勾引那个白人妹子了，而现在恰好也是上课的时间，希望上天能保佑我吧。

果然不一会那个白人妹子下来了，对我作了个不好意思的表情。

“她似乎并不在公寓，可能是有事出去了吧”

“哦，是这样啊，这可怎么办呢”

“你是有什么重要的事吗？”

“嗯，我有个课题，就是需要参访一下外国人对中国饮食文化的看法，我只认识美子，也不认识其他的外国人，所以就没办法了”

“外国人就可以吗？那，你不介意的话，我可以帮你呀”

“啊？这怎么好意思啊，不会耽误你的时间吗？”

“呵呵，不会了，恰好上午我们没有课”

“那太感谢你了，我请你吃饭吧，正好你可以谈谈你的感受，顺便就当是对你的感谢了”

“那我就不客气了”

没想到竟然特么的这么顺利，当然了这只是刚刚的开始，想要操了她，那还需要更多的努力才行，但是起码我已经有了目标了，我的那几个傻逼室友肯定还在为寻找猎物而烦恼呢。

我带着白人女孩来到了商业街找了个饭店，当然是找了个有包间的，我的目的是操她，而不是真的请她吃什么饭。

“还不知道你叫什么名字？”

“我叫杰西卡，来自加拿大”

“哦哦，你的中文说的真好”

“谢谢，那你叫什么？”

“我叫陈弘文，叫我弘文就行了，谢谢你的帮助哦”

“能免费吃饭，我觉得很荣幸，呵呵呵”

“能请你这样的美女吃饭我也很荣幸”

“果然”

“嗯？”

“朋友都说你们中国男人喜欢甜言蜜语”

“哈哈哈，我说的是实话而已，你确实很美丽”

“其实我有一点中国血统的，这也是为什么我会到这里来留学，我的祖奶奶是中国人”

“哦，原来如此，难怪觉得你比一般的加拿大人要漂亮”

“呵呵呵，你真的很会说话呢”

“那你的中文也是之前就会吗？”

“不不，是我自己后来学的，我喜欢中国的文化，当然也喜欢美食，呵呵”

“那就太好了，不过既然你喜欢中国的美食，应该也吃过不少，那我点几个不常见的菜，你给点评一下吧”

“好的”

我点了几个菜，这饭店就是越不常见的菜就越贵，因为一般稀有的菜，食材准备的也少，我这一下子几百块钱就出去了，但是为了我得赌约，这点钱不算什么，只要能操了她一切都值，何况你就是找鸡，像杰西卡这样档次的，没有几千是下不来的，因为洋屄更贵啊。

她果然很爱吃中国料理，而且也确实能给出一些比较中肯的评价，我也假装拿出手机录音，记录她的这些评语，并且很认真的听她在那说，不是我觉得她说的话多么有意思，而是她的声音很好听，有欧美人特有的那种磁性，这种声音如果用来叫床，绝对能激发一个男人的潜力，平时能操 10 分钟的，估计就能操半个小时。

杰西卡当然不知道我为什么听的这么仔细，在她看来我就是对自己的课题很认真而已，更不会想到我已经在意淫她在床上叫春的状态了。

几道菜品尝完毕，我再次感谢了杰西卡，而杰西卡也很大方说以后还有什么需要帮助的尽管找她，她已经把我当成了朋友，我等的就是这句话，因为饭不能白吃。

我们交换了联系方式，在友好的气氛中告别各自回到了寝室，刚一进屋，就听到老四发出了禽兽一般的笑声。

“啊哈哈哈哈，你们完蛋了，啊哈哈哈哈”

“这是中彩票了？乐个鸡巴啊”

“我的任务已经完成了，你们这些没出息的人”

“嗯？完成了？你不会是打了个手枪就当操了女人吧？你特么的隔空操屄了？”老二不削回应了一句。

“操，你们看这是什么？”老四把手机递给我们，我拿过来翻了下，是微信的聊天记录。

“小梦，我想了好几天，我还是想尝试下你的魅力，所以我想和你约一下，晚上你不介意的话，可以和我去开房吗？”

“啊，你说的是真的吗？你不是在骗我吧，如果是真的，那咱们晚上见”

这个小梦应该就是我们专业的许小梦，说实话，素质一般，给我操的话，我可能都得考虑考虑，但是我不得不承认，老四这点还是很牛逼的，一句话人家就答应和他上床了，这有钱人操女人就是容易，这个世界太不公平了，当然了我也没资格说这话，因为可能让我操的女人都已经极品的很过分了。

老二把手机扔回给老四，一脸锤头丧气的样子，老大和老么不在，估计是在外面寻觅猎物，而老二看了我一眼，发现我好像并没有很着急。

“老三，你不是也有什么进展了吧？”

“我？哈哈哈，我这能力在这摆着呢，我担心什么，虽然可能老四是第一个完成任务的，但是他那质量不行，我可不是那么随便的人，你以为什么女人我都操吗？”

“操，你就吹吧你，3 天时间，自己着凉办，还瞧不起我找的女人，我起码第一天就搞定了”

“你们那，就是目光短浅！！那胸怀就不能大一点？都什么时候了，还盯着咱们专业那些歪瓜裂枣的看”

“哎？规矩咱们可是说好的啊，只能是咱们大学的人”

“咱们大学那也分档次的啊，算了，我也不瞒你们了，我的目标是外国妞，咱们堂堂中华好男儿不能只霍霍，不是不能只操咱们中国女人对吧？”

“嗯？不是美子吧？那个不算数啊，必须是之前不认识的”

“当然不是美子了，我的目标是洋妞，今天我就走到路上啊，一个加拿大的留学生非要请我吃饭，那眼神那个骚啊，我又不好意思拒绝，就一起去吃了，其实我觉得我今晚约她出来开房她都能同意，但是为了不刺激你们，我决定明天再动手”

老二听完我的话，可能是又被刺激了，使劲地拍了一下桌子，“他妈的，这中国人眼睛瞎，外国人眼睛也瞎？我这魅力在这了，居然没人欣赏！不行，我不能坐以待毙了，我这就去买个大公鸡，去留学生那边抖风衣去”

老二窜出了寝室，而我也接到了雅翎的电话，我还得陪她去练舞呢。

整个下午我都有点神不守舍的，我再想要怎么才能操到杰西卡，虽然我们已经认识了，但是这离做爱还有十万八千里的距离，总不能下次再见面，我就说想和你上床吧，人家欧美人是开放，但不是这么个开放法啊。

“哎呀”雅翎发出了一声尖叫。

“啊，不好意思老婆”

“你今天怎么神不守舍的呀，都踩我好几次了”雅翎委屈的揉了揉自己的小脚。

“昨晚没休息好，喝多了，有点晕，来我给你揉揉，先休息一下吧”

我和雅翎来到一边坐下，我温柔的揉着她的小脚。

“叫你没事少喝酒，一点也不听话”

“呵呵，那不是高兴么，因为我把校长给搞定了”

“你们就会胡闹，校长真的答应你们取消课程了？”

“那是，也不看看你老公是谁”

“吹牛，就快要表演了，你得专心一点呀，虽然不要求你跳的多好，但是别总犯这样的错误哦”

“我知道了，我会专心的，不能让我的老婆出糗”

“呵呵，知道就好”

我和雅翎坐在角落在那揉脚，可是舞蹈室里的人有点受不了了，尤其是男同学们，那雅翎的小脚对于他们来说也是嫉具诱惑力的，我就这么揉着，看的他们都无心跳舞了，这会儿是一个挨着一个的犯错，都踩到了对方女伴的脚。

老师也实在是看不下去了，不得不过来提醒了我和雅翎一下，“你们二个差不多就行了啊，这秀恩爱还没完了呢！”

雅翎有点不好意思的吐了吐舌头，那可爱的样子，让其他男生发出了哀嚎声，这杀伤力让老师无奈的摇了摇头，“快点接着练吧”


──────────────────────────────────────────────────
第143章
────────────────────────────────────────

我集中精力好好的陪雅翎跳舞，这是我的正牌老婆，孰轻孰重我还是得分清的，三天之内操不到女人我最多也就是丢个人而已，但是让雅翎不开心这我心里可是太过意不去了。

至于其他的条件说一个月内不许和女朋友做爱，我本来就没和雅翎做过啊，这对我来说根本不算是什么条件，那其他人也不是我的女朋友，我做爱也不算违规啊，啊哈哈哈哈哈。

雅翎认真跳舞的样子很迷人，这也让我有了一丝的负罪感，唉，明明都有这么好的老婆了，我为什么还要乱搞呢？

这难道就是我的本性吗？

扪心自问，我确实很淫荡。

练习完舞蹈我和雅翎简单的吃了个晚餐就往回走，走着走着就感受到了一股熟悉的气息，那动听的声音，那丰满的奶子，那美丽又可爱的小脸蛋，不是我的小老婆又是谁？

一身活泼又可爱的T恤加上牛仔裤，然后还梳了一个让人发疯的双马尾，尾巴俏皮的搭在文妍的胸口，让人不得不注意到她那丰满的奶子。

妈的，不行了，想勃起了，这个家伙今天怎么穿的这么可爱，是不是想要背着我勾引男人？手里还拿着什么传单在那发，难道是相亲广告？

我从后面偷偷的溜了过去，然后一下子捂住她的眼睛，弄的文妍的身子一抖，奶子剧烈的颤了一下，虽然我没碰到那奶子，但是我能感受那激烈的颤抖。

“谁呀，别闹！”

“你有没有老公？”我故意用假嗓子说话，企图蒙骗文妍的感情。

“你有病啊，快点放开我，不然我喊了啊”

“告诉我你老公是谁，我就放开你”

“陈弘文！！你是不是想死啊，神经病啊你”

“呀，你承认我是你老公了，哈哈哈”

我放开手，文妍扭过身来狠狠地掐了我一下，还踢了我一脚，虽然文妍很活泼，但是我记得她没有这么暴力啊，真是欠操，等以后我在床上怎么教训她的。

“喂，君子动口不动手啊”

“本小姐不是君子，所以没关系，而且是我动脚！”

说着文妍又想踢我，被我一下子抱住，然后对着她的小嘴就亲了下去，可能是太久没亲亲了，文妍很快就失去了反抗能力，并发出了让人愉悦的呻吟声，小舌头也主动的伸进我的嘴里，和我纠缠。

“嗯～～老公～～”

文妍的声音太可爱了，可爱到我忍不住把手伸到了她的胸口，可是我刚刚只捏了一下，就被文妍打断了，然后她温柔的推开了我。

“讨厌，这在校园里呢，你注意一点”

“这不是太想你了么”

“哼，想我好几天都没出现了，你干嘛去了”

“修发动机”

“啊？”

“哈哈哈，就是拆发动机啊，老公我厉害把”

“神经病，你没事拆那东西干什么”

“说来话长，老婆你在这干嘛啊，穿的又这么可爱，是不是想勾引男人？”

“嘻嘻，我就是想勾引你能把我怎么样啊？”

“什么？你，你居然不守妇道！在古代你是需要被浸猪笼的！！”

“你才浸猪笼呢！！你个大色狼！我又没嫁给你，我愿意勾引谁是我的自由”

“那可不行，这么可爱的老婆是我的，你到底在发什么呀？”

“你看看不就知道了”

我拿过一张传单看了一眼，原来是中文系的表演通告，下周在中文系的剧场有她们的汇报演出，希望大家都能去观摩。

“嗯？你们怎么还有演出呢，不是光看就行了吗？你们又不是什么表演系的。”

“演出也是需要文学功底的呀，主要是考验台词和剧本的功力”

“哦，不对啊，这里怎么还有你的名字？”

“我客串呀，老师说我长的好看，很适合这个角色”

“嗯？你会表演吗？”

“切，看不起谁呢？嗯嗯，你看着啊我给你演个法官，陈弘文，你个大色狼，天天勾引女生，罪不容恕，本法官判你先阉割再坐牢，有期徒刑 100 年 ”

“唉，要不说法官都是男的呢，女法官太不靠谱了”

“烦人！你别耽误我发传单啦，要不就帮我一起发吧”

“行吧，你们老师还真会选人”

“嗯？”

“找你发传单呀，你这么好看，发的肯定快”

“我和你说啊，有好多人找我要微信呢”

“什么！！这些凑不要脸的，那你给了没有啊”

“你猜呢？你把传单都发完了我就告诉你”

其实我知道文妍是不会给微信的，她对我的爱一点也不比雅翎少，她命中注定是我的女人。

可能是真的文妍的魅力太大了吧，明明看着厚不见底的传单半个小时不到就都发完了，文妍伸了个懒腰，那奶子看着就更明显了，好像揉一揉吸一吸啊。

“那个文妍啊，要不要去看个电影？”

文妍的小脸一红，瞪了一眼，“讨厌！你就想那些羞羞的事”

“你别光说我啊，你不也一样”

“可是现在不行哦，我要去排练一下，要不排练完的？”

“你们这还需要排练？”

“废话！！你别总瞧不起我们好不好，我们的演出很精彩的”

“那行，我可以去看吗？”

“嗯，可以吧，算家属”

“哈哈哈，行，我观摩观摩，指导指导，省的你们水平太差”

“切，你会指导什么！你要去可以，别瞎说话啊”

“知道了，走吧”

我和文妍一起来到了中文系，之前我虽然来过，但是没进去过，我都不知道这里面居然还有个小剧场，而且还挺大的，能坐个一百多人吧。

我们进去的时候里面已经有不少人了，当然大部分都是中文系的学生，座位上的一看就是几个老师，像我这样的闲杂人等不少超 5 个人，可能都是所谓的家属吧。

坐了不一会，排练就开始了，我的运气还不错，这次应该是系统的彩排，也就是从头到尾的过一遍，所以看着还算比较的流畅。

这演出说真的，还算可以，虽然没有专业的那么精彩，但是学生们都很认真，能看出来态度还是很端正的。

文妍一直也没有出现，看的我都有点无聊了，明明我的老婆这么好看，怎么戏份这么少呢？

我心里抱怨了一会，我的文妍终于上场了，别说那看着还挺专业的呢，台词说的也很有话剧的味道，演技也是一点也不做作。

不愧是我的老婆呀，我看的津津有味，不过马上我就觉得有点不爽了，因为文妍虽然演的是个小角色，却又一些亲密的戏，而对方那男的明显是演的过头的，那手在文妍的身上不停地游走，而文妍穿的是旗袍，整个大腿都几乎暴露着！

他妈的，这个不要逼脸的，这是他妈的在演戏吗？

那手很明显是故意的在占文妍的便宜的，我心里的火一下子就上来了，而这还不算，那男的居然要去吻文妍的脸，我一下子就站了起来大喝了一声。

“给我住手！！！”

场上场下的人都被我巨大的声音给镇住了，齐刷刷的看向了我。

“你是干嘛的？哪个系的来这捣乱！”

“啊，老师对不起，他是我的朋友，过来看看的，不好意思啊，弘文啊，你干嘛啊？”

“什么干嘛啊！那个男的，你什么意思？？这是我女朋友，当着我的面，占她便宜是吧！”

那男演员明显的怂了一下，和我想的一样，他其实就是借着演戏想占一点便宜，但是吧，这事人家确实也是有理由的。

老师生气的站了起来，“胡闹！！！这是在排练！什么占便宜！你再捣乱就请你出去，别耽误我们排练！”

“老师，这男人明显就是想占便宜，而且还想亲我女朋友！你们这是什么戏！太不健康了！”

“你这同学你懂不懂表演啊，这是演出！！演出！！演员要敬业明白吗？而且我们已经把吻戏改成亲脸了，就那么一下，演的人都不介意，你在捣什么乱！”

“什么？还吻戏？”

我从座位上窜起，直接就跑到了舞台上，然后一把把那男的给推开了。

“我不管你们什么表演，就是不许碰我女朋友，还想亲脸，你他妈的想的美！离文妍远一点！”

文妍惊讶的看着我，但是表情明显不是生气，甚至是有些开心，大概是觉得她在我心目中很重要吧，只有最在乎的人，才不会让别人去碰的呀。

老师气的把剧本一摔，“你这同学，你是不是有病啊，都说了表演了，你不让别人碰，还怎么演！不行就换演员，文妍你自己说怎么办”

“那个，老师对不起，我，我男朋友不高兴，我，我也不想被别人亲，那就算了，我不演了，对不起”

“什么！！？？你，文妍，你怎么也这么糊涂，那亲一下能怎么样啊，这次登台的同学，在期末成绩可是有加分的，你想清楚了啊，你的奖学金还要不要了”

“不要了，我要弘文就够了”

这老师气的脸都绿了，但是让我奇怪的文妍都这么说了，她却好像还不想放弃文妍，她只是个配角啊，难道就因为她长的好看，想让她吸引观众吗？

这时候我想到了雅翎，为什么呢，因为我把雅翎的舞伴给挤掉了，成为了她的舞伴，现在我一样可以如法炮制啊，我看对面那男的戏份也很少，我过来客串一下好像也没什么大不了的啊。

“文妍，你先别下结论，居然对你很重要，那我就想想办法”

文妍忽然有些不高兴了，好像我要放弃她，让别人占她便宜似的，“你干嘛，你想让我被别人亲吗？”

“当然不是了，那个老师！我有个提议你看行吗？”

“嗯？说吧，什么提议”

“你看让我和文妍演对手戏行吗？”

“什么！？你？你是那个系的你，你懂表演吗？”

“我看那同学演的也不怎么样嘛，不信我和文妍演一下你看看？”

那男同学面色铁青，恶狠狠的看着我，但是你能把我怎么样呢？要是打架，我一个能打你十个。

老师低头和其他人窃窃私语了一番，而文妍则是开心的看着我，那样子好像要发情了似的，想要给我生孩子的感觉。

“老公，我爱你”

“怎么样，老公我还可以吧”

“嘻嘻，没想到你还有这一手，不管老师答不答应，我都爱死你了”

“放心吧，我才不让别人亲你呢”

“嗯”

老师几个商量了一下，抬起头，“那个同学，你叫什么名字，哪个系的？”

“我叫陈弘文，设计系的”

“嗯，设计系，那多少应该懂点艺术吧，那这样，你先看一下剧本，给你 10 分钟的时间，然后你试着和文妍表演一下，可以的话就用你，时间很短，你快去准备吧，其他人也休息一下吧”

我赶紧拿过剧本坐下来看了起来，文妍自然是坐在我的身边，她穿旗袍的样子让我有点像勃起，但是我知道现在不是时候。

“10 分钟，我可以吗？”

“没事的，台词不多的，主要是看看前后的场景，抓住背景”

“嗯，行，咱们对一下？”

“好的”

其实台词是真的不多，这个男配的戏份比文妍还少，和文妍就这一段亲密的戏，之后就没了，这难度对我来说那基本就是 0 啊，和文妍亲密还用演吗？

当然了，这是在舞台上，不是在酒店里，亲密的火候还是需要把握的，但是我觉得问题不大，起码肯定比那个想占文妍便宜的二逼强。

10 分钟过去，我们重新开始排练，就演刚才文妍亲密的这一段，当然舞台上不光是我和文妍，这是一个街头，我和文妍在一个酒吧的门口演这段戏。

之前一直光顾着说话，没有太注意到文妍的身段，这你妈她穿着旗袍的样子也容易让人勃起了吧，这丰满的胸部，这浑圆的屁股，这他妈的就是给文妍量身定做的啊。

在说完一堆无关紧要的台词之后，我上前轻轻的抱住文妍，眼神温柔又渴望，而文妍看着我的眼神同样炙热又妩媚，我的手在文妍的身上游走，那滑嫩的肌肤，Q 弹的手感，让我的鸡巴很想勃起，但我强忍着欲望，克制着自己的荷尔蒙，起码这个时候，我不能丢人。

文妍闭上了眼睛，而我没有去亲脸，直接对着她的小嘴深深的吻了上去，然后紧紧的抱住了她，文妍回抱着我，和我缠吻着，吻的是那样的深情，那样的投入，我知道这不是表演，这是文妍在向我表达着爱意，我也用一句台词里没有的话，结束了这段表演。

“我爱你！！！”

这段表演结束，下面啪啪啪的响起了掌声，老师甚至都站了起来直摇头，“精彩！！真是精彩的表演！没想到同学演的这么投入，就是你了，必须是你”

“谢谢老师，这可定得我来演嘛”

“说的是，文妍的表演也比之前投入了很多，很好，尤其是表情特别的到位，那咱们继续的排练吧，陈弘文同学是吧，虽然你的戏份很少，但是希望你这几天晚上的时候也能来一起排练，完整的走几遍”

“好的，谢谢老师”

文妍开心的像个被操到高潮的处女似的，满脸通红，这事有这么激动么，还是说刚才吻的太投入了呢。

又排练了一会，整体走完一遍，我和文妍就离开了，因为她的戏份也不多，剩下主演们在磨合磨合就差不多了，而这个时候我和文妍都有些意犹未尽。

“去看电影吧”

我和文妍竟然一起说出了同样的话，而文妍这会也不害羞了，拉着我的手就直奔影吧，甚至还自己主动开了个房间，一进屋就抱着我亲，她已经快 20 岁了，不小了，我知道我真的需要操她了，具体什么时间点我不知道，但是我需要让我最爱的人享受性生活了，这才是对她最大的爱。

我一直不去动文妍和雅翎，是因为我怕伤害到她们，我怕有一天她们会离我而去，可是渐渐的我发现，我的爱似乎太极端又狭隘了，性是爱的终极表达，如果我这辈子下定决心就是她俩了，那和她们做爱才能坚定我和她们的信心，不给自己留下后路才是正确的选择，和她们做爱了，我才没有后路可以走，我必须要一辈子爱她们才行，不然我就是畜生一个。

“文妍，我好爱你”

“我也是，弘文，吻我，爱我”

文妍又穿回了 T恤牛仔裤，其实我很想看她穿旗袍，可是文妍说那是系里的道具，不能穿走的，我打算以后给文妍和雅翎都买一件旗袍，看着都养眼。

我和文妍一遍吻着，一边脱对方的衣服，我们对彼此都很熟悉了，所以脱起来也是轻车熟路，除了文妍的牛仔裤稍微费一点劲。

我们一丝不挂的再次抱在一起，文妍的小手直接就握住了我的鸡巴，而我也同样握住了那让我久违的大奶子。

“嗯，老公～～好舒服～”

“老婆，你的奶子真棒啊，这是我的，只属于我一个人的”

“嗯，这辈子，只属于你，只让你一个人摸，只让你一个人吸”

“不对啊老婆，那我们将来有孩子了怎么办？”

“呵呵，吃奶粉！”


──────────────────────────────────────────────────
第144章
────────────────────────────────────────

手里的奶子又大又弹，乳肉的肌肤滑腻娇嫩，这种奶子天生就不是喂孩子用的，是给老公们享受的，但是呢，作为文妍的男人我还是得挑逗她才行。

“老婆，人家都说母乳对孩子好，你这个妈妈好狠心呀”

“你摸不摸！废话那么多呢，那你独享你还不愿意了”

“那我觉得，我将来还是和我的孩子分享这个大奶子好了”

“行行，分享，都是你的好吧”

“老婆你的乳头这么粉，吃多了会不会变色啊”

“陈弘文！你有完没完！你什么时候变的这么磨叽了”

“哈哈哈，老婆，不是我变的磨叽了，是你变的猴急了”

“讨厌！快点吸人家啊，嗯～啊～～就，就是这样，嗯～～好舒服！”

我抓住文妍的大奶子，上去就吸住了那粉嫩的奶头，这是我怀念的味道，一股淡淡的奶香味还夹杂着少女淡淡的芬芳！

“真好吃，这个奶将来要是有了奶水肯定棒极了！”

“色， 色狼！”

“老婆，你从现在起应该多吃点水果，将来我就能喝到水果牛奶了”

“胡说八道！那你喝酒难道尿出来的是究竟吗？”

“真的耶，我喝多了，第二天撒尿确实有一股酒精味”

“啊？不会吧，那……吃，吃什么水果啊”

“草莓，或者香蕉，哎呀，干脆都吃，混合果味”

“呵呵呵呵，你这个大色狼，真是满嘴跑火车，那你也多吃点冰淇淋吧，我想吃冰淇淋味的棒棒糖”

说着文妍把我推到，然后把那嫩屄对着我，小手握住我的鸡巴就送进了小嘴里，尽管文妍的口技依旧略显生涩，但是这不重要，重要的是她对我鸡巴的那种渴望，这足够让我觉得很兴奋，很舒服了。

文妍的嫩屄干净，粉红，微微的隆起，中间紧闭的屄缝上已经有了不少的甘露，真是个色色的女孩啊，快 20 岁了，是该尝尝鸡巴的滋味了，她的身体已经足够成熟了，我要采摘吗？

“老婆你下面的慢肉真好看，又粉又红的”

“那你快吃呀，都湿了”

“你也知道自己湿了啊”

“你真讨厌！哪次不是湿的啊”

我对着那屄缝狠狠的舔了一下，把所有的甘露舔干净，然后又仔细的品味了一番，没有什么特别的味道，只是有些滑腻。

“嗯啊～老公～～”

文妍的身子一抖，更多的花蜜随即就涌了出来，把这馒头屄弄的更加的湿润，散发着迷人的光泽，也让我的鸡巴兴奋的抖了一下。

“色狼，棒棒还会动，唔滋～～”

文妍的嘴唇在来回摩擦着我的龟头，小舌头也是来回的舔舐着我的马眼，说文妍敏感，我分泌出的粘液也一点不少，我再想哪天我要是喝多了让文妍给我口交，她会不会也会吃醉了？

“厮！啊！！真舒服啊，那么好吃么”

“嗯，棒棒糖超级好吃，还有糖水”

这个小淫娃感觉对我鸡巴的喜欢程度已经是要爆表了，那我也得表达我的爱意才是，我用手分开了文妍的花瓣，里面的屄肉粉的让人心醉，还有那一缩一缩的洞口仿佛是有生命一般的再和我打招呼，让我早一天去爱抚它，早一天和它结合。

我知道今晚还不是时候，这个地方也配不上文妍，所以我还是用我的舌头先和文妍的阴道口打个招呼吧，我上去对着洞口狠狠地吸了一下，吸出大量的淫水，然后用舌头从阴核到尿道到阴道狠狠的打扫了一下，粉粉的屄肉猛烈的抽搐了一番，大一股淫水倾泻而出，我的老婆还是如此的敏感。

“啊～～～”文妍长淫了一声，这是她愉悦的表达，也是对男人操她的召唤，本来文妍的声音就非常的好听，这一声呻吟也让我直接喷出了一股前列腺液。

单单和文妍互相的口交就已经十分的舒服了，她肉肉的身体，丰满的奶子，绝美的馒头屄对男人都有着致命的吸引力，我真的不能再拖下去了，如果我不去占有我早晚会后悔的，这身子会等我多久呢？

虽然文妍承诺大学时候不会让别人碰，但是这哪有百分百的事啊，她现在的魅力已经完全无法遮挡，这次的表演老师坚决想让她上台就是证明。

已经是到了穿夏装的季节，文妍这种稍微有点微胖肉肉的女孩子身材会展现的淋淋尽致，今天发传单的时候，我就发现路过的男生没有一个不看一眼文妍的，这样下去真的不行，就是文妍不让别人碰，那别人也会一直虎视眈眈的，俗话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记啊。

想到着，我又狠狠的舔了一下文妍的阴核，这绝美的嫩屄是我的，只有我能吃，也只有我能操，别人休想得到我的文妍。

大概是我的占有欲爆棚，所以舔的就用力了一些，文妍的呻吟声也相应变的更大，更淫荡，她实在是有点受不了了，起身转过来，小手握着我的鸡巴，恳求的看着我。

“老公，我，我想要～好想要，给我好不好”

“老婆，我知道你的感受，我又何尝不是如此，过去一直以来是我太自私了，但是今天这里，真的不行，这种地方配不上你，老公会给你一个大的惊喜的，相信我，真的用不了多久了”

“老公，我～我不在乎的，我在乎的是你，只要是你就好”

“不，文妍你别心急，我不能这样对你，因为我是要和你过一辈子的”

“啊！！”

文妍的眼睛一下就湿润了，她趴下来，然后深深的吻上了我的嘴唇，丰满的奶子压到我的胸口让我有点喘不过气，这奶子是真大啊，真是造物主的杰作。

“唔～～～老公，我爱你～我等你～等你来要了我，别让我等太久，我好想和你结合，和你做幸福的事，做羞羞的事”

“嗯，老婆，到时候我们要做很久，很久，然后这辈子天天都做，一直做到死为止”

“嘘，不许说死，我们要好好的活着，坐到天荒地老”

“老婆，咱们还是用老办法吧，用你的小妹妹来摩擦我的棒棒糖”

“嗯”

文妍的小手使劲把我的鸡巴给压到肚皮上，然后迅速的坐了上去，娇嫩的花瓣把鸡巴给完美的包裹住，这种方式虽然不如做爱，但是因为文妍的花瓣很紧，所以快感并不差，加上我的龟头可以来回的刺激文妍的阴核，所以她也很容易获得高潮，这也算是我正式操她之前一个完美的代替方案吧。

我的双手上去抓住文妍的大奶子然后前后的推，因为水很多，所以摩擦起来一点也不费劲，加上随着我们的摩擦文妍也会一直分泌润滑剂的。

“嗯，老公～啊～～好舒服啊～这，这么舒服～真的，真的插进去了，是，是什么感觉啊～嗯～～”

“会更舒服 100 倍的，老公的鸡巴这么大，一定会让你爽死的”

“会，会有那么爽吗？”

“是啊，不然你看 A 片里不都是舒服的要死么”

“嗯，那，那不是假的么？”

“是假的，因为真实的会更舒服，你也会比女优更骚的”

“讨厌！人家才不是骚呢，是，是太舒服了，啊～～老公，我，我要，要尿了！好舒服啊！！一直，一直摩擦人家的豆豆，啊～～啊！！！！”

文妍突然身体一撅，一大股淫水就喷了出来，一半喷到了我的龟头上，一半喷到了我的脸上。

对她这种反应我已经见怪不怪了，我真的无比期待真的操她的那一刻，她这么敏感会不会一直在高潮？我一定要让她先多喝点水才行呀。

文妍从我的身上下来，然后用大奶子包裹住我的鸡巴开始给我乳交，因为上面的都是她的淫水，所以乳交起来也十分的顺畅，她真的已经为了性交做好了所有的准备了，我再不操她真的就对不起她了。

这种巨乳对鸡巴的摩擦让人十分的舒爽，这种爽快感既来源于触觉，也来源于视觉，我足足 20CM 的鸡巴完全被那巨乳吞噬，这是何等规模的奶子啊，而这个奶子又这么弹，这么嫩，要不是亲手摸过，我都怀疑文妍是不是假奶，因为也太完美了一点。

“舒服吗老公”

“嗯嗯，就这乳交，男人这辈子能享受一次，死也够本了”

“又胡说！以后会让你天天享受的”

“文妍啊，你这奶子怎么发育的啊，真好”

“讨厌，之前不和你说过了么”

“是吗？我怎么忘了，那你什么时候开始穿内衣的啊”

“初一就穿了啊，那时候就，就已经很明显了，不过可能因为我太胖了，所以没有人关注我哦，这到让我觉得挺安心的”

“哈哈，看来是上天故意让你之前胖胖的，是为了保护我的老婆”

“那我再胖回去好了，这样你就安心啦”

“哈哈哈，不要，现在这样正好，手感也好，脸蛋也好看，主要是奶子还没缩水，完美呀”

“可是我觉得自己还是胖了一点”

“不不，一点也不胖，就要这样的，抱着可舒服了”

“可是我还是羡慕雅翎那样的身材”

“你们各有各的美，你一点也不比雅翎差，微胖女孩是天花板呀，何况你真的一点都不怕胖了，腰和雅翎也差不多了，就是奶子大”

“你们男人为什么都喜欢乳房啊，这东西有那么诱人么”

“这是刻在骨子里的东西，从小不用教就知道吃奶，对乳房的渴望是天性”

“唉，其实我觉得自己的太大了，穿衣服不好看，也总会被男生盯着，一点都不自在”

“那不叫盯着，那是欣赏，对美丽的欣赏，多少人羡慕你这样的巨乳呀”

“那是她们没经历过啊，算了，说了你也不懂”

“嗯，老婆，我也快到了，要射了”

“啊，等下，我要吃！”

文妍松开奶子，然后用嘴把我的龟头吸进嘴里，小手握住根部死命的套撸起来，射意急剧的上升，精液宛如脱缰的野马一般顺着马眼就猛冲出去，文妍的小嘴也慢慢的鼓了起来，里面逐渐被我的精液给塞满了。

“啊！爽，射的真爽啊！”

文妍把我的鸡巴撸出来，然后张开小嘴让我看，里面浓浓的精液显得是十分的淫秽，而文妍把这淫秽的汁液闭上眼睛全部吞了下去，顺便还俏皮的擦了擦嘴角。

“啊，好好吃哦”

“这，这精液的味道多腥啊”

“才没有呢，可好吃了，滑滑的，黏黏的，以后我要天天吃”

“那不行啊”

“嗯？？你什么意思！！我就要吃！”

“不是，以后就得你下面的嘴吃了呀”

“啊……这，这个，那，那就下面吃完了，上面再吃，嘻嘻”

“唉，文妍啊你才 19 岁就这么下流了，以后老公会不会被你榨干了啊”

“讨厌！！你才下流呢，你是我的老公，被我榨干也是应该的”

“我和你开玩笑呢，老公我厉害着呢，就怕你到时候求饶哦”

“嗯……那你别饶了我哦，女人说不要就是要”

“哦？文妍，你会后悔的”

“哈哈哈，走吧，老公，不早了，回去休息吧”

“我再揉一会，不然睡不着，要不今晚就睡这吧”

“啊，这个，嗯，好吧，那你还能硬吗？”

“啊？你还没吃够啊”

“嘻嘻，没有”

我和文妍又玩起了 69，我把她舔的高潮了好几次，她也再次把我的精液吸出来，这才抱着她慢慢的睡着了。

第二天一大早，我们收拾收拾就回宿舍了，一进屋，室友几个就用极度不友好的眼神看着我。

“我草，老三你这眼神好淫荡啊，昨晚还没回来，你不是成功了吧？没几把天理了啊”老二气急败坏的拍了下桌子。

“老三，你确实看着很淫荡啊，昨晚干了？”

“淫荡吗？”

我去卫生间照了照镜子，好像还真是，我这到底是怎么回事啊，怎么干点淫荡的事就掩饰不住呢，这气质上出了点问题啊。

“那个虽然但是啊，我还没干呢，我就是个文妍去看电影去了”

老大叹了一口气，“操，看电影你都能淫荡成这样，你和文妍之间怎么样了？你上了她了？”

“目前还没有，不过，我已经打算上她了”

“尼玛的，你真是个畜生啊，文妍这么好的女孩也要被你糟蹋了，禽兽不如”老四在上铺一边下床，一边的骂。

“你们别在这鸡巴清纯了，都怎么样了？找到目标没？”

几个人低着头不说话了，看样子现在是除了老四之外，一个个的都还没谱呢，当然了我也没谱，虽然我有目标了，可是要怎么和她上床我还没有头绪，而且这洋妞好操不好操我也不知道。

我们简单的洗漱了一下，就出门去上课了，我故意的坐到了教室的最后面，因为我想冷静一点想想对策，我要怎么才能让杰西卡给我操呢？

虽然现在我们算是朋友了，但是朋友就让操，就是任何地方也没有这样的道理吧，那不全球都是公交车了。

一定要想个什么办法才行，杰西卡是个很热心的女孩，这点毋容置疑，那我就应该再次的利用她的热心，让她一点一点的掉入我的陷阱，之前是找她做饮食的问卷调查，那我是不是可以再做点别的什么。

什么调查能和做爱有关系呢？

破处的时间？

这对女性不友好，做爱的时长？

这好像也不太友好，而且也没办法吸引到她的注意啊，得让她想和我做爱才行，那要怎么做，我有什么吸引人的地方？

有吗？

有啊，就是我的大鸡巴啊，对，对，对，虽然欧美人的鸡巴一般都比亚洲人大，但是我这个鸡巴就算是在欧美人里也绝对算是优秀的存在，可是我要怎么展示它呢？

总不能我看到杰西卡就脱裤子，让她看我的鸡巴吧，那她只能会当我是流氓，不可能让我操的。

怎么才能不淫荡又顺其自然的展示我的鸡巴呢？

一定得有个冠冕堂皇的理由才行，鸡巴，嗯，鸡巴，我忽然灵光一现，有了个不错的想法，虽然这个想法很可能会失败，但是除了这个我也实在是想不出有其他什么法子了，杰西卡是个热心的女孩，就看她有多热心了。

想到这我给杰西卡发了个信息。

“你好，我是陈弘文，嗯，我又有个报告，能请你帮忙吗？是个比较隐私的话题，也需要外国朋友帮忙才行”

“当然可以啦，咱们是朋友嘛，不用客气的”

“那行，因为话题比较隐私，所以需要一个隐私一点的空间才可以”

“这样吗，那你来我的宿舍好吗？留学生宿舍都是单人间的，不会有人打扰”

“这，方便吗？”

“呵呵，没关系的”

“那行吧，那你今天有空吗？”

“嗯，晚上不行，下午有时间”

“那正好，我下午也没有课，那下午2 点，我到留学生公寓那里再联系你”

“好的，到时候见”

果然是个热心的女孩啊，唉，一想到我是以操她的心里去接近她，总觉得我有点无耻，下流，淫荡，但是如果真的能操到她也不枉我在大学走一回啊，起码我也算是耀我国威了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第145章
────────────────────────────────────────

下课之后，我抓紧时间去打印了一些我想好的材料，我不知道成功的概率有多高，能成我就是赚到了，不成其实也问题不大，就像我之前说的，这个赌局对我影响不大，因为赌注是一个月之内不许和女朋友做爱，我和雅翎一个月内本来也不能做爱的啊，哈哈哈哈。

因为时间约在下午，所以中午的时候我想了想去医学院找安安吃了个午饭，因为好像好几天没见她了，我可不想被她当成一个干完就甩手走人的无情男人，虽然将来我们并不会在一起，但是至少大学的时候，我还是想给她一个美好的回忆。

安安见到我也很开心，我们随便的聊了聊，我也占了占她的便宜，并且约好了周末去开房。

时间差不多我就告别了安安来到了留学生公寓的楼下，来到这我自然也是想起了美子和惠子，我好像也好久没有操她们了，唉，我是不是有点太淫荡了，以至于我好像都操不过来了，看来我得弄个日程表才行了，不能长时间冷落她们的，不然她们会去找别人男人的，我可不想戴绿帽子，至少大学的时候绝对不行。

我大厨手机给杰西卡打了个电话。

“喂，弘文，你到了吗？”

“嗯，到了，在楼下”

“哦，你稍等，我下去接你”

不一会杰西卡就下来了，穿着一个紧身的牛仔裤，这大长腿真是十分的养眼啊。

“哇，你的腿真好看”

“呵呵，谢谢，走上去吧，外面怪热的”

“嗯好”

我和杰西卡一起走了上去，我记得这里好像是没有宿舍管理的，现在不知道为什么多了一个女的坐在楼下，而且看着凶神恶煞的，看样子以后我想偷偷进去操美子可能会有难度。

“随便坐吧，我去给你倒茶”

虽然都是留学生公寓，但是杰西卡的房间明显和美子的不一样，美子的房间一看就是日本女孩，而杰西卡的房间就更现代一些，和中国女孩的房间差不多，只是少了一些粉色的色调，但是一样的很干净。

“来喝茶，你又有什么课题要做呀”

“啊，这个，嗯，我先申明啊，如果你觉得不合适马上告诉我，因为这个是比较隐私的一个调查”

“哦？会产生不适吗？”

“这个我也说不好，因为又是关于欧美和中国人之间的区别，所以我就只能试试麻烦你了，我也不认识其他的欧美人”

“嗯，行，我知道了，我能配合的话会尽量的配合你的，如果我觉得不合适也会第一时间告诉你”

“嗯，这样最好，那我就直截了当的说了吧”

“可以的，咱们是朋友，不用拐弯抹角的”

“这个是关于中国男性和欧美男性生殖系统的调查报告，你觉得不合适，咱们就停下”

“生殖系统？你是说，丁丁？”

哈哈，没想到这个杰西卡中文这么棒，还知道管鸡巴叫丁丁呢。

“啊，对，对，就是那个，不过是很正经的调查报告的，没有别的意思”

“呵呵，这个，没问题的”

“没问题吗？”

“嗯，可以的，为了学术报告么，我在欧美的时候也看过类似的报告的”

我草，这欧美人果然就是开放啊，看来是我保守了，我绝对这种调查随便问个中国女孩她肯定会说你是个流氓吧，除非是很熟很熟的那种关系，才愿意和你讨论这个吧，而我和杰西卡绝对算不上是很熟的那种朋友。

“那就好，那咱们就开始了，你也别紧张，就当是闲聊好吗？”

“嗯，你也是，不用想那么多”

“呵呵好，那杰西卡，你有男朋友吗？”

“你是说现在吗？现在没有”

“哦，那之前呢”

“之前有啊，嗯，处过 3 个男朋友”

“很好，那你对他们的长度感到满意吗？”

“啊，你是说在性生活的时候对吗？”

“嗯对，就是那个意思”

“怎么说呢，都有那么一点不满意的地方吧”

“哦，能具体的说说吗？”

“嗯，就我的第一个男朋友，虽然丁丁挺长的，但是就比较的纤细，有一种无力感，一开始的时候我还觉得不错，后面慢慢就觉得有时候差一点意思”

“能具体的说一下大概的粗度吗，或者比划一下”

“嗯，大概这样？”杰西卡用手比划了一下，而我也假装用笔在问卷上记录着，说真的，按照杰西卡计划的那样来看，确实是有点细了，这欧美人看来也不是都很牛逼嘛。

“哦，明白了，第二个呢”

“嗯，第二个男朋友粗度是没问题的，就是有一点短，到不了该到的地方，所以也不是让我很满意就是了，所以没多久也就分手了”

“哦，那你也能比划一下大概的长度吗？”

“嗯，大概这么长？”

我心里忍不住笑了一下，这你妈也太短了吧，能有 10 公分？她男朋友是不是小日本啊？

“啊，你这个男朋友是加拿大人？”

“啊，是美国人，在加拿大上学”

“哦哦，也就是欧美人对吧”

“嗯，对”

“这还真是有点短啊”

“对呀，所以就真的不是很舒服，大概也就相处了半年不到，就分手了”

“嗯，那最后的男朋友呢，也不满意吗？”

“最后的男朋友其实尺寸都挺不错的，也挺粗，但怎么说呢，就不够硬，你应该能明白我的意思吧”

“嗯嗯，明白，就硬度不够，显得很软是吧”

“对的，有时候如果性生活太激烈的快，很容易就滑出来”

“哦，这个我能理解，那你比划一下大概的大小吗？”

“嗯，可以，大概这么长，这么粗吧”

“嗯，尺寸确实可以”

“但是就不够硬啊，体验也不好”

“所以在这之后就没在交过男朋友了吗？”

“嗯，在那之后我就来中国留学了，在这也没有合适的，所以就一直是单身了”

“哦这样，那下一个话题，你对中国男人的印象如何，我指的是那个方面”

“你是说丁丁吗？”

“嗯对的”

“说真的，我并不清楚，不过在大多数欧美女人的印象中，亚洲人的丁丁应该是不大的，这可能是源自对亚洲人身材的考虑”

“嗯，这个很正常，那你有见过中国人的丁丁吗？”

“没有，所以说我并不清楚，哦对了，还有一点，就是色情影片，像日本的色情影片很多，我们很难区别出是中国人还是日本人，而通常色情影片里日本人的丁丁都比较的短小，所以给我们造成的感觉就是，亚洲人都差不多”

“嗯，这个很合理，所以就是欧美女人的印象中，中国人都很短小，我这么说没问题吧”

“嗯，大概是这样”

“好的，那在你的认知范围内，大概多大的丁丁会让你觉得是大的，或者是你觉得会让你舒服的”

“啊，这个，不太好说，就我觉得像我最后一个男友那样的就差不多了，但是啊，一定硬度要够，不然再大也没用”

“也就是说，你认为硬度是更为重要的指标对吗？”

“对的，这个非常的重要，哪怕是稍微的小一点也行，但是一定要很硬，这样才会很舒服”

“嗯嗯，这个观点很重要”我继续假装的在那记录，而这个时候，其实我的鸡巴已经完全的额勃起了，并且我也故意的没有刻意的去隐藏，而杰西卡明显的看到了我的胯处，眼睛好像都放光了。

不错不错，效果很好，我的鸡巴已经成功的得到杰西卡的关注，就看她能好奇到什么程度了。

“那咱们继续，如果是中国人，你觉得多大可以算是大呢，从你的认知里去判断”

“呃，我觉得因为中国人的身高没有欧美人高，所以在我看来可能，这么长？这应该是大的了吧”

“嗯，很好”

“对不起，我是不是不太礼貌”

“啊不不，没有，你说的很好，咱们是正规的调查报告，你必须说出你最真实的想法才行”

“嗯嗯，那就好”

“假如你要找一个中国的男朋友，那丁丁的大小会不会是你考虑的方面，你会不会因为这方面的顾虑而拒绝中国的男朋友，即使你觉得对方人很好”

“啊，这个，这个”

“杰西卡，你就按你真实的想法说就好，OK？”

“好好，嗯，多少会有顾虑的吧，所以到现在我也没有男朋友，不是没人追求过我，当然了如果是真的很喜欢的话，我觉得我也是可以接受的”

“所以你的潜意识里，中国男人基本是不可能满足像你这样的欧美女人的对吗？”

“啊，这个，弘文，我……”

“都说了不要有顾虑嘛”

“唉，是的吧，不过性只是爱的一种表达方式，不是全部”说完，杰西卡似乎又看了一眼我的胯处。

“嗯，我明白的，然后下一个话题，在你的朋友中，或者印象里，你觉得欧美女人性生活很满足的比例是多少，然后你的男性朋友中，觉得自己的大小很不错的又有多少？”

“啊，这个，我觉得好像满足度还是不错的，至少我的朋友都说自己的男朋友不错，当然了这也可能有隐瞒的成分，比如我，为了照顾男朋友的面子我和别人也说自己的性生活挺好的，但其实并没有，至于男性朋友，我更是觉得吹嘘的成分大一些吧，毕竟谁也不希望别人说自己很小，或者很短之类的吧”

“哦，这个和中国的现象也差不多，原来男人都一样”

“呵呵，是的吧”

“嗯，下一个话题，当然了，这个你不希望进行下去的话，可以马上停止”

“你先说说看吧”

“就是用你亲身的感受，来说说中国男人的丁丁和欧美人丁丁的区别”

“亲身感受？可是我说了，我没见过啊，我……，你的意思是？”杰西卡说着又看了看我的胯处。

我轻轻的点了点头，“如果你觉得不合适，那咱们就到此为止了，谢谢你的配合，非常感谢”

“啊，不，不，那个，嗯，可以的，可以继续”

我心里长舒一口气，这才是今天最最关键的时候，如果这个时候她拒绝了，那前面就都是浪费时间，如果这个时候她没拒绝，我才有操她的机会，因为鸡巴都看不到，我又怎么去勾引她呢。

“真的吗？你不用勉强哦，虽然这是个正式的问卷”

“嗯，没关系的，我也好奇想看看中国男人的丁丁是什么样的”

“那好吧”

说着我拿着问卷站了起来，胯处的帐篷十分的伟岸，这也让杰西卡的眼睛更加的放光了，我从她的眼神里看到了一丝的期待。

“那，开始了哦”

“啊，嗯嗯”

我解开了我的裤子脱下，紧接着一把拉扯掉我的内裤，我那坚硬无比的大鸡巴，猛的弹了出来，发出了啪的一声！！！

“啊～～～”杰西卡的眼睛一下就瞪的溜圆，似乎有点不敢相信这样粗大的鸡巴居然长在一个中国人的身上！

那鸡巴硬的青筋爆裂，龟头怒目圆睁，而我也使劲让鸡巴抖了抖，对着杰西卡就一顿耀武扬威！

“这，这，好粗，好大啊！！”

杰西卡使劲的咽了口口水，小脸都红了，不是说欧美人很开放的吗，怎么还会害羞呢，这个小样还挺欠操的。

“杰西卡，说出你的直观感受”

“啊，好好，直观感受，这个，这个嗯，有点让我惊讶”

“哦，为什么？”

“就，就，比我见过的都，都大，都粗”

“你是说比你的男朋友都大，都粗是吗？”

“嗯嗯”

“那这让你对中国人的丁丁的印象有所改观吗？”

“这何止是改观，简直是让我大开眼界”

“嗯，好，所以你的第一印象是震惊对吗？”

“嗯，对大大的震惊”

“嗯好的，那你可以上手感受一下吗，然后在说说和你印象中中国人的丁丁有什么不同，和欧美人的丁丁又有什么区别”

“啊，好的”

杰西卡走过来蹲下身去，仔细的观察着我的鸡巴，小手伸出来在我的鸡巴上轻轻的捏了捏！

“啊～好硬啊”

“嗯，杰西卡所以你的感受是硬吗？”

“嗯嗯，硬，真的好硬啊，这样的丁丁，和欧美的完全不一样”

“哦？具体的说说”

“就，欧美的丁丁不像这样，这丁丁硬的血管都突出，好像钢筋一样，欧美人的丁丁不可能这么硬的，至少我的男朋友不会”

“嗯，这个感受很好，很真实，然后呢”我假装继续的在问卷上记录着，而这时候杰西卡的眼神已经变的有些淫荡了，就像她说的，硬是一个绝对重要的指标，她没见过这么硬的，也就是说我这根鸡巴可以让她更舒服。

“然后，这个龟头也是，好大，比我男朋友的都要大，好有精神啊”

“有精神的意思是？”

“我不知道该怎么去形容，这根丁丁就好像是有生命一样充满了活力，充满了力量，这种感觉我是第一次感受到”

“哦？这个说法很有想象力！”说着我用力让我的鸡巴抖了一抖。

“啊～～好，好有生命力啊！”

“那杰西卡咱们继续下一个话题好吗？”

“啊，嗯嗯”

“还是那句话，你如果觉得不合适就马上和我说，咱们就停止问卷”

“嗯嗯好的”

“那下一个问题，关于丁丁的味道的区别，你给你的男朋友口交过吗？”

“啊，嗯嗯，口交过”

“那就好，那你可以尝一下这个丁丁的味道吗？然后说一说有什么区别”

“这个，可以吗？”

“如果你不愿意那咱们就到此为止”

“不不，我不是那个意思，我这里是没问题的”

“那就行，可以的，尝一下吧”

“嗯嗯”

杰西卡好像是早就等不及的样子，小嘴上来就吮吸了一下我的龟头，然后发出了极为淫荡的一个声音。

“滋，啊～～好棒的龟头”

“怎么样，说说你的初印象”

“好滑嫩，好大，口感真好！”

杰西卡又贪婪的吮吸了一下，那表情竟是如此的享受，她已经要开始发情了，就这个表情我知道今天我肯定能操了她。

“嗯，口感很好是吗？”

“嗯，超级的好，虽然很硬，但是这个龟头却很滑嫩”

“味道呢，说说味道的区别”

杰西卡又使劲的吮吸了一下，然后好好的品尝了一下我马眼里渗出的淫液，从她的表情来看，这很美味，对于她来说。

“嗯，味道很棒，和欧美人的丁丁真的不一样，那个丁丁有一股异味，这个完全没有，会让女人忍不住的想一直吃下去”

“也就是说中国人的丁丁会让女人更有口交的欲望对吗？”

“对的，完全是这样，我从来没吃过这样的丁丁，我可以再尝尝吗？”

“当然可以，吃吧”

“唔，滋～～～好棒，真的好棒！！这龟头真是完美啊”

杰西卡贪婪的吮吸着我的龟头，那淫荡的样子好像都停不下来了，而这个时候我知道是时候亮度底牌了，成败在此一举！！

“杰西卡，最后一个话题了”

“嗯，你说吧”

“就是用你的身体来感受一下中国人的丁丁和外国人的丁丁有什么不同，哪个更舒服，那个更可以让女人产生快感！”


──────────────────────────────────────────────────
第146章
────────────────────────────────────────

杰西卡楞了一下，虽然她的中文不错，不过可能这段话还是让她有点不敢确信，用身体去感受，这话很难理解吗？

“用身体去感受？”

“啊，可能是我表达的有些不准确，就是说用女性的生殖器去感受中国人的丁丁和欧美人的丁丁有什么不同，哪个会让你觉得更舒服，更喜欢，这样说你明白了吗？”

杰西卡露出了一丝坏坏的微笑，然后又舔了一下我的马眼，“弘文，你是想让我和你做爱对吗？”

“啊，对对，不过是有目的的做爱，是为了问卷调查”

“弘文，说实话，即使没有什么问卷，你的丁丁也足够让我产生兴趣的了，那我也想问你个问题”

“啊？问吧”

“我也想做个类似的问卷调查，第一个问题就是，你觉得欧美女性的阴道和亚洲人有什么区别，用你的丁丁来感受一下可以么？”

操，我的鸡巴剧烈的抖了一下，这杰西卡看样子是已经识破我的诡计了？

但是她并没有生气或者其他的，而是选择了和我继续切磋，也就是说她也想和我做爱，我觉得最大的功臣就是我的鸡巴，我的鸡巴让杰西卡十分的喜欢。

杰西卡放开了我的鸡巴，然后轻轻的拍了拍，“稍等一下，我的宝贝，我先去洗洗，你坐一会，如果我出来的时候它还是硬的，我就和你体验，因为只有这样的丁丁才会让我产生做爱的冲动”

“放心，没问题”

杰西卡坏笑着走去了浴室，我兴奋跳了起来，看样子我会是寝室几个人里最早完成任务的了，虽然老四也肯定能完成，但是他说的是今天晚上去交配，所以我就是最早的，最关键的是我这个还是个洋妞。

我忽然想来起来我们的约定，整个过程是要录下来的，恰好杰西卡给了我这个机会，我赶紧拿出手机，打开摄像头，放了一边。

大概过了几分钟，杰西卡裹着浴巾就从浴室里出来了，虽然我没有操过欧美女人，但是美这个东西是相同的，杰西卡的身材真的很棒，而且比雅翎文妍都要高不少，一双大长腿看着也是十分的迷人。

我的鸡巴一直都保持都高昂的状态，龟头更是怒目圆睁礼貌的和杰西卡打了个招呼，杰西卡很满意，微笑着向我走来，边走边解开浴巾，等走到我面前的时候，整个浴巾就从那诱人的身体上完全的脱落了下来！

我草，这欧美人就是开放啊，上来就直接一丝不挂了，这身体果然很漂亮，真的很不错，可能是有着一点中国人的血统，杰西卡的皮肤非常好，不像那些欧美女人毛孔很大，但是她又有着欧美人的特点，比如乳头很红，阴毛刮的一干二净，我不知道她是不是天生的白虎，总之好像欧美人女人很不喜欢阴毛，通常都是没有的。

我咽了一口口水，小心翼翼的把手伸到杰西卡的乳房上捏了捏。

“好弹啊”

“喜欢么，过来”

杰西卡拉着我走到床边，然后躺下，她主动的把腿分开，把那女性的生殖器展示给我，和大多数欧美人的一样，这个屄很粉，而且阴唇很小，屄缝也很紧，有一点像雅翎的私处。

“弘文，你来说说看，欧美人的阴部和中国人有什么不同？”

“啊，这个……”

“呵呵，我也是很严肃的在问你哦，你要诚实的回答”

“嗯，通常亚洲人的阴部色素沉淀的更多，颜色会深一些，当然不是全部，而欧美人的颜色通常很浅”

“哦，是这样，来，过来尝尝”

“尝，尝尝？”

“是呀，我都尝了你的丁丁了，你来尝尝我的阴部不是应该的么”

“是，是”

我又咽了一口口水，然后扑上去，舌头对着那粉色的阴唇狠狠的舔了一下。

杰西卡发出了愉悦的呻吟声，只不过这声音我听着太像欧美的 A 片了，这里我不是说杰西卡叫的假，而是我觉得是欧美的 A 片操的比较真实，叫的也比较真实。

“oh，my god，feel so good”

“杰西卡，你能用中文叫春吗？这样听着比较亲切”

“呵呵，好啊，我还没试过，弘文，很舒服，接着舔”

对于舔屄这件事，我还是非常在行的，不光是欧美屄还是亚洲屄，女人的屄结构都一样，闭眼睛舔就是了，不知道是不是杰西卡以前的男朋友不喜欢吃女人的私处，这杰西卡的反应非常的强烈，当然了，我知道我的口交技术还是相当不错的。

“啊～～哦，天呢，真舒服啊，弘文，你很会啊，啊～～”

“很美味，很嫩啊”

“是吗，那，你说说看，和你们中国人有什么不同”

“嗯，我觉得通常来说，欧美人的水没有那么多，不像亚洲人很容易湿，但是你是因为太舒服了吗？感觉水也不少啊”

“嗯，是，啊～～很少有这种感觉，嗯，有点受不了，不行了，你，你插进来吧，让我感受一下你的丁丁”

“不用套吗？”

“不用，我是安全期，而且用套还怎么能有真实的感受呢”

“说的也是，那我插了啊”

“插进来吧，让我尝尝你的丁丁”

“那个杰西卡啊，通常我们做爱的时候都管这个叫鸡巴，你听过这个词吗？”

“听过，那不是骂人的吗？”

“不，不是，只是没有那么的文明，但是男人很喜欢听女人这么说”

“原来如此，鸡巴，你这个就是大鸡巴对吗？”

“对的，而我们喜欢管女人的阴部叫屄，你这个就是粉屄，嫩屄”

“屄，那用你的大鸡巴插我的屄吧”

操，听着眼前这欧美的女人说出如此猥琐的话，让我的兴奋度一下窜到了最高值，今天我就要破戒了，我要为中国男人争光了！

我握着我的大鸡巴就抵到了杰西卡的阴唇上，我硕大的龟头和她稚嫩的阴部形成了鲜明的对比，而杰西卡看到如此的画面也再次的发出了一声惊叹，“真大啊！”

龟头撑开了粉嫩的阴唇，一点一点的塞进了杰西卡的阴道里，很紧，真的很紧，就单纯从紧度上来说，差不多和安安类似，而相对的，杰西卡的感觉一定是大！

过不奇然，当然的龟头操进了她的阴道里时候，杰西卡发出了极为风骚的淫叫声，“oh my god ！！！！真大啊～～弘文，你这个鸡巴不得了”

“是吗，那你在感受一下硬度好么？”

说着我铆足了劲，狠狠的一操，整根大鸡巴全都草了进去，杰西卡的阴道强力的收缩起来，不知道是不是因为她的身材比较高大一点，所以这阴道也更加的有力，这收缩夹的我鸡巴这个舒服啊！！

“啊～～插到底了！！好，好硬！！好舒服！！这鸡巴，这鸡巴太棒了！！”

“怎么样，和你男朋友的比如何？”

“别提那些人，那些鸡巴和你根本没办法比，你这个鸡巴又长，又粗，又硬，这才是鸡巴，不行了弘文，我已经爱上这种感觉了，你快插吧，我受不了了”

哈哈哈，欧美女人也不过如此嘛，我就插了一下就已经臣服了，看样子女人不管在哪都是一样的，只要鸡巴够给力，那就是可以轻易征服的。

我开始了快速的抽插，杰西卡的水确实不少，不知道是她太舒服了，还是因为她有那么一点中国血统，总之我的抽插很顺畅，很快速，也很暴力。

我并不想怜香惜玉，我现在需要做的就是让欧美女性朋友知道中国男人的厉害，让她对中国男人有个彻底的改观！

杰西卡被我操的嗷嗷直叫，比我看过的所有欧美 A 片里的女主都要骚，都要淫荡，这种声音也振奋着我，让我操的更加卖力。

“轻点叫啊，别人会听到的”

“听到就听到吧，这里没人管，我也经常听到别的房间做爱的”

“是吗，这都没人管，那行，你接着叫吧，怎么样舒服吗？”

“舒服！这是我这辈子最爽的一次做爱了，不行，要到了，要到了，啊～～真过瘾啊～”

杰西卡毫无意外的被我操到了高潮，她浑身也散发出和中国女人一样的潮红，原来女人高潮的样子都是差不多的。

“杰西卡，你高潮的样子也和中国人差不多”

“是吗，呵呵，你太厉害了，你还能继续吗？”

“当然，我还没有一点想射的意思呢”

“真棒！你比我的男朋友也要持久”

“那你慢慢的感受吧”

我把杰西卡扶起来，然后从后面继续的操，整个下午，我就这样一直不停的操着杰西卡，把她操的高潮了十几次，我才射出去，弄的我都有点要虚脱了，因为杰西卡特别的耐操，操她的时候总感觉很累，这大概是我感受到她和中国女人最大的不同了吧。

天已经黑了，我拿着手机，还有问卷对杰西卡表达了诚挚的谢意，然后就走了，杰西卡也没有起身送我，因为我把她操的都起不来了。

回到寝室，我发现几个人都不在，应该是在外面寻找目标呢，而我也发现我的手机没电了，我到底是操了多久，把手机都录没电了，我赶紧把抽电器插上，就看了几个未接来电，是文妍。

我心里咯噔一下，我都忘了晚上要去陪文妍排练了，虽然说只是走个过场，但是答应了人家就得去呀，我赶紧给文妍打了过去。

“喂，你怎么关机啦，是不是做什么见不得人的事了”

操，这个文妍还真特么的了解我，但是这事我是不可能承认的，“哪有了，睡过头，没注意呵呵”

“那你过来呀，要在整体的走一遍，没问题的话，后面你就不用再排练了”

“嗯，我这就过去”

拔下充电器我就出门了，手机这会也冲了不少电了，这快充就是舒服，走到楼下的时候我看到了老二垂头丧气的样子，一看就是事情进展的不顺利，这完全在我的意料之中，就这个土鳖样，哪个女人会随便让他操呢。

“你干嘛去”

“去找文妍排练”

“嗯？你又骚什么了，排练什么啊”

“哦对，还没和你们说过，周末记得来看啊，中文系的演出，我主演”

“什么？？你会演个鸡巴啊，拍的 A 片？”

“操，正经艺术好吧，那水平不次于北京话剧团！”

“北京话剧团拍 A 片了？有下载链接吗？”

“滚蛋，看你这德行又是出师不利吧”

“我根本没放在心上好吗，明天才是最后一天，我只要最后的时候出手就行了，女人那不有的是”

“吹吧你，告诉你，我已经完成任务了”

“什么！！？？这不可能，别告诉我你把文妍给上了”

“操，都说了是不认识的人，一个欧美妞，操起来特舒服，那叫的超级的骚啊”

“你妈的，你录下来了？”

“废话，手机都录没电了，等我回来让你们欣赏一下，哈哈哈哈”

丢下傻逼老二，我来到了中文系，我已经稍微有些迟到了，所有人都在等着我，因为要整体的走一遍，所以要所有演员都到场才可以开始。

“对不起，对不起，来晚了”

“好了好了，赶紧准备一下，换上服装，今天是总彩，就和正式演出一样，中间不许停，一镜到底！”

我走到文妍的身边，偷偷的亲了一下，文妍皱着眉头看了看我，“你不对劲”

“怎么了？”

“你身上有别的味道”

“味，味道？”我仔细的闻了闻，没闻到什么，这文妍的鼻子这么好使吗？我操杰西卡的时候也没穿衣服啊，按理说应该不至于有她的味道啊。

“女人味，你干嘛去了？”

“真没干什么，可能是老二那个傻逼，今天弄了一堆的香水在屋里喷，那个味道吧”

文妍将信将疑的看了看我，没有再说话，彩排也正式的开始了，我和文妍的戏份很少，所以大部分的时间就在后台坐着，当然我的就更少了，除了一断感情戏，别的就没了，只不过我也不想就这么对付过去，如果我表演的足够深情，没准还能获取几个粉丝呢。

轮到我上场，我又走过去，深情的抱着文妍，她穿着旗袍的样子着实迷人，我把演技又提高了一个层次，对着她的小嘴就是一顿吻，文妍自然也抱着我回吻，在别人不知道的情况下，我们互相吮吸的对方的舌头，这根本就不是在演戏，而艺术的最高境界，就是源于真实。

文妍的小脸都被我吻红了，而我的手也在文妍的大腿上来回的摩挲，这就是没有个床，不然我觉得来个床戏，我能发挥的更好。

我不敢恋战，因为这是总彩，没有犯错误的机会，吻的差不多我就依依不舍的放开了文妍，文妍继续她的表演，而我则退回了后台。

“真羡慕你”

“啊？”

一个男同学拍了拍我，满眼都是羡慕的目光。

“文妍是个好女孩，又漂亮，又热情，又可爱，又懂事”

我赶紧打量了一下这个人，别又是哪个追文妍的神经病，不过这个人看着还算正常。

“哦哦，说的是”

“看的出来，文妍很喜欢你，非常的喜欢，不然也不会和你那么接吻了”

“我也很喜欢她啊”

“但愿吧，希望你们幸福”

真是个奇怪的人，不行，我不能再放纵文妍了，我需要尽快的把她拿下，她这中文系的人都有点神经病的潜质，文人么，不是迂腐就是神经。

这时候文妍也从舞台上下来了坐到我的旁边，“老婆，你们系是不是喜欢你的人很多啊”

“怎么啦”

“我有点不放心啊”

“那你可以过来天天看着我嘛”

“唉，不行你转系吧，转到我们系，这样我就能天天看着你了”

“神经！！”

“祝你们幸福”

那个男同学又对着我们说了一句，然后就离开了，脸上还面无表情的。

“你看你看，你还说我神经，这人是不是更像神经病”

“什么啊，那是老师！”

“啊？？操，我说怎么看着有点成熟呢，不是，老婆，你们老师不会也看上你了吧”

“你是不是疯了呀，你以为谁都像你似的那么色呢”

“这可说不准，谁让你这么好看呢，这身旗袍真性感，老婆，咱们也买一件吧”

“呵呵，你知道一件旗袍多贵吗？”

“没事，老公给你买，我攒钱”

“哎呀，好啦好啦，你现在多看几眼不就好了”

“看不够啊，哦，对了，我打算邀请我的室友来看演出”

“你不怕丢人啊？”

“开玩笑，我的演技这么好，怎么可能呢”

“臭美，不过你就那么一段戏，也没什么看头呀”

“跑龙套的也是演员好么，跑龙套也需要演技的，你觉得我刚才吻的怎么样？”

“不怎么样”

“不怎么样？那我再练习一下”

“哎呀，讨厌，这么多人呢”

我看了一下四周，果然很多人都看着我，眼里也都是羡慕，看样子这文妍是真的危险，她这穿着旗袍的样子太诱人了，不行，真的不能再拖下去了，我需要一个契机，一个理由，已个机会，我要拿下我的文妍了，可是要找什么样的契机才行呢？


──────────────────────────────────────────────────
第147章
────────────────────────────────────────

彩排结束，老师表示很满意，而且还点名表扬我演的很投入，说我将来可以考虑去当演员之类的，研究生可以去考个表演系。

我觉得我这素质要是去日本发展一下，肯定也能出人头地，可能会成为日本史上最成功的男优也说不定。

文妍把旗袍脱下，在那之前我好好的摸了摸她的身子，虽然光着的我都摸过多少次，但是这穿着旗袍的样子特别的诱人，让我有点爱不释手。

我送文妍回到寝室，狠狠的亲了她 10 分钟才依依不舍的送她上去，等我回到寝室几个傻逼都已经回来了，因为时间已经挺晚了，但是除了老四是一脸的轻松之外，其他三个人那是垂头丧气，一看就是没操到妞。

“听说你已经解决了，还找的洋妞？”老大抬头看了看我。

“嗯，很过瘾，整的我今天都有点累，看你们这样子似乎是不太顺利啊，也别上火，本来这泡妞的水平就是天生的，我能操到洋妞那也是应该的”

“你别欠揍啊，下去买酒去，操！”

“行，我就陪你们喝点，不过得你们掏钱啊”

“我掏，我请，你去吧，咱们是胜利者，要大度，哈哈哈哈”老四一声淫笑从上铺跳了下来。

“买点豆干啊！”

“操”

我下去买了 2 箱啤酒，又买了点零食，回来和室友们醉生梦死，我们一起干了一瓶之后，就开始下一个项目，就是审核，也不能说我们干了就干了，得有录像为证。

可能是大家都觉得我的比较劲爆，所以都提议先看老四的，这叫做循序渐进，好的东西总是要留到最后。

老四骄傲的拿出手机，还把声音放到最大，得意洋洋的播放了起来。

说真的，很老土，毫无看点，就是个酒店，然后那女的也是我们系的，我们都认识，长的很一般，身材呢也非常的一般，奶子也不大，下面还挺黑，怎么说呢，给我操，我肯定不操，比我的文妍和雅翎差了 10 万八千里。

老四上去操她，她发出的呻吟声也没有那么的动听，大伙看了 2 分钟就把手机给扔一边去了。

“操，鸡巴都看软了，还特么不如看 91 呢”老二咬了口豆干，吨吨吨的喝了半瓶。

“拿走拿走，一点也不精彩，要是这种档次的，我也能操”

“你们就吹牛逼吧，我好歹都操了，你们呢？”

“明天还一天时间，咱们不能放弃！”老么拿起酒瓶也吨吨吨的喝了半瓶。

“老三，把你的洋妞拿出来咱们欣赏欣赏，你要是吹牛逼，今晚我们就废了你”

“放心吧，保证精彩”

我把手机拿出来看了看，录了能有一个多小时，应该是足够精彩了。

“我草，这么长时间？你可以啊老三”

“那是啊，也不看看我是谁”

影片是从杰斯卡从浴室里出来开始的，我也是那时候偷偷拿出手机开始录的，可能是手机里带什么美颜的特效吧，这杰西卡看着好像更漂亮了呢？

“我草？尼玛的这妞可以啊，这奶子好像也不小，身材也不错啊”老二放下豆干，目不转睛的看了起啦。

老么也把酒瓶子放下，眼睛都瞪大了，“三哥，你应该投稿 91 啊，保证火爆，还真是洋妞啊”

老大也放下了身段，对我竖了竖大拇指，“老三，你这算是民族英雄啊”

老四也瞬间觉得自己录的没意思，把手机扔一边去，也凑了过来。

“挖槽！！！”

在杰斯卡把浴巾脱掉的一瞬间，几个傻逼都特么的高潮了，“尼玛的，这身材真霸道啊”

“这奶头真他妈的粉啊！”

“老三到底嚯嚯了多少良家妇女啊”

“操，人家才特么上大学好吗，什么妇女！”

几个人非常不爽的吨吨吨喝了一瓶，影片也来到了精彩的部分，因为我本身操的时候就是火力全开，没什么保留，所以这杰西卡叫的非常的骚，加上又是欧美人，嗓门也比较大。

“我草，这叫的真骚啊，不愧是欧美人啊！”

“是啊，还真他吗的嫩，操，老三你真是个畜生啊，麻痹的你到底会什么魔法，连特么欧美妞都被你骗了”老二是既羡慕又暴躁，哈哈哈哈。

别的我不敢说，我这段录像绝对比一般的 A 片要好看的多，室友几个人是从头看到尾，看着我把杰西卡操的是高潮连连，淫水直喷。

等影片结束，室友几个都沉默了，一起拿起酒瓶吨吨吨的干了一瓶。

“唉，输了，我放弃了，我一个月不和导员做爱了”老么显得有些垂头丧气。

“算了，老三赢了，我也放弃了，长江后浪推前浪啊”老大也叹了一口气。

“你们就这么一点出息吗？啊？这就放弃了？”老二虽然不服气，但是也没有附和他，看着室友这副狼狈的样子，我心里这个爽啊，哈哈哈，终于，你们终于被我的淫威给镇住了吧。

“哎呀，什么赢不赢的，不就是个游戏么，算了算了，你们该做做，哈哈哈，来干杯！”

室友几个看着我嚣张的样子，是又气又恨，可是又有什么办法呢？他们几个喝着闷酒，而我则是越喝越开心，所以我们几个又都喝多了。

到了周末是文妍正式的汇报演出了，我邀请了几个室友一起去看，他们一天闲出屁了也没事做，自然就答应了，人比彩排的时候多了很多，基本都坐满了，因为也不要什么门票，白看演出这种事还是有很多人占便宜的，也不管好不好看，也不管喜不喜欢。

可能是人多的缘故，我演的就更加的尽兴了，吻的我差点都特么的硬了，而文妍也发出了让我极度愉悦的呻吟声，她居然被我吻的发情了，幸好旁边有人提醒了我一下，我这才依依不舍的放开了文妍，场下也为我们这段神情的演出鼓掌，而正所谓人在做，天在看，我在观众里似乎看到了一个我再熟悉不过的身影，让我一下冷汗都流了出来！

幸好我的戏份就到此为止了，不然我一定会失态的，因为那个人正是雅翎，虽然我看不太清楚，但是那气质隔 100 米我都能认出来，她是怎么过来的？

莫不是我哪个室友出卖了我？

我非常后怕的在后台，整个人都没什么心思了，等到文妍也演完了她的部分走到后台发现了我的不对劲。

“弘文？你怎么了？怎么无精打采的？”

“我好像看到雅翎了”

“啊？她来看演出了？”

“嗯，虽然离的有点远，但应该就是她，可是她怎么会来的呢？”

“这，那你还坐这干嘛？去找她解释啊”

“还没谢幕呢，再说她现在在观众席，我过去也不好，等结束的吧”

“嗯，弘文，你就说是我主动找你帮忙演出的，虽然咱们接吻了，但是那也是演戏，雅翎应该不会怀疑的”

“唉，现在还不知道，不过文妍你放心吧，我也不会让你受委屈的，这也是我早就应该面对的事”

“唉，希望不要伤害到雅翎”

“你也别想太多啦，放心吧，交给我”

“嗯，弘文，我，实在不行，我可以放弃的”

“傻丫头，我不会放弃你的，你是我的老婆”

文妍明显心情也变的低落，我不知道雅翎会怎么想，毕竟我不是她，但是换做是我的话，雅翎和别的男生演戏，还接吻，我会不在意吗？

不可能的，虽然说我是男的，她是女的。

等演出结束了，我们重新登台谢幕，我假装没有看到雅翎，但是雅翎依旧坐在下面，她看完了整场的演出，这让我有点意外，难道因为太远了，她没认出我吗？

不太可能，她对我的熟悉程度比我熟悉她还多吧。

我们互相的道贺，我的几个傻逼室友还拿着一束花冲上台送给我，但是我真的是一点心情都没有。

“祝贺我们奥斯卡影帝，陈弘文演出成功啊，你绝对适合去日本发展啊”

“哈哈哈，是啊，你演色狼都不用化妆的啊”

“哈哈哈，老三，没看出来你还有演男优的天份啊”

“走啊，回去喝酒庆祝了！！”

慌乱中，我看着台下，雅翎已经走了，而我也没有心情和室友几个扯淡，我走到楼外面，让我意外的是雅翎就在我的旁边，轻轻的拍了拍我。

“老公～”

“啊，老，老婆，你怎么在这啊？”

我假装没有注意到雅翎，也不知道能不能糊弄过去。

“看演出呀，今天练完舞有点累，想休息一下，正好看到传单就过来看了看，没想到还真是你啊”

我心想，我就是一个跑龙套的，这傻逼传单上写我的名字干屁啊，不然雅翎也不会来了啊。

“啊，那个，文妍她，她要我过来帮忙，说少个人，我心想大家都是朋友，所以就过来帮忙演出了一下”

“哦，是这样呀，你演的还挺投入的呢”

“啊，那个，老婆，那是情景需要，你别误会啊”

“我没误会啊，我只是说你演的挺投入的”

“那个，老婆，对不起啊，我应该先和你说一声的”

“没事，你又不可能什么事都告诉我，再说我最近也忙，还有你，你帮人家文妍，不帮我了啊，练舞啊”

我看着雅翎似乎并没有生气的样子，这让我有点难受，说真的，她要是发一顿脾气可能我会更好受一点，她这样我就不知道她的真的没当回事，还是把这事压在心里了。

“老婆，你真的不生气吗？”

“我干嘛生气呀，你都说了是演戏嘛，走吧，去练会舞吧”

“嗯嗯，好”

我和雅翎肩并肩走在校园里，一切似乎都没有什么变化，走着走着雅翎的小手握住了我。

“老公，记得那天咱们第一次走在这条路上吗？”

“嗯，当然记得，我好像还走顺拐了”

“呵呵，那天我记得自己好幸福，居然能和你走在一起”

“我也是，我就记得自己好狼狈，像个傻子一样，不知道该说什么，就说了一句你的头发好好看”

“老公，等这次的演出结束，我们结婚吧”

“啊？可是咱们还没到年龄啊”

“这不重要，农村不都是很早结婚的么，那张纸只是个象征，我的意思是咱们结合吧，作为你的女朋友，我知道自己不称职，我想毫无保留的把自己都交给你，老公，我爱你”

雅翎的眼睛有些湿润，我知道这一定和刚才的演出有关系，雅翎大概觉得是她一直保持着冰清玉洁才让我可能会有一些别的想法，或许她相信我和文妍之间没什么，或许她知道我和文妍之间有些什么，但是她知道我爱她，可是我们之间的爱，还没有到极致，我们还没有结合。

我的心忽然间很痛，这个一直爱着我的女孩是如此的美丽善良，她几乎有着女人所有的优点，她是个完美无瑕的女人，而我呢，我该怎么做？

我的女神！

我真的对不起你，可是，我爱你的心从来没变过。

我把雅翎抱进了怀里，抱的很用力，好像生怕下一秒雅翎就会从我的身边离去，雅翎似乎也发现了我的不对，也深情的与我相拥。

“老婆，我何德何能拥有你这样完美的女孩，我们会结婚的，会永远在一起，一辈子也不会分开的”

“嗯，老公，要不咱们就在这跳舞吧，这里没有人”

不知不觉我们走到了湖边，环境优美，月光皎洁，我和雅翎就在这里翩翩起舞，当然我只是配合她的舞步，而她则是这里最美的风景。

等我回到寝室，几个人都已经酒过三旬饿了。

“操，你去哪了，怎么才回来”

“去哪了，差点死了，今天雅翎也去了”

“啊？我草，你被捉奸在床了啊！雅翎有没有弄死你啊，你这个大色狼终于伏法了啊，真是大快人心啊！”老二兴奋的都要跳桌子上了。

“操，我们雅翎是通情达理的人好不好，知道我那是演戏！”

“你那是演戏？你是真不要脸啊”老四扔过来一瓶啤酒，我拿起来吨吨吨的干了半瓶。

“三哥啊，你小心玩火，你这么搞下去真的会出事呢，你纯洁一点不好吗？看看我对导员一片忠心，日月可鉴啊！”

“行行行，你一边去吧，我跟你说，不是我会出事，你早晚得出事，你和导员那就根本不可能的事，大学玩玩就算了！”

“你放屁！！你不要侮辱我的真爱！我告诉你，我一定会和导员结婚的！谁也阻挡不了，你们等着瞧吧！！”

几个人没鸟老么，继续的喝酒，而我也万万没想到，无心的一句话，竟然捅了个大篓子，老么这个傻逼，也不知道是喝多了，还是真的想证明自己的忠心，他大半夜的居然给他妈妈发了个信息。

第二天我们都没睡醒呢，就听见老么在下面哇哇大叫。

“我草！！玩几把蛋了！这回死定了啊！！！”

“你叫什么玩意叫，阳痿了啊！”老大扔过去一本书去砸老么。

“比阳痿还可怕啊，救命啊，我妈妈要来了”

“嗯？”我的心头一颤，老么的妈妈，我的记忆回到了我们刚上大学的那一天，老么这个皮球和她妈妈一起来的，那真是个巨乳熟妇啊，奶子感觉比我的脑袋都大，我还记得她从上铺下来的时候，那奶子颤的感觉地板都在震动啊。

“你妈来了，又不是鬼来了，你叫什么玩意！脑袋让驴踢了啊”老二也起身去踹了老么的肚皮一脚。

老么起身拍了拍上铺的我，“三哥，救命啊，我看只有你能救我了”

“不是，你妈妈来了，你怎么真的和见了鬼似的，你怕什么啊？”

“那不是这么回事，我妈是要找我算账的”

“啊？你干什么坏事了？”

“我昨晚喝多了，就给我妈妈发了个信息，我说，我和导员在处对象”

“我草！！！”

这一下兄弟几个都精神了，“尼玛的，你疯了啊，那导员比你妈岁数都大，你和你妈妈说这个，你是不想活了啊”

“老么，都说了你大学时候玩玩就行了，你这……玩大了啊”

老大语重心长的走到老么的身边，摸了摸他的头，“唉，你这孩子真是不知道天高地厚啊，这回完犊子了，你这让老夫都没办法帮你了”

“老大，你不能见死不救啊，三哥你快出出主意，就是鬼点子最多了”

“操，你这是夸我呢啊，但是事已至此，咱们也不能看着老么去死吧，我觉得把，咱们得配合起来，看看怎么度过这个难关”

“还怎么度过，承认错误，然后和导员分手，一切就都解决了啊”老二抖了抖风衣，好像自己很聪明的样子。

“放屁，我是不会和导员分手的！”

“那你就等死吧，我要是妈直接打断你的腿，什么玩意，找个儿媳妇比自己岁数都大，这不玩呢么”

“行了行了，老二你少点风凉话，大家都正经一点，看看这事怎么办，老三确实你鬼点子最多，你想想该怎么办？”

“这个事，没有什么中间量，要么让老么的妈妈接受一个比她岁数还大的儿媳妇，要么就是老么分手！”


──────────────────────────────────────────────────
第148章
────────────────────────────────────────

我的话虽然不好听，但是确实是有道理的，这种事情是没有这种的办法的，要么说服老么的妈妈，要么说服老么，而现在既然我们决定帮老么，那首先肯定是先去试着说服老么的妈妈。

“咱们得先礼后兵，虽然这个事吧，让老么妈妈妥协的概率不大，但是怎么也得先试试才行”

老大点了点头表示同意，“嗯，不试试怎么知道不行呢，实在不行咱们再想别的办法，现在就让老么分手确实也有点为难他”

老么感激的看着我们，似乎是看到了某种希望，当然了我们都心知肚明，这希望比中 500 万彩票还要低，有妈妈会接受儿媳妇比自己岁数还大么？

当然了现在导员还不能算是她的儿媳妇，所以她才要把这个孽缘扼杀在摇篮里。

老大过去又拍了拍老么的头，“正所谓知己知彼，百战百胜，老么你先说说你妈妈的情况，咱们好对症下药”

“我妈？没什么情况啊”

“操，就是大概说一下你妈什么性格，干什么的，有什么爱好，这么笨呢你”

“哦，我妈叫林淑芬，今年 41 岁，是个老师，平时也没什么爱好，喜欢看电视剧，尤其喜欢看韩剧，哭的稀里哗啦的”

“哎呀老大，这不好办啊，老师一般都不好忽悠的，和导员也算是同行了”

“嗯，头疼，还有呢，家庭环境啥的”

“环境就还算挺好的，我妈妈是高级教师，收入也不错”

“那你爸呢？”

“我爸？我很小的时候就过时了，我都没有什么印象”

“什么！？你是单亲家庭啊”，老大的眼睛突然放光然后看了看我，好像在盘算着什么鬼主意。

“是啊，我没说过啊”

“嗯，行，老么你妈妈什么时候到？”

“她说坐飞机过来，估计下午或者晚上就到了”

“这么快！”

“是啊”

“嗯，看样子得抓紧时间了”

“先去上课吧”

我们几个去上课，老大故意的拉了拉我还有老二，一起坐到了教室的最后面，我们不知道他葫芦里卖的什么药，但是我觉得和老么有关系。

老师进来开始上课，我们也开始开起秘密小会议。

“干吗啊老大？怎么还避着老么和老四呢”老二表示不解。

“不避着不行，我有个办法可以试试，没准能成功，能不能救老么就看这招好不好使了”

“什么招啊？”

“你们说老么的妈妈会接受导员吗？”

“不会！肯定不会”

“嗯，但是呢，这事也不是完全的无解，这个问题的关键在于老么和导员的年龄差距太大了，老么妈妈无法接受这个，但是呢，老么说了她妈妈喜欢看韩剧，从小又没有爸爸，你们知道这意味着什么吗？”

“他妈妈缺少浪漫，缺少爱情”

“我去，可以啊老二”

“我跟你们说我其实很聪明的，就是外观有点太拉风了，让你们没注意到我的智商”

“操，你可别恶心我了，老大你继续说”

“老么的妈妈无法接受儿子和熟女在一起，那假如我们让她也尝试和年轻人浪漫一回，你说会不会她的思想就能改变呢？”

“我草？老大，别说还是你的经验老道啊，让一个人接受堕落，最好的办法就是拉他一起堕落啊，这个办法好，可是老大哪来的年轻人和她浪漫呢？”

“你们知道我为什么不让老四参与吗？”

老大和老二同时看向了我，老二兴奋的指着我的鼻子，“对啊，老三这个畜生把老四妈妈都给上了，还有比他更合适的人选吗？”

“操！你们说话真特么难听，什么叫我上了老四妈妈，是她上的我好不好”

“不管怎么说吧，老三，这活你最合适了，一是你淫荡，二是熟女好像都挺喜欢你的，你能勾引那么多女的，加老么妈妈一个也不算多”

“操，你们这是让我犯罪啊，我他妈的把室友妈妈都给上了，我什么人啊？”

“你以为你什么人啊，淫魔加禽兽，好女人都让你给嚯嚯了，这次就你出马了！”老二又指了指我。

说真的，这个活，我倒是挺想接的，但是这时间也太短了啊，她妈妈下午或者晚上就来了，我要怎么去勾引她啊，也不是说女人看见我就想和我上床的。

“老大你看，你快看老三这个淫荡样，真是贱啊，你是不是已经在意淫老么妈妈了”

“操，我是在想要怎么办，什么他妈的意淫，老么这么可怜，咱们救救她也是应该的，不过话说回来，她妈妈那奶子是真的大啊”

“这个真的是，那衣服都撑不住！”

“你们二个行了，事情就这么定了，老三你想想办法怎么弄”

“唉，你们这就会甩锅给我”

“你要不想，这活就给我，凭我这风衣的魅力，搞定老么妈妈那不太轻松了”

“别吧，还是我来吧，这种苦差事，就别为难兄弟们了”

“操，你个大色逼”

到了午饭的时间，我们一起吃饭，老么显得是更加的忧心忡忡了，一口饭也没吃，这种事可是太罕见了，他平时每天至少都吃 4 顿饭的。

“老么，吃饭，想那么多干什么”

“不想不行了，你们有么有什么主意啊”

“这样啊，老么，你妈妈来呢，你先正常的和她接触一下，语气好一点，也别太强硬了，你妈妈肯定是不会接受你和导员在一起的，这个时候你不能让导员和你妈妈见面，如果你妈逼的太急了，你就说你考虑考虑，千万别把话说死了，说什么我死也不会分手之类的话，听明白没？”

“可是我就是不会分手的啊”

“你这么笨呢，这叫迂回战术，听我们的，不行你就说再考虑考虑，然后我们会去和你妈妈商量商量，看看怎么忽悠”

“哦，那你们有把握吗？”

“有没有的，目前也只能这样了，记住千万不能让导员和你妈妈见面，不然就都完了”

“嗯，我知道了，听你们的，不过我的底线就是绝对不能分手，不管怎么样都不会”

“哎呀行了，要表忠心去导员那表去，赶紧吃饭”

老么这才拿起饭碗吃了起来，虽然我们的战术是规划成功了，可是这算是哪门子战术，这就是让我去勾引人家良家妇女啊，让我和人家发生个性关系，虽说我这人算有点淫荡吧，但是我也不是鸭啊，让我上谁就上谁？

当然了，其实我是很想上老么妈妈的，那个大奶子啊！

下午没有课，我跑去和雅翎练舞，她这边的汇报演出也是马上就要到了，我这一天忙的真是不亦乐乎，表演完话剧，表演舞剧，然后特么的还得表演 A 片，还是母子奸的那种熟女片。

我现在已经能很熟练的和雅翎跳交际舞了，这大概就是所谓的心灵相通吧，我们的舞步配合的娴熟又温馨，而且总是跳着跳着就抱到了一起，弄的老师总是不听的咳嗽提醒我们不要秀恩爱。

跳舞跳到一半，我的手机响了，是老大。

“老三，人呢？老么妈妈已经来了，你快回来”

“哦，好的，我这就回去”

“怎么了老公？”

“急事，我得先走了，去救老么的命”

“啊？不会有危险吧？”

“哈哈，没有了，他有点棘手的事，只能我去救他了，放心吧”

“哦，那好吧，小心一点啊”

因为我和雅翎的舞步已经练的很熟了，所以我缺席练习也问题不大，现在的关键是救老么，但是我真的没有什么把握，说我有什么泡妞技术，真没有，尤其是对熟女，我唯一的优势就是鸡巴大。

等我回到寝室，几个人都在等我，唯独不见老么。

“老么呢？”

“和他妈妈出去了啊，估计现在正在激烈的交锋”

“哦，这孩子可真不容易，上了大学才找个对象，还是个不被世俗接受的熟女”

“行了，你就别拽词了，好好想想怎么办”

老大给我使了个颜色，“嗯，刚刚我们商量过了，决定派你先去和老么妈妈谈谈”

“啊？为什么？”

“因为你鬼点子多啊，想想怎么能劝劝老么妈妈”

我假装很为难，但其实这都是商量好的，我要做的不是劝老么妈妈，而是勾引她，用我年轻男人的魅力去勾引。

我们在寝室里焦急的等待着，大概过了一个小时，老么终于回来了，脸色那是要多难看，有多难看，嘴上还骂骂咧咧的，“我就是他妈的不分手！！爱情和年龄有什么关系！！怎么就没人懂我呢！”

“你怎么，和你妈妈谈崩了？”

“她哪是和我谈啊，就是过来教训我的，说我不分手她就不走了，明天就去找学校，找就找，反正我是不会分手的”

“哎呀，不是让你委婉一点吗？你这孩子！”

“那也得有委婉的空间啊，你不知道我妈对我直接就是一顿臭骂，根本不给我委婉的机会”

“唉，我也理解你妈妈的心情，换做是别人估计也差不多，那你妈现在在哪呢？”

“在咱们学校旁边一个旅店，说我不分手，她就住那了，天天去学校”

老大摸了摸老么的头，然后给我了一个眼色，“老三，你还楞着干什么，去看看吧，你妈妈在哪个房间？”

“302，三哥，你得救我啊，靠你了”

“唉，真是天将降大任于我啊，老么，你可别抱什么太大的希望啊，我就试试看能不能劝动你妈妈”

“三哥，我知道你会救我的，你之前就救过我一次，不然我早就被导员操死了，你就是我的福星，上帝保佑你，阿弥陀佛”

“操，你特么的是信道的，什么上帝，阿弥陀佛的”

“都信点，没坏处，你快去吧，我怕我妈忍不住再做出点什么事来”

“嗯好的”

在众人期盼的眼神中，我走进了卫生间，弄了弄自己的头发，然后就出发去了旅店，我不知道为什么老么妈妈会选择住在这里，应该是觉得离学校近比较方便吧，可是来这里的 99%都是开房的，从进旅店我就能听到嗯嗯啊啊的淫叫声。

我来到 3 楼找到 302，这房间选的还真好，旁边的 301 和 303 都在干的嗷嗷直叫，而这种小旅店呢，隔音通常都不算太好，不过这也正好适合我的发挥，我不知道老么妈妈有没有什么性伴侣，要是没有，她能受得了这样的叫声吗？

我轻轻的敲了敲门。

“你还回来干什么！！”

一个气呼呼的声音传来，然后就听到一个沉重的脚步越来越近，门被打开了，首先映入我眼帘的是一对硕大的巨乳，尼玛的，这一下差点让我射了，一种强烈的交配欲涌上我的头颅，大概以为我是老么吧，她只是穿着一个背心，白花花的乳肉露出大半，那乳沟是深不可测啊！

“啊，阿姨，我是老么的室友，不，是郭金磊的室友”

“阿姨知道，阿姨记得你，啊，不好意思，我还以为是我儿子呢，进来坐吧”

老么妈妈说着赶紧走回屋里穿上个外套，从背影我都能感受那奶子颤的厉害，真他妈的大，虽然 A 片里见过很多夸张的巨乳，但是老么妈妈这个绝对是我在现实里见过最大的，比文妍的还要大！

“你叫弘文对吧？”

“啊，阿姨你还记得我名字啊”

“当然记得了，你主动和金磊换的床铺，阿姨怎么会不记得呢，是个善良的孩子”

“啊，呵呵，这都是小事，老么那么胖，上下也不方便”

“怎么你找阿姨有事啊？”

我看了看老么的妈妈，虽说是已经超过 40 岁了，可是皮肤还是非常细嫩，可能是因为有点胖吧，一点皱眉都没有，算的上是保养的非常好了，只不过眼睛有那么一点肿，应该是哭过了吧。

“啊，那个，阿姨，你没事吧，刚才老么回去，我狠狠的批评了他，怎么能和妈妈吵架呢，他这事办的就不对！！再怎么着，也不能和妈妈发脾气啊”

“这个臭小子简直气死我了，上大学你找朋友就找个正经一点的，这找个什么导员，据说都 50 多了，这像话吗？这以后不得被人笑话死！这是找女朋友还是找妈呢！”

“阿姨，你先消消气，我们当初就不同意他找导员，可都苦口婆心的劝，可是这孩子就是油盐不进，一根筋”

“弘文啊，阿姨知道你是好孩子，你得帮阿姨劝劝金磊啊，这不是胡闹吗？”

“啊，阿姨，你先别生气啊，这事也不是你生气就能解决的对吧，得静下心来好好的谈”

“唉，我就这么一个儿子我能不急吗？这，金磊爸爸走的早，家里就这个一个独苗，你说他找个 50 多岁的，那，那将来，这不断后了吗？那 50 多岁了还能生吗？”

“阿姨，阿姨，没那么严重，他们也就是处处朋友，那离谈婚论嫁还远着呢”

“那也不行啊，这感情都是处出来的，那个什么导员也是，自己一把年纪了还吃个嫩草，你要吃找别的吃啊，吃我们家金磊干什么，看他胖乎乎的好欺负啊”

我心想这导员确实没少欺负老么，那之前给他操的差点就咽气了，要不是我的心法，估计老么早就去见牛头马面了。

“阿姨，其实那导员人挺好的，不是你想的那样”

“人好不好的和我没关系，别缠着我们家金磊就行”

“嗯啊！！好爽！！啊！！用力！！”

旁边忽然传来了淫叫声，声音是清晰可见，这隔音几乎特么等于零啊，老么妈妈也显得很尴尬，脸色微红，有那么一点不自在。

我起来走到墙边用力的敲了敲，“阿姨，这里，你理解一下吧，这大学旁边的旅店都这样”

“啊，是是，我也没注意，我就想这离学校近，所以就住这了，呵呵”

老么妈妈的脸更红了，奶子跟着一颤一颤的，呼吸有些急促，她似乎是真的很久没有性生活，不然不至于这么紧张吧，这个岁数的人什么场面没见过？

“那个阿姨啊，你还没吃饭吧？我请你去吃饭吧，我们学校周边好吃的可多了”

“你这孩子，怎么能让你请吃饭，胡闹，走吧，阿姨请你去吃，你想吃什么”

“那，那我就不客气了啊”

“和阿姨客气什么，你能过来看阿姨，就说明你和金磊的关系不一般，我都听他说了，室友里你是最照顾他的，还带他一起出去玩，阿姨都知道”

不错，看样子老么妈妈对我的印象很好，这会让我的任务难度降低一些，当然了只是降低一些，但还是很有难度的，我要怎么才能操她呢？

或者说怎么才能激发出她的性欲，或者什么情感之类的，反正就是让她和我交配。

“啊哈哈，是是，我和老么感情特别好，他人也善良，和我性格也合得来”

“嗯，这道是，我们家金磊虽然这件事上办的糊涂，但是人是很好的，从小就特别的听话，唉，这真是长大了，要飞了”

“呵呵，那人总要长大的么”

“那也得分事情，这个事就不能妥协！”


──────────────────────────────────────────────────
第149章
────────────────────────────────────────

看样子老么妈妈的态度确实是非常的坚决，这件事还挺棘手的，感觉短时间内让她改变想法难度很大，看样子只能是床上狠狠的操她才行了。

之前刚挑战个任务操了个洋妞，这呲难度比这洋妞还大，毕竟这差着辈呢，这是同学的妈妈，就算她好多年没做过爱，也不代表她没有性伴侣什么的。

我和老么妈妈来到商业街找了家火锅店，为什么吃火锅呢？

道理很简单，因为吃火锅热啊，热了她就会脱衣服，那我就可是视奸那大奶子了，那奶子根本挡不住啊。

为了能增加一点气氛，我又要了点酒，不知道是不是因为今天和老么吵架了，她妈妈也没有拒绝，反而还挺主动的，这让我很是开心，因为喝多的人往往容易乱。

“来，阿姨，我敬你一杯，希望你永远年轻漂亮”

“呵呵呵，这孩子，真会说话，阿姨都老了，还什么年轻漂亮”

我看了看那胸口颤动的奶子，咽了口口水，你这就奶子也不服老啊！

明明就很年轻嘛，起码你比老么的对象年轻多了，那个都还疯狂的做爱呢，何况是你。

“不不，阿姨你看你保养的多少，连个皱眉都没有，我说是我姐姐都有人信”

“别胡说！没大没小的”

老么妈妈表面是实在指责我，但实际笑的小脸通红，奶子乱颤，心理可是开心的不得了呀，没有一个女人是不喜欢别人夸她年轻的，这我可太清楚了。

“你们学习都怎么样啊，上了大学不能光想着搞对象”

“放心吧阿姨，我们寝室的都挺有正事的，尤其是老么，他还是班长呢”

“嗯，这我知道，唉，这孩子从小没有父亲，我一直娇生惯养的，一点苦也没让他吃，就怕他受委屈，你看被我养的白白胖胖的，谁知道这件事上犯糊涂”

我心想你那哪是白白胖胖的啊，简直就是个球了，不知道你是怎么养的，是不是从小母乳喂养啊？那奶子那么大，才能把老么喂的这么胖吧。

“阿姨你真是辛苦了，我知道单亲家庭都不容易，你一个带孩子肯定很辛苦，这老么这么能吃，呵呵”

“哈哈哈，能吃是福，这孩子上小学就吃两饭碗了，不过也幸好阿姨家条件还可以，让他随便吃”

“哦，那还好，那阿姨你一直就一个人吗？”

“啊，嗯，你也知道不是亲生的谁会对孩子真心的好呢，我怕金磊受委屈，所以也没找”

“这，唉，那现在我们都上大学了，你也应该再找个伴了，我们都长大了会孝顺的”

“看你说的，阿姨都老太婆了，还找什么找，就这样吧，只要你们将来有出息，我就放心了”

“阿姨你真的一点都不老啊”

“哎呀，都一把年纪了，也不怕被人笑话”

“阿姨，这都什么年代了，追求幸福和年龄有什么关系，我支持阿姨你再寻找自己的幸福，我相信老么也是这么想的”

我先故意的让阿姨淡化年龄的概念，当然了，这作用也不会太大，但是总得一步一步来，现在想操她那还差的远了。

“你们孩子满脑子都想什么呀，你们好好学习就行了”

“那可不是，你希望我们能幸福，我们同样也希望你们能幸福啊，这是相对的，不瞒阿姨你说，我妈妈也离婚了，但是我就很想我妈妈再找一个，你们现在的年龄也需要另一半的照顾不是吗？”

“啊，铭宇，你，你也是单亲家庭啊？”

“呃，其实也不算吧，虽然他们感情一直不好，不过也离婚没多久，我爸爸外面有人，所以我不会原谅他的，我就希望我妈妈就幸福，开心”

“唉，真是有心了，来阿姨也敬你一杯，你是个好孩子”

“阿姨，咱们干了吧，今天能和阿姨吃饭，我很开心”

“你这孩子，行，阿姨就陪你，咱们干杯”

我们一口干了一杯的白酒，我没想到这老么妈妈的酒量还真牛逼，难怪老么特么这么能喝，这是遗传啊。

“阿姨，你酒量好好啊，你也是蒙古族的吗？”

“对呀，阿姨也是”

操，难怪奶子这么大，那既然这样，我就得利用这一点了，听说蒙古族的都特别的好客，一般都很愿意陪人喝酒，那我就得放开和她喝了。

“难怪呢，老么在我们专业就是最能喝的，一个男人能放到一桌子”

“呵呵呵，这个随他爸爸，他爸爸年轻的时候就是我们那蒙古包的最能喝的，一般人都喝不过他，唉，可惜……”

说到这阿姨不免神情有些悲伤，应该是借着酒精想起了老么的爸爸，不知道他们当年的性生活协不协调，因为能喝酒并不一定是好事，也不代表着床上就牛逼，相反，经常酗酒那方面可是会有影响的。

“阿姨，老么的爸爸是怎么去世的？”

“唉，突发脑淤血，没抢救过来，那时候金磊才 3 岁，所以也没什么记忆”

三岁，那就是说老么妈妈有十几年没有性生活了，这可是个好消息，就冲着老么妈妈这个体态，这个样子，那性欲绝对是很旺盛的，憋了这么久也真难为她了，于情于理我都应该让她好好的享受一下女人的快乐。

“唉，阿姨，你真是受委屈了，阿姨真的你再找一个吧，凭你的条件那不是随便找啊”

“你这孩子又胡说，阿姨哪有什么条件！”

我又看了看那大奶子，这他妈还不算条件，那什么算条件？就冲着奶子我相信就有无数的男人想和你共度余生啊。

白酒的劲上来了，加上火锅本来就热，老么妈妈已经出汗了，这时候她终于把外套脱掉了，我草的，这大奶子是完全的遮挡不住了，雪白的乳肉暴露在领口，那一道深深的乳沟让我又咽了一口口水。

真他吗的大啊，不行了，就是没有老么的这个任务，我也必须要操了她才行，这样的极品我不操，会后悔一辈子的，那我的淫荡大学生涯就会留下一个大大的污点。

“阿姨，咱们再干一杯，我相信阿姨一定能找到另一半的”

老么妈妈微笑着和我又举杯干了一杯，虽然她的酒量确实很不错，但是毕竟是个女的，这时候已经是小脸通红，眼神有些妩媚了，我心想也是时候聊的更深入一点了，有些话不喝酒是绝对不能说的，但是喝完了酒很多不能说的话就可以聊一下了。

“阿姨，我打算给我妈妈在相亲网站上注册一下，给她相相亲”

“你这孩子，那你妈妈知道吗？”

“还不知道”

“那你得和她商量一下啊”

“哎呀，我妈妈和你一样就嘴上硬，说自己老了，没关系什么的”

“呵呵，你妈妈都没有这个意思，你硬要给找也不是办法呀，对不，还是得征求你妈妈的意见”

“谁说她没有这个意思啊，肯定有”

“你怎么知道啊，你妈妈不是说不想找么”

“哎，这个还用说么，我妈妈岁数和阿姨你也差不多，那女人在这个年龄，那，那不都……就那方面，我不知道该说不该说啊阿姨”

“和阿姨还见外什么，说吧”

“那行，我说了阿姨不许生气”

“呵呵呵，阿姨和你生什么气，你是个好孩子，阿姨知道”

“就你们现在的年纪，性欲肯定很强的吧，我也不是小孩了，都懂的”

“啊～～这，这个，你怎么什么都说”

老么妈妈的奶子明显的颤了一下，看来是说到她的心坎里了，十多年了，你都没被操，别告诉我你一点欲望也没有，这话没人信的。

“阿姨，我说的是实话吧，我也为了你们的幸福着想，而且我也不是凭空瞎说的，我，我看到过……”

“看到过？看到什么？”

“我妈妈半夜，自慰……”

“啊～～这，哎呀，你这孩子，真是没大没小的，你这，唉，算了，你也是出于孝心”

“所以阿姨，我说的没错啊，你们就是需要另一半的啊”

“哎呀，这个不一样了，我们不是一定要，你让阿姨怎么说呢”

“阿姨！现在不是封建社会了，这有什么好难以启齿的，你要是觉得我是个很鲁莽的人，那就算了”

“不不，阿姨不是那个意思”

老么妈妈的脸更红了，同时眼神也变的更加的妩媚，好像要发春，那奶子也颤的厉害，我趁着机会赶紧又给她倒了一杯酒。

“阿姨，我再敬你一杯”

老么妈妈似乎也想打开这个话匣子，举杯就一饮而尽，然后叹了口气。

“孩子，阿姨和你说实话吧，阿姨确实有时候挺受不了的，你说金磊的爸爸在他三岁的时候就去世了，我一个 20 出头的姑娘家家，每晚面对着空床，那怎么能不觉得寂寞，有好多年我都是以泪洗面，想着他爸爸睡不着觉，这些年金磊长大了，尤其是他上了大学，我在家里就更寂寞了，不怕你笑话阿姨，我每晚都，都会，会，会和你妈妈一样”

我草？

果然这不喝酒是不行的，正所谓酒后吐真言嘛，每天都和我妈妈一样？

也就是说每晚都自慰？

这欲望可不是一般的强大，我妈妈好像也达到每晚都自慰的程度啊。

“啊，阿姨，你是说你每晚都自慰？”

老么妈妈紧咬嘴唇，轻轻的点了点头，那摸样简直就是个发春的雌性生物，真的好欠操啊，不行，我的鸡巴好像感受到了她的雌性荷尔蒙一下就勃起了！

“阿姨，你真的受委屈了，我回头和老么说，他肯定会同意你再找一个的”

“哎呀，你这孩子先别管我的事了，先把金磊这个问题解决了再说吧”

“不，老么是我最好的朋友，那你就也是我亲密的人，这事我得管”

“呵呵，你这孩子啊，真是的，金磊说的没错，你真是个热心的人”

“那是，而且你放心，我的点子可多了，是我们寝室最聪明的”

“那你这么聪明，看看怎么解决我家金磊的事啊？”

“啊，这个，阿姨你这次来也没着急走了，就在这玩几天吧，老么的事，也不是一时半会就马上就能解决的，我们这好玩的地方可多了，我陪你走走”

“阿姨哪有那个心情啊”

“阿姨，就是心情不好才要散心的啊，这里真的风景好的地方可多了，明天我就带你去逛逛”

“唉，行吧，呆着也是呆着”

“嗯，阿姨你听我说，老么这个事呢，不能急，你也千万别去学校找我们导员，因为这个事只能是私下解决，你直接去学校影响就太大了，对老么更是没有好处的”

“我就那么一说，我还真能去学校闹啊，我没那么糊涂”

“呵呵，我就知道阿姨是个通情达理的人，老么这边你就交给我，我负责劝他，你就在这玩几天，等我的好消息”

“唉，金磊真是没白交你这个朋友，行，阿姨听你的”

“呵呵，谢谢阿姨相信我，来咱们再干一个”

“哎呀，阿姨有点喝多了，就最后一杯吧”

“阿姨你酒量很好呀，没关系了，反正我明天也没课，不醉不归！今天开心！”

“呵呵呵，行，阿姨也好久没喝的这个尽兴了，今天就不醉不归！”

我又和老么妈妈干了起来，说真的，我也有点晕了，这蒙族的女人也真都不是一般人啊，我们一共喝了 2 瓶的白酒，这才迷迷糊糊的打道回府。

老么妈妈走路已经有点晃了，我不得不扶着她，而那硕大的奶子就蹭到了我得胳膊上，即使隔着奶罩我也能感受到那巨乳的柔软，我的鸡巴更是硬的不要不要的。

幸好老么妈妈已经喝多了，所以她没有注意到我的胯处，但是这一路上的人就都用羡慕的眼光看着我，一个晃悠着雪白巨乳的熟妇，一个晃悠着大鸡巴的青年，这场面谁都会羡慕的吧。

我们走进酒店，前台的人看了看我，露出了诡异的笑容，这意思很明显了，我的鸡巴都硬了，怀里的熟妇都喝多了，接下来会发生什么，是再清楚不过的事了，不过前台这么想是可以的，但是我还不行，我不能就这么操了她，那会出事的，现在还不到时候。

我扶着老么妈妈往房间走，刚走 2 步，老么妈妈就吐了出来，因为吃的是火锅，所以吐的也是相当的多，我的衣服，裤子全都被吐脏了，这时候老么妈妈也似乎清醒了许多，赶紧的想用手去给我擦，但是那怎么擦的干净呢。

“啊，阿姨，不用，我先扶你回房间”

“对不起啊，孩子，你看这事，阿姨喝多了”

前台一看阿姨吐了，倒是还挺和气的，赶紧拿了一瓶水过来。

“你们先回房间吧，这里我找人来清理”

“真对不起啊，我阿姨喝多了”

“嗯，没事，晚上温柔一点啊”

操，这个淫荡的前台，什么叫温柔一点，就好像我要做什么龌龊的事似的，我是那样的人吗？

我扶着阿姨回到了房间，身上都是一股味道，而老么妈妈也很不好意思的赶紧脱掉了我的衣服，还有裤子，但是我的内裤也都脏了，而且她也肯定看到了我那撑起的帐篷。

“孩子，你去洗洗，这一身的味，阿姨给你洗洗衣服”

“啊，阿姨不用了，我回去洗就行”

“这么大的味怎么回去！！你听话，快去洗洗”

“那，那好吧”

没想到还有意外的收获，我现在想的问题是，我的衣服都洗了，我要怎么回去？

我总不能穿着她的衣服出去吧，那我晚上是不是就可以住在这了啊？

我草的！

这可是个大床，也就是说我要和老么妈妈睡在一张床上！！

先不管那么多，我先去卫生间里洗洗吧，等洗完了再看老么妈妈的态度，可是等我刚进浴室，老么妈妈就走进了卫生间，在洗脸池给我洗起了衣服，就只隔着一层玻璃，我刚刚想软掉的鸡巴竟然猛的又冲进去大量的血液，又他妈的变的邦邦硬。

“孩子，你把内裤给我，我给你洗”

“啊，阿姨，这不用了，真不用”

“不行，听话，阿姨给你洗干净，快点拿出来！”

尼玛的这可是你主动要给我洗的，我想了想，把浴室的门推开，而且故意推开的幅度有点大，把内裤递了出去，而这个时候老么妈妈的眼睛突然放大，不可思议的看着我，那目光对准的正是我那粗壮的大鸡巴啊！！

“啊～～”老么妈妈的奶子颤了一下，人好像都醒酒了，那脸一下子变的更红了，她赶紧的伸出小手接过我的内裤，迅速的转过身去。

我得意的关上了浴室的门，然后开始洗，刚刚老么妈妈的眼神肯定是看到了我的鸡巴，那反应很真实，惊讶的同时带着强烈的欲望，看样子把她拿下也是迟早的事了，这个任务基本算是完成一大半了，今天要是操不到的话，明天我得想想怎么办才行，因为我的时间也不多了。

外面老么妈妈一直在给我洗衣服，等我洗完了，她还在。

“那个阿姨，你给我个浴巾好吗？”

“啊，好好”

我关掉的花洒，再次的推开了浴室的门，而老么妈妈的眼神也再次的看到了我的鸡巴，这一次我让我的鸡巴抖了一下，老么妈妈居然奶子也又跟着颤了一次。


──────────────────────────────────────────────────
第150章
────────────────────────────────────────

老么妈妈一时间好像都忘了手里的浴巾了，太久未见的大鸡巴让她整个人似乎都失去了该有的反应，她就这么直勾勾的看着我的鸡巴起码楞了有几秒钟的时间。

我的鸡巴现在状态堪称完美，龟头紫红饱满，茎部粗壮有力，上面的血管好像要炸裂了一般，这会给女人带来强烈的视觉冲击力！

我心里十分的满意，看样子老么妈妈很喜欢我的大鸡巴，起码身体是喜欢的，不然也不会是现在这个反应了。

“阿姨？浴巾给我呀”

“啊，啊，给，拿去”

老么妈妈赶紧又扭过头去，假装给我洗衣服，但是那手明显没动，我想她现在心跳一定是十分的剧烈，奶子也应该是颤的厉害啊，哈哈哈哈。

我把浴巾披到身上，把自己擦干净，“阿姨，我洗完了先出去了”

“嗯嗯，先出去吧”

我回头偷偷的看了一眼老么妈妈，那奶子果然是颤的厉害，真他妈的大啊，真是馋死我了啊。

我到房间里，无聊打开了电视，但是尼玛的我真是想举报这个小旅店了，这电视里面居然放的也是 A 片，真是不要脸，你是真怕现在的大学生没有性生活啊，那都开这开房了，还需要看 A 片吗？

不想做爱的也不会来这，来这的人就没打算装正经，不然你以为去开房讨论人生哲学？

但是我看了看这里的片，种类还是很丰富了，还能点播，这倒是让我来了点灵感，我选了一部熟女的无码 A 片，放到操的正激烈的片段，然后暂停关掉了电视，后面等老么妈妈洗完了，我可以假装无聊打开电视，哈哈哈哈。

我坐在床上，里面一个巨乳熟妇在洗澡，这场面让我有点欲火焚烧，按照正常的剧本，这紧接着肯定会是干柴烈火的一次大战，可是我知道今天我够呛是能操到她的，毕竟人家又不是妓女，是个传统的典型妇女，连儿子和熟女谈恋爱都不让，她又怎么可能随便让一个年轻人给操了呢。

就在我不知道下一步该怎么走的时候，老大给我打来了电话。

“喂，怎么样了啊？”

“啊，那个，你自己？”

“嗯，放心吧，身边没人，我在卫生间里呢”

“哦，我今晚可能不回去了”

“哦？这么快就搞定了？可以啊”

“没有，特殊情况，老么妈妈喝多了吐了我一身，又把我衣服给洗了，所以我大概是回不去了”

“哦，这样啊，那就是你和老么妈妈今晚睡一起？”

“我看大概率是这样”

“那也行啊，抓紧点时间吧，夜长梦多”

“我知道，但是也不能刚见面就发生关系吧”

“嗯，那你掂量着办，老么的幸福就靠你了”

“唉，这种破事总让我来干”

“你他妈的少得了便宜还卖乖了，老二要去你怎么不让呢”

“操，就他那傻逼样，老么妈妈能看上他吗？我和你说老么妈妈对我的感觉非常好”

“那也是，你和老么的关系最好，他妈妈喜欢你也正常，要不说我的计划毒的，我就知道你这个淫荡的家伙够不要脸，老四妈妈你能干，老么妈妈也不在话下”

“操，你少污蔑我啊，是老四妈妈主动干我的，我特么处男都献出去了，是我吃亏好吗？”

“别不要脸了，老四妈妈那样的熟妇给你开苞，是你上辈子修来的福气，行了，我不和你哔哔了，抓紧干活”

“知道了，挂了”

这是老么妈妈也洗完从卫生间里出来了，这会好像也酒意也醒了不少，起码人是清醒的，但是脸还是很红，也不知道是喝酒喝的，还是看我鸡巴看的。

“弘文啊，有事吗？”

“啊，没事，那么寝室老大问我这么晚了怎么还没回去”

“哦，弘文，那个，你这衣服也洗了，一时半会也干不了，你今晚就住这吧”

“啊？？这，这怎么，这不好吧，这就一个床，要不我再去开个房间吧”

“啊，嗯也行吧，那你不方便，我去吧，把你身份证给我”

我掏出身份证，立马就后悔了，我特么的多句嘴干什么，这多开个房间我就失去了很多和老么妈妈亲密的机会啊，本来这是个可以利用的夜晚，现在到好，一切都白费了，这个老么妈妈也是的，我就是客气一起，你还真同意了，果然是个保守的女人。

老么妈妈拿我身份证出去了，而在这电光火石之间我这聪明的头脑立马就想出了一个绝佳的点子，我赶紧的拿起电话给前台打了过去。

“喂，你好前台”

“你好，一会有个熟妇下去要开个新房间，你就说没房间了啊，回头我给你 200 块钱，你应该懂我的意思吧，她有点放不开”

“哦哈哈哈，明白明白，放心吧，保证你今晚过的舒服”

“谢谢了啊”

这旅店的老板果然是个淫荡之人，也是，来这的全都是开房的人，他一个老板又能是什么好鸟，天天听这叫床声都耳读目染了。

等了一会，果然老么妈妈回来了，并且叹了口气，“没房间了，说今天都住满了，那弘文你就睡着吧，没关系的”

“啊？这么巧啊，那，要不我睡地上吧”

这是个便携的小旅店，除了个椅子之外，也没有沙发什么的，所以除了床能睡，也没有别的地方。

“胡说！！你这孩子，睡地上能行吗？这地多脏，听阿姨的话，睡床上，阿姨都无所谓你还计较什么”

“呃，呵呵，那好吧，阿姨，你人可真好”

老么妈妈的小脸更红了，而她也拿出了睡衣，去卫生间里换了一下，睡衣的款式挺保守的，看的出来她平时是个传统的女人，这让我的计划增加了一些难度。

不过就冲着她看我鸡巴的眼神，我知道我是有希望的，我的取胜点就在于，她是个十多年没有性生活的熟女，光就这一点，就让我有机可乘。

说是挺晚了，其实也才晚上 9 点左右，现在的人都习惯晚睡，这个时间正好是黄金时间，所以呢，也是做爱的高峰期，那隔壁房间在干什么也就不用我多说了吧。

“嗯啊！用力！用力啊！！！啊！！”

叫声挺骚的，但是一听那男的就不够给力，反正比我是差远了，不过只要有这呻吟声，那气氛就一定会很尴尬，老么妈妈一时间也不知道该怎么办才好。

“啊，那个，阿姨，要不咱们看电视吧，声音弄大一点，就听不到隔壁了”

“嗯，行，看电视吧”

我故意把盒子的声音弄大，然后按下播放键，之后才打开电视，刚才的 A 片正在高潮，一个少年正奋力的操着一个熟女，因为是无码片，所以抽插的地方看的是一清二楚，加上我刻意的加大的音量，所以一打开电视就是一个暴击。

虽然是日本片听不懂，不过这猛操的过程中，除了淫叫也不需要听懂在叫什么，总之叫的很淫荡就是了。

“呃啊～～一库一库！！”

那少年的鸡巴着实不小，当然了比不上我，不过因为镜头的特写也足够显得很震撼了，那熟妇被操的淫水直流，奶子乱颤，叫的是一声比一声淫荡啊！！！

“我草，这什么特么电视啊，这旅店太不像话了！”

老么妈妈的脸刷一下红的像个猴屁股，但是她却好像在偷偷的盯着屏幕看，这样激烈的性交场面肯定刺激到了她寂寞的心灵，她肯定也是渴望被这么操的啊，我懂，我都懂的！

我假装慌乱，把遥控器一下给碰到了地上，等我拿起来的时候奇迹发生了，这遥控器居然特么的坏了，我怎么按也没有反应，而电视上操的更加的激烈了，而不得不佩服小日本拍片的实力，那镜头是真的很牛逼，让这抽插看的是相当的过瘾。

“嗯啊！！达咩！！啊！！gimoji！！啊！！！”

熟妇叫的这个骚啊，少年操的这个狠啊，我都不知道我是怎么选的片，因为我都很少看过这么精彩的熟女片。

“这遥控器还怎么还坏了！！这什么破酒店啊！！！”

老么妈妈一直没有说话，她就偷偷的看着电视屏幕，那感觉好像是她根本也不想关掉电视似的，但是我不能好像无动于衷啊，那样就显得我这个人不正经了，我的人设不能倒！

我从床上下来，然后去按电视，但是这鸡巴电视吧，开关在电视的背面，而背面呢又贴到了墙上，所以我是无法关闭电视的，我看了看电视的周围，还有一个办法可以，就是把电视的插座给拔掉，但是呢，这个插座在桌子的后面，而桌子也贴着墙，很难够到。

我变换着姿势去够，然后呢，我的浴巾啊，就这么摩擦摩擦着，一下掉了下去，因为这 A 片一直在放着，所以我的鸡巴当然是勃起的，而且马眼上也已经都是淫液了！！

“啊！！！”老么的妈妈发出了一声呻吟，尼玛的看 A 片她都没有这么激动，看我的鸡巴居然激动了，我低头一看，瞬间也就明白了，因为我这个鸡巴比片里的震感的多啊！！！

这种事情是可以做一些推理的，就是片里的少年把那熟妇操的是高潮迭起，那我这根大鸡巴要是操的话，肯定会更加的激烈，老么妈妈可能是想到了这一点才惊讶的吧，正所谓没有对比就没有伤害！

我赶紧的把浴巾重新的系好，正好算再去够电源的时候，老么妈妈终于说话了，“孩子，别弄了，给前台打个电话，问问吧”

“哦，好好的”

我赶紧的拿起电话打了过去，但是不知道是不是上天就是要故意的帮我，那边居然没人接听电话，我打了好几遍都没人接，而这个时间里，我注意到老么妈妈一直看着电视，看的是聚精会神，她是不是第一次看到这么精彩的 A 片啊。

“怎么还没人接呢，这，要不我去找一下吧”

“孩子，这，算了吧，一会再打打看吧，你这样怎么出去”

其实我是想说让她去看看的，但是她穿着睡衣也不是很方便，而且我也不想再节外生枝了，放着 A 片对我只有好处，这会让老么妈妈发情的，哈哈哈哈。

没办法我只好躺下，倚在枕头上，老么妈妈也不好意思直接看，就把头扭到一边去，假装看手机，但是那余光一直盯着电视，真是个可爱的女人呢。

片里操的越来越激烈，大概过了 10 几分钟之后，少年在熟妇的屄里射了精，在鸡巴拔出来流出浓精的那一刻，老么妈妈的身子都抖了一下，就好像那精液是射进了她的屄里似的。

片子结束了，隔壁的声音也结束了，我再次的给前台打电话，这回终于接了。

“喂，老板，你们这电视的遥控器坏了，过来看一下”

“啊，哦好的，稍等啊”

不一会老板过来看了看，遥控器确实坏了，他又看了看老么的妈妈，又看了看我，然后露出的诡异的微笑。

“啊那个，时间太晚了，也来不及换了，别的房间也不好打扰，我给你拿个新的遥控器吧，但是型号可能不匹配，你看能不能用吧”

“嗯好的”

不一会老板又拿来一个遥控器，但是啊，这他妈神奇的事就发生了，这个遥控器并不能关掉电视，也不能暂停播放，只能切片，也就是说，既不能关掉电视，也不能停止画面，却可以换别的片看。

我顿时理解了刚刚老板的笑容，原来他是想帮我，他看到老么妈妈那丰满的身姿就知道我是想操她的，所以他打算帮人帮到底而已。

“就这样吧，别折腾了”

老么妈妈实在是不想再这样的场面和老板多沟通了，多少有点丢人，一个熟妇和一个青年在旅店看 A 片，虽然说不是有意的吧。

老板迅速的出去锁上了门，然后我们就只能继续的欣赏起 A 片，这老板的片源库真的牛逼，全都是无码高清的片，每一部都没有废话，基本都是上来就干，干完了就射，还有不少 3P，群P 的片。

接下来的一个小时，我们的屋里就都是嗯嗯啊啊的呻吟声，屏幕上都是鸡巴抽插的画面，一个比一个劲爆，一个比一个精彩，但是确实没有一个鸡巴比我大的，这让我很欣慰！！

这种刺激确实强烈，老么妈妈竟然偷偷的把手伸到了自己的下面，那动作极其的隐蔽，又有被子盖着，但是这逃不过我的法眼，说真的，看一个小时激烈的性交，换谁都受不了的，这个时候我决定来个以退为进，我知道老么妈妈绝对睡不着。

“阿姨，我睡了啊，有点困了”

“啊，嗯嗯，睡吧，阿姨也困了”

电视里依旧发出着嗯嗯呀呀的声音，我假装睡下，闭上了眼睛，但是却一直盯着老么的妈妈看，我倒要看看她今天能忍到什么程度。

大概过了几分钟之后，老么的妈妈回头看了看我，我当然是没有反应的，而且我还假模假样的开始打起了呼噜。

其实我睡觉是不大呼噜的，但是为了让她相信我睡着了，我也没有别的办法，果然老么妈妈过来轻轻的拍了拍我。

“弘文，弘文？”

我不做反应，继续的假装睡觉，然后尼玛震惊我的一幕就出现了，只见老么妈妈解开自己的睡衣，然后那一对硕大的巨乳就暴露了出来！！！！

我颤抖着喷出了一股前列腺液，幸好是有浴巾挡着，不然我就露馅的，这他妈的也太大了吧，这奶子真霸道啊！！

感觉比我的脑袋都大啊，而且竟然还没有十分的下垂，按理说这么大的奶子一定会有些垂的，但是老么妈妈这个，乳型十分的好，乳晕不小，但是颜色微红，奶头更是早就勃起了！！！

老么妈妈的小手上去揉起了自己的奶子，我深深的咽了一口口水，我也想去揉啊，这奶子的手感肯定爆炸，他妈的，这样的熟女竟然十多年没人操，真是暴殄天物，老天爷还真是不公平！！

老么妈妈一边揉自己的奶子，一边也揉着自己的私处，大概是因为我睡着了，所以她的动作很大，当然也可能是她现在欲火焚身，根本控制不住自己的动作。

电视里依旧操的激烈，老么妈妈看的入神，揉的起劲，就在我以为她会这样一直把自己弄到高潮的时候，让我更震惊的一幕发生了，她再次的过来轻轻的拍了拍我。

“弘文！弘文？”

我当然还是不做反应，而这时候，她悄悄的掀开被子，然后眼睛死死的盯着我的胯处看！

我尼玛的，我不会是今晚就完成任务了吧，她是不是憋不住了啊，她想干什么？

犹豫了片刻之后，老么妈妈再次的行动，她的小手轻轻的解开我的浴巾，我那粗壮无比的大鸡巴瞬间的弹了出来！！

老么妈妈惊讶的用小手捂住自己的嘴，同时发出了一声惊叹，“好，好大啊！！”

看得出来老么妈妈很紧张，同时也很兴奋，我这巨大的鸡巴比电视里的要诱人的多，但是呢这毕竟是儿子同学的鸡巴，所以即使她很兴奋，却还只是看着，并没有动手。


──────────────────────────────────────────────────
第151章
────────────────────────────────────────

大概有几分钟的时间，老么妈妈一动没动就是死死的盯着我的鸡巴看，我知道她很喜欢，不喜欢又怎么会这么看，但是我是她儿子的同学，她心里很清楚这根大鸡巴并不属于她，但是因为今天喝了酒，加上电视里不停播放的 A 片，让她有点按耐不住自己的欲火。

我也不敢动，怕把老么妈妈吓到，但是她就这么蹲在我的胯处，那硕大的奶子晃荡在她的胸口，实在是有点让人受不了，真他吗的大啊！！！

麻痹的，怎么长的这是！！

“嗯啊～～一库一库！！！！”

电视里又操到高潮了，因为遥控器不好使，无法停止播放，所以这电视里是一直都是性交的声音，各种姿势的抽插，各种淫叫，换做是谁在这种场合也不可能不动情，何况老么妈妈已经十多年没被操过了。

果然在电视里的熟女再次被操到高潮，阴道里流出精液的那一刻，老么妈妈上手了，她的小手颤颤巍巍的上来轻轻的捏了捏我的鸡巴，我条件反射鸡巴跟着抖了一下，吓的老么妈妈小手赶紧缩了回去。

我持续的打着呼噜，来证明这只是条件反射，我根本就没有醒，老么妈妈又叫了2 声我的名字，看我没反应，这才又大胆的把小手伸了上来，这一次，是直接握住了我的鸡巴！！

我曹的，真舒服啊！这小手真软啊，和文妍有一拼啊，果然胖胖的女生才他妈的舒服，啊！我的马眼里迅速的涌出的大量的淫液！！

老么妈妈的小手用力的握了一下，然后不禁再次发出了惊叹，“好硬啊！！这，这睡着了都这么硬吗？现在的孩子都好有精神啊！”

片子结束了，然后紧接着的片竟然是个国产的片，而且是国产乱伦的片，也就是儿子操妈妈！

不错，我觉得这个题材很不错，虽然我不是她的儿子，但是儿子的同学和儿子就很像，你想啊母子都能做爱，那和儿子的同学做，也就很正常嘛，当然了老么妈妈肯定不知道母子是能性交的，这个片子可以好好的教育一下她！

我眯着眼睛看了下，那妈妈的奶子也是超级的大，虽然没有老么妈妈这么极品，但是绝对算是巨乳了，而且很年轻，很漂亮，当然了这种女优的带入感会差一下，胜在一个观赏度。

“妈，你帮我把沐浴乳拿过来，里面的用完了”

“哦，儿子，等一下啊”

这情节是何其的相似，老么妈妈听到这也好奇的回头去看了看电视，因为之前放的都是 A 片，都是不停的抽插，性交，那这里出现儿子和妈妈就很奇怪了。

“儿子，给你！啊！！！”

果然和我预想的情节差不多，妈妈看到了儿子勃起的鸡巴，那鸡巴当然比我的差远了，但是也还算过得去，这妈妈的反应也多少有点做作，但是就是因为这是妈妈和儿子，所以还是显得很刺激。

“妈，给我啊！！”

“啊！！给你！！”

妈妈扭头赶紧走了出去，回到自己的房间就开始自言自语，“啊，儿子长大了，那东西怎么那么大，比他爸爸的还大啊，他爸爸常年也不在家……”

说着说着，妈妈脱掉了裤子开始自慰，而老么妈妈这时候也说了一句让我差点射了的话，“大？什么大！哪有弘文的大啊！！”

尼玛的，老么妈妈一边说，竟然小手还撸了几下，我草的，我的鸡巴瞬间又抖了起来，马眼再次渗出了淫液！！

真他妈的舒服啊！ 我操，这小手撸起来这么过瘾，看样子以后不能让文妍再减肥了，那小手都瘦了！

儿子洗完了澡就回卧室了，而母亲这个时候则是穿好了内衣，直接就去儿子的卧室发骚。

这情节简单暴力，但是国产的A 片，基本也都是这样，演技浮夸，情节简单，但是能听懂对话这个是很关键的，这就足够刺激到老么妈妈的了。

“儿子，睡了吗？”

“啊，妈，你怎么过来了”

“妈怎么不能过来了，儿子和妈说实话，有女朋友了吗？”

“啊，妈，你问这个干什么！”

“我是你妈，当然能问了”

“嗯，有了”

“什么！！什么时候有的，你怎么不和妈妈说一声！”

“刚处没多久啊，哎呀妈，你好烦啊，你出去了，我要睡了”

妈妈的表情显得很不甘心，演技还是略显浮夸，但是老么妈妈看的还挺聚精会神的，她到现在可能也没想到这世界上还有这样的 A 片吧。

“儿子，你女朋友好看么？给妈，看看”

“就，还行啊”

儿子翻手机给妈妈看了看照片，没想到妈妈直接就把对方的微信给删了。

“妈！！你删她微信干什么！！！”

“儿子！不许谈女朋友！”

“妈！！这都什么年代的，你怎么这么老土啊！！”

“好儿子，是妈把你养大的，你现在怎么不喜欢妈妈了吗？”

“没有啊，这和找女朋友有什么关系？”

“儿子，咱们好久没睡一起了，今晚妈睡在这可以么？”

“啊？妈，这，这不好吧，我都这么大了”

“你再大不也是我的儿子么”

说着妈妈躺倒了儿子的身边，然后手直接就去摸儿子的胯处。

“啊，妈！你，你干什么啊！”

“儿子，你女朋友碰过这里吗？”

“没，没有，我们才处不久啊”

“那就好，儿子，妈让你舒服好不好，忘了女朋友吧，妈妈什么都可以做的，妈妈也是女人”

“妈！这，这不行啊，咱们是母子啊”

“你是我的儿子，没什么不行的！！”

说着妈妈一把拉下了儿子的内裤，然后上去握住了儿子的鸡巴，“啊！好大，好硬啊，儿子你的鸡巴好棒啊！”

老么妈妈回头看了看我的鸡巴，又撸了撸，“还是弘文更厉害啊！！不过，这，这是什么片啊，哪有这么当妈的，这也太不要脸了啊”

“啊，妈妈，这，你这是干什么啊”

“放松点儿子，尝过女人的滋味吗？你女朋友有妈妈好吗？臭小子长大了怎么忘了妈妈了？”

“不是，妈，这样，这样不好吧”

“有什么不好的，我是你妈，你是我生的，你身上那个地方我没见过！儿子啊，你这鸡巴真有精神啊，妈妈可以吃一下吗？”

“啊！！吃，吃一下？”

“唔滋～～”

片里的妈妈一口把儿子的鸡巴给含了进去，而老么的妈妈则是看着我的鸡巴又发呆了好一阵子，小手一边撸，口水一边咽，在听到我持续的呼噜声之后，她终于低下了头，然后小嘴靠近了我的龟头！！

那奶子显得更加的硕大无比，而老么妈妈明显有一些激动，那小嘴不断对着我的龟头呼气，一滴口水滴了下来，我的马眼迅速又分泌出大量的淫液！！

老么妈妈的眼神已经变的很淫荡了，我正准备享受着接下来的口交，但是电视里的声音打乱了我们的节奏，那儿子被吃的有点受不了了，竟然对着他妈妈说出了污言秽语，“啊，妈妈，这可是你勾引我的，我，我早就想操你了，用大鸡巴狠狠的插你！！妈，你真是骚啊！”

老么妈妈的眼神瞬间就没有那么的淫荡了，她可能是不敢相信母子之间会发生这样的对话，这样的淫秽，她虽然憋了十多年了，但是她毕竟还是个传统的妇女，她的小嘴离开了我的龟头上方。

“不，不，这样不对，我这是怎么了，这也太不要脸了”

老么妈妈竟然把我的衣服给重新系上，然后自己也穿好了睡衣，尼玛的，这个傻逼儿子，就不能忍一忍吗？

我这到手的鸭子给弄飞了，马上就要给我口交了啊！！

不一会电视里的儿子开始操妈妈了，老么妈妈没有再看，而是用枕头捂住自己的头，扭过身去，只留给了我一个背影！

我知道今天到此结束了，其实虽然我们没有发生什么实质性的进展，但是起码我知道了一件事，就是她喜欢我的鸡巴，如果我不是老么的同学，那她今晚可能真的会忍不住，但是事情就坏在了我和老么的关系上，她看到我可能就会想到这一点，尽管我的鸡巴很大，很诱人！

电视嗯嗯丫丫的叫了一晚上，我到后半夜才睡着，我不知道老么妈妈是不是也是如此，或者是一晚上都没怎么睡，等我起床的时候，老么妈妈在浴室里洗澡，我觉得可能是她昨晚上自慰流出太多的水了吧，我趁着机会去把电视的电源给拔掉了。

等我弄完，老么妈妈也出来了，而且是缠着浴巾，那胸口被撑的鼓鼓的，中间还有一条若隐若现的乳沟，我昨晚已经看到了这个巨乳，大！！

真的大！！

而且他妈还很嫩！！

老么妈妈看到我已经起来了，有点不好意思，脸刷一下就红了，她大概以为我还在睡觉，所以才缠着浴巾就出来了吧。

“啊，那个阿姨，我的衣服干了吧”

“啊，干了干了，你进去换吧”

“嗯嗯”

我走进浴室换好衣服，等我出来岳母也已经换上了她的衣服，脸依旧很红，是想到了昨晚我的鸡巴吗？还是别的什么？

“那个阿姨，我先会宿舍一趟，一会我再过来找你”

“啊，你，你不用上课啊？”

“没课，我带你去散散心，溜达溜达，这里风景好的地方可多了”

“你这孩子，这也太麻烦你了”

“不麻烦，不麻烦，等我一下啊，我很快就回来”

告别了老么妈妈我赶紧回到了宿舍，刚一进屋还没等我说话，老大就先说话了。

“老三回来了，你家没事了吧”

“我，我家？”

“是啊，你不是说回家办事晚上不回来住了么”

我一下子就明白了老大的意思，我昨晚没回来，这个事是有问题的，因为我说了去找老么妈妈的，我没回来，那不就是和她呆了一个晚上么，这可不是什么好事，老么并不知道我是怎么打算劝她妈妈的。

“啊啊，是啊，还没玩，今晚可能还得回家”

老么这时候皱了皱眉头，“三哥，你不能不管我啊，我妈妈那你得用心啊！”

“放心吧，昨天我都和你妈妈谈了，她暂时不会去学校的，你现在也别和你妈妈说什么，等我搞定就行了”

“哦，那我妈妈说了什么时候走吗？”

“走？不把你这个事搞定她是不会走的，我现在再去找你妈妈谈”

“唉，你费心了，等这事搞定了，我请你喝酒，喝大酒！”

我去换了身衣服，又换了个运动鞋，刚走出门，老大就在后面跟了出来。

“怎么回事了？昨晚没搞定？”

“靠，你以为这么容易呢？人家是良家妇女！又是老么的妈妈，怎么可能那么容易就和我上床”

“唉，说的也是，那你得抓紧啊，今天又去干嘛？”

“增进感情啊，还能干嘛，带她出去玩”

“嗯，那就多暧昧一点，弄的像谈恋爱似的”

“放心吧，行了我走了吧”

我带着老么妈妈来到了狮峰山，就是我们曾经来野游过的那个地方，也是我爱上文妍的那个地方，也是那个老道和她妈妈共度一生的地方，为什么来这，因为我觉得这里会给我惊喜，加上这里的路不好走。

“阿姨，这里是我们这最美的景点，叫狮峰山，5A 景区哦”

“哦，看着确实风景很好啊”

“嗯，阿姨，咱们走着上去吧，慢慢走，坐缆车的话会错过很多美丽的景点的”

“啊，呵呵，那，行吧，阿姨有点胖，怕上不去”

我想起来第一次开学的时候，老么妈妈灵活的爬上了上铺，那腿脚可是相当灵活的，起码比老么强多了，老么连上铺都上不去。

我们开始爬山，这里的景色确实超级的美，行人也很多，当然我的目的是带老么妈妈去看那个道士雕塑的雕像，那里是个崎岖的小路，不好走，我可以名正言顺的拉老么妈妈的小手。

“阿姨，我知道那边有个隐藏的风景，里面有个菩萨雕像，很神的，许愿的话都会灵验”

“哦？有这种事？”

“是啊，不过知道的人不多，要不要过去看看？”

“真这么神的话，当然要去了，走吧”

果然上套了，我估计说许愿会灵验，因为老么妈妈现在就迫切的需要许个愿，让她的儿子和导员分手。

路还是一样的不好走，老么妈妈的脚下不停的打滑，而我这个时候上去握住了她的小手！！！

我草，真他妈的软啊，我的鸡巴都抖了一下，难怪昨晚给我撸了几下那么舒服，这手感还真过瘾呢！！

“啊！弘文，你，这……”

“阿姨，你别摔倒了，这里路不好走，跟着我！”

老么妈妈只是微微的想把手缩回去，但是试了试，觉得我并没有放手的意思，也就不在挣扎了，只是小脸又红了起来，有那么一点发春的意思。

我一边走，一边揉捏着老么妈妈的小手，因为胖的关系，这手非常的软嫩，皮肤也很细粉，感觉很像少女的手，对，很像文妍的手，但是比文妍的手还要胖乎。

我们艰难的前行着，也不知道是不是上天为了帮我，老么妈妈的脚下一滑，差点摔倒，我赶紧一拉，然后她整个人就扑到了我的怀里！！

我曹，我的鸡巴瞬间就硬了，这硕大的乳房压在我的胸口太尼玛的刺激了吧，加上我的手也不知道怎么的就放到了她的屁股上！！

这丰满的大屁股手感同样的炸裂，我的鸡巴完全的苏醒了，而老么妈妈也明显发现了这一点，她不好意思的推开了我，脸已经红到了脖子根，整个人完全是一种欠操的状态。

“啊，对，对不起阿姨，我不是有意的”

“弘文，那个，那个，要不，就算了吧，还是别去了，这路太不好走了”

“阿姨，马上就到了，前面就是了”

“啊，那，那行吧，那快走吧”

我们继续的前进，走过几个大树就到了那个山洞，这附近的景色也是超级的美，老么妈妈都出汗了，看着那香汗流到她深邃的乳沟，我咽了口口水。

“阿姨，到了，就是这里，风景不错吧”

“嗯，是不错，那个菩萨在哪里啊”

“就在山洞里，走咱们进去吧”

“哦好的”

我带着老么妈妈走进了山洞，那个雕像还在那，但是让我有点意外的是下面居然多了一个功德箱？

这是怎么回事，这景区的人也太他妈的会赚钱了吧，功德箱都摆到这里了？

“哇，果然有菩萨！！”

说着老么妈妈拿出 100 块钱塞进了功德箱，我都没来得及阻拦，她就双手合十拜了起来！！

而就在这个时候，让我更意外的事发生了，不知道从什么地方那个老道居然跳了出来，“感谢施主！！”

我草，我被吓了一跳，老么妈妈也是，这个老道他妈的到底是人是鬼，每次都让人这么意外，而他看到是我来了，也面露出惊喜之色。

“原来是陈施主，咱们又见面了！”


──────────────────────────────────────────────────
第152章
────────────────────────────────────────

这个老道居然回来了，这还真是让我有点意外，他不是早就尘缘已了，在崂山修行了么，这怎么是想他妈了，还是发生什么事情了。

“不是，道长你怎么回来了，你不在崂山修道了啊？”

“唉，一言难尽，前阵子景区的管理说我那个地方要拆修，说我的道观太破了，影响景区美观，我又没钱自己翻修，没办法只能回到这里，我打算把这里给弄弄，再建个道观”

这老道别的不说，看着确实有那么一点世外高人的意思，所以老么妈妈也有点激动，居然又往功德箱里塞了 500 块钱。

“这位仙人，一看你就是德道的高僧，我再资助你一点，略表心意”

“阿姨，他是个老道啊，不是和尚”

“啊，哦哦，呵呵，我就是表示一下敬仰！”

“这位女施主一看就是有福之人那，这长的就是福气满满，必定洪福齐天！”

“唉，我哪有什么福啊，丈夫早早就去世了，儿子现在还不听话，要娶个比我都大的女人当老婆，你说我的福在哪呢”

那老道显得很尴尬，自己也就是客套了一下，没想到还搓到人家痛处了。

“啊，这个，女施主，福气不在于现在，而在于以后，放心，女施主如此心善，毕竟会有福报的！”

“哦，那我再拜拜女菩萨，希望能保佑我的儿子找到好媳妇”

老么妈妈这回直接跪在地上拜了起来，那大奶子也跟着颤，看的我心里直发痒，而这个时候，老道偷偷的把我拉到了一边。

“施主，我看出来了，这位和你关系不一般吧”

“啊？你可别瞎说啊，我有女朋友，你不也见过么”

“呵呵，贫道并非顽固不化之人，这世间上的事我看的很清楚，你是不是想和她上床？”

“我草！不是，你到底是人是鬼啊，这你都能看出来？”

“我要是鬼，早就随我母亲而去了，贫道只不过会一点察言观色而已”

“你少来这套啊，你到底要和我说什么？”

“贫道可以帮你”

“哦？你怎么帮我？你的心法我都学完了呀”

“心法只是能锁阳固精，并不能帮你上床，我这有一个攻心的秘籍，你想不想要？”

“攻心？我曹，你到底是道士还是法师啊，你怎么什么都有啊”

“呵呵，都有有缘人，一般人我不告诉他的”

“哦，那行，你给我吧，什么秘籍？”

“施主，你怎么和那个秦施主一样呢，就想着白嫖？你看人家女施主多大方”

“靠，说这么多废话，原来是想赚钱啊，行吧，我学了你的心法也没给过你钱，这回算是补偿你的吧，要多少钱啊？”

“不多，100”

“操，你特么那心法才卖 10 块钱，这回要 100？你抢劫啊！”

“不一样啊，我现在需要钱修道观啊，施主，你这是在做功德啊，你看人家女施主都给600了，你要不行，我就和那个女施主说，你想和她上床！”

“行行行！！你打住吧，你这什么老道，还修仙呢！！简直流氓！我给你 100，不过你这什么秘籍要是不好使的话，我可要找秦霄过来一起把你这个道观给拆了！”

“放心，保证好使！！见效很快！”

我掏出了 100 块钱塞给了老道，其实我倒不是在乎这 100 块钱，我是在乎这老道到底有没有什么秘籍，不过他既然能有那么牛逼的心法，我想他多半还是靠谱的，虽然这个人真的有点不着调。

老道把钱塞了起来，显得很开心，今天他算是大丰收了，不然这鬼地方估计一个月也不会有人来一趟的。

“秘籍呢？给我啊”

“你稍等啊”

老道不知道从什么地方拿出个小纸包塞给我了，“拿着”

“啊？就这？”

“是啊 ”

“靠，这特么什么秘籍啊，不是春药吧？这玩意犯法啊！！你是不是想进去啊！”

“小点声！！什么春药！我是那么低俗的人么”

“你也没高尚到哪去啊，就你那心法就够下流的了”

“施主！！你是真不懂这是多么珍贵的东西！！这可是我研究了几十年的心法才研制出来的！攻心散”

“什么？攻心散？”

“是的，此方无色无味，吃了之后，会让你对眼前之人，产生出爱恋之情，而且完全是心理上的，这可不是什么下流的春药能比的！！”

“我草，这么牛逼？”

“是的，见效很快”

“那吃完就见谁爱谁？”

“倒也不是，如果本就讨厌之人，那这药也不行，但是如果是有好感之人，那这药的效果就会很强烈，我从那位女施主的眼神能看出来，她挺喜欢你的，很适合用这个药。”

“我草，这么神奇？你是不是真是什么魔法师啊，用药居然能改变一个人的心里？”

“呵呵，天机不可泄露，总之你不会后悔的”

“行，我就信你一次，要是不好使，你就准备再搬家吧”

老道拿出了二个水杯递给我，“你自己看着办吧，我只能帮你到此了”

我犹豫了一下，还是把那包崔情药，不是，催爱药，也不对，反正就是那包药放了进去，老么妈妈这时候也已经拜完了。

“阿姨，喝点水吧”

“哦，好的”

老么妈妈屯屯屯的把整杯水都喝了进去，走了这么久她确实是喝了，看到她把水都喝了进去，老道就消失不见了，不知道又跑哪去了，不过我想了想他大概是不想打扰我和老么妈妈，让老么妈妈好好的看看我。

这山洞里面已经有了一些道观的样子，我和老么妈妈找个地方坐了下来，先休息一会。

“阿姨，累了吧”

“没事，不累，希望这个菩萨能管用吧，哦对，你怎么认识那个仙人啊”

“什么仙人啊，他是崂山的一个道士，以前去崂山玩的时候见过，他老家是这里的，所以不知道为什么就回来了”

“哦，看他那个样子像是个德道的高人，我想这个菩萨也一定很灵”

我不想告诉老么妈妈那个雕像是老道的妈妈，那样会显得她上当受骗了，就让她当做是个菩萨吧，而且那个雕像雕的很精美，看着确实也像菩萨。

老么妈妈好像没什么变化，也没说爱上我啥的，只是坐在那张望着山洞里，我心想这老道不是骗我钱吧，这会儿人都没了，难道是卷钱跑路了？

按理说，其实他那个心法就是 10 万8 万的都不可能买的到，我就是白给他 100 也无可厚非，但是这个事让我心里有点不爽，我起身在山洞里绕了绕，也没找到他人在哪，这个山洞本身也不大。

“弘文，你找什么呢？”

“哦，没什么，我看那个老道去哪了”

“呵呵，我就说人家是仙人吧，可能乘仙鹤飞走了”

“什么？他就是走，最多也就骑个老母猪吧，还仙鹤呢”

“你这孩子，不许瞎说啊”

“阿姨，你有没有什么感觉不对的地方啊”

“不对的地方？没有啊”

“哦，那可能真是跑路了”

“啊？什么跑路了？”

“没什么，呵呵，那咱们走吧，去别的景点吧”

“嗯，休息够了，走吧”

我心想这个臭老道，你等着，我回头一定要找秦霄过来把这个道观给拆了，居然敢欺骗我的感情，我和你没完！

我们离开的道观，刚走到路上，我就发现有点不对劲了，怎么不对劲，老么妈妈居然主动要求我拉着她的手，说怕脚底打滑！！

这是药起作用了，还是老么妈妈就是真的怕脚底打滑？

我一时间还分不清，但是我心里还是多少又燃起了一点希望，这起码是个好的开头吧，但愿这药真的有效果。

我拉着老么妈妈的小手一路上从小路里走了出来，等我们走到了大路上，我觉得这药似乎真的有用，因为她并没有把手收回去，我们就像情侣一样，就手拉手继续的逛了起来！！

其他人看我们这样也没有觉得很奇怪，毕竟母子这样感情好的也很多，谁也不知道她是不是我妈。

到了山顶，已经是中午了，我们找了个地方吃饭，上面的饭店还是不少的，这个时候我又发现好像药有点作用了，因为老么妈妈看我的眼神好像有点不一样了，但是我也说不上来到底哪里不一样，就有种怪怪的感觉。

老么妈妈不停的给我夹菜，那热情程度就好像我去了她家吃饭似的。

“来，弘文，多吃点，你们现在一天学习都挺累的，补补身子”

“阿姨，我都大学生了，不是高中了，没那么累的”

“你看你这么瘦，需要补补，看我家金磊多胖乎”

“啊？我可不想像他那么胖，这样挺好的”

“呵呵，胖点有福，弘文，和阿姨说说大学生活的怎么样？”

“就挺好的呀，室友也都很不错，同学也都挺好，老师也不错”

“哦，那弘文你这么优秀是不是有女朋友了”

“啊，这个，呵呵，有了”这里我不能撒谎，因为这会损害我在老么妈妈心目中的形象，她随便打听都能知道我有女朋友，而且这也不影响我和她上床，如果这个药真的有用。

“是班级同学吗？”

“不，是我初中时候的同学，现在我们在一个大学，不是一个系的”

“呦，初中就认识了？挺早熟的嘛”

“不是不是，初中的时候都没说过几句话的”

“哦？我们弘文这么优秀，还挺腼腆的呢”

她怎么总说我优秀？

说真的我得长相虽然算不上丑，但也绝对算不上很优秀的那种，我的学习成绩是不错，但那也是和尚高中逼出来的，怎么看我也不算是优秀吧，莫非这药又起作用了？

她已经对我有不一样的感情了吗？

我再次的看了看老么妈妈，但还是看不出来什么，这药还真有点事神奇，确实不像是一般的春药，你表面上看不到什么效果，但总觉得好像有效果，这老道确实不是一般人啊。

“阿姨，现在老么也大了，你还年轻，没再想找一个啊”

“这孩子，真会说话，还年轻什么呀，就这样吧”

“阿姨，这可不行啊，老么是个懂事的孩子，你再找一个他肯定也高兴”

“只要金磊能幸幸福福的就行了”

“阿姨，你觉得幸福是什么？”

“你怎么还学起电视台采访了，过的开心，身体健康就幸福呗”

“嗯，我也这么觉得，过得开心，身体健康就行”

吃完饭我们又在山顶上溜达了一会，我给老么妈妈拍了不少的照片，每一张都是乳沟深邃，让人发硬，其实不是她穿的有多么的暴露，只是这大奶子真的是掩盖不住啊！！

因为有点累了，老么妈妈确实也有点胖，爬上来已经够费劲的了，所以下山的时候我们选择坐缆车。

缆车不大，能到 4 个人，不过一般都是二个二个的情侣坐，我们当然也是如此，不过等上了缆车，老么妈妈竟然抱住了我，尼玛的这是药效发作了？

“啊，这，这怎么这么高啊 ，太吓人了！！”

原来是胆子小，不过胆子小就这么随便抱着身边的男人吗？是不是和这个药也有关系呢？难道老么妈妈不知道她那大奶子很要命吗？

硕大的巨乳紧紧的贴到我的身上，而且从我的角度可以看到衣领里面，那乳沟深不可测，我的鸡巴一下子就勃起了，根本不受我的控制。

既然控制不住，那我也就不控制了，顺便也可以试探一下老么妈妈现在对我的态度，看看这药到底好不好使。

“阿姨，别怕，缆车很安全的”

“啊！太高了，不行，阿姨要喘不上气了，太吓人了！”

我用胳膊挽住老么妈妈的肩膀，她也更加紧密的抱住我，然后她就看到了我那撑起的帐篷，她没办法不看见，因为规模实在是太大了！

“啊！这……”老么妈妈看了看我，脸已经红了，但是她并没有选择推开我，而是继续的抱着我，这药确实有用，我现在可以百分百的确定了，因为我是她儿子的同学，我都已经勃起了，这种情况下，任何家长肯定都会选择避嫌的，这和什么害不害怕没关系，再害怕也不能继续抱着我。

想到这，我也更加的大胆了，我的手爱抚起老么妈妈的头，然后把她更加紧密的抱进怀里，让她的眼睛直视着我的大鸡巴！！

“不怕啊阿姨，有我呢，不怕！”

“啊～～弘文，嗯～那个”

“怎么了阿姨？”

“没，没什么，你还挺男人的呢”

操，听到这句话，我的鸡巴抖了一下，我不知道老么妈妈是什么意思，说我男人，是因为我照顾了她，还是因为她觉得我的鸡巴很大，又或者二者都有？

哈哈哈，不管怎么说，我觉得我快要完成任务了。

“那是当然了，我可是很男人的，我女朋友也这么说”

我这是在暗示老么妈妈，当然了我并没有和雅翎文妍上床，我只是想提醒她我床上很厉害，而老么妈妈好像也听懂了我的意思，那奶子颤了一下，脸也更红了。

我没有在多做什么小动作，一直到缆车停下，我只是抱着她，视奸着她的大奶子，而她也视奸了一路我的大鸡巴，虽然是有裤子挡着，但我觉得她看的挺来劲的。

从缆车下来，老么妈妈就不好继续抱着我了，但是，她却主动的拉起了我的手，这让我的鸡巴又抖了一下，更加确定了这药是有用的。

我试着揉了揉老么妈妈的小手，很软，很舒服，而且她居然回握了我，我草，这是情侣之间才会做出的反应，看样子她好像对我真的有男女之情了。

我们坐车回到了学校，我提议老么妈妈换个地方住，但是老么妈妈居然拒绝了，说这里睡的挺好的，我尼玛昨晚放了一宿的 A 片，居然说睡的挺好？

看样子她是想今晚发生点什么吗？

我们在学校的商业街简单吃了点晚饭就回到了旅店，老板坏笑着说电视遥控器修好了，可以用了，而且还多了不少劲爆的节目。

劲爆的节目？不用想肯定是上了不少新的 A 片，我还真是佩服这个旅店的老板，胆子还真够大的，就不怕被举报吗？

我们回到房间，稍微休息了一下，老么妈妈还是感觉看不出什么变化，这药是真的牛逼，无形中让人慢慢的沉浸，我打算在测试一下，如果这次成功，那我就真的没有任何怀疑了。

“那个，阿姨，今天你也累了，要不早点休息吧，我先回去了啊”

“啊，那个，弘文啊”

“怎么了？”

“你看你也一身都是汗，要不先洗洗，洗完再回去吧”

我草的，果然你妈的是有效果的，她竟然不让我走，太棒了，你以为我真想走吗？我就是等着你这句话呢！！哈哈哈哈！！！

“哦，那行，那我就先去洗洗”

“嗯，去吧”

我走进了卫生间，脱光了衣服，然后走进了浴室，现在我有点不明白后面她会怎么做，因为洗完澡我还是得回去呀，她难道是直接就说想我留下？

那是不是有点太直白了，这个药好像也没那么牛逼，毕竟不是春药啊。

就在我胡思乱想的时候，我发现老么妈妈走了进来，然后她居然拿起我的衣服洗了起来，我草！

真他妈的聪明啊，我衣服洗了就没办法走了啊，和昨晚一样，我只能睡在这了，哈哈哈，这药果然神奇啊！！


──────────────────────────────────────────────────
第153章
────────────────────────────────────────

为了证实我的想法，我偷偷往浴室外面看去，果然老么妈妈在那给我洗衣服，而且是连内裤一起都洗了，这是一点也不给我离开的可能啊，我觉得老道这个药确实是牛逼，它牛逼就牛逼在一切好像都是顺其自然而发生的，这绝对不是什么春药，但确实是比春药强多了。

我放心的洗了起来，一边洗一边吹着口哨，今晚不知道会不会发生什么，按照这个节奏应该会和昨晚不同吧，我确定这个药是有效果的，所以对于后面的事我自然也是无比的期待！

我一边洗一边意淫，但是忽然我想到了一个问题，就是昨晚老么妈妈有些失态是因为在 A 片和酒精的双重刺激下，这 2 样今天可能都不会有，那即使老么妈妈对我有感情了，可能也不会有所突破啊，这样不行，一会得和老么妈妈喝点。

我洗完了，发现老么妈妈还在外面洗着衣服，这时候我也没管那些，推开了浴室的门就出去了，当然我也晃悠着大鸡巴，我没让鸡巴勃起，让她看看我鸡巴的平时状态也有助于她对我鸡巴的完整认知。

虽然鸡巴没有勃起，但是规模依旧不小，我假装不知道老么妈妈在外面，赶紧挡住自己的裆部，而这个时候老么妈妈却显得很平静，直接递给我一个浴巾。

“洗完就出去吧，阿姨把衣服给你洗洗，都是汗”

“啊，这个，不用这么麻烦了”

“这孩子，都洗了，什么麻烦不麻烦的，快出去吧，别着凉了”

我把浴巾缠上身上，满意的走了出去，虽然老么妈妈表现的很平静，但是她偷偷的看了我的胯处好几眼。

等我到了外面，就有点忍不住了，刚才还能抑制的冲动这会有点安奈不住了，因为我看到老么妈妈的行李箱打开着，里面有 2 个巨大的奶罩，还有诱人的内裤。

这他妈是不是故意给我看的啊，尼玛的这奶罩真大啊，感觉都能把我的脑袋给罩住，我的鸡巴瞬间就勃起了，一下就想到了昨晚上老么妈妈那风骚的样子。

昨晚我已经看到了老么妈妈的巨乳了，但是灯光昏暗，加上我做贼心虚我只是看到了大概的轮廓，并没有看的仔细，今天我说什么也要好好的突破一下，起码这个大奶子得视奸到才行！

老么妈妈在里面很久也没出来，这让我觉得有点奇怪，从我洗澡到现在已经过去快一个小时，洗什么衣服，要洗这么久啊，我正打算起身过去看看的时候，就看见卫生间的门打开了，老么妈妈也缠着浴巾从里面走了出来，那硕大的奶子把浴巾撑的老高，下面一双浑圆的小腿看着让人鸡巴发痒！

和昨天完全不一样，昨天她还有些害羞，今天完全是不避讳我，竟然直接从我的身边走过，然后坐到了椅子上，在那擦自己的头发。

那大奶子随着她的动作一下一下的颤抖着，这要不是勾引那什么才叫做勾引？尼玛的真是让人受不了啊，这风骚的熟妇真的是欠操啊！！

“那个阿姨”

“嗯？怎么了？”

“你，你把我衣服洗了，我，怎么回去啊？”

“哦，我看你浑身都是汗，穿着也不舒服啊，就住着吧，昨天不也是这么住的么”

“呃，这个，好吗？”

“这孩子，昨天都住了，今天怎么了，没事的啊”

老么妈妈虽然做的事挺让我意外，但是她好像自己都没发现自己变了，一切就显得那么的自然，这药是真牛逼啊。

“那行吧，阿姨，我有点饿了，要不叫个外卖咱们和点啤酒凉快凉快吧”

“啊，呵呵，行，等阿姨给你点啊”

“哎呀不用，这点钱还用阿姨你花呢，再说你也不知道这边什么好吃，我来点就行了”

“呵呵，真是个好孩子，那你点吧”

我估摸了一下老么妈妈的酒量，想要让她喝的有感觉起码得 5，6 瓶以上吧，而这里的啤酒劲都不大，所以我故意的在超市里选了一些进口啤酒，又从饭店里点了小龙虾，准备晚上大干一场！

过了大概半个小时，东西陆续都送到了，今天我们溜达了一天，所以多少都有点乏，这几口大啤酒下去，那是特别的舒服，而老么妈妈虽然能喝，但是显然她对啤酒并不了解，我买的这个啤酒，一罐大概能顶 2 瓶的劲。

我们一边喝，一边吃，慢慢的，老么妈妈的浴巾有那么一点松了，硕大的奶子露出了不少的乳肉，那乳肉又白又嫩的，我他妈不得不多喝几口啤酒来压制我的欲望。

老么妈妈还以为我高兴，也一直的大口陪我喝，喝着喝着，那大奶子就露出的更多了，我他妈的好像都要看到那乳晕了！！！

真他妈的大啊，这硕大的巨乳让我本来已经有点迷糊的头一下子醍醐灌顶，整个人的脸瞬间就通红一片，眼睛也变的有那么一点淫荡了。

老么妈妈似乎发现了我有点不对，她这才意识到自己走光了，奶子都露出一半了，她赶紧的把浴巾重新好好的缠上，然后皱了皱眉头，那小模样很欠操。

“嗯嗯，孩子，往哪看呢”

“啊，啊，对，对，对不起阿姨，我，我这不是故意的啊”

“呵呵，这孩子还挺好色呢”

“啊？？不是啊，阿姨”

“好啦，阿姨又没说你什么，你是个好孩子，阿姨知道”

“啊，哦哦，阿姨，那个，我敬你一杯啊，祝你永远年轻漂亮！”

我们一起干了一罐，老么妈妈似乎也有些上头了，脸慢慢的变成迷人的粉红色，显得十分的诱人。

“弘文啊，你说今天阿姨许的愿能实现不”

“呵呵，肯定能，没听老道说嘛，阿姨是个有福的人”

“唉，哪有什么福呀”

说着老么妈妈看了看窗外的月亮，我知道她这话是什么意思，自己年纪轻轻就守了寡，儿子长大了也不听话，不过说实话，老么除了这件事上让他妈妈不满意之外，其实他算的上是很听话的儿子了。

“那个，阿姨，我给你看看手相啊”

“哦？你还会看手相？”

“略懂一点”

“呵呵，好啊”

我故意的坐到了老么妈妈的身边，然后抓住她的小手，白天的时候只是握着，没有好好的看，这小手又白又肉的，很可爱，手掌不大，但是胖乎乎的，像个小胖丫头似的。

这手算是撸鸡巴的极品了吧，难怪昨天我那么爽啊。

“阿姨，你这感情线，确实有点短”

“唉，谁让我命苦呢”

“不过，在后面又和事业线又汇集到了一起，好深，说明阿姨你还有幸福的”

“呵呵，你这孩子！！还事业线好深！！你是不是在隐喻什么呀”

“啊，不不，不，没有了，呵呵”

老么妈妈笑的有点妩媚，一点也不没有不开心的意思，而我这会离她很近也终于可以近距离的好好观察她。

大概是因为胖吧，老么妈妈的肌肤真紧绷，真的是一点也不显老，而且看着白皙娇嫩，你要是不告诉我是谁，说是文妍我都可能会信，或许将来文妍岁数大了，也会保持的这么好吧。

我看着老么妈妈的脖子咽了口口水，一般人老都是先老脖子，而老么妈妈这个真的是一点皱纹都没有，真嫩，真白啊。

“啊，阿姨，你皮肤真好”

“是吗？阿姨都老了”

“不不，一点也不好，比小姑娘的肌肤还好呢”

“这孩子，真会说话，我哪比的上小姑娘呀”

“阿姨，比得上！！！”

我的眼睛已经和老么妈妈四目相对，老么妈妈的笑容也渐渐的消失，取而代之的是渐渐炙热的眼神，空气一下变的十分安静，一种奇怪的气息在我们之间游荡，而就在这个时候，隔壁又传来了淫荡的声音。

“啊～～干我～～用力～～”

操，本来挺浪漫的气氛一下被打破了，但是幸好老么妈妈的眼神并没有变，相反的，反而变的更加的充满了欲望！！！

“弘文，你说阿姨比得上吗？”

“啊，嗯嗯，比，比得上”

“那你喜欢阿姨吗？”

“喜欢啊，超级的喜欢，阿姨，我，我……”

“呵呵，那你说说喜欢阿姨哪里？”

老么妈妈的眼神已经淫荡无比，我不知道这是药的作用，还是酒精的作用，还是一起发挥的作用总之，我感觉她要发春了。

“啊，喜，喜欢那个……”

“啊，操我啊！！用力啊！！你用力啊！！”

在这淫荡的叫声中，老么妈妈终于觉得有点不好意思了，她又重新的露出了微笑，“呵呵呵呵，好孩子，别紧张，阿姨和你开玩笑的，来看会电视吧”

妈的，我就知道肯定得被隔壁给破坏气氛，不能操就别操，明显这女的是没满足啊。

打开了电视，电视已经变的正常了，就在我以为还要在酝酿一会气氛的时候，老么妈妈说了一句话，让我的鸡巴瞬间又抖了一下。

“弘文啊，老板说多了很多新片，咱们看看吧”

“啊，新片啊，那个，要，要看吗？”

“老板不是说很精彩么，看看吧”

“啊，哦哦”

既然她都这么肯定了，那我就别客气了，我翻了翻目录，这回老板加的都是熟女片，而且还都是无码的，是日本的，欧美的都有，昨天看了那么多日本的，今天干脆就看个欧美的吧。

我找了个看着奶子很大的熟女就播放了起来，这欧美人奶子一般都挺粉的，屄也是，这个熟女保养的超级的好，可以说老么妈妈不相上下，那屄粉的和个小姑娘似的，看的我鸡巴一抖，涌出了大量的淫液。

欧美片一般都没有废话，上来直接就是前奏，舔奶，舔屄，那男主的鸡巴也着实够大，和我也在伯仲之间吧。

老么妈妈没有说话，认真的看着片子，那男优用大鸡巴开始插了，我拿起啤酒喝了一口，而就在这个时候，我预想之中的事，终于发生了，老么妈妈再次的扭过头来看着我。

“告诉阿姨，你喜欢阿姨么？”

“啊，喜，喜欢啊”

“喜欢哪里？”

“啊，都，都喜欢”

“你说一下啊”

“啊，喜，喜欢阿姨的，的嘴”

尼玛的，老么妈妈过来抱住我就吻了上来，那小嘴十分的柔软，和文妍又是很像，但是文妍小嘴是甘甜味，而老么妈妈的小嘴有着成熟女人的味道，这味道更加的刺激，更加的让男人兴奋。

我他妈的受不了了，我也抱住了老么的妈妈，用力的回吻着，我们的舌头缠绕到了一起互相的吸吮，没想到这老么妈妈还挺会吻的呢，年轻时候一定很迷人吧。

我们吻了一会，老么妈妈轻轻的推开了我，眼神已经是妩媚至极，怎么说呢，一个女人求操大概就是这种眼神吧。

“孩子，你还挺会吻的呢”

“啊，呵呵，还行吧”

“没少吻别的女孩子吧”

“也，也没有啦”

“我们弘文这么有魅力，一定很多女孩子喜欢你对不对？”

“阿姨，我，我哪有什么魅力啊，倒是阿姨你，风韵犹存的，好，好迷人”

“呵呵呵，那再说，喜欢阿姨哪里？”

尼玛的，这时候我不能在矜持了，我梦寐以求的大奶子是不是可以突破了？

不管怎么样，我也得试试了，如果她觉得我是个色狼，那我就说从小没吃过母乳，只是渴望一种母爱。

“我，我喜欢阿姨的，的乳房！”

老么妈妈的眼神明显的出现了一点波动，身子好像也抖了一下，妈的，难道是我着急了？她并不打算把奶子给我看吗？这药效也不行啊！

就在我有点懊恼的时候，老么妈妈的小手放到自己的浴巾上，然后缓缓的解开，我的眼睛都瞪大了，目不转睛的盯着那胸口看，直到浴巾完全的解开，一对丰满无比的大奶子暴了出来！！！

尼玛的，我的鸡巴剧烈的抽动了一下，喷出了一股前列腺液，这奶子也太他妈的诱人了吧，这得多大啊！

而这乳晕竟然是他妈的粉的，和电视里现在那个被操的熟女是一模一样，只不过老么妈妈的这个大奶子，比那欧美的还大啊！！！

我深深的咽了一口口水，“好，好大，好大的奶子啊！！”

“孩子，喜欢吗？”

“喜欢，没人会不喜欢，阿姨，我，我可以摸，摸吗？”

老么妈妈抓住我的手，然后温柔的放到了她的巨乳上，这次不仅我的鸡巴抖了一下，整个身子都抖了，老么妈妈看到我这个反应，竟然露出了温柔的笑容。

“呵呵，真是个可爱的孩子，怎么了，兴奋了吗？”

“阿姨，你这，你这巨乳太诱人了，好，好大啊！”

我用力的揉了揉，手感十分的棒，虽然这奶子巨大无比，但是却依旧很有弹行，这很难得，而且肌肤也是滑嫩无比，真的是和小姑娘一样一样的啊。

“嗯啊～～”老么妈妈发出了一声呻吟，这声音比隔壁和电视上的悦耳多了，这是发自内心的愉悦声，这才是真实的女人啊。

“弘文啊，啊～～那个，阿姨，阿姨也喜欢你呢，你知道吗？”

“阿姨，你早就说了呀，因为我和老么是最好的”

“嗯，是，好孩子，那阿姨可以，可以看看喜欢的地方吗？”

“阿姨，你喜欢哪里啊？”

“好孩子，啊～～轻点揉，啊～你这孩子，怎么捏，捏阿姨的乳头啊！”

那傲慢的乳头在我的侵袭下，迅速的凸起了，而这个时候老么妈妈似乎也已经有点忍不住了，我知道她喜欢的是什么，那就是我的大鸡巴啊！”

没等老么妈妈回答我，我的另一只手一下子扯开了我的浴巾，坚硬无比的大鸡巴就这么弹了出来，那龟头红润雄伟，鸡巴一柱擎天，上面的马眼里还渗出着淫液！！

“啊～～”老么妈妈一声淫叫，私处发出了呲的一声，果然是我被猜对了是吗？

“阿姨，你喜欢的是这个吗？喜欢吗？”

“啊～～孩子，这，你让阿姨好害羞啊，阿姨，阿姨就是喜欢你的，你的鸡巴，好雄壮，好男人的鸡巴啊！”

我也抓住老么妈妈的小手，然后放到了我的鸡巴上，那小手也温柔的捏了捏，舒服的我也发出了呻吟声。

“啊！阿姨啊，你这小手好舒服啊！！”

“弘文，好硬，好硬啊，阿姨从没见过这么厉害的鸡巴，阿姨，阿姨好喜欢”

“阿姨，叔叔以前的鸡巴没有这么厉害吗？”

“差远了，差远了啊！！孩子，你，你这鸡巴要迷死多少女人啊”

“阿姨，你喜欢就随便弄吧，今晚这鸡巴属于你的”

“啊～～弘文，你，你说的是真的吗？今晚这个鸡巴，是属于，属于阿姨的，阿姨可以随便弄都可以吗？”

尼玛的这药效这会是达到了巅峰了吧，老么妈妈已经好像要憋不住了，看样子今天我就可以完成任务了，等我把她操的高潮迭起，她还有什么理由去阻碍老么呢，哈哈哈。

“阿姨，那，我，我都这样了，你也可以让我拥有你吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第154章
────────────────────────────────────────

老么妈妈已经彻底的发春了，之前我还觉得老道的这个药很一般，但是我越发的觉得这个药是真牛逼，这后劲是真大，而且和那种被春药激发出来的性欲是完全不同的感觉，老么妈妈咱在完全是发自内心的想和我性交啊。

老么妈妈小手紧紧的握住我的鸡巴，竟然缓缓的套撸了起来，酥麻的快感瞬间涌上了心头，如果说昨天我还需要忍耐，假装不知道，那现在我就可以尽情的享受这份难得的刺激了。

我再次吻住老么妈妈的小嘴，然后用力的揉搓着那丰满的巨乳，这种熟女带来的包容感真的是太强了，难怪熟女片一直都是最最火爆的片子，因为这熟女就是性爱最完美的对象啊。

随着我们爱抚动作的深入，我的情欲也达到了顶峰，我知道不能一直这样了，得换换玩法了。

“阿姨，我，我想吃你的奶，可以吗？”

“啊～这，嗯，好吧，那你躺过来吧，躺阿姨的腿上，阿姨喂你吃”

老么妈妈坐到了床边，然后我顺势躺倒了她的大腿上，那硕大的奶子几乎的完全的挡住了她的脸，映入我眼帘的是 2 个高不可攀的山峰，真他妈的大啊！！！

“阿姨，我自己会吃，不用你喂我”这种巨乳我想亲自的把玩和品尝，而且我吃奶还用人喂马？

“啊，嗯嗯，弘文是大孩子了，自己会吃，那你自己吃吧”

我的大手上去一把抓住那让我发疯的巨乳，然后把红润的奶头塞进了嘴里 ，吧唧吧唧的吮吸了起来。

“嗯～啊～～弘文～嗯～轻，轻点吸～”老么妈妈的身子迅速的做出了反应，然后她温柔的抱住了我得头，爱抚起来，这可能是排解快感的一种方式吧，但是我并没有因此而变的温顺 ，反而更加用力的吮吸着乳头，同时鸡巴颤抖着硬的和个钢条一样。

老么妈妈看到了我鸡巴的反应，小手也继续缓缓的套撸着，仿佛是要安抚我鸡巴的躁动，但是这只会让我的鸡巴更加的激动啊！！

舒服，真的舒服，我的手里是滑嫩的巨乳，我的嘴里是奶甜的乳头，我的鸡巴又被小手套撸着，这全方位的享受让我爽的腿都跟着抖，这才是男人应该有的享受。

“啊！！阿姨啊！！太舒服了啊！！啊！！这是什么样享受啊！只有阿姨这样的熟女才能给我这样的享受，阿姨！你才是真正的女人啊，阿姨，啊！！我爱熟女啊！！”

我刻意的强调着熟女的概念，因为导员也是个熟女，熟女能给我们年轻人带来无与伦比的享受，希望老么妈妈能明白这一点，等她高潮了之后，我才能顺理成章的去说服她接受老么和导员的爱情。

“嗯～弘文～啊，阿姨能让你舒服，阿姨也很开心～啊～～你，轻点～嗯，阿姨也好，好舒服～啊～～别这么吸～阿姨那里，那里太敏感了～嗯～怎么会这么舒服～”

老么妈妈的身子随着我吮吸的频率也一下一下的抖着，我像个婴儿一样吸的很用力，好像真能从她的奶头里吸出奶一样。

老么妈妈的这个大奶子，就宛如奶糖一般，光是闻就奶香四溢，吃起来更是一股重重的奶味，我都怀疑我是不是真的吸出来乳汁来了，这硕大的巨乳里会不会还残留着一些母乳呢？

吮吸了一会，我吐出了老么妈妈的奶头，颜色明显比刚才红了很多，这和另一个奶头的颜色已经是肉眼可见的区别了，我调整了一下位置，然后抓住另一个奶子塞进了嘴里，老么妈妈刚能喘口气，没想到我根本不给她这个机会啊！

奶头被我吸进嘴里，被我的舌头疯狂的挑弄着，不仅如此，我还用牙齿来回轻轻的研磨着乳头！！

嘴唇吮吸，牙齿研磨，舌头挑弄，老么妈妈这长久没被男人玩弄过的身体完全受不了我这三位一体的攻势，身子不停的扭动着，小手已经不再撸动，而是死死的握住我的鸡巴，从那力道可以感觉出来她的快感有些爆棚，可是我丝毫没有放过那奶头的意思，我的手也使劲的捏着那大奶子，就宛如要捏出乳汁一般，然后大嘴死命的吸，发出了极为淫荡的口水声。

奶子都被我吸的拉扯变了形，随后奶头从我的嘴里抽出发出啾的一声，那奶头颜色深红，不停的颤抖，而这时候的老么妈妈的私处竟然发出了呲的一声，这一声，我听的是一清二楚，因为那嫩屄就在我的脑袋下面，我的头发都有点被打湿了啊！！

“啊～～弘文啊～～”老么妈妈的身子一下就软了，抱着我的头，就趴了下来，尼玛的这巨乳直接就把我给闷那了，一下子弄的我无法呼吸！！

“唔唔唔！！！！”我开始挣扎了起来，我不能还没操了老么妈妈就被她被闷死啊，虽然说被奶子闷死可能也算是个挺幸福的事，但是也得让我先完成任务再说啊，就这么被闷死也死的太冤了，我也没办法向室友交代啊。

我挣扎着喘不过气，没办法只能双手乱舞，而老么妈妈的身子也在抖，好像还没从快感中回过神来，看样子她的快感着实有点强烈，这反应真不像是个 40 岁的女人，没办法我只好努力的把头转一下，把嘴侧过来，这下总算有新鲜的空气了，我大口的喘着气，老么妈妈这时候好像也发现了我的不对。

老么妈妈赶紧的坐了起来，然后把我给转回来，“你没事吧弘文？”

“哇，阿姨你，你想闷死我啊”

“啊，对不起啊，阿姨没注意到，真的对不起！”老么妈妈显得有点慌乱，这要真是用奶子把我闷死了，恐怕会是全校最大的笑话了吧。

“阿姨，你的奶子也太大了，差点就死到你的奶子里了！”

“阿姨也不是故意的啊，也没有人会躺在阿姨的奶子下面呀，要不阿姨赔偿你吧”

“那你要怎么赔偿我啊？”

“呵呵，来，乖乖躺下，让阿姨来服侍你”

我的鸡巴一抖，顺势躺了下来，老么妈妈坐到我的胯处，小手持续的撸着我的鸡巴，我们四目相对，这会老么妈妈的眼神变的更加的炙热了，但是却并不淫荡，这是一种发自内心的享受。

“好有精神的鸡巴，弘文，阿姨从来没见过这么大的鸡巴，阿姨可以舔一下吗？”

“阿姨，我说了今天它是属于你的，你想怎样都好”

“真是个好孩子，阿姨知道这样是不对的，但是，但是阿姨控制不住自己了，这大龟头，这大龟头好诱人啊！！唔滋～～～”

我草的，我就眼睁睁的看着老么妈妈的小嘴把我的龟头吞噬了里面，同时一股难以言喻的舒服感从我的鸡巴迅速蔓延到全身，老么妈妈很会吃鸡巴啊！！！

我的马眼里迅速涌出了大量的分泌物，而老么妈妈那灵巧的舌头顺势卖力的挑逗着我龟头上的敏感神经，温润的嘴唇一下一下的吮吸着我马眼里涌出的淫液，那小手竟然也开始爱抚起我的蛋蛋，不行了！！

我草的，太他妈的舒服了！！

“厮，阿姨啊，啊，这，这也太舒服了啊～～这才是女人啊，这哪是那些年轻懵懂的孩子能比的啊！”

我再次的强调熟女对于男孩子的致命诱惑力，一是为了增加老么妈妈的情欲，二还是为了老么着想，我得不断的给老么妈妈灌输熟女是美好的这件事情。

我的射意迅速的上升着，甚至已经变的很强烈了，老么妈妈的小手不停的爱抚着我的蛋，我就觉得这精液不停的从蛋里分泌出来往输精管就窜，加上那小嘴又死命的吸着我的龟头，马眼里的淫液几乎被吸的一干二净，那后面就只剩下精液了！

这是十几年不曾做爱的熟女对精液的渴望，这种渴望有些恐怖，但是我知道我不能现在就这么交代了，这会让她失望的，今天我要好好的让她成为一次女人，只有这样她也才能去接受老么那畸形的爱情啊。

我暗自默念起心法，没想到我这一开始就要作弊了，没办法，这熟女的魅力太大了，是真会吃，甚至比老四的妈妈有过之而无不及，我的觉得我的龟头都要被吸变形了。

渐渐我的射意被我压制了下去，而老么妈妈的眼睛里放出了光芒，她缓缓的吐出我的鸡巴，龟头被吸的十分红润，显得更加的诱人了。

“弘文，阿姨果然没看错你，好强，真的好强！！”

“阿姨啊，好舒服啊！从来没这么舒服过！”

“呵呵，好孩子，你舒服就好，阿姨都这么大岁数了，还能让你觉得舒服”

“不，阿姨，我现在才明白，原来阿姨这样的女人才是最舒服的，阿姨，我，我还喜欢一个地方，可以让我看吗？”

老么妈妈明显知道我说的是什么，就是那个女人最为神秘也是最为敏感的地方啊。

老么妈妈微笑的看着我，自己主动的躺了下去，“看吧，阿姨今天都给你看”

我深深的咽了一口口水，然后上去轻轻的分开了老么妈妈的双腿，没有任何的反抗，而是似乎是在配合着我，双腿向两边分开，中间那迷人的秘密花园，终于一点一点的展示了出来！！

我的鸡巴剧烈的抽搐了一下，喷出了一股前列腺液，这屄！！这屄！真尼玛的嫩啊！！

老么妈妈的身体十分的丰满，这个屄也是个肥嫩的馒头屄啊！！

中间的屄缝紧闭成一条细细的直线，耻丘隆起，淫水外溢，阴户的顶端有一点整齐的阴毛，而整个馒头屄上则是白白嫩嫩，干干净净！！

这又让我想起了文妍，他们的私处几乎是一模一样的，莫非这丰满的女人屄都是这么肥嫩吗？

“好，好美的私处啊！！这，这也太嫩了吧，阿姨，你，你真的让我热血沸腾啊！”

老么妈妈可能是第一次听到有人这么说她，私处一下子又涌出了大量的淫液，也是，这乳房，这屄，我大概是第二个看过的男人吧，她的第一个男人已经离开她十多年了。

“弘文，你，你别这么说，阿姨羞死了！”

“我必须要这么说！！阿姨，你的私处这嫩的不像话了！！老么是你亲生的吗？”

“弘文！！你别胡说！！当然是我亲生的了！！”

“可是这里嫩的不像是被人碰过的样子呢？”

老么妈妈羞的不知道该说什么，只好轻轻的用手把自己的脸给挡住了，胸口更是起伏的厉害，这样把屄给别人欣赏还是够羞耻的吧。

我把头凑到了老么妈妈的双腿之间，鼻子几乎就要贴到了那肥满的嫩屄上，然后轻轻的闻了闻，大概是因为刚刚洗过澡，所以这里有一股奶香的浴液的味道，十分的好闻。

这样离近一看，老么妈妈的这个大馒头还真的是嫩，不过同样是馒头屄，老么妈妈的屄比文妍的要肥，这并不意外，老么妈妈本身身材就更加的丰盈，毕竟是个熟女，所以屄更丰满也是正常的，而文妍真的算不上是胖，只是丰满。

熟女的屄，这是我见过最好看的，比老四妈妈还有高数老师的都要好看，不仅仅因为老么妈妈的屄是个馒头屄，而是因为馒头上的屄肉竟然也和少女一样的嫩，这真是太不可思议了，按理说一个熟女早应该被操了无数次了，阴唇被操的外翻不说，颜色也基本都是黑乎乎的，但是老么妈妈这个，只能用奇迹来形容了，除了有些阴毛，比较肥之外，这大概也是因为她老公早早就去世了吧。

“啊！阿姨啊，我，我有点受不了了，太诱人，阿姨我想舔，我要舔了啊！”

“弘文，那里脏啊！！那里……啊～～～弘文～～～～”

我的大舌头上去狠狠的舔了一下那充满花蜜的屄缝，从下到上，力道猛烈，舌尖渗入，屄肉紧颤，大量的爱液涌了出来，让这屄缝变的更加的湿靡，同时老么妈妈的屁股也一紧，身子一抖，腰腹一用力，噗呲一下，竟然直接就喷了我一脸的淫水。

我尼玛，这就是憋了十几年的熟女吗，这特太敏感了吧，我草，上一次有这样反应的还是文妍，但是她是个处女啊。

“啊，阿姨，你好敏感啊！身子都抖了！”

“别说了弘文！你想羞死我啊！”

“阿姨，我是不是第一个舔这里的人吧，我说的对吗？告诉我阿姨，我是不是第一个舔你屄的男人啊！”

我的词语变的淫荡了起来，作为一个成熟的女人，老么妈妈肯定知道屄是什么意思，恐怕也没人不知道吧，毕竟谁都不是小孩了。

“弘文～你，你说的什么话呀，太难听了～～”

“阿姨，难听，你怎么还兴奋了，刚刚又涌出水了！”

“弘文！你这孩子，你，你很坏啊～”

“阿姨，现在后悔也来不及了，我既然尝到了你的味道，今晚就不会这么算了，！！”

“弘文～真是个性急的孩子呢，阿姨既然都让你看了，你还不明白阿姨的意思吗？阿姨今晚也是你的，你想怎样都好”

“阿姨，你真是个好女人，最好的女人，只有你这样的熟女才能叫女人啊”

我再次用舌头轻轻的在屄缝上来回的扫荡了一下，把渗出的淫水给舔干净，老么妈妈发出了淫秽的呻吟声，她喜欢被我舔啊！

舔了几下之后，我的大手按住那馒头瓣，然后慢慢的把屄给掰开了，尼玛的这里面嫩的和文妍简直一模一样，那屄肉粉的宛如花瓣，可能是第一次见客，所以还在不停的抽动着，而淫液这时候从阴道口就这么往外涌啊，宛如温泉的泉眼一般。

我深深的咽了一口口水，整个人都看呆住了，这宛如处女屄一样粉嫩的屄肉，这那潺潺涌出淫液的阴道，这宛如针细一般的尿道口，看到了还被包裹着，但已经有些露头的阴蒂，而这一切都是粉嫩的颜色！！

鸡巴硬的有点疼了，这是 40的女人吗？

这丰盈的身子，这硕大的奶子，这粉嫩的馒头屄，今天我要操了老么的妈妈，我受不了了，什么我也顾不得了，就是不为了任务，不为了救老么今天我也要操了她，我的欲望让我快要爆炸了，这是什么屄啊！！

我要插死老么妈妈啊！！！

老么妈妈看我半天没动静，把头扭过来看了我一眼，“啊～～弘文～，你，你别这么看哪里啊，你这眼神，好，好淫秽啊！！！！”

淫秽吗？

可能是吧，这样的屄，换做是其他任何男人估计眼神都会比我更淫秽，甚至我觉得就是老么他看到了她妈妈这样子，可能都会产生乱伦的念头，说真的他妈妈可比导员强多了啊。

“阿姨，我，我感觉身子要炸开了，我，我受不了！”

“弘文，你，你没事吧”

“阿姨，我，我快要被浴火焚烧了，阿姨，怎么有你这么诱惑的熟女啊，这屄也太诱人了！”

我伸出舌头再次从下到上的狠舔了一下，这一次不同于之前，之前我的舌尖虽然深入到了屄缝里，但是老么妈妈的屄很肥，我没有舔到里面的屄肉，而这次，我的舌尖结结实实的擦过阴道口，舔开了尿道口，上面把那含苞待放的阴核更是狠狠的舔了一番！！


──────────────────────────────────────────────────
第155章
────────────────────────────────────────

随着我舌头的狠狠的扫动，老么妈妈的阴蒂被我舔的抖了一下，这是个预兆，紧接着，老么妈妈的屁股一撅，身子一抽搐，对着我的脸就又喷出了大一股的淫水，这一次喷的是又急又狠，因为屄是被掰开的，所以没有阴唇的阻挡，那淫水直接喷的我的脸都有点痛了。

呲呲呲，三股淫水连喷，直接冲刷着我的脸，我操的，喷的我眼睛都睁不开了，这就是文妍也没有这么敏感啊，难怪人说女人岁数越大，欲望越强！

40 多岁就是女人性欲的巅峰，而老么妈妈这种十多年没被操过的屄，就是女人巅峰中的巅峰吧。

我用手抹了抹自己的眼睛，老么妈妈则是又羞又骚又愧疚的看着我，“弘文，你没事吧？”

“阿姨啊，你这，太敏感了吧，这水是真多啊”

“阿姨也不知道怎么回事，太，太羞了，你这么舔，阿姨像触电似的，舒服的，停不下来了”

“阿姨，你这比小姑娘都敏感，太诱惑了啊”

老么妈妈的脸色更红了，一是因为刚刚被我舔的高潮，二是因为我的话十分的暧昧。

那屄肉在抖动着，而我这时候再次凑了上去，伸出一个小手指撩了一下，老么妈妈又发出了舒服的呻吟声，阴道也又涌出了更多的淫液，我轻轻的舔了一口，然后手指过去轻轻的塞了一下。

“啊～～～”阴道口急剧的收缩，把入口给封住，这敏感的反应可真可爱啊，而且这阴道收缩的好厉害啊，我就手指一碰都会如此，那我的鸡巴要是插进去，会不会把我的鸡巴给夹折了？

“阿姨，你别这么紧张啊”

“不，不是阿姨紧张，是，是它自己动的”

那可爱的阴道，缓缓的又舒张开，露出了洞口，我隐隐约约的看向里面，那阴道紧的似乎里面都没有通道，粉粉的屄肉都粘在一起。

我趁着阴道放松的机会，手指再次的塞进去，这次我的动作比较快整根手指都进去了，四周的屄肉迅速的包围上来，尼玛的，和我想的一样，真紧啊！！

真是欠开发啊！

这十多年没做过爱的女人确实不一样，我一个手指进来，又不是鸡巴，这屄就这么紧张，不行！

我得让这个屄先放松下来，然后再狠狠的操！

“阿姨啊，你下面这收缩的厉害啊”

“啊～弘文～～嗯～～你，你怎么把手指塞进来了！”

“阿姨，你的反应总这么敏感可不行啊”

“我，我也控制不住啊”

“那我来让阿姨适应适应吧”

“你，你要干什么啊？”

我的手指缓缓的抽动了几下，紧，真的紧，而且似乎沟壑和颗粒也很多，这个屄绝对的极品，老么的爸爸真的是没有享福的命啊，现在正好便宜我了。

“啊～弘文～别，别这么动，啊～～～～”

老么妈妈的身子抖了起来，阴道里的淫液顺着我的手就涌出来，真是太敏感了！！

我调整了一下姿势，跪在老么妈妈的身前，手掌向上，手指弯曲，开始更加快速了扣摸起老么妈妈的阴道，我试着寻找着 G 点，不知道怎么回事，这老么妈妈的反应有点过激了，好像阴道里面全是 G 点似的，我动一下她的身子就抖一下，水也跟着就涌一下。

这他妈的简直了，这是不是老道那药的作用啊，这也太淫荡了吧，这反应是我见过所有女人里最敏感的了，雅翎和文妍这样的处女也没有如此啊。

“弘文啊～～不，不行，别，别着扣，阿姨受不了！！”

真是骚啊，我就一根手指进去而已啊，这样下去不行，我得好好的降低一下老么妈妈的敏感度，不然后面不知道我能不能吃的消，我现在有点怀疑老么的爸爸是不是纵欲过度被吸死的，这老么妈妈真不是一般人能征服的！

我趁着老么妈妈呻吟的时候，又塞进去一个手指，当然我也是废了好大的劲，这个屄在阻止我的暴行，但是太晚了，我的手指已经进去了。

我没给老么妈妈什么反应的时间，手指开始快速的飞动起来，我也不管什么 G 点不 G 点的了，反正这阴道里的屄肉每一处好像都很敏感！！

我的抠摸很用力，很激烈，老么妈妈一下子就受不了，屁股竟然自己就撅了起来，“不行！弘文！！别这么用力～啊～～～弘文啊～～～你～阿姨受不了了，啊～～要泄了啊～～”

呲呲呲，老么妈妈的嫩屄开始喷水，她的小手也松开了赶紧去捂住自己的嘴，但是我的手指已经进去了，所以即使馒头合上了也无碍，反倒是因为这屄缝的紧闭，让这淫水喷的更加的激烈！

我卖力的扣着，手指在老么妈妈的阴道里不停的摩擦着她的屄肉，这淫水就这么一直的喷，我是看过 A 片里不少潮吹厉害的女优，但是我告诉你，没有一个能有老么妈妈现在喷的壮观的，这简直就是个喷泉啊！！！

“唔唔唔～～～”老么妈妈死死的捂着自己的嘴，但是那身子被我扣的就这么一直的喷着，我都担心她一会会不会脱水了？

扣了半分钟，老么妈妈就这么喷了半分钟，我的手都有些累了，等我停下之后，老么妈妈也瘫到在床上，胸口的巨乳剧烈的颤抖着，呼吸也变的沉重又急促。

老么妈妈大口的喘着气，刚想和我说些什么，我的手又开始抠摸起来，那丰满的大屁股再次的撅起，然后那水呲呲的接着喷，我操的，这他妈是什么样的女人啊，这也太淫荡了吧，怎么敏感成这个样子了，是我的手法太厉害了吗？

紧接着，我又用手指让老么妈妈喷了 4，5 次，最后她彻底有气无力的躺下了，从脸到脖子，从胸到大腿，浑身都已经通红，我仅仅用手就让老么妈妈爽成了这个样子，那我的鸡巴呢？

她还不得上天？

我过去抓住老么妈妈丰满的大奶子，吸了几下，那瘫倒的身体又抽动了起来，这是她的本能反应，真的敏感！

这大概是我见过最敏感的肉体了，原来憋了十多年的性欲竟然让一个女人如此的淫荡。

“唔滋～～”我吮吸着甘甜的奶头，而一个温柔的小手过来摸了摸我的头。

“弘文～～你，你弄死阿姨了！！”

“阿姨，你真的好敏感啊，这地上全是你的水啊”

“谁让你那么扣的，阿姨受不了这个！”

“阿姨，摸摸我的鸡巴”

“啊～～”老么妈妈的小手伸到下面摸到我的鸡巴然后捏了一下。

“硬吗？”

“嗯，嗯，好硬”

“阿姨！！这鸡巴硬的我快裂开了，阿姨，你明白如何能让它软是吗？”

“啊～～弘文，阿姨，阿姨想要，可以吗？”

“阿姨，咱们性交吧，咱们做爱吧，用我得鸡巴插你！！用我的龟头插开你的子宫，我要射给你，在你的阴道里射精，狠狠的射！”

“啊～～～”老么妈妈受不了我的淫语，私处竟然又喷出了一股淫水，这骚样真的是太欠操了，今晚我要不把她操的死去活来的都对不起我的鸡巴！

我把鸡巴凑到老么妈妈的面前，那龟头已经是怒目圆睁了，颜色也是那种赫人的紫红色，整个鸡巴硬的已经不能再硬了，血管都要裂开了！！

老么妈妈的已经完全的发春了，她靠在床的边缘，双腿这个时候也是分开的，绝美的馒头屄似乎正在召唤着我的鸡巴，十几年了，这个屄十几年没有男人光顾了，它似乎早就忍不住了啊。

我的鸡巴离开了老么妈妈的面前，来到了嫩屄的前方，我们的生殖器在隔空相望，而它们似乎也感受到了彼此的存在，我的马眼急喷出一股前列腺液，那液体喷到老么妈妈的屄缝上，老么妈妈也从屄缝中间呲出一道淫水，浇到了我的龟头上！！

“厮啊！！”我的鸡巴剧烈的抖了一下！！“阿姨啊，你，你这是在和我的龟头礼尚往来啊！这是在欢迎我的鸡巴吗？”

“弘文！！阿姨，阿姨受不了了，阿姨快，快坚持不住了！弘文！ 操阿姨！！”

我的鸡巴都已经感受到从老么妈妈的嫩屄了传来的热乎气了，这是真坚持不住了，我再次的靠近了一点，龟头已经无限的接近老么妈妈的嫩屄了，老么妈妈的眼睛淫荡的看着我，好像一个在等待着审判的犯人一般，眼神里除了淫荡，明显的还有期待，还有欲望。

我的手抓住我的鸡巴往下压了一点，然后向前，龟头就在老么妈妈的眼前接近着她的嫩屄，老么妈妈就这么眼睁睁的看着我的龟头亲吻到了她的屄缝，而我一松手，那鸡巴随着惯性猛的向上一撩，龟头剧烈的擦过老么妈妈的屄缝，老么妈妈的身子随之一抽，那淫水宛如泛滥一般的喷出！！！

“啊～～～弘文啊～～”老么妈妈发出今天最销魂的一声淫叫，感觉这声音几乎都穿透了整个旅馆，隔壁也一定能听到，让你们天天的淫叫，今天也让你们听听，什么才叫做呻吟！

老么妈妈要不行了，真的快不行了，这敏感身子已经不堪骚扰，今天我要从身体上，心理上彻底的征服她，只有这样，明天她才能接受年轻人和熟女之间的感情，我要让她亲口说出来年轻人就应该和熟女做爱啊！！

我上去又吸了吸老么妈妈的奶头，然后龟头抵住老么妈妈的屄缝，开始缓缓的摩擦，上面早已经是滑腻不堪！

软嫩的馒头屄肉让我的龟头也是爽的淫液直流。

老么妈妈看着我感觉都要哭了，她不停的摇着头，哀求着我，“弘文～～呜呜～弘文～～别折磨阿姨了，阿姨真，真的快撑不住了～～阿姨求你了，这样下去，阿姨会崩溃的～～啊～～别磨了～插进来，插进来啊！！！”

“阿姨啊，这鸡巴，很舒服的！！这年轻人的鸡巴就适合和熟女做爱，我向你保证很舒服，是你这辈子都无法想象的舒服！！等我插进去，然后和你的阴道尽情的摩擦，摩擦的你屄肉，摩擦你的屄芯，阿姨啊，你的屄芯被插过吗？那感觉会让你上天的！”

“啊～～～”噗呲又是一股淫水，

我也忍不住了，用龟头发力慢慢的撑开了馒头屄缝，这软软的阴唇爽的我龟头直抖，这压迫感，这包容度 ，我操的，真是舒服啊。

“啊，阿姨啊，你这屄，真软啊，真舒服”

“进，进来啊，别在外面晃悠了，来阿姨的深处，让阿姨，阿姨好好的弄你，进来吧，嗯，大，大鸡巴～”

说着老么妈妈肥嫩的阴唇宛如婴儿的小嘴一样居然吮吸了一下我的龟头，我尼玛，我这一下就被吸出去一股前列腺液！

今天看样子我是要操个天昏地暗了，这肥屄我要是不使出浑身的解术恐怕是搞不定啊，这还没插进去就开始吸了啊！

我深吸了一口气，手放到老么的腰间卡住，然后龟头向里面挺进，老么妈妈的阴唇虽然不像美子惠子紧的那么变态，但是包容感极强，尤其是屄肉非常的软。

可能是老么妈妈怕我继续的挑逗她，她的小手直接上来握住我的鸡巴，然后调整了一下位置，直到我的龟头感受到了一股强大的吸力，老么妈妈发出了一声舒爽的呻吟。

“嗯啊～～到，到地方了，快进来吧，插进来～～插啊！！”

老么妈妈的小手用力拉着我的鸡巴，让我往里面塞，她是真的受不了，我也已经硬的要爆炸了，让我来爆操来征服老么妈妈的肉体吧！！

龟头在老么妈妈肥腻的阴唇中继续的前进，那阴道口也可能是太紧张了，居然还死死的收缩着，好像要阻碍我的前进似的，你的主人都已经崩溃了，你还要做挣扎吗？

在我的蛮力下，硕大的龟头无情的撑开老么妈妈的阴道口，滑进那紧致的嫩屄里面，这屄的初感觉感觉就是二个字，嫩！软！

“啊～这屄，真舒服啊～～阿姨啊～你，你也太，太女人了吧，这熟女就是舒服啊，啊～～受不了”

“好，好大的龟头～～进来，接着进来啊～阿姨，阿姨感受到你的鸡巴的强壮了！！”

这屄真的温柔，温暖，我忍不住继续的向里面探入，就和之前我看到的情况一样，老么妈妈的阴道里面几乎是紧紧的贴合到一起的，我的龟头从进去的那一秒，就被里面柔软的屄肉紧贴包裹着，这种感觉真的让人舒服，有一种鸡巴被完美照顾的安心感，这才是成熟女人的屄啊。

“阿姨啊，让我停一下，啊！！！我感受一下阿姨阴道的温暖，真舒服啊！这感觉，好像回到了家里，只有熟女才有这样的温暖啊，只有熟女才是女人啊”

“弘文～那，那就好好的感受一下，阿姨也，也要感受一下弘文的大鸡巴，男人，年轻的男人，就是强壮啊，鸡巴都进去了吗？”

我的鸡巴大概才插进去了一半，老么妈妈的表情已经变的更加的骚浪了，她怎么会以为我都进去了？

我想了想，大概这是她感受过最深的深度了吧，也就是说曾经老么的爸爸最多也就我鸡巴的一半长？

“阿姨，你在说什么呢？我才插进去一半啊！！”

“啊～～”老么妈妈看了一眼我们交媾的地方，然后紧咬起嘴唇，私处明显的淫水又要涌出来，但是被我的鸡巴给挡住了，我的龟头好像浸泡在温泉中一样，温暖，舒适！

“好，好大的鸡巴啊，居然才进去一半，阿姨，从没感受过这么深，那再插进去是什么感觉啊！”

“阿姨，真是苦了你了，这么好的身子居然从来没见识过真正的性交，阿姨想知道龟头插到屄芯的感觉吗？插到最里面，插到阿姨的最里面啊”

“弘文，别说了，阿姨受不了了，给我！！快给我！！！”

“阿姨，感受一下什么才是男人吧，这只有我这样的年轻人才能让阿姨知道什么是性交啊！！”

我的手用力的卡住老么妈妈的腰，然后腰腹用尽全力，大鸡巴残忍的往里面一插，整个贴合的阴道被我瞬间分开，龟头直接就撞到了尽头那似有似无的屄芯，那屄芯软的简直让我的龟头都酥了，直接就喷出了一股前列腺液，而老么妈妈的身子一下子被我草的弓了起来，浑身的肌肉抽搐，表情狰狞，双手发抖，大叫一声，对着我的龟头直接冲刷出一股阴精！

“啊～～弘文啊～～”

阴道强力的收缩，那屄肉虽软但腻，几乎完全贴合在我的鸡巴上，而屄芯泄完之后把我的龟头全部包裹住，就是一顿的吮吸，吮吸！

像婴儿吃奶一样的吮吸！

“厮啊！！阿姨！！操的，这屄真会吸啊！！舒服死我了！！我爱熟女，啊！！熟女啊！！”

老么妈妈这会儿完全的说不出话，只有那屄芯回应着我的淫语，噗呲一下，又泄出了一大股阴精，而老么妈妈的身子也再次的拱起，感觉她已经完全的失控了！！

我曹，这一下居然把老么妈妈操成这样了，这真是十几年没被男人操过了啊，强烈的性欲竟能把这样一个尤物熟女憋成这样啊！


──────────────────────────────────────────────────
第156章
────────────────────────────────────────

老么妈妈的小手一下子抓上来，死死的握住我的胳膊，那力道绝不是一个女人正常的力道，这浑身的肌肉好像都超负荷运转，好像是无法承受屄芯第一次被龟头撞击的快感啊！

紧绷了过了好一会老么妈妈的小手才卸去力道，拱起的身子也瘫到下去，阴道也稍微的放松了一点 ，整个人好像又活过来了，我这算不算也是给老么妈妈开苞了啊？

虽然处女膜不是我捅破的，但是作为女人的感觉绝对是我第一个带给她的。

“阿姨，你没事吧？有这么舒服吗？”

“弘文 ，你这一下插进来，把阿姨快插飞了！居然做爱还有这样的感觉，阿姨这辈子真是白活了”

“阿姨，现在还不晚，我的鸡巴舒服吧，这就是年轻人，阿姨你里面吸的好厉害了”

“那，那不是阿姨故意的，插的太深了，太深了！！阿姨感觉整个身子都让你插穿了，好，好舒服，真的好舒服啊！！这插到底的感觉真是舒服死了！！”

随着老么妈妈适应了我的鸡巴，我也要开始细细的品味这个屄了，之前的阴道收缩的太厉害，刚才老么妈妈又一下子被我操泄了，这都不是正常的状态，我也没有好好的品味这个馒头熟女嫩屄。

“阿姨，我要开始抽插了啊”

“嗯，弘文你插吧，但是先慢一点，鸡巴太大了，让阿姨适应适应”

“嗯，阿姨，我会先温柔一点的”

我故意的说了个先字，因为就老么妈妈今天的这个状态那不爆操是肯定不行的，温柔？

那只是个开胃菜，我要狠狠的操，玩命的操，把这个屄操的征服，操的开花，操的子宫瑟瑟发抖，只有这样她才能知道年轻人的好，她才能明白熟女和年轻人那是绝配，就像老么和导员一样。

我把鸡巴缓缓的拔出来大半，我能感受到随着我鸡巴的拔出，里面阴道又迅速的贴合到一起，这感觉就像是口交的嘴唇在贴合着龟头吐出鸡巴一样，那软嫩的屄肉无时无刻不在包裹着我的龟头，这包裹感真尼玛的绝了！！！

“厮啊！！好丰满的屄啊！！这熟女就是舒服，阿姨啊，你真好让我舒服啊，这才是女人，年轻人就应该和熟女做爱啊”

是的，我想用丰满这个词，这绝对不是贬义，而是我对老么妈妈嫩屄的夸赞，这屄丰满到阴道几乎没有什么空隙，让我的鸡巴时时刻刻都被屄肉包裹着，而这屄也丰满到屄肉是如此的软嫩，几乎嫩的和屄芯差不多，这和少女的屄是真不一样，美子和惠子的屄是单纯的紧，阴道就是紧的要死，而老么妈妈的这个完全是丰满出来的紧，是紧中带着软，软中带着腻，就像老么妈妈那丰满的身材一样，那种触感，那种包容感，这可不是少女能比的，这是熟女特有的魅力。

拔到只留下一个龟头卡在洞口，我稍微的停顿了一下，老么妈妈风骚的表情，也随着我鸡巴的拔出放松了很多，但是眼神却又显得有些空虚，这真是插进去受不了，拔出去又舍不得，真是欠操啊，操一操就好了！

呲的一下，随着我鸡巴的拔出，带出了一大股的淫水，刚刚应该是被我的鸡巴死死的堵在了里面，这也证明了老么妈妈的屄是有多肥，紧的连水都出不来。

我挺着鸡巴再次的插入，这一次我好好的感受了一下老么妈妈屄味道，屄肉的软，嫩，这初印象我已经感受过了，现在我要细品一下这个馒头熟女屄！

男人的龟头很敏感，所以男人的龟头也最能感受到女人嫩屄的结构，老么妈妈的屄肉是非常软，紧紧地贴合在龟头上，但随着屄肉的摩擦，我的龟头感受到了许多细腻的褶皱，这褶皱很复杂很绵延，不过这样缓慢的插进去的感觉还好，但是如果抽插的过快，如此复杂的沟壑，加上屄肉好像粘到龟头上似的，恐怕这快感是难以想象的！

感受着这复杂崎岖的沟壑，我得龟头继续的探入，阴道再次被一点点的撑开，这时候我感受到了沟壑上竟然还有着密密麻麻的颗粒感，这感觉越往里面越明显，本来屄肉就黏在龟头上，这这种颗粒感把龟头上面的快感神经摩擦的无比舒爽！

这种看似温柔又能带来绵延不绝快感的肥屄我还真是第一次见识，比起美子和惠子那种凶在明处的紧屄，这个似乎更加的深不可测，就怕一旦速度拉起来，会更加让人难以承受，正所谓明枪易躲暗箭难防啊！

龟头终于穿过了层层的障碍再次被屄芯给吸住，我的龟头颤抖着又喷出了一股前列腺液。

这是我操过的第 4 个熟女屄了，除了老四的妈妈，我有我的亲妈，还有数学老师，从屄的舒服程度上来说，老么妈妈这个绝对是第一的，当然了，我妈妈的屄有血缘禁忌的加成，那种感觉不仅仅是生理上的，更多是心理上的。

“啊！！阿姨，这，这感觉，感觉不大好啊！”

“怎么了弘文？哪里不舒服吗？还是，还是阿姨不够让你舒服的”

“不，阿姨，你理解错了，是你这私处棉里藏针，看似温柔，实则凶险，弄不好比处女还要销魂啊，什么少女根本不能和阿姨比啊”

“啊～～弘文，你，你说什么呢，好下流啊”

“我只是说说我龟头感受到的感觉，阿姨，你这个嫩屄绝对的不简单啊，太舒服了”

“别，别说的这么淫秽～阿姨，阿姨会受不了的”

“都这时候了，受不了就受不了吧！”

一个回合结束，我开始了下一个回合，依旧是插的十分的舒缓，龟头充分的在感受着老么妈妈肥屄的软嫩，吸吮，摩擦，种种的感觉汇集到一起，就是一个字，暖！！

是的，超级的暖，这种被熟女肥屄包围的感觉，真的好暖！

这做过母亲的人就是不一样，这种暖我在老四妈妈的屄里，还有我亲妈的逼屄里都感受过。

这种包裹感真的太充实了，有一种家的感觉，老么妈妈的眼神这个时候已经是十分的淫荡了，这种带着欲望的熟女真是让人有点受不了，而老么妈妈嫩屄里的淫水还持续的在分泌，舒服，妈的怎么会这么舒服！！

这肥屄温暖的我有点舍不得抽插，我依旧缓缓的插入，慢慢的抽出，品味着阴道里的每一处屄肉，享受着屄芯这婴儿一般的吸吮，熟女就是熟女，这感觉永远不是那些年轻的女孩能给你的，当然了我不是说美子惠子就不舒服，只是这感觉完全不一样，那雅翎和文妍又会是什么样的体验呢？

“阿姨！！！啊，我的龟头感觉被阿姨拥抱着啊，好温暖，好舒服啊！！这成熟的屄就是不一样啊！”

“弘文啊，快，稍微快一点吧，阿姨，阿姨好空虚～十几年没被插了！！插我啊！！”

看样子我这个速度明显已经是不能满足老么妈妈了，虽然我的鸡巴把这肥屄塞的满满当当的，但这也让老么妈妈的欲望迅速的扩张，这十几年的无底洞被我的鸡巴给撬开了，那不好好的满足一下，会让老么陷入无尽的空虚之中的！

品味已经结束了，这就像是品尝一道美食一样，要先闻一下，再尝一口汤，品味这丰富的滋味，然后才是真正的享受。

我上去抓住老么妈妈那硕大的巨乳，然后弯下腰来吸了吸那早已经倔强凸起的嫣红奶头，老么妈妈下面的屄芯也同样在吮吸着我的龟头，我又吻了一下老么妈妈的小嘴，那眼神已然是淫荡至极。

我开始了真正的抽插，真正的性交，我不再一分钟只抽插几次，而是几秒钟抽插一次，速度虽然依旧不快，可是这已经是一个正常性交的范围了，加上我的鸡巴又粗又长，每一次抽插可能都要顶别人 2 次，这可不是一般男人的鸡巴能比的，我要让老么妈妈好好的尝尝这年轻鸡巴的滋味，等她尝到了甜头，就能理解导员为了要和老么在一起了。

舒服，真的舒服，这屄肥到屄肉紧贴着我的龟头，这就让屄肉上的褶皱颗粒更加细腻的摩擦着龟头上的敏感神经，每一次抽插都带给我极大的快感，这比老四妈妈还有我妈的屄都要肥腻，当然了老么妈妈也要更胖一些，熟女就是应该这样才对啊！

抽插了几分钟，我竟然有想射的冲动！！！

这就是熟女屄的威力啊！

这种温暖竟让我放下了防备，忘记了女人的屄就是为了榨取精液而存在的，我太大意了，精液竟如此轻易的就被吸的往马眼这边窜，之前只有我妈能给我这样的感觉，那是有禁忌的加成，而现在这老么妈妈仅仅就是靠着这肥腻的熟女屄，把我逼到了想要射精的边缘啊！！

我赶紧的停了下来，龟头颤抖着又喷出了一股前列腺液！！

“厮啊！！阿姨啊，你这屄好阴险啊，差点我让出现了意外！”

“弘文，你说什么呢，别停下，阿姨要，要你插，刚刚才舒服起来！别停啊！”

我深吸了一口气，看样子我不能分心，这老么妈妈看似贤淑，胖胖的好欺负，但这屄真的不好征服的，这种死死粘着鸡巴的阴道我还真是头一次见识，紧的屄我见的多了，美子惠子还有安安那屄都紧的要死，但是这种肥腻的屄，真的是让人一时间难以招架！！

我得改变一点抽插的方式了，每次幅度都这么大，龟头有点受不了，熟女的成熟真的是男人最大的杀器，这肥屄的温暖会让男人不知不觉中就沉迷，轻易的就会把精液交出去，这感觉真的太像我妈妈了，我现在是知道了为什么日本熟女片如此的流行，总有那么多乱伦的了，这感觉确实销魂，当然我自己也是和亲妈乱伦了，谁又能抵挡这种感觉呢？

我不停的做着深呼吸，紧咬牙关，精液迅速的被我控制住，射意也降到了我能控制的范围，在停下了 10 秒钟左右，我又开始了抽插，这一次我没有次次到底，阴道尽头那屄芯的吸吮也是让我射意大增的原因之一！

我深浅结合着插，鸡巴只进去 3 分一，抽插几次，然后插入一半抽插几次，然后死死的一插，龟头猛撞屄芯！！

“啊～弘文～嗯～～啊～～好舒服～这年轻的鸡巴真的好舒服～”

速度被我拉了上来，这么插我的压力并不大，而且可以把老么妈妈的情欲越操越高，操这熟女屄啊，就得讲究策略，我现在也明白了为什么每次和我妈做爱的时候我都那么容易射，想射了。

淫水从我们抽插的地方往出涌，我的抽插应该比绝大多数人要快了，大概每秒就抽插一次，而且虽然我是深浅结合的插法，但是我的鸡巴足够的长，所以老么妈妈还是被我插的浑身都散发着潮红。

老么妈妈的呼吸越来越快了，已经可以感受到她的气息明显有些不对了，她的小手不知所措，一会紧握，一会张开，小嘴急促的呼出着香气，眼神从淫荡变的有些迷离，种种迹象表明老么妈妈要高潮了。

“弘文～～好舒服！好舒服～嗯，啊～阿姨，阿姨感觉好，好奇怪，这感觉，啊～～阿姨，阿姨这辈子也没有过这样的感觉！！啊～～弘文啊～～阿姨，阿姨要不行了～～弘文啊～～”

老么妈妈的小手又上来抓住我的胳膊，这小手是一会紧，一会松，快感明显是在加速的累积着，从老么妈妈的反应来看，她应该是没有体验过这样的感觉的，慢慢整个身子都开始微微的发抖，淫水更是大量的涌出，把我们交媾的地方弄的是淫靡不堪！！

那丰满的巨乳在随着身子颤抖，硕大的奶子被我操的荡来荡去的，而下面那肥嫩的熟女屄在吞吐着我粗大的鸡巴，而这时候我提升抽插的速度到每秒抽插 2，3 次左右！

老么妈妈的反应更强烈了，阴道都开始收缩，小嘴边也流出了一行口水，嗯嗯啊啊的胡乱的淫叫着！

舒服，真他吗的舒服，在这样的速度下，阴道的收缩的更加厉害，这也让这个嫩屄不像刚开始那样死死的粘着我得龟头，但是屄肉变的凌厉了很多，屄肉形成的沟壑对龟头的摩擦也变的更加的立体！

“弘文～啊～～～插，插的阿姨舒服，舒服死了～啊～～这么插～受不了了～～阿姨受不了了～～～”

我把老么妈妈的双腿扛到我的肩膀上，然后向下压，让丰满的大屁股撅了起来，而我几乎也半趴到老么妈妈的身上，从上往下插，这样的姿势可以插的非常的深 ，无比的深，是时候给老么妈妈彻底的高潮了！！

我的胳膊撑着，然后开始了奋力的抽插，整个大鸡巴完全没入，次次到底，每一次抽插龟头深深的干进尽头的屄芯之中！！

凶狠，残忍，现在我的抽插已经毫不留情了，已经足够把老么妈妈的插花心乱颤，登上云霄了，高潮！！老么妈妈的高潮这就要来了！！

我狠狠的操着，速度进一步的提升，粗大的鸡巴在肥屄里又抽插了百十来下之后，老么妈妈发出了销魂的淫叫！！

这叫声再次的响彻了整个旅店！

“不～～弘文～～啊～～舒服死了啊！！弘文啊！！！！！”

老么妈妈的双腿忽然紧紧的夹住我的腰，然后屄芯死死的吸住我的龟头，双手抱住我的后背，一大股阴精猛的冲刷出来！！！

操的，我爽的鸡巴直抖，马眼里涌出了大量的淫液，精液也随着淫液就要往出射，我赶紧的用舌头抵住牙根，可是那屄芯吸的厉害，我特么坚持的非常痛苦，真肥屄是真狠啊！！

老么妈妈死死的缠着我，我知道她身体的本能就是要吸出我的精液，只要我的精液不出，她这屄也不会停下，但是我当然不能轻易的就交出我的精液，现在还不是时候。

大概半分钟过去了，老么妈妈缓缓的松开了她的腿，而我的背部隐隐的感到一丝疼痛，好像是老么妈妈的指甲划伤了我的皮肤！！

“阿姨，舒服吗？和年轻人做爱的感觉舒服吗？阿姨，是不是高潮了？”

“阿姨这 40 多年从来没这么舒服过，好厉害！！弘文的鸡巴好厉害，这就是年轻的男人吗”

“是啊，阿姨，你也弄的我要舒服死了，阿姨，你好会吸啊，现在还在吸，真让人受不了，我们年轻人最喜欢这个了”

“阿姨都老了，你这孩子真会说话”

“不，阿姨，我们就喜欢成熟的女人，让我们有一种家的感觉”

老么妈妈的眼神有些闪烁，不知道是不是想到了老么，她是不是能体会到为什么老么要找个成熟的女朋友？

我知道这会我要再接再厉才行，老么妈妈越是高潮，那她就越能理解年轻人和熟女之间的性爱，老么和导员在一起的机会就越大。


──────────────────────────────────────────────────
第157章
────────────────────────────────────────

老么妈妈在床上躺了一会，把高潮消化的差不多，但眼神依旧是十分的淫荡，真不愧是个熟女，这高潮来的快，去的也快，欲望是真的够强烈的。

“弘文，你还不舍得射吗？”

“阿姨，我得好好的满足你才行啊，现在就射了，那还叫年轻人么，年轻人就是可以坚持，可以满足你这样的熟女，所以年轻人和熟女才是绝配啊”

“现在的年轻人真是不得了！那让阿姨来吧，你累了吧，让阿姨来弄好吗？”

老么妈妈要主动的来吞吐我的鸡巴了，这是好事，这说明她心里已经完全的接受了和年轻人做爱，这也是她能接受老么和导员在一起的前提条件，看样子这个事我已经解决了 8 成了。

我缓缓的拔出我的鸡巴，噗呲一下喷出了大量的淫水，老么妈妈的小手过来轻轻的把我推倒，然后小嘴上来吻住我。

小嘴很香甜，同样是很像我妈妈，只是味道有些淫荡，这不是爱的吻，是性的吻，这吻里几乎都是欲望！！

老么妈妈吻完我的嘴，开始吻我的脸，我的脖子，我的胸口，甚至还舔弄着我的乳头，我草的，这可比我妈会多了，看样子老么妈妈年轻的时候也是个欲望强烈的女人啊，老么爸爸会不会是被她给吸死的？

“阿姨啊，你还真会啊！！”

“舒服吗弘文？”

“嗯，舒服 ，真舒服 ，这才是女人啊，这哪是那些年轻的女生能比的啊”

我的手过去揉起老么妈妈那丰满的大奶子，手感爆炸，让人爱不释手，视觉感受也同样冲击着我的神经。

“阿姨啊，你这奶子这么大，从小吃什么吃的啊”

“天生的，阿姨也没吃什么啊”

“那奶子怎么这么棒啊，真的好大啊，弹性还这么好，乳型又这么好看，阿姨你是不是从小就按摩你的奶子啊”

“阿姨小学的时候，乳房就发育了，别的女同学还都平平的，阿姨那时候胸部就隆起了，总是会吸人男同学的目光，所以阿姨觉得很羞”

“呵呵，那也难怪，谁让阿姨身材这么好，以前追阿姨的人一定很多吧”

“唉，都是过去的事了，自从金磊的爸爸过世之后，再也没人看过阿姨的身子了”

老么妈妈接着小手握住我的鸡巴，轻轻的撸几下，然后把龟头塞进了她的小嘴里！

“厮啊！”

我发出了一声呻吟，刚刚抽插过的龟头比之前要敏感一些，颜色也更红了，在这样的状态下被这温润的小嘴一吃，别提多舒服了，这种舒服不激烈，但是非常的享受，我的射意也变的平和，这种感觉就是暖，熟女懂的男人的一切，老么妈妈说真的，真是个好女人，若不是她憋了十几年，加上那老道的药加成，估计我是不可能享受到这样的极品熟妇的。

老么妈妈吃的很温柔，像是在用嘴唇和津液安抚我龟头上的敏感神经，让它们平静下来，刚刚她的屄有点凶，这是在用行动来给我的龟头爱抚吗？

“阿姨，你好温柔啊，龟头好舒服！嗯，好舒服”

老么妈妈温柔的看了看我，然后亲了一口我的鸡巴，看到我的鸡巴似乎也没有那么的紧张了，就坐在我的胯上，肥腻的阴唇已经和我的鸡巴再次的亲吻到了一起，潺潺的淫水也侵湿了我的龟头。

“弘文！看我们抽插的地方！！阿姨要吞掉你的鸡巴了，嗯～～啊！！”

老么妈妈丰盈的身子缓缓的下压，压住我的龟头发出咕叽一声，龟头塞进了老么妈妈的阴唇之中，紧紧闭合的肥屄就这样又被我的鸡巴给撑开了。

“啊～阿姨啊，吞，吞进去了，龟头被吞进去了！真紧啊～～真肥啊～～舒服死了！！”

“嗯，啊！舒服么孩子！！”

“太舒服了～这丰满的屄包裹着龟头舒服死我了！”

“弘文～阿姨也好舒服，阿姨也能让年轻人舒服，阿姨还没老！”

“阿姨一点也不老，阿姨这才是一个女人最美的时候，这屄紧的要死，啊！！”

老么妈妈接着缓缓的下压，龟头突破了阴道口，压力倍增，阴唇就是再紧再肥，和这阴道里的紧度还是没发比呢，尤其是老么妈妈阴道里的屄肉几乎都贴合到一起，龟头刚插进去，就被屄肉死死的黏住，爽的我龟头发胀，淫液直流。

老么妈妈的阴道已经完全的吸住了我的鸡巴，所以她松开了小手支撑到我的胸口，双膝跪下，也不发力，就靠着那硕大屁股的惯性一点点的坐下！！

这种鸡巴被吞噬的感觉真好，那种温暖的包容感再次的袭来，可是这包容感中还带着强烈的快感，老么妈妈这屄肉真是尼玛的让人受不了啊，明明这么软，可褶皱颗粒又多的出奇，这熟女的滋味只有试过的才懂啊，尤其是老么妈妈这种丰满的熟女！

“啊～～弘文～～插进来了～大鸡巴都插进来了～啊～～真舒服啊～这就是年轻人啊！”

“阿姨！！啊，真紧啊，真舒服！阿姨啊，舒服死我了，我爱熟女啊！！！”

鸡巴完全被吞噬了！！

龟头也明显的插入到一团似有似无的屄芯之中，老么妈妈的个子并不算高，大概也就160左右，可是却能完整的吞噬掉我整个大鸡巴，这熟女屄的韧性也是真的好！

“啊～～～”老么妈妈又发出的销魂的呻吟声，这一声，声音不大，但是极其的魅惑，虽不像高潮时的淫叫响彻云翔，但是却可以侵入男人的心扉，仿佛在告诉我，我的鸡巴已经插入了她的灵魂。

老么妈妈没有马上就抽插，而是大屁股坐着绕了几下，紧致的屄肉也就围绕着我的鸡巴，摩擦了几圈，那屄芯也研磨着我的龟头，我们都喷出了一股淫液，也不知道是谁按摩了谁的生殖器。

“啊，年轻鸡巴的味道，让阿姨好好的尝一尝，啊～～真深啊～～”

“阿姨，你这么磨啊～～真舒服～～龟头真舒服，阿姨！我的鸡巴让你爽到了吗？这年轻的大鸡巴！”

“是啊弘文，原来和年轻人做爱是如此的舒服，这年轻的大鸡巴就是阿姨一直想要的啊！啊！！！”

老么妈妈的脖子突然一仰，屄芯紧缩，然后就泄出了一股阴精，我操的，就这么干磨也能泄身？是我的龟头太大，还是老么妈妈的屄芯太嫩？

“阿姨，你就这么喜欢年轻的鸡巴啊，这就又泄了！”

“啊～～弘文，阿姨实在是太舒服了，十多年了，阿姨终于享受到真正的性爱了！”

老么妈妈说话间停下的研磨的动作，屁股开始慢慢的抬起，那水一下子从交媾的地方就呲了出来，等到只剩下一个龟头还在洞口的时候，老么妈妈闭上眼睛，深吸一口气，然后大屁股发力加上惯性，狠狠的坐到了我的身上，发出巨大啪的一声 ，硕大的奶子，丰满的大屁股都跟着一起颤 ，我也被坐的整个身子都抖了一下！！！

“啊～～～～”老么妈妈发出了更加销魂的一声淫叫，我的龟头也狠狠的撞了老么妈妈的屄芯一下，那屄芯被撞的仿佛要开花了，把我得龟头包围起来就是一顿凶狠的吮吸！！！

“厮啊！！别，别这么吸！！阿姨啊，你要把我鸡巴吸进你的子宫啊，这熟女都这么会的吗？”

“真，真深！！！原来插，插到深处是如此的爽！！爽死阿姨了，阿姨，阿姨，啊～～不行又要泄了啊！！！！”

噗呲又是一大股阴精冲刷到我的龟头上，我草，我真有点受不了了，我真想射啊，想狠狠的射，可是这个时候我不能射啊，这坚持下去后面会更享受的，现在就射了，阿姨的印象肯定还不够深刻，我必须让她永远铭记这一夜，让她知道年轻人操熟女是什么感受！！

老么妈妈的情欲高涨，她的屁股也开始频繁的抬起坐下，肥腻的嫩屄也开始吞吐我的大鸡巴，龟头感受到了细腻的摩擦，不得不说老么妈妈的技术很好，真的很好，明明十几年都没做了，竟然还如此的熟练，看来有些东西是深入骨髓里的，会做爱，这也是一种天赋啊！

咕叽咕叽，我们交媾的地方发出了淫秽的水声，抽插变的激烈了很多，这肥屄里的屄肉疯狂的摩擦着我龟头上的神经，每一次摩擦，每一条神经都在向我的大脑传输着极度的快感，而这些快感也反过来对着我的鸡巴发出射精的预警。

我摇了摇头，不得不暗自默念起心法，虽然射意之强让我有点难以承受，不过渐渐的还是恢复到了我的控制范围之内，这个老么妈妈真的是不好对付啊！

老么妈妈坐在我的身上持续的耸动着大屁股，那妩媚的眼神，那微张的小嘴，那通红的脸颊，那颤抖的巨乳，这一切都说明了老么妈妈此刻正在享受着极大的愉悦，这个时候我不能掉链子，我的鸡巴必须坚挺，就这么一直的坚挺，让老么妈妈知道年轻人的威力，这样老么妈妈自然也会想到自己的儿子，自己的儿子是不是也这么厉害，是不是也适合操熟女？

操熟女的时候是不是也这么舒服的要死！！

“啊～～弘文啊，你真是个好孩子啊～～真强，太强了，这鸡巴就这么一直的硬着，阿姨，阿姨要狠操你了，坚持住弘文，别射，阿姨不想你现在就射，虽然阿姨知道这样的要求很不合理，你已经都抽插了这么久了，但这是阿姨最喜欢的姿势，让阿姨爽到高潮好吗？”

“放心阿姨，我不会射的，为了阿姨我会坚持的，阿姨你来吧”

老么妈妈从跪着的姿势改成了蹲着，然后身子向前趴到我的身上，就像个青蛙一样，这样的姿势下，是更容易发力的，也就是说可以抽插的更快，更狠，更深！！

果然抽插变的更加激烈了，交合的地方不再是咕叽咕叽的水声，而是啪啪啪的撞击声，老么妈妈那硕大的屁股猛烈的拍打着我的胯处，我的鸡巴每次都插的极深，极猛，这种姿势是男人最难以承受的一个姿势啊！！

啪啪啪啪，声音密集又猛烈，我的鸡巴被急速又紧密的摩擦着，这种姿势下，每一次抽插都非常的激烈，难怪老么妈妈喜欢这样的姿势，可是这姿势男人真的是难以坚持，多少男人都折在了这个姿势下，快的，可能十几秒就完蛋了，强的也很难坚持一分钟以上，而老么妈妈的肥屄又是何其的极品！！！

我能坚持住么？

说实话心里没底，这大屁股把我操的是淫液直流，感觉精液都已经从输精管就要冲出来了，太舒服了！！

龟头实在是太舒服了！！

这样的摩擦，这样的吮吸，这快感强烈到我有点要崩亏了，好像心法都有些扛不住了。

“啊～～嗯～～啊～～啊～舒服，舒服死了～大，大鸡巴～～啊～～弘文啊～～阿姨爽死了～这才是男人啊～～～阿姨，想要泄了，快泄了，弘文，你再坚持一下，就一下，马上就好了！”

“厮啊！！阿姨啊！！不行！！太快了！太狠了，我，我有点守不住了！！”

“坚持住弘文，阿姨马上就到了，让阿姨先高潮，然后你就狠狠的射，射进阿姨的屄里，把阿姨的屄给射满了！！年轻人的精液应该很多吧！都射给阿姨啊！”

啪啪啪啪啪，声音响彻了整个旅馆，这大屁股居然操的这么激烈，老么妈妈真的是憋坏了！！

这十几年的欲望仿佛在这一刻仿佛完全的爆发了，其实这样的姿势对于男人来说很难承受，那对于女人来说也是一样，尤其是会耗费巨大的体力，加上老么妈妈的屁股这么大，恐怕会更费劲吧。

呲呲呲，我们交媾的地方淫水开始随着抽插呲呲的喷出来，老么妈妈已经完全的停不下来了，这淫水呲到我的身上，又随着老么妈妈的大屁股被拍的飞溅起来，这场面已经不是一般的淫秽了，这比当初给我开苞的老四妈妈的淫荡多了，我从来没被操的如此激烈过，老么妈妈这是真的憋坏了！！

“阿！！弘文啊～～～阿姨到了，这就到了，啊～～～泄了泄了～～爽死我了啊！啊！！！！！！”

老么妈妈铆足了劲大屁股死命的一坐，把我硕大的龟头完全的吞进了屄芯深处，屄肉激烈的收缩，那强大的压力好像要把我的鸡巴给夹折了一般！！

老么妈妈抓住我的大手就放到了她的巨乳上，我心灵神会的用力猛揉，鸡巴也彻底的放松了，精液也是完全的守不住了，龟头再次的涨大，而老么妈妈这个时候的屄芯都开了，我的龟头抵在了她的子宫口，对着里面就是一顿的猛射！！！

我射的有多猛烈？

就感觉头晕目眩，每一股精液仿佛都带走了我极大的精力，我的鸡巴就像个机关枪一样，一股接着一股的猛射，而老么妈妈被我射的完全的发不出声了，口水直流，直翻白眼，要不是那随着我的精液一起颤抖的身子，我还以为老么妈妈被我操死了呢，那我可就没办法和老么交代了呀！

我不知道自己射了多久，反正是射到我的鸡巴都疼了这才停下来，在我射完了最后一股精液之后，老么妈妈的身子一抽搐，趴到了我的胸口，把那硕大巨乳紧紧的贴到我的身上，让我有点喘不过气。

舒服！！

真他吗的舒服！！

除了我亲妈之外，我从来不知道原来操一个熟女能舒服成这个样子，当然了我妈妈那是有血缘禁忌感的加成，而老么妈妈这个单纯就是极品中的极品，这大奶子，这馒头屄都不应该是一个 40 多岁女人该拥有的，加上她又憋了十几年没被操，这一下被我赶上了，真是爽的我浑身汗毛都立起来了，我该说什么好呢？

只能说，这任务也就我能完成了，要是老二那傻逼过来，估计这会都散架子了。

老么妈妈还没有缓过神来，看到她这爽透的模样，我倍感欣慰，我把老么妈妈又送到高潮了，虽然这一次是她操我，但是我这粗大的鸡巴给了她大概是人生最爽的一次高潮吧，我这任务算是基本完成了吧，老么妈妈肯定已经相信年轻人和熟女是绝配了，就冲她这高潮的样子也可以看的出来了。

过了一会老么妈妈轻轻的拍了拍我的胸膛，“好孩子，阿姨从来也没这么爽过，阿姨终于知道什么才是女人了”

“阿姨，你舒服就好，是不是高潮的很爽？阿姨你刚刚都快疯狂了，操的好激烈啊”

“阿姨也不知道，阿姨从来没这么爽过，十几年了，直到今天你才让阿姨明白了做女人的快乐”

“阿姨，有你这句话，我就值了，所以阿姨你明白了吗，年轻人的好处，我们都爱熟女，熟女才是真正的女人，我还可以继续，今天你就好好的享受吧”

“啊～，弘文，你还可以吗？不是都已经射了吗？”

“阿姨，你是真不了解年轻人啊，我们射完了不算什么，还可以接着硬，接着插的，射一次不够就射二次，射三次，直到满足你为止，满足你们熟女那无穷无尽的欲望”

“啊～这，好，好厉害！！现在的年轻人真不得了，竟然还能持续的射！”


──────────────────────────────────────────────────
第158章
────────────────────────────────────────

“阿姨，以前老么的爸爸只能射一次吗？”

“嗯，射完就呼呼大睡了，而且一次也就几分钟，插的也很慢，哪像你，抽插起来又猛又快，还能插这么久，阿姨真的是第一次体验这样的性爱”

“那阿姨，今天就让你体验个够吧，还想我插你吗？”

老么妈妈没有说话，而是从我的身上起来，那肥屄从我的鸡巴上拔出，发出了啵的一声，紧接着浓浓的精液混合淫水流了出来，这场面是十分淫荡。

这应该是老么妈妈这十多年来第一次被内射吧，看着那精液她似乎更加的发情了，我知道今晚我可能都没办法睡了。

我的龟头有些发红，刚刚被老么妈妈操的不轻，她这发起骚来还真是够劲的，但是这不算什么，我的龟头经历过处女，熟女的轮番蹂躏，甚至我的亲妈我都操过，什么大风大浪都不在话下，再猛烈的抽插也不能让它屈服！

“阿姨啊，被内射的感觉怎么样？舒服吧！是不是很久没被男人射了？”

“嗯，弘文啊，你射了好多了，都射到阿姨的子宫里了，自从怀了金磊之后，阿姨就再也没被射过，和金磊爸爸做也是带套做的，这感觉好舒服，真的好舒服！”

“那就好，阿姨喜欢我的精液就好”

我心想老么妈妈的子宫可是孕育了老么的地方，我把精液射进了老么的老家，这感觉有点怪怪的呢。

“喜欢，弘文，阿姨有个请求，你今天要一直的内射好吗，所有的精液都要射进阿姨的子宫里，让阿姨好好的品尝被内射的滋味，阿姨太久没享受这欲死欲仙的感觉了”

“阿姨，你这么喜欢被内射啊，我要操出来个老么的弟弟可怎么办啊？”

“呵呵，阿姨回头吃药，没吃的，就内射吧，射给阿姨好吗？”

“那好吧，既然阿姨你喜欢，那阿姨你跪倒床上好吗？我从后面操你，试过这姿势吗？”

“好，阿姨没试过，但是既然弘文你喜欢，今天想怎么操都可以，阿姨今天什么也不想了，就是想要你操我！”

老么妈妈说完转过身去趴到床上，然后双膝跪起，那丰满无比的大屁股就这么撅到我的面前，中间那肥嫩的屄还在渗出着精液，说是没试过这样的姿势，但是这看着还是很熟练的嘛，我不知道是不是女人都喜欢这个姿势被操，但是男人肯定都喜欢这个姿势去操！

这视觉冲击力简直太强了！！

真尼玛的淫荡！

老么妈妈硕大的大屁股和她的巨乳一样，是丰盈无比，尤其是这样撅起来，露着肥屄，让我的鸡巴剧烈的抖了抖。

“阿姨啊，你这大屁股真丰满啊！！难怪刚才操我的时候那么舒服！”

“喜欢吗？喜欢阿姨的大屁股吗？”

“喜欢，这才是女人啊，这么大的屁股，难怪能生出老么这么胖乎乎的大小子！”

我的大手上去，抓住老么妈妈的大屁股揉了揉，这手感也是超级的炸裂，虽然这大屁股看着如此的丰满，但是竟还十分的 Q 弹，并不是单纯的只有脂肪软趴趴的，看样子老么妈妈这大屁股不是单纯胖的这么大，而且本来就这么大啊。

“啊，阿姨啊，这大屁股真诱人啊，我先蹭一蹭啊”

“啊，你这孩子好色啊，蹭阿姨的奶子就算了，还蹭阿姨的屄，还蹭阿姨的屁股，真是个顽皮啊！和金磊真像”

我曹，居然说我像老么，她不会是想老么也这么蹭她的屁股吧，这以后老么妈妈会不会也和儿子乱伦啊，那老么应该感谢我才对，没有我，她怎么能享受到如此极品的老妈呢，这可比那导员强一万倍啊！

“阿姨，不是我好色啊，是阿姨的身子实在是太诱人了！”

说着我把脸伸到了老么妈妈的大屁股上，这屁股的肌肤竟然也十分的揉腻，而且那菊花竟然也是粉色？？

我草的，这老么妈妈是特么怎么保养的，连屁眼都这么嫩，这十几年没被男人糟蹋过就是不一样啊。

我把脸贴到老么妈妈的大屁股上来回的蹭了蹭，触感非常的舒服，我想如果我不是被她的奶子给闷死，被这大屁股给闷死了也是不错的选择，起码死的时候会很舒服。

我乱蹭了一会之后，手握着我鸡巴上去对准了老么妈妈的肥屄！

“啊～～”在我的龟头碰到阴唇的一刻，老么妈妈的大屁股哆嗦了一下，臀肉也颤了起来。

这大屁股还真弹啊，这要是操起来肯定很舒服，比起老四妈妈还有我妈，老么妈妈这个真的算的上是巨尻了！

龟头撬开了老么妈妈肥厚的阴唇，她发出了一声舒爽的呻吟，这时我假装找不到洞口，龟头在里面乱顶，还时不时的骚扰一下老么妈妈的阴核。

“嗯～弘文～干什么呢啊，进来啊～插进来～～”

“阿姨，你过来引导一下，我找不到通道”

“你这孩子，是不是故意的！前面插的那么好，怎么会找不到地方！”

老么妈妈嘴上说着，小手却伸到了后面，握着我的鸡巴就对准了她的阴道口，“插吧，快插进来，阿姨要！！”

我的双手掐住老么妈妈丰盈的腰，然后龟头用力，一下就插进了紧闭的阴道，经过了之前的亲密相处，我已经能很好的承受这肥屄的蹂躏，加上我又射了一次，所以可以说现在是射意全无，满满的只有快感，无尽的快感！

我的龟头挺进，再一次的整根没入，老么妈妈的身子一抖，屁股一颤，发出了愉悦的呻吟。

“啊～大鸡巴～又进来了～”

呲呲，2 股淫水从我们交媾的地方喷出，我这刚操进去就让老么妈妈变的兴奋了啊，看样子一会她的高潮会非常的强烈啊。

我没有停下，一开始就加快了一点速度，粗大的鸡巴就在我的眼前在这肥屄里抽插着，明明是紧逼的肥屄硬是被我的大鸡巴被撑开了一个口子啊！！

抽插很快速，这让老么妈妈肥屄的屄肉摩擦的有些剧烈，快感强了很多，可是我依旧毫无射意，享受着这包裹感十足的熟女屄给我带来的快感。

“啊，好舒服～啊～～这鸡巴，这年轻人的鸡巴，啊！！插的真好啊！！操吧，使劲的操吧！”

“啊，阿姨，这熟女是真好啊，谢谢阿姨你把这诱人的身子给我操！阿姨我受不了了，我要用力了，我要猛操了！阿姨，你好好的享受高潮吧！！”

我把速度拉升到了一个女人几乎无法承受的高度，老么妈妈的身材无比的丰满，这大屁股，啪啪的随着我的撞击被撞出了一层层的臀浪，看着非常的有感觉，不知不觉间，我的速度已经非常的快了，几乎到了我速度的极限，我的双手死死的掐住老么妈妈的腰，铆足了全力！！

“阿姨啊，你这大屁股撞起来真过瘾啊，好大的屁股啊！”

“嗯～好孩子，啊～好厉害！！插的好，好快啊！！使劲的撞～狠狠的插～阿姨都给你的，别留情了，让阿姨高潮，阿姨快到了！”

“好，阿姨你等着～我要插穿你这大屁股，插你的子宫里！！”

老么妈妈的阴道急剧的收缩着，但是这已经完全无法阻挡我的抽插了，我使出蛮力开始猛撞起来，那力道，那速度简直都无法看清，啪啪啪啪的巨响比之前任何时候都要响亮！！！

“嗯嗯啊～～，弘文～啊～你，你怎么，能，这样，啊～～太快了～～嗯嗯～好快啊！你这孩子～真能插，嗯啊～～阿姨，阿姨不行了，舒服死了！这鸡巴，阿姨，不行了～～”

残暴的抽插让我的龟头爽的直发麻，这剧烈的摩擦让我和老么妈妈的快感都飞速的提升起来，之前毫无感觉的射意，也在快速的累积，太过瘾了！！

这操的太过瘾了！！

老么妈妈的肥臀被我操的，臀浪四起，前面一层还来不及消散马上就又会被我操出新的一层，而老么妈妈胸前硕大的大奶子甩的简直晃眼，2 个奶子之间也相互的碰撞发出啪啪的声音。

十几年没做爱了，老么妈妈哪受得了我这样的抽插，我的大鸡巴疯狂起来可不是开玩笑的，这样猛烈的操，没一会老么妈妈的身子就有点软了。

“弘文～慢点～啊！！别这么快！！阿姨受不了了～～屄都被操酥了，别这么操啊～啊！！太激烈了！！这鸡巴太狠了啊！啊！！！”

啪啪啪的巨响，感觉整个旅店都能听到了吧，老么妈妈肥屄里的淫水也不受控制再次的泛滥，从我们交合的地方呲呲的喷洒出来。

“不行了不行了！！！阿姨不行了！！操穿了，弘文啊～～阿姨被你操服了，呜呜呜！！泄了泄了，阿姨泄给你了啊，别操了！！阿姨要死了啊！！！啊！！！！！”

只见老么妈妈的身子一弓，甩起头发，仰天的撕声淫叫，又是一股阴精猛泄了出来，而此刻的我的射意虽然很强，但是依旧在我的控制之中。

老么妈妈的高潮十分的强烈，那身子不停的抖，阴精不停的泄，但是我并没有停下，在老么妈妈泄身的时候，我根本没有停止猛插，我要让老么妈妈的高潮持续下去，我要让老么妈妈欲死欲仙，我要让她知道年轻人的鸡巴有多厉害！！

“嗯啊啊唔唔唔，弘！啊～弘文～啊，操坏了，操坏了！！啊！！”

老么被我操的只能发出嗯啊的声音，她的身子一直在不停的颤抖，但是我这个时候根本停不下来，我要把老么妈妈这十几年的欲望全部的操出来，操的她彻底的明白导员的寂寞，操的她不再反对老么和导员在一起！

高潮中的老么妈妈承受着我停不下来的抽插，她的嘴角被我操的流出了口水，她用仅有的力气抓住床单死死的咬住，仿佛这样能让那蚀骨的快感得到释放。

“啊，阿姨啊！爽死我了，这肥屄爽的我停不下来了！！！阿姨的肥屄，我要一直插，狠狠的插！”

“呜呜呜，被操坏了！！！阿姨坏了，呜呜呜”

老么妈妈的身子随着我的猛操，一直在抖，啪啪啪啪的响声已经持续的响了十几分钟了，同样的姿势下我仿佛是个机械一样不知疲倦的抽动着我的大鸡巴，老么妈妈嫩屄私处的淫水从来没停下来过，我的鸡巴早就因为高速的抽插被染白，那淫水都被我操成了白浆。

我完全的停不下来了，这种感觉我还真是第一次经历，这么爽快，我的龟头都麻了，麻的我心里惊起一阵阵的心悸，我知道老么妈妈的屄芯也肯定早就被我操酥了。

在猛操了几千下之后，老么妈妈阴道的尽头似乎开了个口，让我的龟头能更深入的插进去，我知道那是什么地方，是老么妈妈的宫颈口，我这是要插到了子宫了！

受不了了，老么妈妈的屄芯张开，然后又迅速的收缩，我的龟头被死死的吸住，那已经发麻的龟头上传来了爆裂式的快感，这快感让我难以应付，龟头涨大，精液再次极速的喷射！！

半死的老么妈妈身子忽然爆发出最强力的抽搐，眼角翻白，宛如中毒了一样，“啊！！射死我了！！你操到阿姨的子宫了！！啊！！！！！！”

老么妈妈的身子宛如中风了一样不停的抽搐，阴精也泛滥的狂泻，我在强烈的快感中也变的精神恍惚，无力的趴到了老么妈妈的背上。

不知道过了多久我才醒过来，浑身的疲惫，我从来没有试过这样的感觉，之前操了我亲妈一晚上也没有这么累，这丰满的熟女果然是难征服，但是现在的老么妈妈应该是爽的已经上天了吧！

老么妈妈过了好久也从高潮中缓了过来，如果刚才把她操到的那次高潮，是她这辈子最爽的一次，那这次的高潮应该远老么妈妈几辈子最爽的了吧！

“弘文啊，你，你插死阿姨了，阿姨爽的要上天了，爽死我了，哪有这么做爱的！”

“我也是第一次做的这么爽，阿姨你真的好棒，熟女永远是最棒的，你这身子让我舒服的根本停不下来了”

“唉，阿姨这 40 多年都白活了，谢谢你弘文，真的谢谢你，让我知道了女人的滋味，就算只有这一次我也心满意足了哦，起码我没白在这世上走上一回”

“阿姨，如果你喜欢，以后我也可以去你家操你的，你也可以经常来看我啊”

老么妈妈翻过身来，把我抱进了怀里，那硕大的巨乳包裹着我，真舒服啊！！

这包容感好强，之前只有我妈能给我这样的感觉，女人的大奶子就是男人家啊！

我不时的把脸在乳海中乱蹭，还用舌头舔着老么妈妈的乳肉，那乳肉又软又弹又嫩，这感觉真是无法形容，如果有一天我老的不行了躺在病床上，那我希望能被这巨乳直接给闷死，让我死的安详又舒适。

“唉，真是好色的孩子，那么喜欢熟女，喜欢奶子吗？”

“阿姨，你这样的熟女才叫女人啊，这是最舒服的一次做爱，那些年轻人完全比不上阿姨”

“这也是阿姨这辈子最舒服的一次做爱，阿姨都要爽死了”

“那阿姨，我还能射哦”

“啊？还来？咱们都做了2个小时了啊”

“这不算什么，阿姨，我，我还想操你，我要品尝熟女的味道啊！”

“唉，阿姨担心你的身子”

“放心吧阿姨，要不说年轻人才是熟女的绝配，我身体好着呢，而且阿姨你都憋了十几年了，难道阿姨不想吗？”

“想，怎么能不想，拿操吧，来接着操阿姨，阿姨下面又痒了，啊～～弘文，你的鸡巴居然还是硬的！”

“嗯，软不下来，看见阿姨就软不下来了”

老么妈妈的小手在我的鸡巴上温柔的撸了几下，这硬度看样子她十分的满意，射了 2 次又如何？我的鸡巴依旧一柱擎天。

我从老么妈妈那温暖的乳海中坐起来，顺势也把老么妈妈拉了起来，她看到我盘坐着伸出双手，猜到我是想坐着插她！

老么妈妈微笑着过来坐到我的身上 ，双腿缠住我的腰，嫩屄对着我大鸡巴就插了进去，这叫做老树盘根，对于操熟女来说，这个姿势很是舒服，因为可以抱着那丰盈的身子！！

我一只手抱住老么妈妈的大屁股，一只手在她的丰乳上用力的揉搓。

“阿姨，你很熟练啊，试过这个姿势吗”

“阿姨只是在片里看过，还，还没被这么操过呢”

“那我要插了哦阿姨”

“嗯，插吧”

我松开老么妈妈的奶子，双手脱起她的大屁股，大鸡巴就再次的在老么妈妈的肥屄里抽插了起来！

这样的姿势并不能抽插的太快，但是却能插的很深，老么妈妈的小肥脚缠绕在我的腰上，能感到到一抖一抖的，这是愉悦的反应，而随着我抓紧老么妈妈的大屁股，她也抱住我的脖子配合我发力。

“啊！真舒服啊！阿姨的屄真舒服！”

“舒服吗？阿姨真的让你这么舒服吗？”

“舒服的都停不下来了，这熟女的屄就是舒服，啊！！”


──────────────────────────────────────────────────
第159章
────────────────────────────────────────

老么妈妈被我操的是完全的放开了，为了让她的快感再次升级，我打算玩的更淫荡一点。

“阿姨啊，你这种熟女真是让人舒服啊，这老么幸好是离开了家里，不然你这个肉体，天天在他眼前晃悠，估计他都受不了啊！”

“啊～～～”老么妈妈的屄芯死命的吸吮了一下我的龟头，竟又泄出了一股阴精，我这淫秽的话竟让老么妈妈兴奋了！

“你，你别胡说，那，那怎么可能！！那，那是乱伦”

“那熟女配年轻人就是应该的啊，你就把我当成你的儿子吧，阿姨，我是不是说的你兴奋了！！”

“才，才没有呢，啊～～～～”

“没有，你的屄收缩什么啊，还不是兴奋了”

“那是因为弘文你的大鸡巴插的太深了，阿姨能不兴奋么”

“可是你明显收缩的厉害！阿姨，唔…………”

老么妈妈的小嘴上来直接吻住了我，大概是我说的话让她太羞耻了吧，可是这吻更是出卖了她，这吻的好淫荡，好骚啊！！

老么妈妈不愧是让人沉迷的熟女，各种姿势好像比我还溜，可惜他的老公实在是有点对不起她，让老么妈妈这极品的身子十几年都没有发挥的空间啊。

老么妈妈松开缠绕在我腰间的腿，双脚踩到床上，变成蹲坐的姿势，这样的姿势下，我们都更容易发力，刚刚这段温馨的抽插也宣告结束，因为老么妈妈的大屁股又开始夸张的抬起坐下了！！

这时候不是谁操谁，我们是在互相的操，我们都在发力，我的双手紧抓着老么妈妈的大屁股抬起坐下，而老么妈妈的大屁股也在主动的发力，啪啪啪的响声再次响起，这个姿势下，插的非常的深。

“啊～～弘文啊～～插到最深了，啊～～里面怎么就这么舒服，这，这大龟头撞的阿姨心都化了！”

“阿姨啊，这屄舒服死我了，啊，太温暖了！！这就是老么的家啊”

老么妈妈听到这，开始变的更加的凶狠了，屁股发力的节奏竟在一段时间超过了我，而且那屁股每次起码抬起了 20 公分，只留着我的龟头掐住洞口，然后坐下时屄肉剧烈的摩擦我的鸡巴，这摩擦让我的鸡巴直抖，让老么妈妈的屄肉直颤，快感就这么被一下一下的被摩擦出来，累积，攀升！

啪啪啪啪，老么妈妈紧紧的抱着我，我也紧紧的抓着她的大屁股，我们的生殖器在互相的抽插，没完没了的剧烈抽插，老么妈妈丰满硕大的大奶子也在我的胸口摩挲着。

“阿姨啊，你这发了情的样子好可怕啊，这样的索求无度，这种欲望只有年轻人才能满足啊！”

“嗯啊～～弘文啊，要，要到了，阿姨要到了，太舒服了～～阿姨，阿姨好像又要高潮了，啊～～插的太深了啊！！”

老么妈妈急促的呼吸着，这个状态确实是要高潮的状态，而老么妈妈下面那个嘴也开始呲呲的喷淫水，因为我们抽插的幅度非常的大，那淫水就随着我们抽插的节奏一股一股的呲。

呲呲呲，啪啪啪，各种声音混合到一起听起来十分的悦耳，而这全方位多角度的刺激，让我的欲火也攀升到了极限，我抓住老么妈妈的大屁股发出蛮力，一下子节奏就超过了她，毕竟她只是个熟女，虽然很丰满，但是和我的力量是没办法相提并论的！

速度被我拉升起来，老么妈妈现在只能是被动的挨操了，她甩起头发，仰起脖子，小嘴冲着天嗯啊的乱叫，那硕大的奶子也随着我的抽插剧烈的颤抖，小手紧紧的抓着我的头发，她又要高潮了！！

这是真的要高潮了！！

“弘文啊～阿姨，阿姨不行了～～爽死阿姨了，操，操死阿姨吧！！啊！！！”

老么妈妈的身子突然猛的抽搐，然后小手用力的拉我的头发，紧接着直接趴到我的肩膀上抱住我，张开嘴竟然在我的肩头咬了一口！

这高潮的有多强烈，从老么妈妈咬我的力道就能判断出来，我仿佛操的是一个发情的母兽，居然都会咬人了啊！！！

“厮啊～～阿姨啊～你，你这怎么还咬人啊！啊～～上面咬就算了，下面，下面的屄也在咬我的龟头啊！！”

“啊～～～～”噗呲大一股淫水倾泻而出，我强忍着射精的欲望，但是也爽的牙根直颤，这龟头感觉要被老么妈妈的屄芯给吸扁了啊！

我的双手放开老么妈妈的大屁股，轻轻的抱着她，再次高潮了，老么妈妈需要休息一下了，毕竟她也不是小姑娘了，就是小姑娘被操了这么多次高潮也需要缓一缓才行。

“好好的高潮吧阿姨，有我在这，别想别的，就慢慢的体验高潮，体验这年轻人的鸡巴，好好的享受！”

老么妈妈听到我这温馨的话，又泄出了一股阴精，整个人把我抱的更紧了，这一刻我相信她的脑子里已经完全的接受了熟女就应该被年轻人操的结论了。

老么妈妈就这么抱着我足足的高潮了好几分钟，等到那身子不抖了，似乎还有点不好意思起来，依旧这么抱着我。

我轻轻的拍了拍老么妈妈，“怎么了，还没高潮够啊阿姨”

“啊，弘，弘文，阿姨不是故意咬你的，都有淤血了”

“没关系啦，只要阿姨你舒服就行！知道年轻人的厉害了吧”

“弘文，刚刚阿姨不知道该怎么办才好，就好像身子要被快感撑炸了，只好咬了你一下，你不生气吧？”

“阿姨，能让你这么满足，我自豪还来不及呢！”

“阿姨不知道该怎么形容了，脑子被操的一片空白，每一处细胞都感觉着无比的舒服，好像掉进了欲望的深渊，除了快感，什么都感觉不到了”

“阿姨，你这感觉好像吸毒了似的啊”

“阿姨，不知道吸毒是什么感觉，飘飘欲仙，弘文操的阿姨就是飘飘欲仙的感觉”

我又吻了吻老么妈妈的小嘴，揉着她的大奶子，“阿姨，缓过来了吗？”

“嗯，弘文你累了吧”

“不累，阿姨，像你这样的熟女，我们年轻人能一直的操！”

“啊？？弘文！你，你真的还行吗？”

“阿姨，我最爱熟女了！”

“这也太厉害了啊”

“呵呵，阿姨，你还想要吗？”

“真是个好孩子，操吧，今天只要你想操，阿姨就让你操！”

我抱着怀里的老么妈妈移到床边，双脚放到地上，老么妈妈的胳膊抱着我，眼神里充满了欲望。

我的胳膊放到老么妈妈的腿下，扛起来，然后双手拖住老么妈妈的大屁股，用力猛的一下站了起来，老么妈妈惊呼的一声，把我抱的更紧了，同时那肥屄也把我的鸡巴吸的更紧，好像生怕从我身上掉下来似的。

“啊，阿姨，你别紧张，别吸的那么紧啊！！”

“弘文啊！这，这姿势好，好羞耻啊！”

“阿姨，见过这种姿势吗？”

“片子里见过，阿姨这样不能动，只能，只能被弘文操！”

“放心交给我吧，我好好的操，阿姨你就好好的享受吧，这个姿势会插的非常深的啊”

老么妈妈不再说话，而是等待着我的服务，说真这个姿势我操美子和惠子的时候真的是游刃有余，因为他们都还是少女，身材也是那种苗条型，只是美子稍微丰满一点，也不会超过 100 斤，但是老么妈妈可是丰乳肥臀，就这对硕大的大奶子感觉就有 50 斤了啊！！

我抱着老么感觉到了明显的重量感，她有多重？

我不能直接问，这太不礼貌了，可是从我的感觉来判断，起码在130以上，其实这对于老么妈妈的这个身材来说真的不算是重吧，她也不是单纯的胖，是丰盈，熟女的那种丰盈，把这大奶子，大屁股去掉，起码能少几十斤。

之前操的那么用力，说我一点也不累那是骗人的，但是老么妈妈已经明显的表达了今晚想爽死的意愿，我就是再累也得坚持下来，何况抱着这么个舒服的肉体操，那感觉也让我不想把老么妈妈放下来啊！

我深吸一口气开始用力的把老么妈妈的身子往上甩，这过程很费力气，但是等老么妈妈掉下来，我那强壮的鸡巴把她的身子接住，在老么妈妈身子惯性的作用下，鸡巴插的非常非常深，这种舒服感比起花费的气力，可是说是非常值得的

老么妈妈肯定是没试过这样的姿势的，她老公去世的早，那年代也不像现在 A 片随便看，我估计他们都不知道还有这样的姿势，所以老么妈妈很显然十分的享受着这种带着她上天一样的抽插。

“嗯嗯啊～～好强，弘文你好强啊！竟然能这么操阿姨，这样操好舒服啊，阿姨真的升天了，在天上操，舒服死阿姨了啊！！这就是年轻人啊，啊！！”

就一下已经把老么妈妈给舒服成这样了，看样子她是真的很喜欢这样被操呢，那我也别客气了，接着操吧，我抱着老么妈妈一边走，一边的操了起来，老么妈妈那丰满的身子不断的被我抛起，又不断的被我的鸡巴给接住，每一次都插的极深，每一次老么妈妈的肥屄都会渗出大量的淫液，淫液顺着我的睾丸就流到了地上。

“阿姨啊，你要把屋子里都弄湿啊？这水就这么流，明天得让清洁阿姨好好的擦一擦地啊！”

“弘文～你，你这个孩子～啊～～这么，这么插阿姨，水能不多么～～你，别到处乱走啊～”

“我带你看一看这旅店啊”

“阿姨，阿姨都住 2 天了，都，都看过了”

“那是在地上看，现在是在天上看！！！”

我把老么妈妈越抛越高，我的鸡巴足够长，并不用担心会掉出来，而我的鸡巴又足够的粗壮，尽管老么妈妈很丰满，但是每一次抛起我都能把她稳稳的接住，只是这鸡巴是越插越深，越插越猛！

老么妈妈的身子就像坐过山车一样，一上一下的被抛起落下，我每走一步就抛一下，每抛一下鸡巴就狠狠的操一下，节奏十分的完美，而老么妈妈的淫水开始更加大量的从肥屄里流出来。

老么妈妈扭过头来用迷离的眼神看着我，粗大的阳具插在她的肥屄里，她的身体无法自己控制，只能随着我的动作一上一下的吞吐着我那强壮的鸡巴，抛起来只留龟头，掉下去整根尽入，然后那肥屄里渗出的淫水顺着我的睾丸就这么一直往下流。

太淫荡了，这样的场面要是让别人看到估计肯定会让老么妈妈羞耻难当，一个 40 多岁的熟女就这么被不断的抛起，被不断的操，这要是被我那几个室友看到，会不会被我这疯狂的性爱震惊到，当然了最好老么还是不要看见的好，毕竟操你妈这种事在现实中还是很伤感情的，虽然我是为了他好。

“弘文啊～被，被抱着操舒服死了，也羞死阿姨了了，居然还可以这么操，太深了！操的太深了啊！”

老么妈妈的屄芯被我的龟头一下一下死死的操着，挤出一股一股的淫水，这会已经成水流状的直接从肥屄里往下流了，老么妈妈被我操的是又羞又爽，小肥脚都一下一下的摆动了起来，而我也趁着抛起的时候，去蹭那波涛汹涌的大奶子，还时不时的舔弄那樱红的奶头！

“弘文啊～～这么插，我又要受不了了，又快高潮了啊，这姿势太舒服了啊～弘文～～这么操，阿姨，阿姨又想泄了啊！”

老么妈妈的身子又开始抖了，而且叫的也越来越骚，看样子是又要高潮了，这老么妈妈被我操的好像是越来越敏感了，这高潮是说来就来，用俗话说就是越来越不耐操了啊！

感觉老么妈妈又要到高潮的临界点了，这时候我停下了抛起的动作，因为虽然这样插的深，但是并不能发足力气去操，频率也不可能太快，因为有惯性，我再怎么样也无法加速。

突然停下的的动作让老么妈妈的嘴一下子就撅起来了，这感觉，这委屈的小样竟然有种少女一般的可爱啊！

“不，不要停下，弘文，操啊，快操啊，阿姨要到了，阿姨要高潮，使劲的操我！！！！”

虽然表情和文妍一样的可爱，可是这语气却又带着一丝的命令感，好像我不操她，她就会和我没完一样。

我停下当然是为了更好的去操，总这么抛不不行的，我紧紧的抓住老么妈妈的屁股让她不动，而我自己的腰部发力，开始前后的撞击，这样我就可以控住抽插的速度频率了！

操的速度被迅速的拉了起来，姿势从之前的抛起落下，变成了凶狠的撞击，鸡巴就像那钟杵撞击大钟一样，猛撞老么妈妈的大屁股，只不过我的速度要快的多得多！！

形势瞬息万变，我的龟头变的异常凶狠，像小拳头似的梆梆猛撞老么妈妈那敏感的屄芯，操着操着，屄芯又被我操开了。

啪啪啪啪的声音再次想起，我又提升了撞击的速度，操的不再温柔，不再留情，1秒内又是连操5，6次，鸡巴疯狂的在老么妈妈的肥屄里抽插。

我的双手拖起老么妈妈的大屁股，这时候已经很吃力了，老么妈妈这丰满的身子还是不轻啊，可是现在是最关键的时候，我不能放松，不管是鸡巴还是胳膊我都得坚持下去，我咬紧的牙关，死命的操着，疯狂的操着！

“太快了～～啊～～弘文啊～～操的太快了啊～～我！！不，啊～～死了死了，阿姨又要被你操死了啊！！！”

屄芯被我的龟头猛击，里面已经被我操开了花，淫水泄洪一样的涌出，这次不是流出来，而是喷出来了，随着我一次一次的猛操，淫水呲呲的往外喷，随着淫水的喷射，老么妈妈的身子抖的更厉害了！！！

“弘文啊～～坏了坏了，水止不住了，阿姨被操坏了”

“厮啊！阿姨！！爽吗？我操的你爽吗？高潮吧！！给我高潮吧！！！爽死了啊！！！”

我和老么妈妈一起发出了淫叫声，我死命的操着，保持又高速又猛烈的撞击，淫水从肥屄里喷射，马上就被我的撞击，撞成水花，从我们交媾的地方四处飞溅，之前是床上都湿了，现在是整个旅店的房间里都几乎没有干净的地方了。

“厮，阿姨啊，你这屄水是真多啊，你看看你喷的啊，这清洁阿姨不仅是要擦地了，整个屋子都要大扫除了啊”

“别，别说了！！我，啊！！阿姨坏了！弘文～高潮了～～阿姨，阿姨要高潮了！”

淫水被拍的从交合的地方飞溅到老么妈妈的大奶子上，那大奶子剧烈的晃荡着，波涛汹涌都已经不能形容这大奶子飞颤的画面了，太淫荡了，真的太他妈的淫荡了，老么妈妈被我操的完全成为了一个荡妇，一个满脑子只剩下欲望的荡妇！

快感让老么妈妈似乎渐渐的她有些乏力了，胳膊越来越松，我知道她的高潮到了，她被快感弄的好像要失去意识了，之前她高潮的时候就是这样，我使出浑身的力气让自己身体向后倾斜，这样老么妈妈就能趴到我的身上，只要我抱住她，她就不会摔下来，然后用出最强的力量，狠狠的一插，直接插穿屄芯！！！


──────────────────────────────────────────────────
第160章
────────────────────────────────────────

“啊～～弘文！！！！！”

老么妈妈撕声的淫叫一声，阴精狂泄，身子又是一顿的抽搐，之后整个头就耷拉了下来，我知道老么妈妈这是又被我操失神了，我这么抱着操了半天一般人真的受不了，幸好我之前经常用这个姿势，不然还真的顶不下来啊！

老么妈妈的肥屄玩命的吸吮着我的鸡巴，比之前任何一次吸的都要用力，这真是，人都爽昏过去了，这肥屄竟然还这么的好色啊！！！

我实在是有点抱不住了，只好坐到了床边，老么妈妈就这么在我的怀里，再次的享受着无穷无尽的高潮，我觉得这好像真的像吸毒一样。

这一次比之前缓的时间还要久，差不过足足的被我抱了 10 分钟左右，才用小拳头锤了锤我，“弘文，放，放开我吧”

我看到老么妈妈恢复了，松开了我的怀抱，老么妈妈从我的怀里出来，也坐到了床边，而这时候她也惊讶的发现我的鸡巴依旧是一柱擎天！！

“弘文啊，你，你这鸡巴这么大，还插的那么快，真让人受不了～”

“嘿嘿，喜欢吗阿姨？”

“喜欢，喜欢死了，太刺激了，阿姨感觉都起飞了！”

“阿姨，你也让我舒服的感觉要昏死过去了，你说咱们是不是绝配？”

老么妈妈的小手过来轻轻的握了握我的鸡巴，“弘文啊，你这鸡巴还不软啊！”

“我刚刚也没射啊！”

“都把我插成那样了，你居然还不射，是舍不得射吗？”

“我只是想让阿姨一直舒服，让阿姨知道年轻人的厉害”

老么妈妈温柔的看着我，过来亲了一口我的脸颊，“真是个好孩子，可是你不射阿姨心里过意不去，阿姨知道男人射精的时候才是最爽的，来吧孩子，还能操吗？让阿姨帮你射出来，这次别忍着了，好好的射，射到阿姨的子宫里，狠狠的射，让阿姨知道年轻人的厉害！”

“阿姨，还是熟女温柔，我不射你都会心疼我，这才是熟女该有的样子，熟女是最好的，阿姨，我从后面操你好吗？你到窗户那边去，把屁股撅起来！”

“嗯好”

老么妈妈走到窗户边，手扶到窗台上，然后撅起超级丰满的大屁股，分开腿，那滴着淫水的馒头屄再次的展露在我的眼前。

我上去轻轻的拍了拍老么妈妈那大屁股，屁股上马上就掀起了一层涟漪，这屁股真是丰满啊，随便一碰就有臀浪啊！！

我的鸡巴再次的对准了老么妈妈的肥屄，直接就狠狠的操了进去，一插到底！！

“啊！～”我和老么妈妈再次的呻吟，而我的双手也掐住老么妈妈腰开始发力操了起来。

这种站立的后入式，更加能体现出老么妈妈大屁股的魅力，我撞一下那大屁股就弹一下，因为屁股非常的丰满，所以弹起的力道超级的舒服，我不禁操了几下之后就加快了速度，啪啪啪的声音再次想起。

“阿姨啊，你这大屁股，一点也不比大奶子差啊，操起来超级的爽啊！真舒服啊！”

“啊，喜欢阿姨的屁股吗？阿姨还觉得自己的屁股太大了呢，喜欢就使劲的操，阿姨要你舒服的射出来啊！”

啪啪啪啪啪，丰满的大屁股被我操的一弹一弹的，随着我的加速形成了一波又一波的臀浪，和前面那大奶子甩出的一波又一波的乳浪相得益彰，真他吗的是诱人的身子啊！！

操了几百下之后，我再次的加速，老么妈妈现在是越来越不耐操了，淫水又开始呈现出喷射状，从双腿间呲呲的往外喷，看样子今天老么妈妈是要把这屋子变成泳池啊！

射意大幅的上升，这次我没有做任何的忍耐，我也是真的想射了，龟头被摩擦了这么久，快感都点让我的身子承受不住了。

我越操越勇，双手向前狠狠的抓住老么妈妈的大奶子，然后用力把老么妈妈拉了起来，紧接着一把扯开了窗帘，向前把那大奶子压到了窗户上，同时下面变的更加的凶残，一下一下的猛操着。

“啊～弘文～不行，会被看到的，啊～～弘文，羞死阿姨了，可是，可是怎么这么舒服啊！！”

“舒服吗？没关系的，看不到的，屋里的灯是关的，外面没人往里看，这样不是更性奋吗？”

“可是好羞耻啊弘文，啊～～你就这么操，操啊～～，不管了，阿姨不管了，操吧，随便操吧，阿姨需要大鸡巴操～～使劲的操！！”

其实这个小旅店因为就是开房用的，所以其实偶尔也会有人往窗户这边看，只不过一般大家都会把窗帘当上，我就是想找找刺激，有人看到的话，就算他有眼福吧。

老么妈妈的大奶子丰满异常，这贴到窗户上压扁，几乎把整个窗户都填满了，而老么妈妈又被我操的有些失神了，我知道她这是又要高潮了，再一次的高潮了，而我的射意这时候也已经快到极我使出浑身的力气开始冲刺，鸡巴插的飞快无比。

经过几次的高潮，老么妈妈早就不耐操了，屄芯也早已经被我征服，我的大龟头在里面来去自如，子宫完全的暴露在我的龟头之前！

“不行了～～弘文～操坏了！操穿了～你操到阿姨的子宫了啊～～弘文啊，射出来吧，阿姨要你的精液，再给阿姨吧！！阿姨上天了啊！！！！”

老么妈妈胡乱的淫叫着，此时此刻她完全的沉浸到了极致的快感之中，除了我鸡巴飞快的抽插她应该已经感觉不到其他任何的感觉了，一个女人的极致享受莫非如此，而老么妈妈带给我的也同样是那爽到让我双腿发抖的极致享受。

“啊，我也不行了，阿姨啊，我要射了，射给你了，这肥屄太舒服了，受不了了，他妈的舒服死我了！！”

龟头上累积了太多的快感，每一个敏感的神经细胞都被老么妈妈肥屄里的屄肉疯狂的摩擦，就好像是发电的电子一样，越是摩擦，电量越足，而到最后，这快感宛如爆炸一般的裂开，我就觉得头有点晕，脑子的气血疯狂的上涌，而精液这一次射的比之前任何一次都要狠，都要劲！

我的龟头猛的插穿了老么妈妈的屄芯，对着子宫是一顿的扫射，每一股的力道都射的我鸡巴发痛，而每一次的精液也射的老么妈妈子宫收缩，对着泄出大量的阴精，老么妈妈的子宫宛如我和她的战场，只是这场战争里没有输家，只有那无穷无尽的快感，我和老么妈妈真正的结合成了一体，被这快感炸的欲死欲仙。

老么妈妈站不住了，我也站不住了，我们一起跪倒了地上，我的鸡巴还在持续的输出着精液，老么妈妈不再发声，只是随着我射精，子宫一缩一缩的，身子一抖一抖的，这极致的享受让老么妈妈都失声了，也失神了。

我不知道自己射了多久，射了多少，我只记得眼前一白，我也几乎失去了意识，瘫倒在了地上。

幸好现在的天气还没有那么凉，所以我抱着老么妈妈躺着也不会有太多的不适，等我缓过来的时候，老么妈妈的身子也不再抖了，我侧面躺着，从后面抱着老么妈妈，鸡巴依然插在她的肥屄里，这丰满的肉体操起来是真的带劲，过瘾！

我从后面抓住老么妈妈的大奶子揉了一下，老么妈妈的身子也微微的抖了一下做出回应，“缓过来了么阿姨？”

“嗯，嗯”

“舒服吗？”

“别，别问了，阿姨，阿姨什么也说不出来”

“呵呵，知道年轻人的厉害了吧”

“你知道就行了，阿姨舒不舒服，你还不清楚吗？”

“阿姨起来吧，地上凉”

我缓缓的拔出我的鸡巴，即使它已经软了，但是因为老么妈妈的肥屄足够的紧，又被双腿夹着，所以抽出来的时候发出了巨大的一声“啵”

老么妈妈的身子也随之又抖了一下，屄缝中也渗出了大量的淫水和精液，场面依旧是十分的淫秽。

“阿姨，我把你的子宫射满了吗？”

“嗯，好孩子，射的真多，阿姨里面现在还暖暖的，这年轻的精液还真是滚烫呢”

“阿姨，你的屄也和你一样的温暖，熟女的温暖”

我起身拉着老么妈妈去了浴室，“阿姨，去洗洗吧，累了吧”

“嗯，好”

我和老么妈妈去浴室里洗澡，因为之前干的太激烈了，所以这会我们是都真的有些累，但可能老么妈妈是第一次和男人洗鸳鸯浴，她还显得有些兴奋和羞涩，我的大手不停的在她的身上游走，而老么妈妈也发出着淫秽的呻吟声。

等洗完了老么妈妈披着浴巾娇羞的跑倒床上，用被子盖住自己，那摸样像极了被开苞的少女，被我操成那个骚样，这会儿居然不好意思了，刚刚那淫叫声可还萦绕在我的耳边呢。

我过去也躺下，然后把浴巾从老么妈妈的身上拿掉，同样用被子盖到我的身上，老么妈妈小脸一红，任由我再次的抱着她。

老么妈妈转过身来，和我面对面，我的手也忍不住再次的揉起老么妈妈的大奶子。

“这么喜欢阿姨的奶子啊”

“嗯，喜欢死了，熟女的大奶子对我们年轻人有着天生的吸引力，有种母爱的感觉”

老么妈妈把我抱进怀里用那大奶子爱抚着我，而我含住一个奶头就吸，可是今天实在是太累了，吸着吸着，我也就睡着了。

第二天一大早，等我醒过来，老么妈妈已经穿好了衣服，我因为晨勃的关系鸡巴还是一柱擎天的耸立着。

“阿姨，起这么早啊”

“啊，嗯嗯”

老么妈妈显得很羞涩，昨晚虽然和我操的天昏地暗的，但是这早上看到我这大鸡巴也难免会害羞。

我心想既然是如此，那就不如再操一次，把老么妈妈的羞涩彻底的操没了，我也就算是完美的完成任务了。

想这我就过去一把把老么妈妈拉到床上，然后扯开她的衣服。

“啊，弘文，你，你干什么？”

“阿姨，你明知故问么，咱们再干一炮”

“这，这一大早上的！哎呀！”

“没看我又硬了吗？来吧阿姨，保证让你舒爽一整天”

我废话没多说，几下就把老么妈妈又给扒光了，然后大鸡巴再次狠狠地操了进去，屋里也再次的响起了淫荡的呻吟声，这一次我操的又狠又急，虽然只操了一个小时，但是把老么妈妈操的高潮了十几次。

我们简单的洗漱了一下，就出来吃早饭了，老么妈妈像个小媳妇似的，任由我拉着她的小手，满脸都是那种新婚女人才有的羞涩，这是被我操回了她的年轻时代么。

“阿姨，年轻人好吧”

“唉，你们这些年轻人太厉害了，阿姨都要舒服死了”

“那阿姨，你看老么也是年轻人，而我们导员也是熟女，其实他们……”

“行了，你别说了，阿姨知道你的意思，看样子是阿姨之前太过于封建了，这熟女配合上年轻人确实很不一样，唉，阿姨不再阻碍金磊了，他想怎么样就怎么样吧，孩子大了，也管不住了”

“哇，阿姨，你同意了啊！太好了”

“不是我同意了，是你把我弄的我没办法不同意了，真的太舒服了，弘文，以后有空多来阿姨家啊”

“阿姨，你也可以经常来学校看我啊，我一定会全力付出的”

老么妈妈的脸更红了，看着也挺可爱的，其实多这么一个性伴侣那我是非常的满意的，老么妈妈真的很极品，就这一对大奶子就够我回味无穷的了。

“阿姨几天就回去了，你和金磊说一声吧”

“啊，那我去送阿姨啊”

“不用了，你还得上学，吃完饭阿姨就走了”

“阿姨，我会想你的”

“呵呵，想我就来看我，你也知道阿姨家就我一个人，你随时都可以过来”

“嗯，我一定回去看阿姨的”

“好孩子，金磊也幸好有你这么个朋友，你们都好好的，那阿姨走了”

我送老么妈妈到了校门口，她坐上车就离开了，我神清气爽吹着口哨就回到了寝室，室友几个看我回来了，赶紧凑了上来，尤其是老么用一种看着彩票大爷的眼神看着我，期待着自己能中奖。

“老三，怎么样？劝动了吗？”

“嗯嗯，这个事呢，真的很难”

老么的眼神，显得有些落寞，但是他还是抱着希望，过来给我按着肩膀，“三哥，我知道我妈妈很难劝，但是你得救我啊，难道一点进展也没有？”

“是啊，老三，这都 2 天了，没什么进展？”老大也疑惑的看了看我，他的意思其实是都 2 天了，我还没搞定老么妈妈么？

早就应该上床了啊。

“哎呀，嘴巴有点干”

老四从床上拿了一瓶可乐递给我，“刚才新买的，还凉着呢，你就别卖关子了，老么都要急死了”

“嗯，行吧，看你们都这么真诚，也都很有眼光让我去办这个事，虽然说这个难度啊，是真的大，一开始这老么的妈妈是油盐不进，我说什么都不行，就是一定要老么分手，但是呢，我动之以情，晓之以理，说咱们导员是如何如何的优秀，如何如何有女人味……”

说到这，几个人都呕了一下，当然老么没有，在他心里导员就是这个样子的。

“老三啊，你抓重点说，其他的废话就别说了，我们刚吃完早餐，容易吐”

“嗯嗯，然后老么妈妈被我劝的有了一些动摇，紧接着我又说现在这个年轻人啊，喜欢熟女是很正常的，而且是很般配的，你们不知道我想了多少歪理邪说去劝啊，昨天我足足劝了一个晚上，都怎么睡，你们看我的眼圈是不是还很红？”

“嗯，是有点红”

其实我是操了一个晚上，哪是说了一个晚上啊，哈哈哈哈。

“那就对了，在我不懈的努力下，终于老么妈妈同意了，同意老么和导员交往了！”

“什么！！！”

老么那表情一下就变的激动无比，眼含热泪，就好像失去了父母的孩子，第一次看到了亲爹，那就差要给我跪下了。

“三哥！！不，三爷爷，不，三祖宗！！你就是我的祖宗，你比女娲还他妈的牛逼，女娲造人都不及你的万分之一，你直接重塑了我的人生，我这辈子就交给你了！！”

“操，你特么不会说话，就别说，再说那女娲是个娘们，你要比，也得比个什么盘古，伏羲之类的”

“你就是创世大神，耶稣，佛祖，太上老君，三祖宗，你说吧，今天你想吃什么，老子豁出去倾家荡产了！”

几个人一听这话，马上来了兴趣，“老么，你这话说的对，你得好好的请老三啊，这功劳可是太大了，咱们市里下馆子去吧，我们作陪！保证把老三陪舒服了！不行吃完咱们再去洗脚，按摩，反正怎么舒服怎么来！”

“操，是你们想舒服吧，老么也不容易，还得照顾导员，用钱的地方也不少”

“没事！！三祖宗，今天我就请客了，走，市里咱们下馆子去，今天不醉不归！”


──────────────────────────────────────────────────
第161章
────────────────────────────────────────

说真的，我并不想去黑老么一顿大餐什么的，他毕竟不像老四家那么有钱，不过看着他那真诚的眼神，我要不答应，就好像对不起他似的，现在我在他心里已经是神一般的存在了。

在寝室众人的强烈要求下，我们打车前往了市里，这几个逼人是有便宜就占，明明是我付出得精力和精液关他们屁事，这一个个的是真不要脸啊。

老四说想去上次他请客的海鲜酒楼，但是那地方太贵了，老二说去吃烧烤，那地方又太low了，最后老大选了个不高不低，档次正好的一个川菜馆。

我们几个进去是一顿狂喝，喝的迷迷糊糊，晕头转向的，一个个的就开始吹牛逼了。

“哎，你们看那服务员是不是对我有意思？没事就盯着我看”老二喝的和个傻逼似的，说话就更傻逼了。

“有你妈意思啊，她是看你太土鳖了好吗？”

“你放屁，我这气，气质，迷了多少女人，啊？你们说！”

“你迷个屁女人啊，要说迷，还得我三祖宗”看来我在老么心目中的地位已经是登峰造极了。

“操，老三那是不要脸，臭不要脸，睡完年轻的，睡熟，熟女！本来应该我去睡的”

老大赶紧拍了老二一下，“你喝傻逼了啊，别他妈胡说八道的”

“我胡说！本来就是，你们说老三是不是臭流氓，吃这嘴里的，看着碗里的，都有雅翎了还勾搭文妍，还睡什么，什么来着，那日本妞，还睡熟女，这二天你是爽完了吧”

这老二好像是真喝傻逼了，满嘴跑火车，老大看形势不对，还是赶紧撤吧。

“行，我看大家也喝的差不多了，就这样吧，再喝就多了”

我们几个迷迷糊糊的从饭店出来，天色已经黑了，我们几个打算先打车，可是不知道为什么打了好几分钟也没打到，而这个时候老二大叫了一声，指了指马路对面一个灯光昏暗的地方。

“操，熟女！！”

我看过去，原来是个洗脚城，门口坐着几个不知道是小姐还是技师的女的，看着年龄确实不小了，难怪这黄金时间也没有活，坐在门口发呆。

“怎么的，你是馋熟女馋疯了？”

“妈的，凭什么老三可以操熟女，我就不行，我这魅力在这摆着呢！”

老么过去拍了拍老二的肩膀，“你要进去？我可以请你洗脚，但是你要其他的服务就自己付费啊”

“走！咱们去洗脚去”

我一看这傻逼今天这是要出洋相啊，“不是，停停停，你们忘了上次在歌厅多傻逼了吗？你们还想被揍啊”

几个人楞了一下，但是老二忽然哈哈哈大笑，“没事没事，我就不信她们还能去洗脚城，歌厅是歌厅，走，进去放松放松”

老大也皱了皱眉头，“老二啊，不是我不想去，你看看门口那素质，这质量差了点吧”

“熟女懂吗？？”

老么点了点头，“质量差价格应该便宜吧，还能省点钱，走，就去这了”

几个傻逼一起过了马路，这都是兄弟，我也不能把他们放下自己走，万一出点什么事，大家都喝多了，尤其是老二这个傻逼。

没办法我也只能跟了上去，对面的几个娘们一看一下来了五个人，赶紧起身过来迎接，那笑的一个个花枝招展的，像极了古代妓院拉客的老鸨，我只能心里祈祷，但愿她们真的是老鸨，里面干活的应该有年轻的吧。

等我们一进去就傻逼了，好家伙，这几个就算是这里最能上的了档次的了，所以才在门口坐着，那剩下的技师根本都没办法出门的，我也是纳闷了，这店的老板是得多抠门，就不能花点钱请一些年轻的技师吗？

我们迷迷糊糊的被安排进了一个大的房间，幸好还是 5 个人一起，不然我真怕发生点什么意外，但是让我更想不到的是，这家洗脚城居然还挺正经的。

5 个技师，或者说是大妈端着盆就走了进来，这里面最年轻的估计都 40 多了，长的那就一眼难尽，比起我干过的熟女，简直就是天上地下，这老二真是不挑食啊。

但是钱都花了，我们也只能享受一下服务了，就当是享受吧，反正喝多了，休息一下，洗个脚也没什么。

我们躺下，发出了舒服的声音，而这个时候老二这傻逼又开始整事了。

“嗯，那个你们这还有别的服务吗？就洗脚？”

“别的服务有啊，刮痧啊，拔火罐啊，按摩啊，都有，你看你需要点什么？”

“完了？还有别的吗？”

“别的你看你具体需要什么呢？”

“你们这不是洗脚城吗？”

“对呀，这不给你洗呢吗？”

老二气的脸都红了，弄的我们在一边啊哈哈哈的大笑，我是真没想到，这洗脚城连这都不懂吗？

老二被我们笑的很没面子，他干脆坐了起来，用手比划了一个 Y 的手势，那技师看的是一脸蒙圈。

“你这是和我比ye呢？”

“200，给我来点带颜色的”老二说着用手套在自己的手指做了个抽插的动作。

那技师的脸色一下就变了，她猛的站了起来指着老二的鼻子就骂，“你个臭流氓，臭不要脸的，别说我们这是正规的洗脚城，就是不正规的，你 200 块钱就想睡老娘？你当我是要饭的呢！”

“我靠，你这档次，200 还嫌少啊？那我们县城 200 都能包夜了好吗？”

“你个不要脸的臭流氓，老娘不伺候你了！！你拿着 200 块钱回去买个像样的衣服再出来吧，穿个破风衣还想泡女人”

说着那技师还真就出门走了，这场面弄的就很尴尬了，其实说实话，200块钱 多少有点过分，但是吧，这技师的档次也确实对不起观众，换做是我，就是给我 200 我也没兴趣去操，也就老二这傻逼还有兴趣给钱，人家还没干。

“啊哈哈哈哈，我们早就说了你那傻逼风衣只会让你更土鳖，这会信了吧”

我们无情的嘲笑着老二，老二气的脸和个猴屁股似的，没想到连花钱都操不到熟女。

“妈的，这个世界到底是怎么了？花钱都不好使了，操”

而这个时候外门又进来一个技师，毕竟走一个嘛，总得有人服务啊，但这个技师更有点对不起观众了，这起码得 50 以上了吧？

这技师走过来继续给老二洗，但是她好像洗的不是很专心，眼神总是飘来飘去的，说话也有点别的意思呢？

“小伙子，通过这脚啊就能看出人的身体健不健康”

“哦，那我身体健康吗？”

“缺点东西？”

“缺东西？缺什么？”

我心想这老二是真不了解自己啊，他能缺什么？缺心眼啊！

那技师一边按，一边冲着老二抛媚眼，弄的我差点都吐了，这技师不会是提供什么服务的吧？不是说是正经的洗脚城吗？

“小伙子，你缺性，是不是很长时间没做了？这样大妈今天也没开张，给你打了个折”

说着大妈举起一个手，五指张开对着老二比划了一下。

“500？”

“嗯，实惠吧，只收现金，走吧，到里面的小屋去”

“操，你们他妈的这是黑店吧，抢劫也没这么狠啊，就你还值 500 啊？”

“老娘怎么就不值 500 了？你没钱出来洗什么脚，还要服务，臭流氓！！穷鬼！！”

“啊哈哈哈哈哈”我们这会都他妈的笑醒酒了，但是老大不愧是经验丰富，起身就说不洗了，强行带着我们就离开了，弄的场面很尴尬。

等出门了老大才解释，他觉得再这么下去也许对我们不利，还是早点走的好，别真的是个黑店，把我们给强奸了不说，还得讹我们一笔钱。

我们觉得老大说的有道理，很可能他当年就中过圈套，要不脸这么沧桑呢。

我们打车回到学校，因为时间也不早了，大家就都早早的睡了，只有老二那个傻逼不停的在那哔哔，说一定要操个熟女证明自己！！

第二天一大早，我正在梦里和几个熟女大战，就等到了嗷的一声的惨叫，紧接着还有几声屁响！

“我草！！你他妈的要压死我啊！”

我往下面一看，原来是老么一屁股坐到了老二的身上，差点没把他的屎给压了出来，老二也就 100 斤出头，很瘦，那老么可是体重未知，起码 250 以上吧。

“我叫你你没反应啊”

“操，昨天喝多了你不知道啊，你他妈的要干屁啊”

“老二，好消息啊，天大的好消息啊，我特意跑过来通知你的”

“什么好消息？”

“早上导员找我们班长开会，透露一个信息，咱们新来了一个专业老师，是从美术学院调过来的”

“这他妈的和我有个毛关系啊”

“关系大了啊，你不是想操熟女嘛？”

“是啊，怎么了”

“这老师就是个熟女啊，40 多岁，挺风骚的，最重要的是我打听过了，这老师有个癖好，特备喜欢纯情的小男生，据说美术学院那有很多同学的处男都是被她夺走的！”

“我草！！”老二一下就精神了，一扫之前的萎靡不振，感觉就像被打了几针肾上腺素似的。

“怎么样，我这情报可以吧？”

“快说，这老师叫什么？”

“王芸，今天你就能见到她了，咱们的美术课以后就是她教”

老二蹭的一下就从床上蹦了起来，“同志们！！我的春天要来了！这王芸是我的了，你们谁也不许和我抢，我就让你看看，我究竟有没有魅力，不操熟女，我誓不为人！！”

“你都没见过呢，你在那发什么誓啊，万一比洗脚城质量还差呢”老四迷迷糊糊的都不想理老二。

“不不，我听说挺好看的，而且胸很大”老么对自己的情报还是很有信息的。

“不行，我不能就这么去见老师，我得准备准备”说完老二起床就直奔卫生间把门给关上了。

“那个老么啊，这老师什么情况？你不是瞎编忽悠老二的吧”老大这会也已经起来了。

“没有啊，我说的都是真的，当然了具体是不是事实我就不知道了，反正美术学院那边都这么流传的”

“不过这就算是事实，和老二也没关系啊，他那土鳖样谁能看上啊？”

“没准呢，哈哈哈，我是看昨天老二太可怜了，反正我信息是给他了，他行不行我就管不着了”

这个老么还真是心底善良，但是我觉得他多半是白费心机了，我真不觉得哪个有阅历的女人能看上他这土鳖的气质。

老二在卫生间里起码洗了一个小时，弄的我们都没办法上厕所，一直在门口大骂，“你他妈的在里面撸管呢？赶紧特么出来啊，洗你妈了个逼啊，鸡巴都洗烂了！”

“你们滚！你们去别的寝室上”

“操！”

结果我们连洗漱都是在别的寝室，甚至都没刷牙，一直到快上课了，老二这个傻逼才从卫生间里出来，别说还洗的真干净。

“我草，你这脸都洗白了啊”

“那是啊老大，你那瓶洗面奶让我用完了啊”

“我尼玛的，那是我新买的啊，你那是洗脸还是洗屁股了啊，用那么多”

“嗯，屁股也是用洗面奶洗的”

“我操！！你个傻逼！！我那一瓶 30 多呢！”

我们没功夫在耽误时间了，老二也没时间去教训老二，赶紧收拾东西就跑去了教室，结果我们一进屋，果然是豁然开朗，这新来的老师还真够劲的，那屁股真圆啊，一看就是生过儿子，奶子也真的挺大的，而且嘴上还抹了口红，看着虽然不是那么的极品，但是比洗脚城那几个真是强的太多了，起码给 500 不能算赔。

老二就感觉人都要发春了，那眼神一直就盯着老师看，还流出了口水。

“你们几个迟到了哦，老师第一天给你们上课，你们就迟到，真不老师”

“啊，老师，我们也不知道来了新老师，不然昨晚我们就再这等着了”

“呵呵呵，真会说话，为什么迟到，不会是昨晚看什么不该看的东西没睡好吧？”

我草？这老师果然开放啊，看样子老么说的还真不一定就是谣传，我要是个处男也可能经不住这样的诱惑。

“好了，你们进来坐下吧”

我们几个找地方坐下，老二的眼神就一直盯着老师看，口水好像更多了。

“女神，你们说这老师是不是女神啊！”

“老二啊，你看我给你的资料不错吧，你今天是不是应该请我吃饭洗脚啊”老么拍了拍老二的肩膀。

“好说好说，吃饭没问题，洗脚就算了，那几个歪瓜裂枣的我没兴趣”

“可是你昨天不是还要出 200 干洗脚城的大妈吗？”

“200 个屁，我愿意出 2000 给我的女神”

我又仔细的看了看新来的美术老师，你要说是女神那真的是牵强了，只能说还可以，女神级别的熟女在我看来只有雅翎妈妈才有这个资格。

好了，大家今天练习素描，之前有老师反应说你们的基础太差，让你们一下学太高的美术功课也是不现实，所以我决定让你们从基础的学起，你们今天就画这个圆柱体吧，注意明暗交界和光线。

我真怀疑这学校的课程都是拿屁眼想出来的，之前让我们出去写生，发现水平不行，这又让我们在这素描，这都什么年代了，搞设计的都用电脑了好不好啊。

没办法，我们只能装模做样的开始画素描，那一个个的拿着铅笔在那比划，好像真能比划出什么似的。

虽然水平不行，但是可是算学分的课，我也不能糊弄，所以我也拿起铅笔开始画，但是这个时候我就看着身边的老二，好像是身上痒，不停的在那扭动，好像要抽了一样。

“老二，你不是洗了一早上么，怎么身上痒了？我就说你那破风衣早该洗洗了，上面都是螨虫”

“你才痒了呢，我很好”

“那你这是干吗呢？”

“操，你没说听老么说吗？这老师喜欢纯情男生，我这是装清纯呢”

“我草！你这逼样特么的和清纯有关系吗？像特么憋尿憋时间长了似的”

“你懂个屁啊，清纯的人都是夹紧双腿，扭扭捏捏的”

说话间老师还真就往这边看了过来，尼玛的，莫非这老师的口味这么独特，还真就吃老二这一口？

老二也发现了老师看向我们这里，他装的就更起劲了，这会已经不像是憋尿了，像是一个星期没拉屎一样，整个下体都在那扭捏，不知道的还得以为他拉裤子里了。

老师走了过问温柔的看着老二笑了笑，老二也抬头看了看老师，脸居然还红了，我真是尼玛的佩服这个不要脸的傻逼，这都能勾搭上手吗？

“同学，你是不是憋的难受啊？脸都憋红了，快去上厕所吧”

“啊哈哈哈哈”我在旁边放声的大笑，这会儿老二的脸更红了，他还不好意思说自己是装清纯，只能起身，真的去上厕所了，走之前还回头瞪了我一眼，好像是我告诉老师他要拉裤子里似的，明明是他自己太傻逼，装的不像啊。


──────────────────────────────────────────────────
第162章
────────────────────────────────────────

不一会老二就回来了，看样子是没拉屎只尿尿了，脸色也没那么红了，我真怀疑他刚才是不是真的憋尿了。

老师继续的在教室里漫步，时不时的给某些学生指点指点，说真的，就这么一个破圆柱体我 2 分钟就画完了，至于什么明暗交界线啊，打线条啊，那根本不是我的长项，我的长项是数学，所以画圆柱体很快，但是吧，我这画的也太简单了，2 分钟就画完了，但我怕老师说我应付了事，一生气给我个不及格就不好玩了，所以我也没放下铅笔就在那瞎比划。

老二回来看了看我，露出了不削的表情，“切，画的什么鸡巴玩意，没艺术细胞”

“那是，没你厉害，你有艺术细胞，你这憋尿演的真像”

老二瞪了我一眼，然后也继续的画，但是他的眼神没盯着圆柱体，一直盯着老师，可能是还在想怎么勾搭老师吧。

我画着画着，忽然突发奇想，就把圆柱体画的长了一些，然后前端画的圆了一些，像什么就仁者见仁智者见智了。

老二画的一点也不专心，眼睛就盯着老师看，铅笔居然都掉地上了，等他捡起铅笔又看了我的画，那厌恶的表情就更明显了。

“操！画的和个鸡巴似的，你是不是二啊，老么都说了老师喜欢清纯的！”

“我就是不想让老师喜欢，操的熟女太多了，有点累”

“你就装吧！等我把老师弄到手的，让你知道什么叫熟女杀手！”

我们继续画，老师又走到了我们这边，老二这回不像憋尿了，在那咬着铅笔，歪着脑袋看着 画，好像在思考着什么，看着非常像一个弱智，我知道他是想装清纯，但是真的，太傻逼了。

老师过来看了看老二，老二正准备发春，老师就把目光对准了我的画。

“同学，你画的和我们摆的圆柱体不一样啊”

“啊，嗯试试，但是我们不是学设计的吗？我就想有点创新嘛，这也叫活学活用啊”

“呵呵，同学你的想法很不错呢，不过咱们下一节课才画圆，这圆形不好画，得多打磨一下，这样，老师给你示范示范”

说着老师从后面直接就握住我的手，然后再画板上画了起来，她的脸几乎都贴到了我的脸上，一股香气也传了过来，于此同时我也感觉到了身边有一股杀气！！

老二恶狠狠的瞪着我，我只能无奈的怂了怂肩，这真不是我故意的，我就把圆柱体的顶端化成了圆形而已啊！

我不知道是老师真的很认真，还是怎么的，一般的男生可能还真的很难抵挡这样的贴身教学，但是我不一样，我见识过的熟女多了，而且每个都比这老师强，所以我还真没想操她的意思。

老师给我画了几分钟，这圆看着确实立体了不少，只不过经她手这么一画，怎么感觉更像鸡巴了呢，她这是给我暗示，还是什么意思？

“同学看，这样是不是好多了？”

“啊，是是，不愧是专业的老师啊”

“呵呵，那你学着慢慢画”

“好的，谢谢老师”

老师离开我们这去别的同学那了，老二的表情也从愤怒变成了疑惑。

“莫非这老么的情报有误？不是说喜欢清纯的吗？你画的和个鸡巴似的，她居然还有兴趣”

“老二啊，有没有一种可能，她不是喜欢画，而是人呢？”

“你放屁，我这么清纯的她不看，看你干鸡巴，就是情报有误，不行，我得改变战略了”

说着老二把画给撕了，然后重新画了一张，这次他也学我，把圆柱体画的跟个鸡巴似的，但是他画的更直接，更明显，不但把圆柱体的顶端换成了圆形，甚至还画了个小开口，这还不算完，他还把圆柱体上画了一些勾勒，看着像血管，别说老二这创作能力真比我强，这已经不是像鸡巴了，这画的就是个鸡巴啊。

“老二啊，你这是作死啊，老么说了老师喜欢清纯的，你这素描课画了个鸡巴，你觉得老师会喜欢吗？”

“老么那就是故意的不想让我得到老师，等我回头再和他算账，你画个鸡巴老师就喜欢，我画个怎么了？我画的不比你强多了”

“我这是稍微的创作了一下，我画的不是鸡巴啊”

“就是鸡巴！！你等着吧，看一会老师怎么给我修改的，你就羡慕去吧”

我无奈的要了摇动，果然老师再次过来的时候一下就盯住了老二画的画，这让我也有点纳闷了，莫非老么的情报真的有误？这老师喜欢露骨的？

“同学！你站起来！”

老二被吓了一跳，这态度不像是喜欢呢。

“老，老师，怎么了？”

“什么怎么了！你画的这是什么东西！！你在这和我开涮呢么？这是正经的素描课！你是不是想挂科！？”

“啊，不，不是老师，我这，我这就是创作一下，没别的意思啊”

“你还狡辩！你这叫创作吗？你这是在班级搞色情！你是不是想让我给你告到学校去？”

“啊不不，老师对不起，我错了，我再也不敢了”

我在旁边实在是憋不住了，就笑了出来，其他人这就更好奇了，他们纷纷的走到老二这边，看老二到底画了个什么。

“咦！！！”女同学看了一眼赶紧就回去了，一个个笑的花枝招展的，而男同学则是都竖起了大拇指。

“画的真像嘿！”

老大则是摇了摇头叹了口气，“这是画了个鸡巴啊！”

“同学都回到座位上，你，把这画撕了，重新给我画！！”

“啊是是”

老二赶紧坐下，人一下就蔫了，但是眼神中的困惑就更大了，他大概怎么也想不明白这是怎么回事。

“不应该啊，这怎么……哪里出问题了呢”

“我都和你说了啊，这老师喜欢清纯的，你画个鸡巴她能高兴吗？”

“那你画的怎么就没事呢”

“唉，说你笨，我画的不是鸡巴，但是却有点那方面的意思，这才叫清纯，老师就喜欢那种懵懵懂懂的，你这太直接了知道吗？老师喜欢的是处男，不是猛男”

“操，那你不鸡巴早说！！”

“我说了让你别画鸡巴啊，你不听”

“妈的，这出师未捷啊，不对，我特么警告你啊，别和我抢老师，她是我的”

“我可没兴趣和你抢，就怕你没那个能力”

“放屁！我熟女杀手不是白叫的”

“你还熟女杀手呢，现在老师对你的印象是全班最差的，我看就是隔壁寝室的老二也比你机会大”

“你放屁！隔壁寝那老二跟个傻逼似的，老师怎么可能会看上他”

“其实，你比他还傻逼呢”

“不行，我不能坐以待毙，我得想个办法，你给我出个主意！”

“我能有什么注意！”

“寝室就你狗点子多，你想想办法”

“操，你自己熟女杀手吗，还让我想办法”

“我是牛逼，但抵不住你是个 BUG，他妈的全校女人都让你给嚯嚯了，你肯定有什么秘籍，赶紧的给我想个办法”

“唉，你这个啊，难办，太难了，主要问题是你本身太傻逼了”

“你他妈的能不能说点别的，我要是傻逼，那全班级就没有不傻逼的”

“你首先就得把你这个傻逼风衣给换了”

“这气质还需要换？”

“必须换，不然你没戏”

“这……不应该啊，我穿这风衣在我们县城……”

“你打住啊！！别特么你那土鳖县城了，你换不换吧，你换了才有希望”

“行行，就算我换，然后呢？”

“这样啊，你今天不是被老师给教训吗？回头咱们让老么去找导员，就说你想道歉要请老师吃饭，你自己请老师估计不会去，就以咱们寝室的名义去请老师”

“操，你是不是想占我便宜，让我请吃饭？”

“那算了，当我没说”

“啊别别，你说你说”

“屁话那么多，我差你这顿饭啊”

“是是，你三大爷什么都不差”

“你呢别穿什么风衣，换个别的衣服，然后诚恳一点给老师道歉，这印象分一下就能上去，最关键的是你打扮的清纯一点，这个很重要，老么不可能骗你的”

“清纯一点……行，我知道了，那就今天吧，我怕到时候别人就下手了”

“那你也得看人老师愿不愿意”

“老么办事我放心”

“行那就这么办了，记住了啊，清纯一点，别弄的再和憋尿似的”

剩下的时间，老二表现的还挺正常的，估计是不想再给自己减分了吧，而且似乎也对我的计划充满了希望。

等到一下课，老二就把老么给拉住，说出了要道歉的想法。

“操，你还好意思让我去找导员，我早上怎么和你强调的！！老师喜欢清纯的，喜欢处男，你倒好，画了个鸡巴！你这是自己作死，和我没关系”

“么哥！！是我没把握好分寸，都是我的错，这次你一定要再帮我一次啊！”

老么估计是第一次听见有人管他叫哥，毕竟他是寝室最小的，但是这心情一下就上来了，笑的满面红光的。

“行行，看你这态度还不错，我就去试试，不过成不成的我可不敢保证啊！”

“必须成啊，就你和导员这关系，是吧，不行你就晚上加个班多满足导员一下啊”

“操，还加班呢，不加班都快操死我了，这熟女啊就是欲求无度啊”

“我就喜欢这样的，让老师操死我，使劲的操”

老大过来叹了口气，“你还真是贱呢！”

“是，我就是贱了，我要当老师的舔狗”

老么既然答应了，也就不得不去找导员说一说，按照我得经验来判断，这事问题不大，一是导员确实和老么的关系不一般，二是，我觉得这新来的美术老师也一定想多接触一下学生，找找新的目标，看看还有没有处男，给他破处。

我没有和他们一起回寝室，而是去找雅翎吃午饭，雅翎说她妈妈都想我了，我知道这个想是什么意思，这么一看我似乎也确实好多天没去她家了，唉，女人多了就是麻烦啊，将来我真得做个规划表才行，每天宠幸谁都得有计划，当然了雅翎是我的老婆，也应该得到我最多的宠幸，虽然她现在居然还是个处女！

我们随便吃了点，我就送雅翎回去了，等我一回到寝室发现老二并不在，这家伙难道忍不住先去找老师了？

“老二呢？”

“出去整装备去了”

“什么装备啊？”

“你不是说让他那破风衣换了吗？他说他没有别的衣服，全都是风衣，所以出去弄装备去了”

“操，还真是个傻逼”

“老三啊，你给他出的什么注意啊？”老大好奇的问了问。

“也没什么啊，就是让他给老师道个歉，但是穿的清纯一点，绝对不要穿那个破风衣”

“嗯，这个建议很正确，那破风衣实在是太土鳖了”

“你们这么说也不对啊，那风衣可是我妈从韩国买回来的，你要说就说老二这个人土鳖吧”老四对老大的话有些不满意。

“不管怎么说，你们觉得老二有机会吗？”

我们几个一起摇了摇头，“唉，看样子大家的意见是一致的，他那个傻逼样就和清纯挂不上边啊”

老四这时候眼睛一转，“我倒有个主意，这老师不是喜欢处男吗？那就让老二装处男啊，想什么办法让他暗示出来自己是个处男，虽然他人很傻逼也不清纯，但是如果是个处男那我觉得应该还有机会”

“嗯，有点道理，咱们作为兄弟的也只能帮到这了，行不行就看老二自己的造化了”

我们说话间老么回来了，看他那表情，事情似乎是搞定了。

“怎么样老么？美术老师答应吃饭了吗？”

“嗯，在我的不懈努力下，算是答应了，唉，你们知道我付出多大的代价吗？导员说这周每天都得去她家做”

“唉，苦了你了，多念几遍心法吧，那咱们去哪吃啊？上次老么请的去市里，这次档次也不能低了吧”

“不行！那个老师说了，要来咱们寝室吃”

“啊？寝室？”

“嗯，她说这样比较接地气，能更好的了解同学们的生活”

果然和我想的差不多，这老师就是想找找看还有谁是处男，那寝室确实比饭店要更能接近男同学，没准他还打算去别的男寝看看。

“那咱们是不是得布置一下啊”

“这有什么好布置的？”老么挠了挠头。

“要不说你们笨呢，不是要把老二装成清纯处男吗？你那他的床铺像特么处男么”

“那怎么弄啊？”

“你想想你们纯情的时候什么样？”

“我知道了，弄点连环画，小儿书”

“对，十万个为什么，再弄点复古的游戏机”

“对，再弄点弱智的海报，卡通人物什么的”

“那还等什么，去弄装备啊”

说着我们就也都出去了，我负责去附近的二手电子市场买点复古的游戏机，但是这东西吧，别看好像不值钱，但是一个 PSP 也得好几百呢，对于老二这没谱的事花这么多钱完全的不值，大概率打水漂，我也没时间玩这个东西，手机游戏还玩不完呢，所以我就画了 10 块钱买了个俄罗斯方块，装装样子就得了，而且我觉得玩这个，更能体现出清纯，当然也可能是弱智。

等我买完回寝室的时候看到了文妍，这个小家伙怎么几天没见又好看了，扎着一个双马尾，胸前的大奶子真是诱人，

我看她身边没有人，过去从后面一把抓住了她的大奶子，文妍大叫了一声，狠狠地踩了我的脚一下。

“哎呀！！”

文妍一听声音就知道是我了，她赶紧转过来，“你一天就知道偷袭，你个大色狼！”

“你要谋杀亲夫啊！”

“你真是讨厌，就不能别偷偷摸摸的！”

这话说的我心里有点过意不去，或许文妍指的不是我偷袭她，而是我们之间的关系呢？

到现在她也不是我正式的女朋友，可是我们之间的关系早就超越了一般的男女朋友了，我说过要娶她做老婆的。

“想给你个惊喜嘛，你在这干嘛呢？”

“哦，我过来复印身份证，我想报个英语补习班”

“你不是中文系的吗？”

“中文系也得学英语呀，我英语不好，还得考级呢”

“哦，那走吧，我陪你去”

“嗯，你买的这什么呀”

“俄罗斯方块啊”

“真幼稚”

“不是我玩，给一个傻逼玩”

“不许说脏话”

“没说啊，我说我们寝老二，哦对不起，我忘了你还追求过他呢”

“他呀，确实有点二，哈哈哈哈，怎么他还喜欢玩这个？”

“也不是他喜欢玩，是这么回事……”

我把老二想追美术老师的事说了一遍，听的文妍直摇头，“你们男生都好猥琐啊”

“那不是我们猥琐啊，是美术老师他喜欢处男”

“行了别说了，真下流，也就你们男生能出这么损的主意”

“你怎么骂人呢，这主意是我出的”

“那我就更得骂了，你一天天脑子都想的什么啊”

“想你呀，还有你的大奶子！”


──────────────────────────────────────────────────
第163章
────────────────────────────────────────

文妍轻轻的掐了我一下，然后和我手拉着手往复印社走去，我是不知道现在报个英语补习班还要什么身份证复印件，这个人信息实在是太没有保障了，不过在复印她身份证的时候我注意到了一个信息，下个月 3 号是文妍的生日！

文妍的生日！！这可是我和她过的第一个生日，我要怎么去庆祝，我要送她些什么？我要如何才能让她开心？

心里隐隐约约有一个答案呼之欲出，还有比给她破处更好的礼物吗？

还有比这个更能让她开心的事情吗？

没有，如果有，那就是多和她做几次！！

我爱文妍吗？我再次的问了问自己，看着眼前这个活泼可爱又懂事的女孩，我再次坚定的点了点头，并且握住她的大手也用力的握了一下。

“哎呀，你干嘛那么用力”

“文妍，我爱你”

“你今天干嘛呀，发春了啊”

我上去一下抱住文妍然后就吻了上去，复印社里老板看着我们笑了笑也没当回事，毕竟我们都是大学生，成年人了，接吻这种事谁也管不着啊。

“唔唔唔～”文妍被我突然吻住，显然没有什么准备，她的小手锤了我几下，然后也就轻轻的抱住我，任由我在她的香唇上索取，并且被我吻的发出了嘤嘤的呻吟声。

吻了不知道多久，反正我是亲了个够才放开了她，文妍的小脸通红，撅着小嘴，使劲的打了我一下，“大色狼！！你干嘛啊”

“亲我自己老婆怎么了”

“讨厌了，赶紧走了，丢死人了”

文妍赶紧拉着我离开了复印社，我们往校园里走，就在一个没人的角落，我又拉住文妍一顿吻，这一次我的大手还用力的揉搓着文妍的大奶子，揉的文妍身子都无力了，我这才放开她，她已经没有力气打我了，只是深情的看着我，满眼都是爱意。

“文妍，你爱我吗？”

“到现在你还问这个，真是个木头”

“老婆，我爱你”

“我也是，老公”

“对不起，让你受了这么久的委屈”

“哪有啦，你心里有我，我就满足了”

“当然有你，老婆，生日你想要什么？”

“你怎么知道我生日呀”

“笨啊，刚给你复印身份证”

“你偷看人家身份证干什么”

“什么叫偷看，你是我老婆，我看看怎么了”

“我什么也不想要，我，我只想和你单独的待在一起，只有我们 2 个人可以吗？”

“嗯，当然可以，那一天我只属于你”

“谢谢你，老公，这样就足够了”

“不，不够，文妍，我答应你，一定会给你一个惊喜的”

“呵呵，好呀，我等着”

“那咱们走吧，我回寝室还有事呢”

本来挺美好的气氛，一下又变了，文妍再次鄙视的看了看我，“你们真下流，对老师也能下手”

“都是为了兄弟嘛，好了，我先走了哦”

我拿着游戏机回到了寝室，兄弟几个人也都回来了，老么不知道从哪掏了一本大闹天宫的连环画，老四买了个看着都要发霉的灌篮高手的海报，而老大就更牛逼了，不知道从哪买了一本日本色情杂志？？

老么对着老大直摇头，“不是老大，你是不是岁数大脑子变糊涂了，老师喜欢清纯的，都说了多少遍了，你买的这什么鸡巴玩意啊”

“你个死胖子懂个毛啊，老子泡女人的时候你还穿开裆裤呢，越是清纯的人才越看这种东西，明白吗？你想想，以前网络不发达，而且小孩也没有手机，去哪看这方面的东西？只有这杂志，而且如果你是老油条了还会看这种杂志吗？有那功夫都去操女人了好吗？就是操不到，才天天看这个！”

我和老四竖了竖大拇指，“老么啊，你还是年轻，多和老大学学”

老么也点了点头，“是我鲁莽了，老大不愧是老大！”

我们把东西往老二的床上一放，别说真有种闷骚初中生的那种感觉了，这让老师一看肯定会觉得他是个处男的吧。

老大也满意的点了点头，“嗯，不错，这感觉有了，现在就看老二自己的了哦，只要别太傻逼了，应该问题不大”

“老大，别抱太大的希望了，老二有多傻逼，你也不是不知道”

“唉，尽力而为吧，这个傻逼怎么还不回来呢，请老师吃饭，也得去买点东西回来了”

“要不老大，咱们先去买，我先把钱垫上”老四说着从钱包里拿出一张卡。

“操，现在谁还刷卡，你支付宝先垫上，走，咱们去买东西”

“我有个建议，千万别买豆干！！”

老么说老师 6 点到，现在已经是快 5 点了，所以我们抓紧时间在美食街饭店打包了一些菜，又买了一些熟食，又在楼下的超市搬了 2 箱冰镇啤酒，等我们都忙活完，回到寝室一看，全都傻眼了。

只见老二穿着一件不知道从哪个垃圾站点捡来的中学校服，梳着一个中分头，脸上似乎还擦了点什么粉？

那模样真的，我们都不想在这寝室待着了。

就在我们打算扭头就走的时候，老大拦住了我们，“兄弟们，我知道你们很恶心，我也是，但是老二傻逼归傻逼，毕竟是我们兄弟，帮人帮到底啊”

“我只想送他归西啊”

老二看到门口有骚动，往我们这看了看，“你们都站在门口干什么，赶紧进来啊，一会老师就到了”

“不是，你是从哪个外国大使馆回来的啊？”我实在是有些忍不住了。

“什么？大使馆？我没事去鸡巴大使馆干什么？”

“当汉奸啊，不是就你这造型，你这妥妥一汉奸啊”

“你有没有审美啊，我这头型，在我们县城的中学可流行了”

“你们中学都是汉奸？”

“你们才是汉奸呢，我们中学是模范中学好不好，都根正苗红”

老大也止不住的直摇头，还用手拉了拉他的破校服，“你这一身又是从哪个垃圾站捡的啊？”

“什么垃圾站，我花了 3 百块钱从附属中学里收的”

“什么玩意？3 百……你这破校服得穿了 20 年了吧？”

“我故意找了个旧的，这样不是显得我很淳朴吗？”

“你淳朴个鸡巴啊，像个要饭的，还有你这脸，你这是抹什么东西了？”

“粉饼啊，我买了个粉色的，这样看着是不是像害羞了似的？很清纯吧？”

我们几个人当场就凝固了，我觉得我们做再多的努力也是没用的，老二他实在是太傻逼了，这一个大学生又像汉奸，又像收废品的，还穿个中学生的校服……这老师会怎么想呢？

我要是美术老师我只能是认为这孩子脑子缺根弦，是个十足的傻逼。

“老大，还有得救吗？快想想办法吧”

“这个，难啊”

“难也不行啊，这样咱们的努力都白费了啊”

“可是……”

就在这个时候，一个温柔又清脆的敲门声响起，我们知道一切都来不及了，老师已经到了。

我看了看老大，老大点了点头，“去开门吧，咱们尽力了”

我走到门口回头看了一眼众人，然后一咬牙把门给打开了。

“陈弘文同学，你好啊”

这老师今天穿的可真骚，你说你去男生寝室穿什么裙子，领口还有点低胸，整的那乳沟还若隐若现的，这要是我刚上大学的时候肯定是承受不住的，不过现在的我已经不是从前的我了。

“老师快请进，我们都等你多时了”

“同学们好，大家也快坐下，别客气，今天老师是以朋友的身份过来的，你们也别拿老师当老师，就当朋友就好”

“老师！！你真是善解人意啊！”

老二激动的又站了起来，双眼炯炯有神，那样子像极了要去前线当特务的汉奸。

“这位同学，这是去哪参加表演了吗，怎么这幅打扮？”

“啊，不，不是，老师你别误会，这个陆子毅同学家里比较困难，所以就 2 件衣服，那件风衣拿去洗了，所以他就穿着以前中学的校服”

“哦，这样啊”

“啊，是是，老师，那个我这件衣服从上中学就一直穿，平时也穿，所以看着有点旧，老师你别介意啊”

“生活简朴这是好事，老师喜欢这样的同学”

我草，老二那脸憋的通红，这感觉已经不是发春能形容的了，怎么说呢，就好像一个处男一下看到了女人的私处一般，这老师夸他一句，感觉他现在都要射了！

“老师！我……我太激动了，老师我……”

这尼玛的脸憋的通红，怎么还眼角还有点湿润了，这是装的，还是真尼玛的激动的，太傻逼了，我实在是看不下去了。

“老师老师，咱们还是抓紧时间开始吧，我们准备了好多菜呢”

“呵呵好，你看你们还真客气，老师就是过来聊聊天的”

“那怎么能行呢，我们说了邀请老师吃饭的”

说着我们赶紧把菜都拿出来摆到桌子上，这过了一会一看还真像那么回事，虽然价格不贵吧，但是看着很丰盛，毕竟就是请个老师，整的太奢侈了也不好。

“那个老师，你喝酒吗？喝点啤酒？”

“嗯，行，少喝一点可以”

“太好了，我们就喜欢这么痛快的老师”

“呵呵，也是同学们都很热情啊”

我们拿出啤酒挨个的倒满，然后大家一起举杯，这时候老大说话了，他总是喜欢在这种场合说一些废话。

“那个，大家先听我说几句啊，今天很高兴请邀请王老师来咱们宿舍，这是咱们宿舍的荣幸，也是咱们宿舍的光荣，我代表我们宿舍的 5 位同学对老师的到位表示热烈的欢迎”

“行了，废话那么多呢，赶紧的”

“然后呢，今天也是为了老二给老师道歉，因为今天在课堂上他画了不该画的东西，希望老师不计前嫌，来干了这杯”

我们举杯相碰，但是这时候老二却没有举杯，不知道他又在犯什么傻逼症状，老大也斜了一眼老二。

“老二，举杯啊，你干什么呢？”

“我，我……我那个”

哎呀我草，老二这装的那扭扭捏捏的样子，我是真想上去一脚踹死他，太他妈的恶心了。

“你什么，赶紧举杯啊”

“我，不瞒大家说，我不会喝酒，有点不敢喝，老师你别见笑啊”

我操！我们几个人都他妈的傻住了，这个傻逼再说装他妈的清纯，装的有点过了吧，这不是清纯，这是弱智啊！！

“哦，你没喝过酒吗？都大学生了”

“是啊老师，没喝过，在中学的时候每天就知道学习，别的什么都不知道了”

老二一边说，一边装的那要发春的样子，真的让我们受不了，老大也是实在忍不下去了，我感觉他都要吐了。

“那个，老二啊，你就算没喝过，今天也得喝啊，你不是要给老师道歉吗？赶紧举杯吧，不然我们要受不了了”

老大那意思就是，你别装了，再装小心我们干你。

老二扭扭捏捏的举起酒杯，“那好吧，我今天就豁出去了，老师我敬你”

老师面带着笑容，我也不知道她是真的，还是装的，这么恶心她都能忍，不愧是当老师的，我们终于一起碰杯，然后一饮而尽。

我观察了一下老师，她应该是酒量不错，因为她干的很快，估计这性欲应该是旺盛的，一般能喝的女人在床上都很疯狂，比如老四的妈妈。

“来大家吃菜，老师您别嫌弃简陋啊”

“哪有，这已经很丰盛了，同学们破费了，呵呵”

“嗯，啊！”老二发出了二声很骚的声音。

“你又怎么了？”

“哎呀，有点晕，原来这酒是这种感觉啊”

哎呀我草的，这个傻逼是要将弱智进行到底了，虽然老二不是我们中最能喝的，但是酒量比一般人还是强多了，但是我也不得不佩服他，他的脸还真他妈的红了，这演技要是去电影里演个什么傻逼啥的绝对是可以的。

“这位同学看样子是真的不能喝呢，没想到这都大学了，还有这么淳朴的学生啊”

“啊，老师，你说的我都不好意思了，谢谢老师的夸奖”

老二这家伙更像发春了，这算是夸奖吗？我怎么听着老师这话像是反话呢。

“同学们，你们平时都有什么业余爱好啊”

“很多啊，打游戏，打篮球，唱歌”

“还真是丰富啊，有没有别的特殊爱好”

“啊老师，我们老二喜欢看黄书”老么指了指老二床上的色情杂志。

“你胡说！！！老师你别听他胡说啊，我根本不知道什么是黄书啊”

“哦是吗？可是你今天画的那个东西，可不像是什么都不知道啊”

“啊……这，这个”

老大干脆直接把黄书从老二的床上拿了过来，当然其实我们是想帮他的，可是老二应该是不知道，他装作一脸的惊慌。

“这不是你的吗，没事你就偷看”

老二一看居然在他的床上放着一本色情杂志，还是很露骨的那种，赶紧头摇的和拨浪鼓似的，“老师这，这是他们冤枉我啊，老师你相信我，我真的没看过这些，我连女人什么样我都不知道”

“好好，同学你别紧张啊，其实啊你们都已经成年了，看这些东西也是很正常的，老师很理解你们的，只是看归看，可不能做出什么违规的事情，要你情我愿，知道吗？”

“啊，啊是，哈哈哈”，老二一看这老师并不介意这个，他就借坡下驴，假装赶紧把杂志藏回到枕头底下，“老师，我就晚上偷偷的看过几眼，其他的我什么都没做过哦”

“是吗？你们现在都有女朋友了吧”

“我没有！！！”

老二大吼了一声，吓了我们一跳，其实老二说没有也算是对的，毕竟他被 A 罩杯甩了，他又把眼镜女给甩的，剩下那个饭店老板娘能算是他女朋友吗？

“哦，这位同学还没有女朋友呀”

“是啊老师，我不但没有女朋友，我连女生的手都没拉过，我，我，我，我还还，还是个黄花大小伙呢”

哎呀我草的，老二那个逼样真是让人实在是受不了了，老二赶紧起身，就往卫生间里走，没办法，他挨着老二，可能实在是太恶心了！！

我也不知道这老师是不是真好这口，竟然看老二的眼神都变了，莫非她真是传说中的处男杀手，一个处男也不放过？

现在这大学里找处女费劲，其实找处男到没那么费劲的，这老师看样子是没少夺走少男们的贞操啊，居然老二这样的傻逼她都有兴趣吗？

“呵呵呵，同学，你还真幽默，还黄花大小伙，是处男？”

老二憋红着脸，害羞的点了点头，这一下我们几个都受不了了，一起去卫生间里了，而这老师好像丝毫不在乎，这忍耐力真的牛逼，不愧是处男杀手。

“哎呀我草，我不行了，你们靠边我想吐”

“操，你以为我们就不想吐了吗？”

“不是这老师真牛逼啊，这都能忍？”

“不光是忍啊，我看这老二多半是有戏，你没看老师已经对他有兴趣了吗？”

“这老师还真不挑食，莫非只要是处男她就要夺走？”


──────────────────────────────────────────────────
第164章
────────────────────────────────────────

我们几个在卫生间里吐了一会，觉得有点不太礼貌，人老师是毕竟是我们请来的客人，她都没觉得恶心，我们就这样多少不太好，何况我们也已经吐的差不多了。

“你们几个差不多了吧，出去吧，不能让老师看咱们笑话”

说着老大打开卫生间的门就出去了，我们几个跟着一起，但是走到屋里就傻眼了，桌子上的东西也没怎么动，不过人没了。

“纳尼？人呢？”

我们几个一脸懵逼的互相看了看，“不对啊，就这么一会的功夫，进来劫道的了？”老么挠了挠头。

“劫个鸡巴啊，你是劫道的你劫老二那傻逼啊，那桌子上的菜不比他值钱多了”

我们几个重新做回位置，老四拿起啤酒就屯屯屯的干了一杯，“别管那么多了，老二不在正好，省的我想吐，来来来，接着干”

“别啊，这顿饭好歹也是老二请的，咱们的知道人哪去了，我给他打个电话”

老大还是很负责的，毕竟作为寝室的领导也不能不管下面兄弟的死活，就是死了，也得知道个信，才能接着喝不是。

电话接通了，但是很快就被挂了，再打，直接就关机了。

“这……不会出事吧？”

“不能吧，这是学校宿舍，还是 3 楼，谁能过来绑架啊，那一喊就都是人啊”

老么这时候灵机一动，拿起啤酒也喝了一杯，“你们真是缺心眼啊，这他妈的还用分析吗？肯定是去开房了啊，都和你们说了老师喜欢处男，赶紧的喝吧”

我觉得事情不大对劲，“等等！！老么，你觉得你说的这话有根据吗？老师是不是喜欢处男先不说，就老二那逼样的，你管他叫处男啊？”

“操，你怎么还以貌取人呢？再说了，你们懂熟女的欲望吗？那欲望一上来根本控制不住，我觉得就是老师把老二弄出去操了”

我心里坏笑着 ，我还不懂熟女的欲望，你老么的妈妈就是我给征服的，当然了我也是为了做好事，不过我还是不大相信这老师就这么没品味。

“我不信，除非这老师眼睛瞎了！”

“你不信咱们打赌！”

“行，赌什么？”

“输的再去买一箱啤酒”

“OK，你们二个呢？什么意见？”

老四放下啤酒，蔑视了笑了笑，“老么啊，你是不是酒喝多了，还是胖的脑子有问题了，那老师会带着老二去开房，不他妈的吐就不错了啊，我和老三一个意见，绝对不可能！”

我们三个又一起看了看老大，“老大你倒是哔哔啊，没事的时候瞎哔哔，现在怎么不说话了”

“唉，其实吧，我也不太愿意相信，但是这老二也是个可怜人，我还是站在他这一边吧”

“操，输了可是要买酒的，你想清楚了，同情换不来金钱的”

“啊……还赌酒啊，那算了，我站在老三这边，这样吧，输的买一箱啤酒，但是现在是一比三，所以老么你要是输了，你得买三箱”

“操，凭什么啊！你们特么输了买一箱，我就买三箱”

“你不是相信老二吗？得付出代价”

“操！行，还有，老子不是相信老二，我只是相信熟女的欲望，就是条狗，欲望上来了都能操”

“我草！！老么你牛逼啊，你家导员连狗都操”

“三哥啊，要不是你有恩于我，你信不信我现在就能坐死你”

“那是那是，你早上差点没把老二坐拉稀了，行了，不管怎么说，咱们就静等消息吧”

我们也不管老二了，继续的开始喝，也不是我们不关心他，主要是他出事的概率是 0，就不能有人会来学校的 3 楼去绑架一个傻逼。

我们接着喝了将近 2 个小时，一个个都有点晕头转向的，酒也喝没了，而就在这个时候，老二这个傻逼回来了！

身上衣衫不整，那破校服的拉锁都坏了，头发也十分的凌乱，脸色很苍白，走路还有点拉胯，这你妈真的是被劫道给劫走了？

老大赶紧过去捋了捋老二的头发，“老二啊，你这是被谁给劫走了啊，要不要报警啊”

“是啊，这劫道的也太狠了吧，你这样的他都劫啊”

老二一行清泪流了下来，“兄弟们，这是劫色的啊，我，我不想活了，呜呜呜呜”

我们几个互相看了看，感觉老二离死好像就差一口气了，这是被劫色？

这让我想起来当初老么的第一次，他回来的时候也很惨，但是也不至于这个样子啊，这感觉是被母猪强奸了啊。

“老二啊，你是不是被养猪的劫去配种了啊”

“他妈的，要是母猪就好了，也不用这么惨”

“啊？难道是母驴？”

老二用最后一口气，拿起一瓶啤酒吨吨吨的喝了大半瓶，这脸色才稍微的好了一些，感觉人算是活过来半条命了。

“老二啊，到底怎么回事啊？”

“怎么回事！这还用问吗？我被操了”

“这我们知道，是被母猪操的，还是母驴啊？”

“母老虎！！老么，你介绍的这老师他妈的是人还是牲口啊！”

“啊，你是被老师给操的？”

“我以后再也不碰熟女了，你们谁爱碰谁碰吧”

我们几个又互相的看了看，“这不至于吧？这老师这是和你有仇啊，这么往死的操你”

“仇，是有仇，我不就说我是处男吗？人就不能说个谎什么的？这老师发现我说谎，根本不是处男，这家给我操的，一边操还一边骂我”

“怎么骂的？”

“说我不要脸，装处男，说要给我颜色看看，让我知道骗她的后果，说要操死我！”

“哦，原来是这么回事，老二啊，你这事不冤，谁让你骗老师来着，本来你道歉就不真诚，这下把老师惹毛了吧，唉，自作自受”

老二本来已经缓和的脸又抽搐着留下一行清泪，看着都让人觉得心疼，老大深深的叹了一口气，“走吧，下去买酒，咱们输了”

我们下去一人买了一箱啤酒，又买了一大堆的豆干，然后回来接着喝，老二看到豆干，人似乎也有了一点精神，和我们又喝几瓶，才小心翼翼的睡下，这弱小的身子，早上被老么坐，晚上被老师操，换谁也扛不住啊！

第二天是周末了，我们起的都比较晚，昨晚喝到凌晨才睡下，这会脑子都有点晕，我一起床就看到老大坐在老二的床边，伸出手指颤颤巍巍的放到老二的鼻子下面。

“哦，还好，还有气”

“操，你至于么，还真能被操死？”

“要不说你们年轻呢，精尽人亡懂吗？之前不是和你说过了，早些年那被操死的人多大去了”

我也管不了那么多了，周末我得回家去孝顺老人了，我来到雅翎的宿舍楼下叫她一起，然后我们就回到了我家，我的计划是今天陪我妈妈，明天陪雅翎的妈妈。

妈妈给我们做了一堆好吃的，补充了不少的体力，然后晚上在雅翎的注视下，我狠狠的孝顺了一顿，第二天也是如法炮制，我们到雅翎的家里，同样在雅翎的注视下，狠狠的孝顺了岳母一顿。

等都完事了，我有点疲倦的躺倒床上，雅翎心疼的爱抚着我，“辛苦了老公”

“不辛苦，都是我应该尽的孝道”

“呵呵，说的还挺义正言辞的呢”

“那是，老婆，你要不要我也服务一下？”

“你不累呀”

“这算什么呀，来，把小妹妹给我舔舔”

我又给雅翎弄高潮了 2 次，这才满意的睡去，而晚上我的脑海里又出现的文妍的影子，我将来要怎么去安排她们呢？

我真的能处理好吗？

真的能让她们都接受么？

我已经下定的决心，在文妍生日的时候就办了她，这也是我破釜沉舟想断了自己犹豫的后路，我必须得往前迈一步了，不然我只会越来越耽误她们的青春，雅翎，文妍都不小了，却还是处女，这对她们 2 个都不公平。

我当然也知道，一旦我夺走了文妍的处女意味着什么，文妍就必须有属于她的地位了，那雅翎怎么办？

二个都是我深爱的女人，我不能去伤害她们中的任何一个。

有点彻夜难免，因为文妍的生日马上就要到了，决心下的快，可是我觉得我还没做好充分的准备，尤其是对雅翎，我知道现在不能直接和她公开，美子说要让她们成为彼此最重要的朋友，她们才可能会接受彼此。

“嗯……怎么了老公？还不睡？”，雅翎迷迷糊糊的抱了抱我。

“有点睡不着”

“怎么啦？是不是太累了”

“没有了，你睡吧”

“有心事吗？”

“就是睡不着，不用管我，你睡吧”

雅翎把枕头立起，然后坐了起来，“老公，到底怎么啦？我也不睡，陪你”

我温柔的把雅翎抱进怀里，这极品的身子和容颜，我到底是如何拥有的呢？感觉到现在都像是做梦一样。

“老婆，我感觉有些对不起你”

“哪有，我觉得很幸福”

“老婆，你会一直都爱我吗？”

“当然了，那你呢？”

“我也会的，只是我觉得我做的不够好，我是个挺差劲的人”

“不，老公，在我心里，你就是最好的男人，别想那么多了，不管怎么样，我都会一直爱你的，你是我这辈子唯一认可的男人”

“雅翎，我的爱人”

我抱着雅翎深深的吻了下去，我不知道雅翎是不是知道些什么，感觉她的眼角有些湿润，是感动，还是其他，我真的不能伤害她啊！

回到学校，我先送雅翎回宿舍，然后自己也回去了，今天上午又是专业课，老二让老大帮忙请假，他说他现在看到老师鸡巴都疼，真是被操的不轻。

今天画球，那就更简单了，我拿着铅笔以小拇指为圆心画了一圈，2 秒钟就画完了，而且不是吹牛，我画的真的很圆。

老师和之前一样，在下面溜达看我们画的怎么样，走到我身边的位置，发现少了个人。

“嗯，这里是谁没来啊？”

老大一看，赶紧站了起来，“老师，陆子毅同学身子虚的不行，都起不来床了，让我帮忙请假”

“陆子毅是谁啊？”

“就是那个，你上周在寝室吃饭的，那个，和你道歉的那个”

“哦哦，行行，知道了，你坐下吧”

操，这老师还真是无情啊，把老二都要操死了，居然还不知道她叫什么，但是我记得，她刚进宿舍的时候叫过我的名字啊，尼玛的，我可得小心一点，我可不想变成老二那样，当然了，老二不会我的心法，被操死也是活该。

就在我担心的时候，老师走到了我的身后，让我觉得后背一阵阵的发凉。

“陈弘文同学，你怎么不画了？”

尼玛的，果然她知道我的名字，可是我像处男吗？应该不像啊，寝室几个人都说我的脸越来越淫荡了啊。

“啊，老，老师，那个，我不太会画”

“你这个圆画的很圆嘛，但是球，不是圆，球是立体的，需要画出立体阴影的感觉，来，老师教你”

说着她又从后面抓住我的手开始帮我画了起来，那脸也几乎快贴到了我的脸上。

一股淡淡的香气传来，让我有点内心躁动，这老师看着很温柔啊，她真的会把老二操的要死吗？

会不会老二真的被打劫了，但是不好意思，硬说是被老师操的呢？

就在我胡思乱想的时候，这老师就好像会什么读心术一样，忽然在我的耳边说了一句，“同学，老师是很温柔的，不要被某些同学误导了哦”

尼玛的，我的屁眼一紧，这老师不会真的对我有什么想法吧，我可是很无辜的啊，我也不是处男，我干过好几个熟女了，但是我不想干你啊。

我不知道自己是不是天生有什么吸引熟女的体质，当初老四妈妈就是主动要求给我破处的，而现在这老师也是想和我玩暧昧吗？

可惜你来晚了啊。

老师一边画，一边那脸蛋时不时的和我摩擦，摩的我下面都要勃起了，而且或是画球，我怎么觉得她画的越来越像龟头了呢？

“同学，学会了吗？”

“啊，嗯嗯，老师，我自己画就行了”

“嗯，好好画，一会老师再来看”

等老师走我这走开，老么赶紧凑了过来，“你要废了，老师想操你”

“你滚啊，别瞎说”

“我瞎说！？你看看老师看你的眼神吧，就差流口水了”

“不会吧？”

“还不会什么啊，你小心点吧，老二还在床上躺着呢”

“老么啊，要不，我也请假吧”

“你想死啊，你也想惹老师生气，然后被操个半死吗？你不知道熟女的威力吗？”

我心想，你妈妈那么丰满都被我操服的，就真的和老师大战三百回合，谁操死谁还不一定呢。

“要不，还是让老二顶上去吧”

“操，你想谋财害命啊”

“他有个鸡巴财啊，反正他也要死了，死前做点贡献”

“你想干什么啊？”

“出卖老二啊，就说他昨天觉得不爽，说老师坏话，还说自己没舒服过瘾”

老么脸色煞白，赶紧离开了我，那意思好像这事和他没关系，老二死不死的他毫不知情。

老师果然过了一会，又过来了，看到我好像没继续画，又贴到我的身上。

“怎么了同学，没灵感吗？”

我就寻思，画个鸡巴球还需要个毛线灵感啊，我又不是真的想画个龟头。

“不是，老师，我没心情”

“嗯？怎么？有心事吗？”

“唉，老师，我觉得老师你很温柔，很善解人意，是个好老师”

“呵呵呵，怎么，你是想老师没心情？”

“不不，我是觉得像你这么好的老师，应该大家都喜欢你才对”

“嗯？难道有人不喜欢老师吗？”

“我……老师，那我说了，你不能告诉别人啊，我也是看不惯某些人”

“还真有啊，你说吧，谁啊”

“就是我们寝老二啊，他今天不是没来上课吗？”

“哦，他不是身体不舒服吗？”

“才不是呢，他今天一直和我们说老师的坏话，还说什么昨天不舒服，自己很厉害什么的，我不知道他说的话是什么意思，但是那个表情明显是有些看不起老师你，我真的是看不下去了，就和他吵了一架，所以心情不好”

“什么！！竟有这样的事！好你个陆子毅，还敢逃我的课，给我等我，看我怎么教训他”

“老师啊，我只是看不惯他，也不是故意想出卖他的，你万千别说是我说的啊”

“放心吧同学，老师心里有数，你做的很好，老师谢谢你”

“啊，不客气，呵呵呵，我这人从小就有一股正气，就看不惯背后说别人坏话的小人”

老么看着我露出了想吐的表情，因为我现在就是这样的小人啊，哈哈哈哈。

我们继续画，离下课还有 10 分钟的时间，老师说有事先走一步，让我们到点再下课，然后她就走了，我不知道她是不是去找老二了，但是总有点不详的预感。

下课铃想，我刚打算往寝室走，老么就拉住了我们几个，“先别回寝室了，太血腥了，直接去买棺材吧”


──────────────────────────────────────────────────
第165章
────────────────────────────────────────

老大，老四一脸的懵逼，不知道老么是什么意思。

“你什么意思啊，老二虽然被操个半死，那不还没死呢么，不至于”

“昨天是半死，今天就只能收尸了，但是这个事和我没关系，都是这个人干的”

老么指了指我，然后缩到了老大的后面，吐了吐舌头。

“老三，你干什么了？”

“不是，我也没干什么，我就是和老师说，老二今天骂她来说，说昨晚一点都不舒服，自己也没爽够之类的”

“啊！！！我草，你他妈这是谋杀啊，你和老师说这些干什么啊！你是不是疯了？”

“不是，我也是没办法啊，老么说老师想操我，那我就只能找个垫背的了”

老四鄙视的看了我一眼，“你看你那个骚样，连老师都看不下去了，这下好了，老二是废了，赶紧回寝室看看吧”

“不买棺材么？”老么得意的笑了笑。

“买个屁啊，要买也是买骨灰盒，都是火葬”

我们几个回到寝室，发现老二果然不在，而且床也有些凌乱，好像是被人给拖走了似的。

老么看到大叫，“不许破坏现场啊，这是犯罪证据”

老大过来看了看，假装的分析了起来，“嗯，从现场来看，老二肯定是不在寝室”

“你不是废话么”

“他应该也不是自愿出去的，你看这床单很乱，有挣扎过的痕迹”

“老大，会不会是他太累了，所以不想整理床单呢？或许他只是出去吃饭了”我提出一个对我有利的假设。

“操，太累的话，睡觉就会很死，那床单就不会很乱，所以这不成立，这就是被人带走的”

“可是老二是个大男人啊，怎么就能随便的被人带走呢，那带走他的人一定也是个男人，不是女人”我继续的狡辩着。

“老三，你就别强词夺理了，老二都是半个废人了，就是一条狗进来都能把他叼走了”

“那你们也不能一口咬定就是老师带走的吧”

“请问你老师为什么要提前十分钟离开？”

“可能是想拉屎？”

“行，各位陪审团，你们的意见呢，觉得老三有罪的请举手”

几个人刷刷的举手，然后都鄙视的看着我，可是我又做错了什么呢？我只是自我防卫啊，充其量是个防卫过当。

“老三，你有罪啊，你对不起老二啊！”

“老三，你赶紧给老二家长打电话，道歉”

“对，还得写检讨书”

“要不这样吧，我提出一个办法你们看看行不行”

“说吧”

“我请你们喝酒，这件事你们就当不知道，也别和老二说是我出卖他的”

“什么！！公开贿赂我们？”

“是的”

“操，我们是那样的人吗？”

几个人互相的看了看，然后点了点头，“请吃什么？”

“嗯，日料，我还可以找美子惠子过来陪酒”

“行，成交，这件事就当没发生，老二不值得我们牺牲一顿酒”

这真是世道炎凉，人情冷暖，老二就这么被无情的抛弃了，但是在他没回来之前，谁知道他是不是真的被狗叼走了呢。

我们在寝室休息了一会，就看到老二衣衫褴褛的回来了，头发已经不能用乱来形容了，像个鸟窝一样，脸色煞白，双眼无神，走路就更是拉胯了。

“老二！你这是？又被劫道了抢了？”

“这，这什么深仇大恨！我做错了什么，要这样操我！呜呜呜，苍天何薄于我啊！”

“行了，你都要死了，就别拽词了，又被老师给操了？”

“以后，你们出门都他妈的锁门啊，这光天化日的强抢民男，还有没有王法了”

我过去，轻轻的拍了拍老二，“老二啊，你以后多加小心，我教你点心法吧，很好用的”

“真的吗？”

“你看老么现在生龙活虎的就是因为学了心法啊，不然他早就被导员操死了，你也知道这熟女猛起来，那是真的猛啊！”

“你怎么不早说呢，我感觉我都硬不起来了，被操坏了”

“没事，休息休息就行了，这样吧，我请你吃饭，给你补补”

“老三啊！我早就看出来你是个好人了，也就你还关心我了”

寝室其他几个人差点没吐了，但是要我请客，他们就只能睁一只眼闭一只眼了。

我们来到商业街的日料店，我也真的把美子和惠子叫了过来，其实真实的目的肯定不是让她们陪我们喝酒了，人家也不是小姐，而且她们也只喜欢我，我是有事情想和她们商量。

不过因为美子和惠子非常的可爱，所以我们喝的也很开心，只不过这美子慧子一边一个紧紧的靠着我，多少让几个人有点不爽。

几杯酒下肚，老二感觉人又活了过来，眼神也有了些许的光芒，他看了看我身边的美子和慧子举起了酒杯。

“今天感谢老三请客啊，我现在算是明白了，什么熟女，那是财狼野兽啊，只有这少女才是最动人的，美子惠子，我敬你们一杯啊”

美子和惠子一头的雾水，不知道这是什么意思，但是出于礼貌还是和老二干了一杯，然后偷偷的贴在我的耳边。

“他是发生了什么事呀？”

“嗯，一点小事，你们很好奇吗？”

“嗯，好像很有意思呢”

我把我们新来的处男杀手老师和美子慧子说了一下，还说老二是怎么装处男的，还说我是怎么出卖他的，弄的二个少女咯咯咯的笑，笑的我都他妈的硬了。

“弘文啊，你这也太卑鄙了呀”

“嘘！老二不知道，你们别瞎说哦”

剩下几个人就只管喝酒，白来的酒，那喝的就是香，我没有多喝，因为我后面还想操美子和慧子，所以多少保留了一点实力。

酒足饭饱，我送美子和慧子回去，当然了，我也就直接在美子的宿舍好好的操了姐妹俩一顿，在满足了她们之后，我们静静的躺在地上，二个人一边一个紧紧的依偎着我。

“舒服吗？”

“嗯，弘文，好满足”

“是呀弘文哥哥，插的我一直高潮呢”

“美子，其实，我是有话想和你说”

“呵呵，我看出来了，你有心事”

“不愧是美子，每次都能看穿我的想法”

“是有什么苦恼吗？”

“嗯，美子，很快就到文妍的生日了，我想……”

“弘文，你想好了吗？文妍和我还有惠子不一样，在你的心里，你认定她了吗？”

“嗯，我爱她，所以我不想再拖下去了”

“弘文，那，雅翎呢，你要如何去面对”

“我还没想好，但是我想让自己前进一步，永远这么拖下去对她们都不公平”

“弘文，你还没最好准备，可是，我能感受到你对她们都是真的喜欢”

“所以我才犹豫，美子，我应该要了文妍吗？”

“你问问你的内心，如果你无法放弃文妍，那你就要了她，因为结果都是一样的，你早晚也会和她发生关系，至于雅翎，如果她无法接受文妍，那她始终也是无法接受，如果她能接受，那这一步就是你是否能幸福的关键”

“所以美子，你也觉得我先和文妍发生关系是对的？”

“嗯，因为文妍是可以接受雅翎的，而雅翎却是个未知数，如果你先要了雅翎，再去和文妍发生关系，那样对她的伤害会更大，对于雅翎的性格来说，你和她一旦发生了关系，她一定会死心塌地的跟着你，而你出轨，那她可能会做出一些极端的事，这你应该很清楚”

“我……美子，我是不是好差劲啊，这么好的二个女孩，我好像个渣男”

“弘文，爱是说不清楚的，你心里是怎么想的，只有你自己清楚，不过不管什么时候，我这里都可以安抚你的，明白吗？”

“唉，美子，将来谁娶了你真的是好有福气”

“弘文哥哥，那还有我呢”

“呵呵，你们二个不是说要嫁给一个人吗？”

“嗯，对，弘文哥哥，你要是难过了，我和美子姐姐嫁给你吧，我们不吃醋”

“惠子，你这么可爱，会让我忍不住每天都想和你上床的”

“那就每天都上床，嘿嘿”

我抱着姐妹俩的人思绪起伏，要是文妍和雅翎也能这样的接受彼此该有多好，文妍这边不是问题，主要是雅翎，我要如何让她接受文妍呢，我一点把握也没有。

休息了一会，我就起身回宿舍了，走到宿舍楼下的时候，我看到老大在角落里抽烟，似乎也是有什么心事一般。

“老大，你怎么自己抽烟呢，给我一根”

“你会抽烟么你”

“怎么不会，只不过平时不抽而已”

“不会抽别抽啊，浪费我的烟，30 块钱一包呢”

老大递给我一根烟，然后给我点上，同时也优雅的吐出一个烟圈，看的出来，这是老烟民了，可是平时老大从来不在宿舍里抽烟，这一点真的很厉害，也能看出来他是个有担当的人。

“怎么了老大，有什么心事么？”

“你呢？去美子那那么久，又做爱了吧”

“这个……各取所需嘛”

“我当年上高中的时候和你差不多，放纵，挥霍，无度”

“老大，你别告诉我你这么沧桑是纵欲过度造成的”

“那到不至于，我从小就显老，小学的时候就会硬了”

“我曹，牛逼，那你是什么时候破处的？”

“初一，被邻居家的老娘们”

“这个……体验不是很好吧”

“一个初一的孩子，看到女性的生殖器，脑子都是空白的，谁还记得什么体验”

“老大，你是不是有什么心事啊？别自己憋着，和兄弟说说”

“唉，你说你还有闲心到处的浪，泡妞，可是我啊，我不但显老，这回我是真的要老了”

“我曹，老大，你不是阳痿了吧？你也就比我大 2 岁，不至于啊，不过你不用担心，现在科技发达，伟哥什么的都是挺好使的，虽然贵了点，但是也有仿造的啊”

“痿个鸡巴啊，老子一柱擎天好吗”

“哦，那就是早泄了，这问题不大，你用我的心法，锁精固阳，一次干一个小时不是问题”

“我说老三，你是不是天天脑子里都是黄片？就不能想点别的吗？”

“不是阳痿，不是早泄，那你老什么啊，你是身上哪个零件不对了？”我上下的打量了一下老大，感觉除了脸老一点，其他地方还算是健康啊。

“我对象怀孕了”

“哦，怎么没避孕啊？”

“避了，但是可能是她做了手脚，她说她岁数也不小了，都 30多了，想要个孩子了”

“你的意思是，她要生下来？”

“嗯，唉”

说着老大狠狠的抽了一口，那本就沧桑的脸就更沧桑了，这大学生结婚的我倒是听过，但是带着孩子的，这就真的罕见了，都说婚姻是爱情的坟墓，那这未婚先孕算什么呢？

而且老大还是个大学生。

老大家的条件应该是挺一般的，这从老大平时的装扮和消费习惯也能看出来，这一下多了一个孩子，他还是学生，也没有收入，难怪他现在发愁，而最重要的是，他还没结婚呢，他和中文系的导员还只是男女朋友而已。

“老大，你可得想好了啊，这孩子要是生下来，那你得先结婚啊，不然这没办法弄啊”

“唉，主要是我和家里都还没说这事，我妈都不知道我有个 30 多的女朋友，这突然又了个孩子，我这……唉”

老大又抽了一口烟，我只看到老大成熟沧桑的一面，却忘了他也才 22 岁，还是个大学生，他也需要家里支持才行，你说现在直接抱回家一个孩子，谁哪个父母也不能接受的吧，最重要的是，女方比他大很多，虽然没有老么那么夸张吧，但这种姐弟恋也很难被父母接受。

“老大啊，我看你劝劝你女朋友，先别生，你说你现在还需要家里给你交学费和生活费，你哪有钱去养活孩子啊，就算你女朋友可以自己养，但是你作为父亲的也不能干吃白饭啊”

“我也说过，但是她不同意，就是想生下来，而且说不需要我养，她可以一直养到我毕业工作为止，而且也不催我结婚，我什么时候准备好了再结也可以”

“唉，老大，当初你就不应该和她在一起的，她这个岁数肯定是想要个家的，可是咱们现在还不行”

“老三啊，男人有时候是需要站起来的，那孩子是我的，既然她要生下来，那我就得负责”

“老大，你这……你可想好了啊”

“我要和她结婚”

“啊？你别冲动啊，你家里还什么都不知道呢”

“这周我就回家和父母坦白，你们准备好礼金吧，就算给你们的侄子买奶粉了”

老大虽然看着很愁，但是这股坚定的信心还是让我很佩服的，他确实是个纯爷们，22 岁就要担起家庭的责任了，再看看我，我又算什么呢？

就像老大说的，我放纵，挥霍，明明有最好的女孩在我身边，我却不珍惜。

“老三啊，你也有心事吧”

我也狠狠的吸了一口烟，然后吐了个烟圈，不过我水平不行，装逼也装的不到位。

“老大啊，我也不想再做个渣男了，我要给文妍一个名分”

“你这还是渣男，那雅翎呢？”

“我下定决心了，我这辈子就和她们二个过了，二个我都要，谁我也不能放弃”

“老三啊，爱情是自私的，你这样是在玩火，二个都是好女孩，你太贪心了”

“或许吧，但是我谁都不能放弃，我爱雅翎，我也爱文妍，为什么以前就可以三妻四妾的，现在就不行呢”

“老三啊，从来就没有三妻四妾，只有一夫一妻多妾，老婆只有一个，从古至今都是如此”

“那张无忌，韦小宝呢？”

“那是小说，你还当真了？再说张无忌到最后也只是选择了赵敏，而你可能会失去所有，你可想好了”

“老大，我想好了，我不能失去文妍，我无法想象她将来身边会有另外一个男人，那比杀了我还难受，我也不能失去雅翎，这也是我的责任，我一定能做到的”

“唉，幸福是什么，我们可能都还不懂，不过既然你决定了，我也支持你，像个男人一样去面对，别再婆婆妈妈的了，这样对她们也不公平”老大语重心长的拍了拍我的肩膀。

“老大，过 2 天是文妍的生日，我打算要了她”

“做好避孕”

“哈哈哈，文妍要是也怀了，我也想让她生下来”

“你可别扯淡了，文妍还是个学生，你可别害她”

“我开玩笑呢，那大嫂这边你打算什么时候结婚？”

“回家坦白完了，尽快的选个时间，毕竟她已经怀孕了，总不能挺个大肚子结婚吧”

“那你父母要是不同意怎么办？”

“不同意也得同意，我的责任，我得负”

“唉，这真是……你算是给我做了个好榜样，初一就破处，大学就当爹，你可以的”

“你也可以的老三，刚上大学还是处男，现在是熟女，少女一窝端，老四妈妈和老么妈妈都让你给上了”

“呃，这个……都是意外，都是意外”

“屁意外，老三，认真一点吧，玩也玩过了，该像个男人了”


──────────────────────────────────────────────────
第166章
────────────────────────────────────────

老大的话点醒了我，我是该像个男人了，我已经成年了，在上大学之前我的确是想在大学里使劲的淫荡，可是这么久过去，我发现了我可以陪伴一生的伴侣，我知道后面的人生路还很长，但是我已经认定了她们。

“老大，我不玩了，我对文妍是认真的”

“你还年轻，我都不知道一个男人要担负什么样的责任，何况是你，只希望你别后悔，好了，回去吧”

我和老大回到寝室，几个人还没有睡觉，而且看到老二在打着电话，语气有些淫荡，莫不是还没被老师操服吗？

“老二和谁打电话呢？”我拍了拍老么。

“不知道，反正语气很贱，不像是男的”

“还真是欠操呢，都被老师操的半死了，还有精力发骚”

“那和你比差远了，你是不是又去嚯嚯人日本小姐妹了，你真是给我们中国男人丢人啊”

“操，我这叫为国争光好吗！”

不一会老二挂掉了电话，脸上的表情都变了，怎么说呢，今天他一直都半死不活的，现在似乎有点容光焕发的意思！

老么坏坏的看了看老二，“老二，你是不是回光返照了啊，明明都要死了”

“操，会不会说话，我到今天才明白过来，不是我不行了，而是这个学校的审美太差，我必须找回往日的荣耀了”

“我草，你要退学啊，不至于吧”

“谁他妈退学，我要回家！”

“那不一回事么”

“老么，你不用幸灾乐祸，我必须让你们知道我的魅力，这个假期，你们去我家玩啊”

“你家？你家在什么地方来着？”

“XX 县，XX镇，我请你们吃我们当地自家养的羊肉”

“你难道不知道我是内蒙古的么，羊肉我都吃吐了”

老大这时候叹了口气，“那个我就不去了，我还有事”

“嗯？什么事啊老大”

我过去先阻止了一下老大，“老大，我知道你急，但是也不急这几天，我觉得先去散散心，你也好好的想一想，等你回来再和家里说也不迟”

“唉，我还哪有心情去散心”

“老大，就是因为这样你才需要去散心，而且你现在的情绪也不对，你的用愉快的心情去面对这个事，这是你的人生大事啊”

“不是你们说什么呢，老大怎么了？不会是阳痿了吧”老四从上铺探出个脑袋好奇的问了问。

“操，怎么都觉得我阳痿了，我特么的就是显得老，有他妈那么老吗？”

“这阳痿和年龄也没有必要的关系吧，不行我给你弄点印度神药，据说很好使”

“滚滚滚”

“还是我和你们说吧，老大的女朋友怀孕了”

“哦，这点事啊，现在人流不也很方便么”

“人家要生下来，大嫂岁数也不小了，老大的意思是，要和她结婚”

“啊！！？？我草，老大，你这有点玩大了啊”

“是啊，这……你可想好了”

“行了，你们让我也静一静”

老大没有再说话，躺倒床上就转过身去，剩下我们几个继续的嘀嘀咕咕。

“老大结婚，车我出了，我让我妈去租几辆劳斯莱斯，必须场面够大”老四首先对老大的结婚表示支持

“先别说车了，真要结婚，这得有个主心骨掌握大局才行啊”

“忘了和你们说了，老大的父母还不知道这事呢，她们都不知道老大有个 30 多岁的女朋友，这一下抱个孩子，估计不好弄啊”

“老大看着也像 30 多，感觉门当户对啊”

“操，那是看着像 30 多，老大才比咱们大 2 岁，你要是父母会答应吗？”

“我妈不就答应了？”老么这个傻逼，还不知道她妈是被我征服的啊。

“你那情况不一样，起码导员没给你生孩子啊，而且导员估计也生不了吧”老二抓紧机会报复老么，毕竟他被操的半死，和老么有很大的关系，那老师就是他先介绍给老二的。

“你放屁！我们家导员身体好着呢”

“还没绝经呢？”

“你信不信我一屁股坐的你先绝后了”

“行了行了！商量正事呢！咱们得做老大坚实的后盾，支持老大，这次我估计老大的父母肯定是不会答应他结婚的，咱们得想办法他们的工作”

“嗯，也不知道老大的父母是什么样的人，刚入学的时候，他们也没来”

“老大家是本地的，这点很好，容易和他父母沟通，真要结婚了，也好操作，毕竟咱们都在这，老四的妈妈也在这，能帮忙张罗”

“这包在我身上，对了，那个大家准备随多少份子钱啊，我觉得一个人怎么也得 5000 吧”

“操！”我们几个一起瞪了老四一眼。

“你特么的以为我们都和你一样有钱呢，上哪弄 5000 块钱去”

“就咱们这感情，5000 还多啊”

“这不是感情的问题，是咱们现在也不赚钱，哪来的钱啊”

“这样吧，我替你们出，你们将来还给我就行”

“这，还没进入社会就欠债啊”

“没事，你们慢慢还，我不收利息”

“我觉得，老四说的有道理，你想，老大也是没有收入，这一下多了个孩子，咱们多少也得支持点奶粉钱吧，5000不多，以后咱们肯定也会赚钱的”

“我同意”老么也点了点头，那老二也没办法了，虽然他是小县城出来的，但是他家可是在服装厂工作，应该条件也还可以。

“行吧，那就都随 5000，唉，你说老大这事弄的，怎么不知道避孕呢”

“女人要是想生，你怎么弄都白扯，应该就是大嫂等不及了，在过几年她就是大龄产妇了”

“这大学就当爹，也真难为老大了”

“那以前这个岁数基本都当爹了，而且老大这状态，没几年可能真会阳痿了”

“操”

我们嘀咕了半天也没弄出什么东西来，因为这件事本身就有很多的不确定性，首先就得看老大父母的态度，在这之前我们也只能确定一个人随多少钱了，说真的我们只是大学生，5000 真的有些夸张了，但是谁让我们兄弟情深呢。

回到床上我也睡不着，文妍的生日也很近了，怎么感觉事情都挨到一起了，我要给文妍一个交代，可是我真的准备好了吗？

我给文妍发了个信息，“老婆，睡了吗？”

“嗯”

“睡了怎么回的信息啊”

“你笨啊，你的信息都是特殊的，不会被静音”

“不好意思啊，吵醒你了”

“干嘛啊，想我了？”

“嗯，老婆，过去这些时间你受苦了”

“干嘛啦，我没有了，能在你身边我就很满足了，弘文，是我自己爱上你的，明知道你有雅翎，可是我还是无法控制自己，你的温暖让我无法自拔，我觉得很幸福，一点也没苦”

“老婆，是我无法拒绝你，是我同样不可自拔的爱上你，对不起，我真的对不住你”

“好啦，干嘛半夜又说这些话，我都懂的”

“不，你不懂，你知道我又多爱你”

“呵呵，我只要知道我多爱你就够了，我爱你”

“老婆，过 2 天我们要去老二家玩二天，你等我回来，我们一起过生日”

“嗯，玩的开心，我等你”

“晚安宝贝”

“晚安，老公”

放下手机，我心里觉得暖暖的，文妍是个多么温柔的女孩啊，善解人意，可爱活泼，最主要的是不争不抢，只是在背后默默的爱我，她确实很像小昭，而我也很像张无忌。

想到了文妍的大奶子，我抱着枕头揉了几下，然后就睡着了。

第二天起床，我们就赶紧定去老二家的票，小长假也只有 3 天的假期，而老二家离我们这里也不算太远，高铁几个小时就到了，所以时间上还算是充裕。

走之前我们和女朋友们都亲切的告别，好好的操了一次，而我现在是既不能操雅翎，也不能操文妍，所以我就去操了安安一顿，也算是一种补偿吧。

坐上高铁我们出发，到了市里还需要再转一趟才能到他们的县城，等我们走出县城的火车站，我顿时就感到了一股味道，土鳖的味道，这时候我才发现原来老二说的是对的，他的确在他们县城很拉风。

我们穿的都挺时髦的，老四还戴了个香奈儿的眼镜，看着很骚，可是我发现根本没人注意到我们，反倒是老二抖了抖那破风衣，一下就吸引了不少女人的目光。

“我曹，这县城的品味还是不一样啊”

“这不对啊，老三，我竟然会输给老二？”老四看了看自己一身的名牌脑子上都是问号。

“啊，就是这个感觉，这熟悉的感觉又回来了，我陆子毅回来了！！”老二甩了甩头发，那逼样，感觉都要射了，但其实我一点也没羡慕他，因为这火车站附近的全是一群老娘们，也就这品味了吧。

不一会一辆卡车开了过来，上面还拉着一群羊，从车里下来一个黝黑健壮的男人，一看就是老二的亲戚，长的很像。

“三叔，你来了”

“久等了啊，来上车吧”

我们几个看了看这卡车，前面除了司机就只能坐一个人，我们这往哪上呢？只见老二不慌不忙的爬到了卡车后面并且指挥我们上去。

没办法，到了人家的地盘就只能悉听尊便了，我们也爬上卡车后面，然后让老么坐前面的驾驶舱去，因为他爬不上来。

“车开动了，坏消息是，这卡车后面全是一股羊膻味，好消息是这里距离他家的镇子不算太远”

“老二啊，你家就没有一个正常的车吗？”

“这车还不正常，今天是突发情况，将就一下吧”

“你家不是卖风衣的么？怎么还改卖羊了？”

“这我三叔家养羊的，怎么样这羊不错吧”

车上起码有十几只羊吧，在那咩咩的叫，也不知道是不是老四穿的太花里胡哨的，羊不停的去舔他。

“操，这死羊，老子的名牌啊”

那羊一边叫，一边舔，老四不得不站起来，然后那羊居然用屁股对着他。

“我草，老四，这羊看上你了”

“你滚犊子，看上你了”

“你没看它撅着屁股吗？它想让你操它，啊哈哈哈哈哈”

老四看了看这羊，又看了看老二，“尼玛的，这羊不是母的吧？”

老二过去看了看，然后点了点头，“老四啊，今晚我可以给你安排羊圈，你留个种吧”

“留你妈啊！这他妈的二逼羊，你三叔羊怎么卖的，今晚我就宰了它，喝羊汤”

“我草，你真是没良心啊，人家想让你操它，你却想吃人家肉，喝人家汤”

那羊又在那咩咩叫，叫的老四这个心烦，他干脆把自己的围巾解下来，然后系到了这羊的身上，“就他妈这只羊了，晚上给我宰了，听到没有”

“唉，真是狠心人，没办法了，你的生命到头了”

不一会车到了老二家，说是镇子，但是还是十分干净的，老二是个自建的那种3 层小别墅，而且这附近家家都是如此。

“你们这镇子挺富有啊”

“自己家盖又不用多少钱，我们这镇子都靠服装厂活着呢”

这时候从屋里走出来二个人，一男一女，应该是老二的父母吧，因为这比那三叔还要像。

“来了来了，快进屋，别客气啊”

老两口很热情，我们走进屋，就看里到面还有二个年轻的女人，看到老二进来，那就像看到了明星一样，双眼放光，像要发春了一般！

“毅哥！我们等你很久了，怎么才回来呢”

“啊，这还紧赶慢赶的呢”

“儿子，你这二个表妹知道你今天回来，从早上就在这等着了”

表妹？我擦，不会吧，这眼睛不像是看表哥的眼神啊，像是看情哥哥的眼神，难道这镇里这么开放，表兄妹都可以暧昧吗？

“你们几个坐啊，我去给你们拿水果”

“阿姨，你们不用忙活了”

“哎呀你们坐，儿子你招待一下”

“毅哥，你怎么这么就都不回家啊”

“是啊，是不是在大学里面有人了？”

“哎呀你们别这样，让别人看了笑话”

“谁敢笑话！”

二个女孩目光凛冽的看了看我们，弄的我们不自觉的都向后靠了靠。

老大清了清嗓子，“呃，二位小妹妹，你们放心，我们帮你们盯着陆子毅，他在大学里不敢放荡的！”

“真的吗？我们毅哥这么优秀，是不是很多女孩子追她啊”

老么憋不住噗呲笑了出来，大概是想到了前 2 天老二才被老师操的半死不活的。

“你个小胖子你笑什么！！”

“对不起二位妹妹，我就是没忍住”

“哼，吃的这么胖，是不是平时总抢我们毅哥的豆干吃！”

“啊？那真是冤枉了，我看见豆干就想吐，再说了我这一身肥肉是我妈妈养出来的，和陆子毅一点关系都没有”

“那你笑什么啊，我们毅哥不帅吗？”

“帅帅，我们大学里最帅的，那是相当的拉风了，老师都喜欢他”

“真假的！毅哥，你可不能沾花惹草的啊”

我有点实在看不下去了，“那个二个妹妹啊，你们是陆子毅的表妹？”

“是啊，怎么了？”

“不是，那表妹还能管表哥沾花惹草的？”

“怎么就不能管了！！看你这样子就是喜欢沾花惹草的，别把我们毅哥带坏了啊”

这会轮到老大笑了，“啊哈哈哈哈，二个小妹妹的眼光很犀利嘛”

“我们说对了吧，毅哥，你以后少和他玩啊”

这时候老二妈妈端上大一大盘的水果，“这里条件不比城里，你们别嫌弃啊”

“不不，阿姨，你们这一点也不比城里差啊，城里哪有人住这么大的房子”

“呵呵，城里那寸土寸金的当然不行了，对了，晚上给你们宰羊吃，自己家养的，特别的嫩”

“妈，告诉我三叔杀那只身上有围巾的”

“啊？这为啥啊”

“那只羊比较肥，我们看上了”

“哦，行，没问题”

这时候听见有敲门声，“陆子毅在家吗？”

是女孩子的声音，那二个表妹十分警觉的跑去门口，门也没开就对着门外大喊，“不在家！！”

“嗯？我们听说他今天回来，是不是在里面”

“都说了不在家！！你们赶紧走吧！！”

“你打开门让我进去看看”

“你这人是不是听不懂人话，告诉你不在家了！讨厌！”

“肯定在你们，陆子毅，你出来！我想你了！陆子毅！”

我们几个不可置信的互相看了看，“我草，这老二还真没吹牛啊”

“这县城的眼光还真是独到，都喜欢土鳖”

“是啊，连表妹都被勾引了，这老二真不要脸”

老二则是趾高气昂同时有些不削的看着我们，“看到没！啊！看到没！！这就是魅力！你们能比吗？”

“比不了，比不了，老二啊，你和你表妹什么关系啊，不是上过了吧？”

“操，我是那样的人渣么，就是她们总粘着我 ，没办法，赶不走啊”

“那门外又是什么情况？”

“哎呀，追求者嘛，你们也别惊讶，估计还会有人来敲门的”

“不是，那你处理一下啊，这堵在你家门口喊，多丢人啊”

“她都不闲丢人，我闲真么，我就喜欢听这声音，多听一会”

“陆子毅你开门啊！！我爱你啊！！”


──────────────────────────────────────────────────
第167章
────────────────────────────────────────

听着门外女生的呼喊，我忽然想到了文妍，当年她也是很疯狂的追着老二满操场的跑，不过那是在大学，而这现在是在镇子里，女生竟然也脸皮这么厚，当着人家的门口喊我爱你。

难道这老二真的有什么不一样的魅力？

我仔细的看了看老二，这家伙现在翘个二郎腿，眉毛都要撅到天上去了，那趾高气昂的样子怎么看都是个土鳖啊，这原理在哪呢？

“陆子毅，你开门！开门！”

咣咣咣！这感觉都不是敲门而是砸门了，这外面的女人不会是个母老虎吧，老大这么有经验的人都有点坐不住了。

“老二啊，不行你就去开门吧，这女的不会拿锤子砸门吧？”

老二慢慢悠悠的起身，迈着六亲不认的步伐走到门口把门给打开了。

“啊，陆子毅，我就知道你在家！！”

那女的竟一下扑到了老二的身上，这旁边的二个表妹一下就不干了，她们赶紧过去使劲的分开二个人。

“你个狐狸精！男女授受不亲不知道吗？你也不闲丢人！”

“你们二个才是脸皮厚呢，陆子毅明明就在家，你们凭什么不让我进来”

“就不让你进来，你就知道勾引我们家毅哥！”

“真是慌缪，陆子毅是我的男朋友，我想来就来！”

“你真是不要脸啊，谁是你男朋友啊，你也不撒泡尿照照你自己”

“你们二个才是不要脸呢，你们不知道亲近不能结婚的吗？你们二个不仅不要脸，还要霸占陆子毅，你们要违法吗？”

这家伙吵的是谁也不退让，老二在旁边也不劝架，就这么看着，那意思好像是让我们见识一下他多有魅力，但是说真的，这很丢人啊。

我打量了一下闯进来的这个女孩，说是女孩是我对她的尊重吧，其实怎么看都是个狠角色，那皮肤比老二还黑，这一身的腱子肉，恐怕要是打起架来，这二个表妹都不是她的对手，而且那长相就好像是老二和母猪的结合体，是要多难看，有多难看，就这还值得显摆吗？

“老二！你快劝劝，听我的脑子嗡嗡的”我们就感觉掉进了鸡窝里一样，这好不容易才从羊圈里出来的。

“行了行了，别吵了，我知道是我的魅力让你们谁都不肯退让，我这人一向是雨露均沾的，你们都过来坐下吧”

“哼！！”三个人互相的仇视着坐了下来，这老二家还是挺宽敞的，毕竟是自己盖的房子，我们这么多人坐着也不觉得拥挤。

老么悄悄的凑到我的身边，“三哥啊，你说老二是不是脑子有病啊”

“怎么了？”

“当初文妍追他，他不干，这三个都什么歪瓜裂枣啊，也太难看了吧”

“嘘，你说话小点声，那女的一看就不好惹，估计你都干不过她，弄不好把你当猪卖了”

“啊！那我还是小心点吧”

那女的坐下也环视了一周，看了看沧桑的老大，看了看胖胖的老么，又看了看一身名牌的老四，然后又看了看我，最后摇了摇头。

“陆子毅，这都是你的朋友吗？”

“是我大学的室友”

“唉，不行，比你差远了，这个像个老头似的，这个像个猪似的，这个油光满面的一看就是太监，还有这个，一看就是个小白脸，没少勾引女人吧”

我尼玛的这女的也太嚣张了吧，竟然当面不给我们面子，我们好歹也是祖国未来的门面，好歹也是个大学生，这一个村妇竟敢如此的贬低我们，我实在是看不下去了！

这时候老么也把我往前推了推，“三哥！上！”

“不是，你别推我啊！”

老大也用期待的眼神看着我，“老三，看你的了！”

“是啊老三，我们咽不下这口气”老四也把我往前推。

“不是你们特么的，有事就知道把我往前推，你们是不是男人啊”

几个人把头扭向一旁，好像他们刚才没被骂似的。

“男人？只有我们陆子毅才是男人好吧”

我他妈的实在是忍不了了，虽然这女人看着不好惹，但是我们有 4 个人，就算打架也不虚啊，虽然那几个傻逼好像不太靠谱。

“我说这位村妇，你长的像个熊瞎子似的，在这瞧不起谁呢？你看看这屋里还有比你更难看的吗？你说你难看就算了，还出来吓唬人，你吓唬人谁呢？你以为我们怕你呢”

“你谁说是熊瞎子！！老娘和你拼了！”

说话间，这虎娘们还真就冲我杀了过来，老二一看形势不对，赶紧起身挡在我们中间，而那个表妹在一边哈哈哈的鼓掌。

“好好，打起来！打起来！！”

“都别冲动啊，冲动是魔鬼，都开玩笑了，别当真啊”

“不行！！凭什么说我难看，我不比那二个丑八怪好看多了！”

说着村妇指了指那二个鼓掌的表妹，这一下二个表妹也不干了，“你说谁丑八怪呢！你这个不要脸的东西！”

“你们二个才不要脸呢”

“啊，我们和你拼了！”

好家伙，这场面更热闹了，老二挡在中间被推来推去的，感觉他也控制不住局面了，我稍微的往后退了一步，正所谓退一步海阔天空，等她们打完了我再收渔翁之利。

“行了行了别闹了你们！！啊！”

老二被那虎娘们一把扔了出去，老二本来身形就比较单薄，这一下像个鸡仔一样，脑袋直接撞门上了！

老么吓的身子一哆嗦，“我草，这娘们还真厉害啊！”

这会儿老二的父母听到了嘈杂声从里面出来了，“这怎么还打起来了呢，你们几个当着外人的面这么没礼貌！”

老二从地上爬起来，哎呦的叫了一声，“你们都给我回家去！！”

几个女的，瞬间就老实了，看样子还是老一辈的人有威慑力啊。

“那陆子毅我先走了，晚点我再来找你”

“毅哥，那我们也先回去了”

“去吧去吧”

“不好意思啊，让你们见笑了，这些孩子不懂规矩！”

“啊没事阿姨，呵呵，都是开玩笑的嘛”

清完场，老二的父母也去厨房了，老二这是龇牙咧嘴的坐下，没有了刚才那股嚣张的气焰。

“这回不装了吧”

“妈的，这虎娘们，比以前还虎”

“老二啊，你这个眼光真的是，这你都能看的上眼？”

“谁他妈的说我看上了，我陆子毅是那么随便的人么，只是这娘们太虎了，我不想惹她”

等那几个女的刚走，老二的三叔就带着宰好的羊过来了，今天要给我们来个全羊宴，羊汤，羊排，烤全羊，都安排上。

“三叔啊，这是哪个戴着围巾的羊吗？”

“对，就是那个，也不知道为什么今天那羊好像发情了，叫的厉害，哈哈哈”

老四一听，眉头一紧，我也开玩笑的问了问老大，“老大啊，你见多识广，真有干羊这种行为吗？”

“这个……我听说以前英国人好像憋的疯了，有干羊的！”

“我草，还真有，老四你家以前是 ENGLISH？”

“滚滚滚，我家正宗宋朝赵氏后裔，还有家谱呢”

“那你怎么想干羊呢？你们宋朝就这么玩了？”

“谁想干羊了！”

“你不想干羊，羊叫什么！”

“他妈的我想干谁，谁就叫啊”

“这到不一定，但是你不想干，那羊一定不会叫”

“妈的！今天我要好好吃羊肉！！”

因为做全羊需要一定的时间，我们几个就在镇子里溜达溜达，这镇子不大，不过人却不少，按理说一般的年轻人都出去务工了，但是大概是因为这个镇子有厂子，所以很多人留下来了吧。

老二在前面带头走，一边走他一边抖着破风衣，别说，在大学基本都会把他当个土鳖，但是在这里真的是不一样，那个女的还真就盯着老二看，甚至都不看我们其他人一眼！

虽然我们也不是什么明星，但是起码是城里人，怎么也比其他的人拉风一些吧，莫非这地方的人审美真的有问题？

老四更是不敢相信自己的眼睛了，自己这一身的名牌，走到哪起码也是有一定关注度的，来到这却好像就是个空气一样。

老么这会儿又凑到我旁边，“三哥，我觉得这里很诡异啊”

“又怎么了？”

“就不对劲，你说咱们是不是进入什么平行世界了”

“你电影看多了吧”

“这不现实啊，看样子是饿的脑子有问题了，晚上我得多吃点”

这镇子不大，我们溜达了一会就回去了，这时候老二家的院子里已经摆好了桌子，旁边一个大的火堆上羊肉烤的滋滋冒油，同时旁边一个大锅里也炖着羊肉！

“妈，啤酒都冻好了吗？”

“放心吧，冻了一冰箱，够你们喝的！”

“阿姨，叔叔，谢谢你们的招待，这看着好丰盛呀”

“呵呵，你们喜欢吃就好，快来坐吧，再烤一会就可以吃了”

我们几个坐下，肚子已经饿的嗷嗷直叫了，加上这羊肉的香味已经满院子都是了，看样子今天要好好的大吃一顿了。

又过了大概半个小时，一切都准备就绪，老二的父母又做了一些凉菜，把桌子摆的满满当当的。

老大这时候喜欢装逼的劲又来了，“那个我先说几句啊，首选非常感谢老二的邀请，让我们来到这原生态的地方，吃原生态的羊肉，其次很感谢老二父母的招待，真是让我们有些过意不去，然后呢……”

“行了！别哔哔了！你脑子有病吧”

“操！你们这几个没出息的，就惦记吃”

“那你别吃！”

我们也不管老大了，大手抓起羊排就开始啃，老二的父母说什么也不和我们一起吃，让我们自己吃的开心一些，尽管我们再三的挽留，但是他们还是回屋自己吃去了。

说真的，这羊肉绝对的极品，是肥而不腻，香而不膻，一口下去满嘴流油，好久没吃过这么好吃的羊肉了！

老么更是放开了膀子吃，本来我以为这一头羊，我们根本不可能吃的完，但是这一个个就像开挂了一样，好像都几天没吃饭了似的，上一次这种场面，还是老四的妈妈请我们吃海鲜大餐的时候，这些人真的是没出息！

我们一边吃一边喝，不一会桌上就都是骨头，地下就都是酒瓶子了，这会天色也晚了，在这小院里别说还真有一番味道。

“老二啊，你这的羊肉真不错，真不错”

“那是，我们这风好，水好”

“羊是不错，娘们就一般了，难怪老四到这都想干羊”

“操，这的娘们不光是一般，好像眼睛也有问题”

“是啊，我就纳闷了，为什么这的人都看老二，不看咱们呢”

“你们到今天还不明白我的魅力吗？魅力！！”

“不对，老大你给分析一下，怎么回事”

老大也喝的迷迷瞪瞪的，“怎么回事，你们有没有听过罗刹海市，有那个么地方，人就是以丑为美，呃！”

“那不是小说，扯淡的么，还真能有那种地方？我还就真没见过有人不看我的名牌的”

“老四啊，这回你也吃瘪了吧”

“你不也一样么，你在大学天天淫荡，这回不好使了吧，哈哈哈哈，羊都不鸟你”

“操，我哪淫荡了，我在大学，那，那都是别人主动找我的”

“行，这会没人找你了吧，那虎娘们还想揍你呢”

我想来想去，确实觉得不对劲，你说我在大学那么的妹子送上门，在这竟然有娘们要揍我，这什么道理？这里确实有问题啊。

“你看看你们一个个的，难怪还得我当班长，我回来的路上就已经看明白了”老么晃悠着大肚子拍了拍。

“哦？你个死胖子看出什么问题了？”

“什么问题？大问题！呃！首先啊，你们觉得你们比老二丑吗？”

我们一起使劲的摇了摇头，当然了老二在那使劲的点头。

“那其次，你们觉得你们的气质比老二差吗？”

我们还是摇头，“那你们猜，问题出在哪？你们好好的看看老二”

我们几个迷迷糊糊的看了看老二，除了觉得他很土鳖，我真没看出什么地方不一样啊，不一样……对，确实有地方不一样，就是这个土鳖一年四季都穿风衣！！

“我草！老么，你的意思是不是说这问题出在这风衣上？”

“三大爷，你终于开窍了”

操，这胖子喝多了直接管我叫三大爷了，不过不重要，他还管我叫过三祖宗呢。

“那莫不是这个地方的人，就认风衣？”

老大突然拍了一下桌子，“操！就是这么回事！老二家不是在风衣厂子工作的么，肯定是每天穿的这里最时髦的风衣，久而久之，这里的人审美都畸形了”

老二很明显是不同意这个观点的，“你们胡说八道！！明明是我的气质勾引的她们！”

“你有个屁气质，我觉得老么想的对，这样，明天我买几件风衣咱们穿出去溜达一圈，看看效果如何”老四显然对自己很有信心。

“我看这个主意很好，不然我怎么也想不通”

“行，明天让你们知道我的气质！”

我们又胡吃海塞了一番，一直吃到后半夜这才结束，其实有点对不住人老二父母，我们有点太闹腾了，好在老两口人真的很热情。

我们二个，二个的睡到二个房间，我和老么一屋，老二家的屋还是挺多的，第二天我还没睡醒，就被老四被叫了起来，感觉整个人都有点蒙圈，昨晚老么这个呼噜打的，感觉要把房子震塌了，他在大学里也不打呼噜啊，这是真喝多了啊。

“快，起来，试试风衣！我刚去老二家那个厂子买的”

“操，你还真去买了啊”

“废话，我怎么也不能接受老二那傻逼比我有魅力，你们来试试，我一人买了一件”

“太奢侈了吧”

“奢侈个毛啊，出厂价，20 一件”

“啊？我草，老四不行，咱们弄点回大学去卖吧”

“本来是能卖的，但是现在不行了”

“为什么？”

“你想老二那傻逼天天穿着风衣在学校里晃悠，谁还会买风衣，典型的广告失败啊”

“三哥啊，别说这老四真有生意头脑，一看就知道什么能赚钱，什么会赔钱”

“那是，没点水平，以后怎么继承家业！”

我们被老四拉起来，也一起穿起风衣，虽然这个风衣很廉价，但其实质量还不错，最主要的是我觉得我们谁穿风衣都比老二有风度！

这会我们房间的门被推开了，老大一脸沧桑的叼着一根烟，倚在了门口，手里还拿这个帽子，同时也换上了一身风衣。

老大吐了个烟圈，眼神迷离，“唉，忧郁的男人就是有魅力”

别说，老大这逼样真有点文艺片的感觉，那希拉的胡子，还有这沧桑的皱纹，就是不知道这里的女人吃不吃这一套。

“哇，老大，你这一出真有点像美国往事里的黑手党”

“死胖子，不要卖国，我怎么也是得青帮大佬才对，你不换上风衣还在这干什么呢？赶紧换完，跟我出去兜风！”

“老大，你说咱们要是还比不过老二，那是不是就丢人丢大了啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第168章
────────────────────────────────────────

老大沧桑的脸露出一丝不快，过去敲了一下老么的头。

“死胖子！你说别的我都没意见，但是你说我比不过老二，小心我把你当猪给卖了！”

“啊！怎么都想卖我呢，我的肉是凭本事吃出来的！”

“哪那么多废话，赶紧穿上风衣！！”

老么也起床穿上了风衣，不过他这体型穿着确实有点费劲，即使已经是最大号了，看着还是挺着个大肚子！

老大摇了摇头，“我说老么啊，要不你今天就别出去了，在屋里待着吧”

“凭什么啊！！虽然这衣服有点小，但是我相信，我比老二有气质！”

老大这会又点了点头，“行！你这劲头不错！得有不服输的精神，走吧，带着你”

我和老大还有老四老么走到了楼下，老二已经等在了那里，并且用一种不削的眼神看着我们。

“切，你们以为穿上风衣就能和我比了？你瞅瞅你们那个德行！！”

“老二啊，今天咱们就比比”

“行，怎么比吧”

老四赶紧的站出来，“这样这样，就看谁能勾搭到妹子，去开房！！”

“切！那你们输定了，我只要一出门，一群女人求着我操，信不信？”

老大也显得有些犹豫，毕竟之前他见到了老二的受欢迎程度，到底是不是风衣的原因，我们还没有验证过呢。

“呃，那咱们赌注是什么？”

“这太简单了，输的掏开房费请赢的开房不就完了”

“就这么定了！！”

老二把风衣一甩，大步就往出走，我们几个互相的看了看，也跟着走了出去。

路上的人还不多，因为时间还早，也可能是因为现在是假期都在家睡懒觉，总之我们都走出来差不多 100 米了，还是没什么反响。

“这什么情况？”老么四下的张望着。

“莫不是昨晚都干的过于猛，今天都睡觉呢？”老四也露出一头的雾水，可是就在这个时候，一个无比淫荡的声音冲了过来，吓的我们一哆嗦！

“啊！！！太帅了！！！啊！！！”

一个都看不清是不是女人的身影，猛的就窜了过来，就这速度我们根本都没注意到她是从哪蹦出来的。

老二骄傲的甩了甩头，可是那女的一把把老二推到一边，然后冲到老四的面前，那眼神我从文妍的眼睛里看到过，那意思分明就是求求你操了我吧！！

“你太帅了！！从哪来的，有对象没，咱俩处对象啊！！”

老四还没从惊慌中缓过来，那女的就上手了，扑着老四就要亲，虽然这女的不是冲着我们，但是我们一下也看到了希望，起码证明了这里的女的不全是瞎子啊。

老二则是一脸的懵逼，显然没弄清楚这是什么情况，“麻痹的，你是不是认错人了啊！我才是陆子毅啊！”

这会又不知道从来冲出来几个女的，有冲着老大去的，也有冲着我来的，一时间场面一下就热闹了起来。

“开房啊！！！走啊！！”

“太帅了！！你们是从哪来的啊！我要个你生孩子啊！！”

说实话，我以前从来不知道现在的女孩都这么骚了，我上高中的时候，还以为天下的女人都死绝了呢，但是现在这场面，让我对乡镇的生育率还是充满了希望的。

“不是！！这不对劲啊！！”老二还在那懵逼呢，但是更多的女孩冲了出来，可能是听到声了，也可能是消息传出去了，总之不一会的时间，我们身边就聚集了十几个女的，当然老四身边的最多，其次是老大，我身边也有 3，4 个求操的，甚至连老么身边都有一个！！

老二已经不知道该说什么好了，他在女人中穿梭，不停的大叫，“是我啊，陆子毅啊，你们的最爱啊，你们是不是眼睛出毛病了！！我在这啊！！”

“你滚开啦！！不要打扰我们追帅哥！”

老二从人群中被推了出去，那样子多少有点可怜，但是谁让他之前在那吹牛的呢，哈哈哈哈。

老四清了清嗓子，“老二啊，你们这镇子有旅店吧，我们一会可是要用的哦”

老二气的咬牙切齿，“你们这些不要脸的东西，第一次见就要去开房，你们是没见过男人吗？”

这些个女人根本没鸟老二，依旧在叽叽喳喳的，“我要给你生儿子！！”

“快点去开房啊，我下面都痒了”

说真的，我对这些女的没什么兴趣，不是说姿色的问题，只是我真的不想，当然了，她们也没有能比雅翎和文妍更好看的，所以我不想去开房。

而老么也耸了耸肩，也表示不想去，他对导员的忠诚度还是有的，虽然我劝他尝尝鲜，但是他不干。

老四则是来者不拒，说什么也要去开房，本来么，他对那个 1 米 2 的猴子完全谈上不上什么忠诚，而老大则是在犹豫不决。

“老大啊，去吧，毕竟以后你可能就没机会了，结婚就得收敛一些了不是么？”

老大一想好像也是这么回事，就和老四一人挑选了 2 个女的去开房了，当然费用回头老二必须给报销。

老二显得非常的没落，那感觉就好像是一个球星忽然退役了失去了球迷，也很像一个领导忽然退休了，失去了拍马屁的下属，总是看着让人心酸。

老么过去轻轻的拍了拍老二，“老二啊，别难过，等我们走了，你还可以你在这里风光的，不行，我把我这个让给你，你去开房吧”

还没等老二说话，那女的先开口了，“死胖子！你以为老娘是公交车，谁都可以开的吗？我只想和你上床，别人我没兴趣，我就喜欢你这圆鼓鼓的肚子”

“对不起，我有女朋友了，我不能对不起她”

“她又不知道，走吧，去开房啦，我保证让你舒服”

老么一脸正义的把那女的推到一边，“老子从不做对不起我老婆的事，你死了这条心吧！！”

“死胖子，等我把你当猪给卖了，咱们走着瞧，哼！”

“靠，你们这是不是没猪啊，怎么都想把我卖了”

剩下几个女的一脸期待的看着我，老二气的从地上爬起来，“老三，你赶紧去开房吧，在这装什么装，就你最淫荡了！”

“不是我装，我真不想去开房，你看中哪个了，你带走”

“靠，老子不吃嗟来之食！”

“你骂谁嗟来之食呢！！”

几个女人上去给老二一顿挠，然后趾高气昂的也离开了，在慌乱中，老二竟然眼睛都湿润了。

“这，苍天呐！！何故如此对我！！”

“走吧，回去吧，我们陪你喝点”

“老三，你说实话，这是不是昨晚你们动了什么手脚，你们给钱了是不是？”

“你当我是闲出屁了，其实吧，只要你面对现实，你心里就不会那么难受了”

“妈的！！我就不信邪了！走，咱们换个地方！”

“去哪啊？”

老二拉着我们往另一个方向走，不过可能是刚才镇子里的姑娘都冲的差不多了，这会也没人跑过来，直到我们走到一个地方，那牌匾上写着，XX 镇老年人活动中心。

“不是，老二，这不至于吧”

“怎么的，敢不敢进去！！”

“咱们好好的活着不好么？”

我你妈这老二真是下死手了吧，小姑娘弄不过，开始弄熟女，不，这都不是熟女了，这特么的是奶奶级别了的。

“老二啊，这，就真的有想和你开房的，你敢去吗？”

“敢！！我必须要证明我自己！！”

“三哥啊，老二是要疯了，咱们赶紧撤吧”

“你们是兄弟的，就跟我进来，让你们见识一下我的魅力！！”

说完老二迈着大步就进去了，老么则是一脸懵逼的看着我，“咱们进去吗？”

“呃……进去吧，万一这老二干点什么傻逼事再死里面”

“他为什么这么傻逼啊”

“唉，都是被逼的，走吧”

我和老么走进去，果然里面都是一些上了岁数的老年人，最年轻的看着起码也快 60 了吧，我实在是无法想象老二和这些奶奶上床的画面，太恐怖了。

老二在前面一边走，一边抖着风衣，上面那灰尘抖的到处都是，弄的几个老太太都咳了起来。

“哎哎哎，那人你没事瞎抖什么！！！这一身的灰！！”

老二刚进来就吃瘪，弄的老么忍不住笑了出来，这一笑倒是吸引了不少老太太的目光。

“嘿，这小胖子真可爱呢，过来和奶奶说会话”

老么的身子一抖，吓的都没敢动，“我草，三哥，不会吧……”

“过来呀小胖子，奶奶这有好吃的”

“那个，老么啊，也就是过去陪老人家聊聊天，尊老爱幼是传统美德！”

“就，就是尊老爱幼哈，肯定别没的事哈”

“放心吧，别被老二给带偏了”

老么深吸了一口气，走了过去，那老奶奶一下就抓住了老么的手，来回的摩挲，本来挺正常的行为，我现在看着也有点奇怪，都怪老二这个傻逼。

“这皮肤真细嫩，小胖子，你多大了”

“啊，那个，我，我 12 岁，小学刚毕业”

操，这个傻屌，竟然公开的撒谎，他可能是怕说自己是大学生，这老奶奶真的对他有兴趣吧，我觉得他这是想多了。

“啊？12 岁吃的这么胖，家里条件肯定不错，来，奶奶给你吃糖”

那边老二气不过，看到身边也有个老奶奶，竟然主动的过去撒娇，还抓起人家老奶奶的手。

“奶奶，我也想吃糖！”

我草的，我差点就他妈的吐了，真是受不了这个傻逼了，脑子就不能正常一点吗？

“你看家人小胖子又白又胖的多招人稀罕，你看看你，又黑又瘦的，像个泰迪，奶奶这没糖，去去去！”

“奶奶！有糖有糖，我都看见了！”

“哎哎哎，那孩子，你过来，我这有”

我顺着声音看过去，是位老大爷，而且，怎么说呢，好像挺喜欢老二的……

老二明显的犹豫了一下，但是可能是为了给老人家面子吧，还是走了过去，人老大爷也是一把抓住了老二的手。

“这小伙子，还真细粉”

我尼玛的，不会吧！莫不是……这老爷子想给老二开个后庭？

老么也被这气氛吓到了，赶紧从那奶奶的手里逃脱，然后赶紧就溜了出去，我看着老二好像要废，也赶紧过去拉着他就跑了出来！

老二面如死灰，那样子就像当初他知道 A 罩杯背着他和别人开房的时候一样，没办法我也只能安慰安慰他了。

“唉，老二啊，这，老大爷也总比没有强吧”

“操！！滚滚滚！！！妈的，陪我喝酒去，今天我必须要喝死”

说着老二拉着我和老么来到一家饭店，随便点了几个菜，就在那屯屯屯的开喝，看着很是可怜啊。

“三哥啊，老二不是真的喝死吧，至于么”

“换做是你，没有女人搭理你，还有个老大爷想干你屁眼，你说至不至于！”

“啊！这个……你这么说的话，好像是挺让人难过的哈”

“唉，都说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时啊”

“老二也没哭啊”

“所以没多大事，喝不死”

“操，我觉得这样下去不行，不是还有个虎娘们追老二吗？”

“哦也对，要不把你虎娘们叫过来？”

“咱们也没有她的联系方式啊”

“老么你去老二家里问问他妈，她们肯定知道，然后你再把那虎娘们带着来”

“啊？三哥还是你去吧，我怕她把我卖了”

“操，我去更危险，你忘了昨天那虎娘们差点和我打起来，你起码有体重，她就是想卖你，也卖不动啊”

“操，行吧，那我去，你看着点老二啊，别让他被老大爷鸡奸了”

老么说着就出去了。

“老三，来，干杯！”

“我说你少喝点吧，不就是女人么，多大点事”

“你当然是站着说话不腰疼了，你有雅翎，还有文妍，我呢！”

“你不是还有新来的美术老师么”

老二的身子一抖，一股清泪竟流了出来，看来这回是到伤心时了。

“你，你别再和我提什么老师啊，太残暴了！！鸡巴差点都被操折了！！”

我轻轻的拍了拍老二的背，“坚持住，别灰心，你的幸福就快来了”

“你别拿我开涮了，你们自己幸福吧，剩我一个伤心人！”

“不是，我是说真的，你的幸福就要来了”

“你说什么呢！在哪呢？”

“我让老么去叫了，一会就到”

“你让老么去叫谁啊！”

“就昨天那个虎娘们啊，在门口堵着要见你的那个”

“我尼玛的！！陈弘文，你是要谋杀我啊，那还不如被老大爷操屁眼呢，那娘们老他妈的虎了，不行！我得赶紧躲躲！”

“躲什么躲啊！！子毅，听说你要我，我来了！”

老二的身子猛的抽搐了一下，眼睛里充满的绝望，这回真的是面如死灰了，我也不知道这女的给他造成这么大的心理阴影，莫不是他也被这虎娘们操过？

“三哥，我把人带来了！！我做的不错吧”

“老么啊，你可能要背锅了！”

“啊？怎么了？”

“这事和我一点关系没有啊，都是你去叫的，我有事先走了”

“哎哎！！操，你什么意思啊”

那虎娘们淫笑着看着老二，“死胖子，你也走吧，这里交给我就可以了！”

老么看了看老二，“那个，老二啊，这事啊都是老三让我去做的，冤有头债有主，你可别找我算账啊，我怕鬼”

老二一言不发，又流出了一行清泪，我实在是看不下去了，从饭店里走了出来，老么也屁颠屁颠的跟着跑了出来。

“这什么情况啊？”

“我也不知道，不过好像老二很怕那个虎娘们”

“不会出事吧？”

“老二命硬，没事，上次不也被老师操的半死不活的，这不也挺过来了！”

“那咱们去哪啊”

“回家，这事就当谁也不知道，那虎娘们是自己找过去的，反正老二喝多了，估计也不记得了”

“这能行么？”

“怎么的，要不你进去背锅”

“不不不，走吧，回去”

我和老么回到老二家，在院子里喝了一会茶，就看着老大和老四也回来了，走路多少有点拉胯，看样子是操的不轻啊。

“我操，这镇子里的妞真够猛的，还真有点吃不消”

“厉害吗？”

“相当厉害！这家伙操的这个猛，也是我和老大体格还不错，一般人真不行，你们 2 个估计都能被操废了”

老么咽了一口口水，“这老二悬了啊！！”

“嗯？和他什么关系？对了，老二人呢？怎么就你们两个在这喝茶啊”

“那个，我们也不知道啊！！我们一起吃饭，然后老二说有事就先走了，我们就自己回来了！”

“不对！！老二不是那样的人，咱们来他家玩，他怎么可能把你们甩了，自己玩去了，到底怎么回事？”

老么赶紧用手指着我，“老大，都是他干的啊！和我一点关系没有啊！！我是清白的！！”

操，这个死胖子，没事就特么的知道出卖我，早晚有一天我把他当猪给卖了！


──────────────────────────────────────────────────
第169章
────────────────────────────────────────

老大看着我皱了皱眉头，“老三，你又怎么坑老二了啊？你是想玩死他啊”

“什么话！你别听老么在那瞎哔哔，我是拯救老二好吗？”

“就你？拯救老二？你不弄不死他就不错了，你说你换个人坑好不好”老四显然不相信我说的话。

“我真没坑他啊，是你们坑他了好不好”

“你放屁，我们去开房了，坑个毛啊”

“你们二个去开房爽了，知道给老二造成多大的心理阴影吗？知道我为什么没去开房吗？就是因为我这个人太善良了，我不忍心看到老二伤心”

“你就别他妈的扯淡了行吗？赶紧说怎么回事！”

“你们不是去开房了吗？老二肯定不爽啊，他就想去证明自己，证明自己的魅力还在，所以呢你猜他去哪了？”

“我草，不会去什么尼姑庵了吧？”

“也差不多了多少了，去了老年人活动中心”

“纳尼！！！？？”

老大瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵，“虽然说老二今天受了挫，但是他也不是那种纯情小处男啊，也不至于说是憋成这样了吧，怎么会去那种地方”

老四也不停的摇着头，“老三啊，你别告诉我，老二被老太太给强奸了吧！你这也太狠了啊，这画面太美了，我无法想象，老大你见过这场面吗？”

“老三啊，杀人不过头点地，老二也没得罪你啊，你怎么把人带那地方去了！！”

“操，我特么知道什么老年人活动中心在哪吗？是他自己去的好不好！”

“老么！！你说实话！是老二自己要去的吗？”

“我记得好像是”

“操，什么叫你记得好像是！你不用帮老三掩护，实话实说”

“他帮我掩护个屁了啊，就他出卖啊，这死胖子，等我把你当猪卖了”

“靠！！怎么都要卖我，还行不行啊！”

“别转移话题，后来呢？真被老太太给操了？”

“哪能呢！不过说来老二也真是够可怜的了，老太太都不想理他，反倒是对老么很有兴趣”

老大和老四这就更惊讶了，他们上下的打量了一下老么，“老么啊，你不愧是熟女杀手啊，50 岁的导员你现在都不满足了，要往 60 岁上使劲了啊！”

“你们别胡说啊！！我对导员一片忠心！”

“老么一进那屋，那老太太就拉着他的手不放，一边摩挲一边说老么可爱，白胖白胖的，要不是我救他，他现在可能比老二还惨呢”

“我草，这是什么虎狼之地啊，那老二呢？你墨迹了半天，人到底在哪呢？”

“你们别急啊，我得说明和我没关系啊，而且还是我救了他”

“那你赶紧哔哔，后来呢？”

“我去，那后来要不是我，你们可能以后都看不到老二了！就我对他的恩情，他给我磕几个头都是应该的”

“莫非，老二被老太太轮奸了？”

“屁啊，他倒是想呢，老太太都不理他，关键是，一个老头对他有兴趣！”

“挖槽！！！！！！！！！！！”

老大和老四差点一屁股坐到地上，都不自觉的摸了摸自己的菊花，脸色一下就变的十分难看。

“这，这不是真的吧？老大，这场面你见过？？”

老大也止不住的摇头，“虽说我比你们年长一点，见过的世面也多一些，但是这场面还真是让我有点固若寡闻了！男操男我是听过不少，但没见过，不过这男老头操男学生，握着……”

“老大你别说了！！我特么要吐了！！！太残暴了！！”老四已经没耳听下去了，然后用手指着我，“老三啊，你真是罪孽深重啊！！你赶紧进去给老二父母道歉！”

“操，你们听我说完好不好，那老头是想干老二的屁眼，但是我能让这种事情发情吗？我当然是在电光火石之间把老二给救了出来！”

“老么，是这么回事吗？”老大还是有所怀疑。

老么点了点头，“是这么回事，不过虽然老三把老二从火坑里捞了出来，又马上把他推进了粪坑！”

“操，我那是把他推进粪坑吗？我是救他好不好！”

“又怎么了！？”

“老二难过啊，去喝酒，那酒喝的那叫一个伤心，你说咱们兄弟的能怎么办？”

“呃，陪他喝呗？”

“目光真短浅，他因为什么喝酒？因为受挫啊，所以最好的办法就是给他找个女人，所以我就给他找了啊，这还不算救他？”

“呃……没毛病啊，老么你怎么回事！老三做的对啊”

“对个屁啊，他找的是昨天差点和他打起来的那个虎娘们！”

“我草！！！那娘们虎背熊腰的，咱们加一起都不一定能打过她啊”

“是啊，我永远也忘不了老二最后的眼神，那种对这个世界绝望的眼神，那种失去了所有希望的眼神，太残暴！！！”老么这个二货，说着说着还他妈差点挤出一滴眼泪出来。

“老三啊！！你真是不弄死老二不罢休啊，那娘们能叫女人吗？”

“那不是女的还是男的？起码比你们奶子大吧，总比让老二喝死强吧”

“强个屁啊，那喝死也比被操死强啊”

就在这个时候，那二个表妹又过来了，看到我们都在院里，却唯一不见老二的人影。

“喂，你们几个，我们毅哥呢？怎么不在？”

“啊，那个，他，他去忙了！”

“去哪忙了！？”

“这个，我也不知道，可能有什么事吧”

“嗯？死胖子，你看着我的眼神，再说一遍，你知不知道？”

唉，要不说老么这个人就是不会撒谎，性格上就有缺陷，人又容易激动，这一下被逼问的眼神都不敢看对方，傻子都看出来那是心里有鬼啊！

“啊，那个，我，我，我不，不不知道，道……”

“死胖子，信不信我今晚就把你宰了，做杀猪菜！赶紧给我老实交代！！”

“哎哎哎，我说二位，你们也别逼他了，他从小见到女人就紧张，老二好像是和昨天那个和你们吵架的女的一起出去了”

“什么！！！这个不要脸的狐狸精！！天天就知道勾引我们毅哥！！！不行！不能这样，毅哥会不会失身啊！！！”

二个表妹一脸的惊恐，正好往外走去找老二的时候，老二一瘸一拐的回来了，脸上面无表情，甚至都没有眼泪，看着真是让人有点不忍直视啊！

“毅哥！！你去哪了！是不是被欺负了，你说话啊！！”

老二没有说话，只是想回屋休息，可是二个表妹拦在那不让他走，“毅哥！你说话啊！你是不是被占便宜了，那个不要脸的狐狸精把你怎么样了！！”

“我说二位，你们看老二也好像很累了，要不你们明天再过来吧”

“明天！！我们等不了了，既然已经如此了，那我们也就不客气了，毅哥！！你是我们的！我们走！！！”

“哎哎！你们干什么啊！”

“不能光让那个狐狸精占便宜！！！我们也得占！”

老二听到这，身子一哆嗦，感觉都要尿出来了，这是被操的大小便失禁了吗？

“啊，不不，救，救我，兄弟们救我啊！”

“我们你们谁敢！！！”说着其中一个表妹从院里拿起一个板锹就对着我们，这你妈的感觉比那个虎娘们还虎啊！！

“我们撤！！”老二表妹搀着老二一步一步的退出了院子，剩下我们几个人楞在了原地，都没了主见。

“老大，这……怎么办啊？”

“你问我，我也不知道啊，老三，你鬼点子多，你说怎么办？”

“呃，这个，我看那二个表妹也不是好惹的，要不咱们跑路吧”

“操，有没有点出息，我看咱们报警吧”

“听说在这种乡镇，警察也不好使，咱们还是给老二祈祷吧”

“怎么祈祷啊？”

“这种仪式，一般都得用酒……”

“啊，说的是，那咱们喝酒去吧”

“我看行！”

我们几个走出院子，在附近找了家饭店又开始喝了起来，不是我们不关心兄弟，实在是我们也没办法，而且根据之前的经验来看，这老二多少有点圣斗士星矢的体质，就是怎么操都感觉像要死了，可是又怎么都死不了，俗称小强。

这乡镇的饭店都是纯绿色原生态的农家乐，东西好吃，又健康，酒也是自己家酿的，我们又是一顿狂喝，喝完天都黑了，这才迷迷糊糊的往回走，等走到院子里，看着老二已经回来了，自己在那看着月亮发呆。

我们小心翼翼的走过去，老二用手在老二的鼻子前面晃了晃，“哦，还有气”

我们也长舒一口气，“老二啊，不是我们不想救你，你那二个表妹也太虎了”

“算了，都是命中注定该有的劫，我陆子毅从今天起再也不穿风衣了！”

“别别，这不至于！”

“你们少废话！！家里还有酒，咱们接着喝，今天的事以后谁也不许再提了”

我们都已经喝很多了，不过看在老二的面子上，我们也只能勉为其难的陪他再喝点了。

“老二啊，你家还有没有菜了？这地方好像也没有外卖啥的，也不能干喝啊”

“有，还有很多呢，等我给你们去拿”

我们坐在院里，就看着老二拿着一堆豆干就出来了，尼玛的，本来我们就喝多了，看着到这个立马就想吐。

“操！你家就没别的了吗？”

“我们这家里喝酒，都是拿豆干下酒的，我们这有个豆干厂，做的豆干可好吃了”

“拿走拿走，我们干喝吧，刚才喝的白的，正好和点啤的透一透”

我们几个又喝了点啤酒，直到再也喝不下去了，这才回屋睡觉。

第二天我就觉得浑身无力，脑袋迷迷糊糊的，昨晚实在是喝的太多了，而我看着老么似乎还没什么大事，这胖子就是能喝啊，起码肚子大啊。

“老么，我头疼，昨晚喝了多少啊”

“不知道，我也喝多了，咱们是不是定的今天回去啊”

“好像是，可是我有点走不动”

“看你这点出息，要不你自己留着，去老年人活动中心活动活动”

“操，那还是算了吧，走吧，去洗洗脸，应该能好点”

我去洗脸，也看到了老大，老四和我一样，都宿醉的迷迷糊糊的，看样子不是我酒量不行，是大家都喝多了。

“老大，咱们今天这样还能回去吗？”

“不回去也得回去啊，你退了票，就买不到了”

我们洗了洗脸，然后清醒了一下，老二不和我们一起，他还要在家呆 2 天，所以我们几个又坐着那个三叔的卡车前往市里的车站。

这一路的颠簸，加上羊膻味，我们几个在后面是挨个趴着吐，别说等到了车站，我们几个好像都缓过来不少，也确实没东西能吐了。

老二送完我们就回去了，我们坐车回到学校，这时候天已经又黑了，这一路我们都挺难受，我没有住在学校，而是选择去雅翎家，有个人抱着睡，能好受点吧。

雅翎妈妈看到我有点难受，给我弄了点蜂蜜水，还用毛巾敷我的头，为了报答她，我好好的操了她一顿，当然了雅翎也在一边观摩，这都是她以后需要掌握的技巧，尤其是雅翎妈妈那快速耸动的屁股！

第二天我已经完全的恢复了体力，我回到了学校，老大不在，说是回家了，我想他应该是做好心里准备要和父母摊牌了吧，而我也得去准备我的大事了。

我在学校附近转了转，看看有没有我心仪的酒店，因为文妍生日那天，我们要单独的相处，不过看来看去，这些地方的档次都不够，我又辗转去了市里，在一个高档酒店发现有专门的婚房，虽然我和文妍结婚，但是如果是第一次的话，这种温馨浪漫的房间应该会让她更开心的吧。

我预定了一间婚房，然后又到附近的首饰店，买了一个戒指，当然不是很贵，只有 1000块钱，算是我对她的定情信物吧。

忙活完这些，我给文妍打了个电话。

“老婆，在干嘛呢？”

“在健身啊”

“啊？不要再减啦，奶子会小的”

“讨厌！我觉得我的胸太大了”

“不大，不大，正好！！我就喜欢你这么大的”

“色狼！你干嘛啦，不是去老二家玩了么”

“回来了呀，我在准备给你过生日呢”

“真的假的？”

“老婆，我一定给你过个难忘的生日”

“弘文，你知道的，我只想和你一个人过，这样就好，别的我什么都不需要”

“嗯，老婆，就我们 2 个人，没人打扰！你放心，我一定让你过的开开心心的”

“你说的人家都期待了”

“呵呵，好好的期待”

文妍还不知道我已经决定要破了她的处女身了，我相信她一定会很高兴，很开心，这大概是她这辈子收到过的最好的礼物了，而我也绝对不能掉链子，我也得拿出最好的状态来才行，我的宝贝文妍，我真的要和她结合了！！

晚上回到宿舍，老大还是没回来，我有点担心，给他打了个电话，打不通，会不会是他家里不同意呢？不会出什么事吧。

虽然有点放心不下，但是我现在的精力也必须都放到文妍这边了，后天就是她的生日了，我们一起经历了这么多，我也终于下定决心要给她一个说法，我想到那个曾经自己摔倒也要背着我去医院的她，原来她早就爱着我，而我也早已经爱着她了。

第二天老大还是联系不上，我们几个决定去找大嫂去问问，看她知不知道点什么。

我们来到大嫂也就是中文系的导员家，她看到我们显得很热情，当然似乎也明白我们都已经知道了她怀孕的事了。

“进来坐吧”

“那个，大嫂，你和老大的事我们都知道了”

“啊，嗯，早晚也得知道”

“我们都很祝福你和老大的”

“嗯谢谢你们，你们来是？”

“啊，那个老大回家去了，应该是去和父母说你们的事了，但是我们联系不到他了，他和你联系了吗？”

“呃，昨天他回家之前给我发过信息，说让我等着，他会来娶我”

“哇，好浪漫！”老么这二货这时候还发出这种声音。

我拍了拍老么头，“呃，看样子可能是有点问题，不过大嫂你放心，我们老大绝对是个好男人，只是你也知道，这家里的情况可能会有点复杂”

“我知道的，我也不是不同情理的人，其实就算大海不娶我，这个孩子我也要生下来，我可以自己养活的”

“不不，孩子怎么可能没有父亲，我们老大也不能答应，我想他可能是在争取吧，那我们就先走了，如果他有消息的话，和我们说一声”

“嗯，好的，你们也别太担心了，大海做事很稳当，我相信他”

“嗯好的，大嫂你也别太担心了，那我就先走了”

我们刚离开了大嫂家，老四就摇了摇头，“你们觉得老大是不是出什么问题了”

“应该是家里的压力很大吧”

“唉，可怜天下父母心呢，你说这都没有预兆，直接就给你说要抱孙子了，媳妇还是个比自己大十几岁的女人，哪个父母可能一时间也无法接受，但愿老大一切都能顺利吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第170章
────────────────────────────────────────

我觉得老大这个人还是绝对靠谱的，只不过他父母第一时间不会同意也绝对是正常的，这需要时间去接受这样的事，但是孩子都有了，我相信这事也问题不大，因为孩子就是一切事情的润滑剂，或者我也可以从这方面下手？

文妍和雅翎都怀上我的孩子，那她们是不是就能都接受彼此呢，我现在也没工夫想那么多了，反正我一个也不会放弃的，老大或许要得到他的幸福了，我也不能退缩！

我们回到寝室，发现老二回来了，让我们无比惊讶的是他真的没有穿风衣，头型也变了，甚至还带了个眼睛，乍一看还像个知识分子，但是是比较闷骚的那种，就不怎么像好人。

“老二，你真不穿风衣了？”

“都不说了不穿了，我要改风格了！”

“这是被表妹操出毛病来了，你们这算亲近吧，真是禽兽”

“你滚蛋，我特么的是被强奸的好吗？你指不定比我还禽兽呢”

操，这话说的我鸡巴一紧，我确实比老二禽兽多了，他也就是和表妹上床而已，我连亲妈都干过了，当然我是为了孝顺。

“但就你现在这造型，真的，还不如穿风衣呢”

“你懂个屁，今天还有个学妹主动和我打招呼呢”

“我就记得在老年人活动中心，有个老头和你打招呼来着”

“滚滚滚！”

“哈哈哈哈”

到了晚上，我有些按耐不住了，明天就是文妍的生日，我要度过一个最最难忘的一天了，我从提前一天就开始紧张，这不像是现在的我，我已经操过那么多女人了，为什么还会如此，大概是因为我真的喜欢文妍吧，之前我操过的女人虽然都算的上是喜欢，但是没有一个是我真正想娶了当老婆的，文妍是第一个。

翻来覆去的无法入睡，甚至喝了几瓶啤酒还是如此，我想了想既然明天是文妍的生日，那过了 12 点就是明天了呀，我干嘛要在床上浪费我的时间。

我大半夜的溜了出来，然后跑到文妍的楼下给她打了个电话。

“老婆！！”

“嗯～干嘛～”

“你睡了吗？”

“是啊，怎么啦”

“你出来呀，我在楼下等你”

“啊？这都几点了！”

“现在出来还得及，马上就到你的生日了”

“明天才是啊”

“对呀，马上就明天了”

“这也算啊”

“当然，你快出来！”

“不行呀，下面大门都关啦，明早再见吧”

“我忍不住了啊，这样，你去一楼，找个宿舍从窗户跳出来”

“你疯了呀，我又不认识一楼的同学”

“问一问嘛，不行给点好处”

“你真是的，一定要我出去”

“嗯，我迫不及待的想见你”

“呵呵，那行吧，那你等着，我收拾一下”

“别收拾了，快出来”

“我总不能穿着睡衣出去吧”

“也可以，反正晚上也没人看”

“神经！好啦，等我哦”

我放下手机，心情更加的激动了，我的宝贝要出来了，虽然我不知道这办法好不好使，反正我在高中的时候是用过这招的，从一楼跳出来。

虽然说是半夜了，但是我一个人在女寝楼下晃悠，难免有点做贼心虚，忽然一个影子窜了出来吓了我一跳，我一看是个野猫。

“妈的，吓死我了”

野猫窜过之后，我就听到了嗷嗷的叫声，这是叫春吗？

原来这想发春的人不只我一个啊，真是个交配的季节，希望你也可能找到另一只猫交配吧，我已经有人了，哈哈哈哈。

“傻笑什么呢！！”

我的文妍宝贝果然出来了，不知道为什么，今天的她格外的好看，小脸红扑扑的，胸前的奶子硕大无比，整个人就想让人抱着不撒手。

“老婆，你真聪明，果然出来了”

“还说呢，我给了人家几包卫生巾才出来的”

“我去，这东西也行？”

“呵呵，这东西在女寝是硬通货，谁都得用呀”

“那也不一定吧，我看你们楼下那个看宿舍的大妈好像都绝经了”

“你这人会不会说话呀，人阿姨才 40 多岁”

“哦看着像 60 了”

“讨厌！”

“我们男寝也有硬通货”

“不会是尿不湿吧，哈哈哈”

“是避孕套啊”

“真是大色狼！！不过那，那东西也不是所有人都会用吧，就也得有女朋友啊”

“这你就不懂了吧，如果你不用，就说明你没能力，所以不管有没有女朋友的，都得备着，不然会让人瞧不起的”

“什么奇葩的理论啊，还是大色狼”

“老婆，闭上眼睛！快！”

“又干嘛！”

“哎呀快！！”

文妍闭上了眼睛，我看着手机上的时间，在跳到 0 点的一刻，我上去深深的吻住文妍的嘴唇，然后紧紧的抱在一起。

不知道文妍是不是也感觉了什么，她也比平时更加的动情，呼吸明显更急促，小舌头也主动的伸到我的嘴里搅动，真是又淫荡又可爱。

“唔～～”

我们舌吻了起码一分钟，直到那野猫又发出了嗷嗷的叫声，吓的文妍赶紧推开了我。

“什么声音！！”

“哈哈，放心吧没人看到，是野猫，你们宿舍有野猫你还不知道啊”

“知道啊，不过也没这么叫过啊，好吓人”

“真笨！这是叫春啊”

“啊？？？”

“呵呵，交配的季节到了”

“你别瞎说！真下流！”

“老婆！！生日快乐！！刚刚的吻，是庆祝你诞生的吻”

“听着这么别扭，我要是刚诞生，你这么吻我，我妈会弄死你的”

“那我下不去嘴啊，刚诞生的婴儿都很丑的”

“好啦，我们要去哪啊，总不能在这站着吧”

“走，先去影吧，从现在开始，我只属于你！”

我当着文妍的面，把手机设置成了飞行模式，也就是和外界隔绝，而文妍也拿出手机，干脆就关机了。

“弘文，我也只属于你，今天我们谁不管好不好”

“嗯！老婆，我们走”

因为我定的婚房要早上才能入住，所以现在我只能带着文妍先去影吧，我们也得先休息好，明天才有精力玩呀。

还是之前的地方，我和文妍以前来过，我们开个了包间，随便放了个电影就躺下了，当然我的手很不老实的揉着文妍的奶子，那小嘴也被我时不时的吻着。

“嗯～啊～～”

隔壁又传来一些不文明的声音，我是真服了现在的大学生了，打炮就这么不舍得花钱，这女的也是贱，就这种地方就把自己交代了？

文妍听到这种声音，也是臊的面红耳赤，不停的往我怀里钻，再等等吧我的宝贝，今天我会让你比所有的女人都骚！都幸福！！

时间不早了，尽管我很想现在就操了文妍，但是这个地方可配不上她，我抱着她慢慢的睡着了。

再梦中，我使劲的操着文妍，操着操着，忽然雅翎出现了，她看到高潮中的文妍，气的扭头就走了，然后我胯下的文妍也消失不见了，就剩下我一个人惊慌失措，这不是真的吧，我的老婆，我的雅翎，我的文妍！

你们别走啊！！

我惊叫了一声，从梦中醒过来，文妍也被我吵醒了。

“怎么了你？”

“啊，没，没事，吓死我了，我做了个噩梦，梦到你消失了”

文妍温柔的爱抚着我的脸颊，“怎么会呢，我不就在这么”

“老婆，答应我不要离开我好吗？”

“不会的，不管发生什么，我都不会离开你的，我爱你”

我又抱着文妍深深的吻了下去，这个梦是什么？

是预言？

还是警告，雅翎会离开我吗？

文妍也会吗？

她们都爱我，我也爱她们啊，如果失去了她们，那我还活着有什么意思！

吻了一会，我松开文妍，她的小脸红的很好看，眼神也特别的妩媚，很欠操，当然我们也是时候离开了。

“走吧老婆，休息好了吗？”

“嗯，去哪呀”

“给你个惊喜，走！”

我拉着文妍打车离开了学校，文妍眼睛里充满了期待，虽然她说只要和我在一起就好，不过很明显她在期盼着什么，她是不是也有预感，我今天会操她，都说女人的第六感是最准的。

我们来到了酒店，文妍有点扭扭捏捏的跟着我，小手拉着我的衣角，“来这里干嘛呀”

“进去就知道了”

“你好我有预定”

“嗯，都准备好了，1708 号房间”

“好的”

我拉着文妍去做电梯，文妍有些害羞，小手和我紧紧的握在一起，就在房间打开的一刻，她的眼睛都瞪大了，整个人都愣在了那里。

“啊！！这，这是！！！”

房间里布置的十分浪漫，床，床纱，窗帘，棚顶到处都是喜庆的颜色，四周布满的花瓣，床上还放着一个玫瑰花束。

我拉着文妍走进屋，然后关上门，“喜欢吗老婆”

“你，你这是要和我结婚啊，这……”

“老婆，我还没到法定结婚的年龄呢，不过这只是一个仪式，我想和你共度今生的仪式”

说着我拿出准备好的戒指，跪到文妍的面前。

“老婆，我知道这个戒指没有那么的昂贵，但是这是我对你的承诺，我爱你，或许从当初在楼下的时候我就已经爱上了你，你的温暖深深的融化了我，我不知道如果没有你，我该怎么活，所以文妍，余生我们一起度过好吗？永远，一辈子，都在一起！”

文妍的眼泪瞬间就流出来了，她伸出柔嫩的小手，深情默默的看着我，“老公，谢谢你，不管将来会如何，这一刻是我人生最幸福的时候，这也是我最最珍贵的生日礼物，我爱你！陈弘文！！永远爱你！”

我把戒指给文妍带上，然后轻轻的擦了擦她的泪水。

“老婆，对不起让你的等的太久了”

“不不，弘文，你知道我只要能在你身边就好了”

“老婆，我说了，这对你不公平，你受苦了，是我一直犹犹豫豫的不敢向前，我不是个男人，所以我的礼物不是戒指，而是我自己”

“啊？你什么意思啊？”

“为了向你表达我的诚意，我把自己送给你，今天你想做什么就做什么”

“想……弘文，你……”

文妍紧紧的咬住嘴唇似乎明白了些什么，她看了看这婚房，看了看戒指，然后看了看我，一切都尽在不言中，她上来深深的吻住我，然后就开始扒我的衣服，这一刻她等了太久了，而我也让她等的太辛苦了。

我们缠吻着，撕扯着，衣服从我们的身上一件一件的被撕开，一件件的被丢弃，直到丢的满屋都是，直到我们都一丝不挂，像个原始人一样！！

气氛已经变的淫荡无比，我们不仅是不穿衣服像原始人，我们原始的欲望似乎也要把这婚房撑爆，文妍的眼神变的有些可怕，她盯着我的鸡巴似乎要把我给吃了一样！！

太久了，文妍憋的太久了，上了大学还是处女，这是本身就不正常，何况文妍之前还不停的受我刺激，被我吃奶，被我舔嫩屄，换做是谁也受不了了吧！！

“老婆，你这样子有点吓人啊”

“老公，我，我想要！！你说今天什么都可以，真的吗？”

“嗯，嗯，今天只属于我们，这个世界就我们二个人，想做什么就做什么，这就是我给你的生日礼物！”

“老公，那我可以要它吗？”

文妍指了指我那早已经硬的不要不要的大鸡巴，龟头上已经渗出了大量的淫液。

“它今天就是你的，老婆，你知道为什么我一大早就带你来这了吗？”

“老公，你真好！”

文妍过来吻住我，然后小手猛的抓住我的鸡巴，这力道十分的强劲，就好像我的鸡巴随时会消失一样！

“啊！老婆，你轻点啊”

“老公，可以吗？今天是我想的那样吗？”

“嗯，是的，就是你想的，更是我想的，让我们结合吧！！”

“啊～～”

文妍的私处猛的涌出了大量的淫液，那淫液粘稠着从文妍的嫩屄上滴下，拉扯出一条极为淫荡的丝线！！！

“结合！！我们结合！”

“或者说是交配，性交，做爱，文妍，我想操你！！用这鸡巴插你的阴道！！”

“啊！！！！！”

噗呲一声，大量的淫水从文妍的私处喷泄而出，尼玛的，我一句话竟然让她泄身了，我是多对不起她，才让她憋成了这样啊！！

文妍一把把我推倒到床上，眼神比刚才还要可怕，这样不行，这会让文妍失去理智的，我得给她降降温才行。

“老婆，你别急啊！”

“老公，给我！我受不了了！”

“我们有一整天的时间呢，慢慢来好吗？这是你的第一次，要温柔才行，等你慢慢适应了，你想怎么残暴都可以！”

“呵呵呵”文妍开心的笑了，笑的那奶子花枝招展，笑的我鸡巴一抖一抖的，同时眼神也变了回来，当然了，也变的妩媚，淫荡。

“老公，我是不是吓到你了”

“对不起老婆，是我把你变成这样的，我早就该给你的”

“不，一切都是我自愿的，老公，好好的爱我，我不会做爱，教我好吗，让我舒服，让我高潮，让我学会，然后我再教训你，呵呵呵”

“老婆，你好淫荡哦”

“嗯，我就是淫荡，我好想和你做爱，只想和你做爱，只会和你做爱，老公，我爱你，爱死你了”

“来，躺下，让老公让你舒服”

“嗯～”

文妍过来乖乖的躺下，丰满的巨乳因为引力作用有些扩散，不过我的大手上去狠狠地抓住往中间聚拢，形成一个高不可攀的山峰，真丰满啊！！

“老婆，这奶子，我能玩一辈子啊，真大，真舒服！！”

“老公，喜欢吗？”

“嗯，最喜欢了，这才是女人啊！”

我的脸上去来回的乱蹭，乳肉的娇嫩滑腻给我带来了十分享受的触感，同时我的舌头也来回的扫动着文妍粉嫩的奶头，弄的文妍发出着嘤嘤的呻吟声，十分的可爱。

“嗯～～老公～嗯～～”

“老婆，能舔到吗？”

“嗯？”

“自己的奶头呀”

“讨厌啦，你舔就好了”

“来试试，好像能舔到呢，老婆的奶子真大”

“哎呀，哪有自己舔自己奶子的啊”

“我们一起舔啊，你不二个奶子嘛！”

文妍骚的脸通红，但是今天她似乎也放得开了，这是属于我们的一天，我们想怎么玩就怎么玩，文妍的小手抓住自己的一个奶子，然后伸出舌头，我尼玛的，居然还真能舔到，我的鸡巴没刺激的抖了一下！！

“哇，老婆，我说能舔到吧，好吃吗？”

“讨厌，哪有味道啊”

“怎么没有！！有奶香味，可好吃呢”

“真没有呀，不知道你为什么那么喜欢”

“来，跟我学！”

我的舌头来回的舔弄的娇嫩的奶头然后嘴唇吸住就开始吮吸了起来！！

“嗯啊～～老公～～”

文妍的身子一抖，私处涌出了更多的淫液。

“老婆，你也吸呀，咱们一起吸，真的可好吃了”

“你坏死你了！！真是又色又坏的！”

我抓住文妍的另一个奶子往文妍的嘴里送，文妍的小舌头舔了舔，然后竟然真的做出了吮吸了动作，我尼玛的，自己吃自己奶，真是太刺激了啊！


──────────────────────────────────────────────────
第171章
────────────────────────────────────────

我知道女人对乳房的渴望大概也就是在婴儿时期吧，在那之后就会失去了兴趣，这不像男人对乳房的渴望是刻在骨子里了，一辈子也忘不掉，所以文妍其实不怎么会吸奶，起码比我是差远了，但是这自己吸自己奶确实有点刺激到我了，我的老婆真是太可爱了。

我更加卖力的吮吸着，这奶子明明就很香甜啊，怎么她自己吃不出味道呢，我觉得这里面肯定也是有异性相吸的道理，这奶头不仅仅只是分泌乳汁，肯定还有不少激素来刺激男人，就像文妍同样喜欢吃我的鸡巴，说很好吃，但是如果自己吃的话……，算了还是别想了，我也够不到，哈哈哈。

“嗯～啊～～”文妍吸了吸自己的奶头，就松口了，明显我这边吃的让她快感更加的强烈，她的小手紧紧的抓住我的头，发出着愉悦的呻吟声。

“嗯，老公，啊～好舒服，嗯～还是你会吃啊”

“这是男人的本能，看这样！”

我的舌头飞速的在那乳头上来回的打扫，娇嫩的小乳头被我扫的是充血凸起，变的愈发红艳，然后我再上去用力的含住，狠狠的一吸，发出啾的一声！

“啊～～～”

文妍的身子一抖，私处发出了呲的一声，一股可爱的淫水喷了出来！！

我也顺势而下，从文妍的奶子亲到肚脐，亲到下面，然后在那充满了淫液的馒头上亲了一下。

“嗯～～”文妍的身子又一抖，大量的淫液涌出，今天我感觉文妍是要脱水了吧，真是敏感死了，这也难怪，知道自己要被爱的人操了，那个女人能不敏感，能不兴奋呢？

“老婆，让我亲你的馒头”

“嗯，给你亲，给你吃，给你舔”

“老婆，你好淫荡哦，你是不是很希望我吃你的馒头啊”

“嗯，希望你天天都吃，天天都舔”

说着文妍主动的把双腿分的更开，那娇嫩的花瓣完全的暴露了出来，处女的馒头屄真是萌到我了，真可爱，真好看，比起美子和惠子的私处，文妍的更饱满，整个耻丘都鼓鼓的，真得像二瓣馒头，中间的屄缝紧紧的闭合着，但即便如此，还是从中间渗出了大量的淫液。

我的舌头上去在这屄缝上狠狠的打扫了一下，尽管文妍的馒头屄我已经吃过很多次了，但是不妨碍这依旧是我最喜欢吃的私处，真的是又软又嫩的，不光是味道，就是触感也是一级的棒！！

“啊，真嫩啊，大馒头，唔！！”

我的嘴唇和文妍的阴唇深深的亲吻着，我从那屄缝中间狠狠的吸食着花蜜，文妍的身子不停的扭动着，淫叫声比刚刚更大了，她的欲火又提升了一个档次，这个小处女，今天就好好的爆发，享受吧！！

“啊！老公～～啊～～别，别这么吸，嗯～～要，要受不了了～”

我狠狠的亲着阴唇，然后顺势大手上去用力的分开了娇嫩的花瓣，里面粉粉的世界再次呈现出来，屄肉在蠕动，小穴在收缩，那顶端的阴核已经充血勃起，这是一个处女完全准备好被操的状态了，其实从岁数上来看，文妍已经不小了，19 岁算是个最佳破处的年纪，可是在以前的话，文妍早就应该享受性爱了，所以这身子也是有些迫不及待了吧！

“啊，真美啊！我老婆的私处！”

我的大舌头狠狠的舔了一下，那可爱的阴道口，猛的收缩，那充血的阴核也是一阵颤抖，同时一股淫液喷涌而出！

“老婆你今天好敏感，舔奶头喷水，甜你的小妹妹你也喷，好棒的身子啊”

“老公，我，我也不知道，我是不是真的很淫荡啊”

“是因为老婆你忍得太久了，今天你就好好的享受吧，你是这个世界上最好的女孩，一点也不淫荡”

“老公你说的是真的吗？我有那么好吗？”

“当然了，我的文妍宝贝！”

我的头埋在文妍的双腿之间辛勤的耕耘，我的大手也向上继续的揉文妍的大奶子，文妍也急促的发出超级可爱的娇喘，身子持续不停的扭，小手抓着我的头发，小嘴也渐渐的流出了口水，处女的情欲，对性爱的渴望在她的身上蔓延着，淫水更是一股接着一股的往外涌。

“呜呜，老公！！我忍不住了～～老公～～啊～～要，要泄了～”

呲溜呲溜，我贪婪的舔吃着处女娇嫩的屄肉，文妍剧烈的喘息着，身子不停的抖，皮肤这时候已经变的粉红，眼神也有些迷离了，是时候让他给我服务一下了，我想她也一定是馋的不行了吧。

我躺下轻轻的拍了拍文妍，文妍的身子一抖，又涌出了一股淫水。

“来老婆，换你了，刚刚你那凶神恶煞的劲头呢？来鸡巴给你吃！”

文妍的潮红还没褪去，刚刚被我玩弄的有点过头了，她努力的起身，趴了过来，小手握住了我坚硬的大鸡巴。

“老公，今天我可以随便的吃对吗？”

“嗯，对的，这鸡巴今天就是你的，喜欢老公的大鸡巴吗？”

“嗯，喜欢，好喜欢，最喜欢，老公的鸡巴好大，好粗，大的有点吓人，第一次都给我吓到了”

“呵呵，现在你这么说，可是你吃的时候也没见你有半点害怕的意思！”

“讨厌了，那现在你不是我的老公么，我当然不害怕了，可是第一次在坑里的时候，真的吓到我了！我想那么粗的东西，怎么能塞进去的嘛”

“原来你第一次看见我的鸡巴就再想和我做爱了呀，真是可爱啊你”

“嗯，第一次就想了，想老公的鸡巴插我，做梦都想”

“我的好宝贝，辛苦你了，放心吧，老公的鸡巴不仅不可怕，而且会很舒服的，不对，是会超级舒服的，比老公还舒服的大鸡巴没有几个！”

“这个我知道，老公的鸡巴真的好大，今天一定要让我舒服个够哦”

说着文妍伸出小舌头就舔了一下我的龟头，然后小嘴上来又亲了一口，弄的我鸡巴一抖，马眼里迅速分泌出了淫液。

“嗯啊～老婆，不错，你还是这么会吃，好舒服”

“老公舒服吗？今天我会努力的，做爱是二个人的事，老公今天你也一定要舒服哦！”

“嗯，老婆，你这身子我就是不舒服也不可能啊，你不知道你多有魅力！这大奶就能迷倒无数男人了！”

“呵呵，老公，你的大鸡巴也一样会迷倒无数女人的，嗯啊～好好吃～”

文妍趴在我身上吮吸起了我的鸡巴，虽然口技还是有些比不上那些熟女，但是每次看到她脱光了吃着我的鸡巴，我都是兴奋不已。

“唔滋～～啊～～好好吃～嗯～～”

文妍的小舌头缠绕着我的龟头，不知道是不是因为文妍有点丰满，感觉她的舌头都好柔软，不用太好的口技，我的鸡巴都舒服的一抖一抖的，那前脸列腺被不断的榨取出来，被文妍全部吸走，就好像在吃着什么蜜液一般，从她的脸上也能看出来，她很享受，真的很享受！

“啊，老婆啊，就这么好吃吗？你的口水都流出来了！”

“嗯～～呲溜呲溜～”

文妍没有回答我，她的小嘴似乎舍不得把我的龟头吐出来，我示意她转过来，屁股对着我，这样我们就可以互相的爱抚了！

文妍已经和我 69 过很多次了，所以她瞬间就明白我的用意，她围着我的鸡巴转了半圈，然后那饱满的馒头屄又送到了我的嘴边！

我用手分开花瓣，贪婪的舌头上去就开始舔，也不用再怜香惜玉了，我知道，我们已经都准备好了，再也没有什么东西能阻挡我们生殖器的结合了！

我们互相贪婪的吮吸着，我们用嘴带给这对方的愉悦，在吃了几分钟之后，我轻轻的拍了拍文妍，文妍的身子一抖，她知道这一刻要来了，她的呼吸变的非常急促，比之前任何时候都要紧张，要被操了！！

要破处了！！

要成为女人了！！

“老婆，准备好了吗？”

“嗯，老公，这一天我等的太久了，我什么都愿意给你，我爱你”

“老婆，我也爱你，但是你真的不会后悔吧”

“老公，我的所有都是你的，我爱你，操我吧，让我们结合，性交，我心甘情愿的被你操啊！！”

我再也忍不住了，和文妍经历了这么多，我们都互相确认就是对方要的人，无论从肉体还是精神上都不容许我再辜负文妍了，拿走她的处女！

让她彻底成为我的女人，这才是对她最大的爱，也是她这辈子收到最好的生日礼物啊！

文妍乖乖的躺下，我手握着粗大的鸡巴缓缓的靠近，文妍因为紧张，身子一直发抖，虽然我们已经做了很多，虽然我们都熟悉彼此的身子，但是这一次是真的要性交了，我这粗大的鸡巴她会喜欢吗？

“老婆，我要来了，开始可能会有点痛，因为老婆是处女，老公的鸡巴又太大了，但是过一会就会很舒服的，相信老公好吗？”

“嗯，老公，你放心吧，我会忍住的，我知道老公的鸡巴大，但是后面一定很舒服，我知道的！！来吧，插我！！操我！！”

我粗大的龟头抵到了文妍娇嫩的花瓣上，一股淫水噗呲的喷湿了我整个龟头，这是第一次有男人的生殖器到达文妍这里，第一次有龟头和她的阴唇相亲，她的嫩屄已经感受了男人的气息，此刻也是超级兴奋的状态，这么久的等待，她的嫩屄终于等到我的鸡巴了，我的文妍啊，今天就让我好好的让你成为女人吧！

“啊～～老公，好，好紧张～但是我好兴奋！！我要被陈弘文操了！！”

“别紧张老婆，放松一点，越紧张就越不容易进去！你的小穴真的会很紧的，我都看到了！”

我用龟头在她的屄缝里来回的摩擦了几下，让我的鸡巴更湿更滑一点，而她下面经过我的蹂躏早已经是泥泞不堪了，我们的生殖器都分泌着大量的淫液，为了彼此的结合做足了准备，但即便如此，我也不能大意，因为文妍的阴道口真的很小，都被她的屄肉肉给挤满了！

我深吸一口气，然后使劲用龟头撑开了文妍的花瓣，硕大的龟头淹没在了娇嫩丰满的馒头之中，巨大的压力一下子从四面八方传过来，文妍也紧张的屄肉不停的蠕动。

“啊～～老公！好，好大啊！！好充实！”

“我操，老婆，你别这么紧张，真紧啊～”这还没真的插进去呢，就这么紧了，真是让人受不了啊，文妍不愧是处女，这感觉比美子和惠子的还要紧，但是又特别的嫩，这感觉妈的要升天了我草，这抽插起来得是什么感觉啊！！

我用手把龟头往下压，去寻找洞口，因为这丰满的馒头实在太紧了，我都感觉不到阴道口的存在，若不是我见过她的嫩屄，我都得怀疑她是不是石女，不过几番寻觅，当我得龟头忽然被卡住，我知道到地方了！

我的龟头已经抵在了她的阴道口，里面就是她娇嫩无比的阴道了。

“忍着点老婆，我要来了！！”

我再次深呼一口气，然后用尽全力把龟头往里塞，我操的，这是真他妈的紧啊，居然一下都塞不进去，那龟头居然滑了出来！！！！

我操！

这还是我第一次操女人，没操进去！！

文妍双手捂着脸，显然在等待着我的进入，可我居然进不去？

这简直太丢人了！！

这是我最想操的人，是不是我有点太怜香惜玉了！？

这次我的大手上去抱住文妍的腰，然后再次深吸一口气，鸡巴已经硬的和钢条一样了，这一次，我不会再让我的文妍溜走，我的腰腹储备了足够的能量。

龟头再一次的挺进，我的另一只手固定着鸡巴前进的方向，极窄的洞口在我的蛮力下一点点的被撑开，文妍的表情也变的有些扭曲，然后就听到咕叽一声，我的整个硕大的龟头终于滑了进去，不，应该说是操了进去！！

一大股淫水浇到我的龟头上，弄的我一个激灵，对着喷出了一股前列腺液，然后我的龟头就感受到前所未有的巨大压力，压的我都快喘不过气，这是我操过最紧的屄了，无论是美子惠子，还是安安，那是那些熟女，没有一个这么紧的，紧的我觉得我龟头都变形了！！

“啊，老公！！好，好涨～太大了，真的太大了，是不是进不去啊！”

“老婆，龟头已经进去了，忍一忍啊，已经开了好头了，老婆你疼吗？”

“好涨，涨的好难受啊！”

“没关系的，一会就好了，等老公的大鸡巴都插进去就好了”

龟头已经进去了，后面相对就容易的多了，我双手都卡到文妍的腰上，然后腰腹用力，把鸡巴一点一点往里面塞！

压力十分的巨大，感觉被压缩机压榨似的，但我的鸡巴还是缓缓的插了进去，这时我也感受到了文妍的阴道是何其的柔软娇嫩，那屄肉嫩的似有似无，却又压力十足，紧紧的贴合在我的龟头上，我的阴茎上，这种感觉真的是第一次，美子惠子的阴道是紧，但是没有这么的柔嫩，而雅翎妈妈和我妈妈的阴道虽然柔软，但紧度不如文妍，这是什么样的极品啊，我操的！

随着我鸡巴的前进，我的龟头又感受了这阴道的褶皱，沟壑是极其的复杂，龟头每前进一步都爽的我直咬牙，这阴道又嫩，又狠，又紧，我颤抖着涌出了大量的前列腺液。

“老公，好涨啊～～太大了，太粗了～”

我的龟头终于遇到了一点小阻碍，应该是到了文妍的处女膜了，突破了这里文妍就真的成为我的女人了，我稍微的等了一会，看着浑身泛着潮红的文妍，看着那期待的眼神，我铆足了浑身的气力，闭上眼里，深吸一口气，然后鸡巴狠狠的往里一操，噗呲一声，整根大鸡巴全操了进去！

比刚刚强力数倍的压力，瞬间压向了我的鸡巴，我操的，鸡巴要被夹折了啊！！

“啊！！老婆，别，啊！！我草！！太紧了～～你，啊！！紧死了！！”

“老公～好，好痛啊，呜呜呜，痛死了，你～你好狠心啊～～”

我赶紧的趴到文妍的身上，然后温柔的吻住她的小嘴，同时用手安抚她的乳房，挑逗她的乳头，让她尽快的能适应我得大鸡巴，文妍的眼角痛的流出了眼泪。

真的太紧了，我这硕大的鸡巴她一时间确实难以消化，我虽然知道文妍是处女，肯定是紧的要死，但是我怎么也想不过会这么紧啊！！

文妍的身子抖的厉害，这个处女被我这么一操，操的眼泪都出来了，可是她越这样，那私处他妈的越是紧的我受不了，我的射意竟然急速的上升。

“啊，不行，老婆，你，你忍着点，啊～你这么夹，我会射的，要紧了，你放松一点！”

“呜呜呜，明明是你狠心插进来的，还怪我！好痛，真的好痛～～”


──────────────────────────────────────────────────
第172章
────────────────────────────────────────

“老婆，你放松，一会就不痛了啊，刚刚的勇气都去哪了，我的好文妍，你是个勇敢的女孩，对不对，摔倒了都能站起来背着老公，这点痛就忍不了了吗？我的宝贝，你不喜欢老公的大鸡巴了吗？”

我再次的吻住文妍的小嘴，然后手指挑逗她的奶头，渐渐的，文妍终于稳定了下来，声音也由疼痛变成呻吟，很明显变的不一样了。

“嗯，唔唔，嗯～～”

我松开文妍的小嘴，他的眼神有些迷离，表情明显不是痛苦，而是有点享受了，她终于度过了破处的阶段，那后面的就只剩下享受了。

“嗯，老公～对不起，我，我没事了，你真好，真温柔～”

“老婆，还疼吗？”

“我下面，下面好涨，可是好空虚，好痒，老公，这感觉好奇怪”

“是不是没有那么痛了？”

“嗯，不痛了，老公我想体会高潮是什么样的，我不会再退缩了！！有老公你爱着我，我什么也不怕，老公你操我好不好，我下面好痒啊”

这时候我也感受到了文妍嫩屄的变化 ，和刚刚那死命的夹击不一样了，这会儿里面的屄肉似乎也放松了下来，一下一下的蠕动，而阴道的深处宛如小嘴一般居然开始吮吸起我的龟头，我知道我这是插到了文妍的阴道尽头，插到屄芯了啊。

“老婆，真正享受才刚刚开始，从现在开始，你文妍已经不是处女了，是个真正的女人了”

“嗯，好开心啊 ，我的处女被陈弘文拿走了，被我最爱的老公操了，以后我就可以随意的和老公性交了！”

“那我要开始操了，老婆你舒服的话就尽情的叫，想喷的话，就尽情的喷，别忍着，好好的享受老公的大鸡巴，我要带你去高潮了！”

我缓缓的拔出我得的鸡巴 ，四周的压力依然的巨大，这拔出来的快感甚至比插进去还要强烈，因为我的龟头受到屄肉沟壑的强力摩擦，我又涌出了大量前列腺液。

淫水混和着一丝血迹流了出来，那是文妍的处女血，也是她成为女人的证明，文妍彻彻底底是我的女人了，那我就要对她负责才行，我的责任就是把文妍操到高潮，让她享受一个女人应该有的快乐！

“老公，好痒！下面好痒！操我！操我啊！”

回想第一次见到文妍时候的摸样，谁会想到今天会是这样的场景呢，那时候她还胖胖的像个皮球，可是瘦下来的文妍已经慢慢的变成了女神，那硕大的奶子让男人发疯，此刻的她嘴里说着淫语，下面流着淫水，这让我的鸡巴又涨大了一圈，受不了了，我的鸡巴再次的挺入，而文妍这一次发出了超级满足的呻吟！

“啊！！老公～～好～～好舒服啊！！！！”

噗呲一大股淫水冲刷出来，文妍真正的开始享受性爱了，而我这时候不能让她失望，虽然我真的很想射，但是我知道，我绝对不能，这是我对文妍的承诺，也是我最为她老公的尊严。

“厮啊！真紧啊～～怎么有这么紧的屄，你让老公很难坚持啊，啊，太爽了，紧死了！”

在淫语中，我开始了舒缓的抽插，我不能太快，也不敢，不是怕文妍受不了，而是我真的需要适应一下，毕竟这么紧的嫩屄我也是头一回见识，果然还是中国的女人最好了，美子和慧子虽然也是处女，但真的文妍把她们比下去了，这阴道崎岖复杂，每一次抽擦感觉我的龟头就像上刀山下火海一样的被蹂躏，文妍虽然现在很好色，但谁能想到平时那么可爱，温柔的她，阴道会如此凶残，这种反差真的让人受不了，我真想操死她啊。

“老公，啊！好胀，呜呜，好舒服～～老公，真的好舒服，这就是做爱的感觉吗？呜呜，我好喜欢老公的大鸡巴！！”

“老婆，你先慢慢的感受，这还不是高潮的感觉，高潮比这个爽1 万倍不止”

“那老公，你快带我到高潮啊，我想要高潮！陈弘文你快一点！”

“老婆，你先让老公适应适应，你的嫩屄太紧了，里面又太狠了，太快会射精的，先忍忍啊”

“老公，啊！！是你不行了吗？还是怎么了！”

“不不，是太紧了，你太极品了，所以一时间我有点适应不了，你相信老公，一会就好了，老公很厉害的”

“嗯，老公你加油哦，啊～，嗯，好舒服～”

我继续用大鸡巴去体验文妍的嫩屄，已经缓缓的抽插了几十下，里面虽然依旧凶狠万分，但是凭借我过人的能力 ，我还是逐渐的适应了下来，射意缓缓的下降到一个可控的程度，而文妍那渴求的眼神，让我也大受鼓舞，速度在不知不觉间被我慢慢的拉了起来。

“嗯啊，老婆，啊～真爽，这嫩屄，真舒服啊！！！”

文妍听到了我对她嫩屄的夸赞，身体也变的更加敏感了，淫水更是在加速的分泌，而我插的明显比开始要快了，所以淫水从文妍娇嫩的私处咕叽咕叽的往外涌。

文妍已经彻底的度过了开始的不适，那私处一下一下的收缩着，淫叫声也是不停的从她嗓子里发出来，一声比一声大，一声比一声淫荡！

“老公，嗯～～好，好舒服～老公，真的好舒服啊，老公的大，大鸡巴，果然是最舒服的，人家从来没试过这样的感觉，老公你好棒～好喜欢被你插，你为什么不早点操我！啊！”

“嗯，老公也好舒服，怎么样，老婆，你是不是一点都不痛，开始爽了啊！老公没骗你吧，是不是很舒服！”

“嗯，没骗我，插的我水都止不住了，老公你可以再用力一点，我能承受住，我想要更舒服，我想要高潮～”

我操文妍之前绝对想不到我居然会落于下风了？

文妍是个小处女，而我在大学已经操了好几个熟女加处女了，文妍竟然让我可以再用力一点，这个小处女，小可爱，刚刚还叫着疼，现在还有点不满足了呢！

我再次提升了速度，抽插的频率已经到我能稳定不射精的极限了，真的是太紧了，我每抽插一次，龟头都受到强烈的刺激，被里面吸附的屄肉，不停的摩，吸，吮，那充满颗粒的淫肉，层层的沟壑，真是让我有些吃不消，即使屄肉本身很嫩啊！

我的大鸡巴不断的来回突破着层层的障碍，龟头每次达到嫩穴深处，都要被蹂躏的瑟瑟发抖，而那娇嫩无比的屄芯每次必定吮吸我的龟头，我受不了，马眼里的淫液不停的涌出来。

“厮啊～老婆，文妍！我的宝贝，你太紧了，啊～你怎么还会吸啊你！”

在操了几百下之后，我的龟头都感觉有些麻了，这就是文妍这个极品处女穴的威力吗？

我的宝贝老婆，平时看着如此的可爱温柔，没想到私处竟是如此的极品，不知道雅翎又会是什么样呢，这以后我到底能不能吃得消啊！

“老公～嗯～～我，我没有吸啊，嗯，好舒服！老公，我好舒服啊～”

我咬紧牙再次的试着加速，我曾经无数次和文妍说大话，说等一天做爱了，一定会操的她高潮迭起，现在就是再难坚持，我也必须坚持，只是让我没想到的是每次插入的时候，龟头被荆棘密布的屄肉摩擦就算了，就是抽出的时候冠状沟也要受到更强，更刺激的摩擦，快感实在是太强烈了。

我爽的身子都抖了，这快感太销魂了，在我人生的性体验里面，文妍毫无疑问是 NO1 的极品，这丰满的奶子，这肉肉的身子，真是舒服啊！

麻痹的，舒服死我了啊！！

我持续的抽插着，我觉得也就是我还能坚持下来，要是换做别人，插进去的瞬间估计就得射了吧，看样子在我疯狂的抽插之前，我还是得适应一下，才可以找到节奏。

我1秒钟才插一次，目前只能保持这样的频率，我知道稍有不慎，很可能就会擦枪走火，每一次抽插完我都得评估一下状态，在进行下一次的抽插。

我的龟头不停的传来强力的快感，原来处女也是分等级的，文妍就是这金字塔上最顶端的存在，那屄紧的让我龟头的每一处敏感神经都被无情的蹂躏，一次抽插，就是万分的享受。

又插了百十来下之后，文妍叫的更淫荡了，显然我的大鸡巴给她带来的快感也一定是爆炸级别的，我虽然没有疯狂的操她，但是我觉得她已经快到高潮了，谁让我的鸡巴足够大呢！

“老公～老公～好，好舒服啊，呜呜，舒服死了，这感觉太好了！”

文妍大口的娇喘着，享受着我带给她的快乐，我那粗大的鸡巴次次到底的抽插，让我的宝贝文妍慢慢的体会到了作为女人的幸福。

操着操着，文妍的小腿居然上来缠住我的腰，这个可爱的小老婆这是主动的索求了？

丰满的身子经过了破处已经非常的想要了，她想要得到性爱的美好，得到女人最最渴望的高潮！

文妍的嫩穴不停的收缩，吮吸，就像一个婴儿的小嘴渴望鸡巴的滋养，渴望我精液的浇灌。

“老公～老公～呜呜呜，快一点！！老公，我要！！”文妍的身子紧紧的夹着我，她现在太需要性爱了，她等了我这么久，终于等到了我的大鸡巴，这个时候我要坚持住才行！

我看着文妍那发情的样子，内心充满的感慨，就是这种感觉，这种想要被我操的感觉！

文妍你终于是我的女人了，既然我拿走了你的处女，那我就一定要负责，我要带给我老婆高潮啊！

我深吸了一口气，让我的鸡巴处于最强的状态，经过了刚刚几百下的试探，我基本也掌握了文妍嫩屄的情况，虽然里面压力极大，沟壑奇多，但是我是谁！！

我是文妍的男人，从我爱上她那一刻开始，我就没有后路可退了！！

“老婆～～准备好了吗，老公要带你去享受，带你去高潮了～～让你知道变成我的女人是多么幸福的事！”

“老公～快～～我受不了了！我想要高潮啊～！！！”

我粗大的鸡巴再一次开始提速，而且明显比前面的抽插要凶狠，利落，文妍的淫水咕叽咕叽的大量往外涌出，文妍也叫的更骚了，我兴奋的鸡巴更是粗大了一圈！

抽插变的又猛又激烈，文妍的淫液加速的分泌，在我的抽插下，文妍的喘息变得急促，呻吟无比淫荡，她马上就要到高潮了！

“老公～嗯～老公，好舒服，好舒服啊～老公～～我要舒服死了～这就是做爱吗？老公～我以后要每天都和你做！我爱你！！”

“嗯，老婆你舒服就好，老公没骗你吧，这会儿舒服的要死了吧，老婆，想要再快一点好吗？你马上要高潮了！”

“嗯嗯～想快一点，老公的大鸡巴，啊～～～这感觉变的好奇怪啊～”

我把抽插的频率提升到更加强力的状态，每秒就插3，4次，这快感有些爆炸，我的龟头感到阵阵酥麻，真是太过瘾，太刺激了。

这时候我想到了心法，虽然对于文妍来说我并不想用，但是这个时候不得不用了，快感强烈的可怕，我不得不压住自己射精的阀门，而此刻的文妍淫水有点止不住了，从交媾的地方，呲呲的喷出，身子也开始发抖，小嘴流出了口水，呻吟也变的淫荡无比，我知道文妍的高潮要来了。

“老，老公～嗯～啊～，嗯，好，好，好舒服，嗯～老公～我好像要～嗯，喷了～舒服死了，老公，啊～～不行了啊～～我高潮了啊～”

我趴上去吻住文妍的小嘴，吸干了口水，压住她的美腿，然后大鸡巴几乎疯狂的做着冲刺，操的文妍的屁股发出啪啪啪啪的声音！！

几下，几十下，上百下，文妍终于被我操的身体猛的抽搐，嫩屄强力的收缩，随着我鸡巴的抽插，那淫水就像喷泉一样的噗呲噗呲的喷了出来。

“啊～～老公！！！！我死了！！啊！！！！”文妍紧紧的抱住我，就这样达到了人生做爱的第一次高潮。

文妍剧烈的呼吸着，胸前的巨乳快速的起伏着，说明这高潮来的很猛，很爽，很强烈。

空气中都是淫秽的气味，文妍的身子抖了很久，才缓缓的松开我，眼神变的无比的娇媚，“老公～好舒服，我爱你，你真的没骗我，做爱真的好舒服，老公的大鸡巴真的好舒服，谢谢老公～我好幸福”

“我也好幸福，老婆，我们终于结合了，我们终于做爱了！”

“老公，你让我等的好辛苦，这么舒服的事你干嘛不早点和我做”

“对不起老婆，是我不好”

“我不管了，你以后要弥补给我，要经常和我做爱知道吗？”

“嗯，以后我们活到老，做到老，这样总可以了吧”

“呵呵，好的，老公，你没射吧”

“当然了，今天我不会轻易射的，就算射了，我也会一直硬的！”

“老公你真好，我想自己试试行吗？让我在上面”

“当然可以，我们都练习那么久摩擦了，你应该也学会了”

“嗯，换我来让你舒服吧”

文妍起身跪坐到我的身上，小手支撑在我的胸口，我粗大的龟头再次撑开了文妍花瓣，这一次我们相互配合，很顺利的找到了洞口，然后文妍深情的看着我，把屁股一点一点的坐下，那温暖又舒服的阴道再次包围住我的鸡巴，我们一起发出了一声呻吟，同时一起喷出了一股淫液。

“啊～老公～～好大～真的好大啊！！”

“老婆，好紧啊，你，你自己试着动一动，老公歇一会”

文妍坐在我的身上，咬了咬嘴唇，然后试着翘起自己圆润丰满的屁股，让我粗大的肉棒从她的嫩屄里一点点抽离，直到只剩下大龟头还在里面，然后又用力的坐下去。

“啊～～老公～”文妍整个身子都抖了一下，我感受到我得龟头直撞到了文妍阴道深处娇嫩的屄芯，那屄芯一下就把我的龟头给包围住 ，吮吸了起来。

“厮啊～老婆～吸的太厉害了～啊～”

我的鸡巴猛的抖了一下，这个文妍还真会做，学的真快啊，文妍满脸淫荡的再次尝试，翘起丰臀再坐下，我的龟头再一次狠狠的撞击到文妍的屄芯，文妍的身子一抖，又呲出了一股淫水。

“唔，老公～好舒服～我还要”，文妍开始反复的重复这个动作，我的龟头就开始一下一下的撞击起来，文妍那嫩屄也凶狠的摩擦起我的龟头，又是一顿连摩，带吮的蹂躏，加上屄芯的狠吸，我的射意这会飞速的上升，之前已经把文妍操到过高潮了，这会儿这嫩屄让我有些难以招架了。

幸好文妍的动作还是略显生涩，速度也不快，她还没有掌握好发力的要领，不一会就觉得有点累。

我一看就知道文妍还是很稚嫩的，毕竟这才是她第一次做爱，所以她要学的东西还很多。


──────────────────────────────────────────────────
第173章
────────────────────────────────────────

“老婆，来，抓住我的手，然后作为支点，腰和腿一起发力，这样就能坐的快一点了”

说着文妍上来握住我的大手，十指相扣，身体向前倾斜45度，再次的尝试抬起坐下，果然，发力容易了很多，抽插也变的顺畅又快速，她的小花心也开始发颤，我知道敏感的文妍又要高潮了。

“老公～～这样真好～好舒服啊～我也会做爱了，老公，你舒服吧？我要舒服死了～”

“嗯，老公也是，厮啊～老婆你的嫩屄太厉害了，弄的我都快不行了，老婆，我恐怕坚持不了太久了”

“啊～老公～～你要射精了吗？，可以射，射到里面吗？我想知道精液射进来是什么感觉，啊～～老公，我也要不行了～～你来操吧，快点插我～快点插！！使劲操啊！”

我松开文妍的小手，一把把她抱在胸口，双手从后面抓住她丰满的屁股，然后奋进冲刺，我这会感觉是真快不行了，龟头的快感让我整个人都感到有些发软了，我知道这一次，我的精液是守不住的，我要猛烈一点，和文妍一起高潮，我那粗大的鸡巴用骇人的速度疯狂的干了起来。

啪啪啪啪，文妍的丰臀被我操的发出羞耻的撞击声，硕大的奶子摩擦着我的胸口，娇嫩的花心被我如此的侵犯，第一次被男人操就如此的激烈，文妍的身体开始猛烈的颤抖。

“老，啊～，老公，嗯啊～不行了，呜呜呜！老公，啊～我又好奇怪，唔唔这感，觉，！啊～～里面要坏了！老公～～啊～～高潮了～～我要高潮了！！”

文妍的馒头屄摩擦的我的鸡巴要爆炸了，龟头感到阵阵蚀骨的酥麻，上面的神经再也受不了这样的蹂躏了，而我感觉到文妍的屄芯被我操的也开花了，似乎插到了她的宫颈口，那里面就是文妍娇嫩的处女宫啊！！

从没被男人射过的子宫啊！！

“啊，老婆！！我要不行了！想要射了！！射给我的老婆了，我要爽死了啊！”

我拿出了自己百分百的状态毫无保留，几乎每秒都干到5，6次以上，文妍的屄芯被我彻底的操开了，在无情又充满爱意的猛干了几百下之后，我的快感终于到达了巅峰！

我不行了，我的马眼一松，精关瞬间失守，在这关头我用尽全力奋力的一插，龟头操穿了屄芯，精液宛如炮弹一样直奔文妍的处女宫就射了进去，那力道之狠，射的文妍的身子随着我精液的喷射发生了剧烈的痉挛！

文妍的处女宫彻底被我占领了，被这样被我的精液猛射，一股二股三股……我射的感觉灵魂都射出去了。

“老公～～爽死我了～啊～～上天了～精液！！这就是精液的滋味啊！！我要死了啊！啊！！！！”文妍大声的淫叫一声，浑身痉挛的趴到我胸口，不停的抽搐，再也说不话了，估计此刻她能感受到的，只有那强烈到难以消化的快感吧。

而我这辈子也没射的这么爽过，不管是之前操熟女，操处女，虽然都内射了，但这一次我确定就是我人生最爽的一次射精，文妍的嫩屄紧紧的吸住我的大鸡巴，一直强力的收缩，蠕动，我感觉自己的鸡巴都要被夹折了一般，而我的精液被子宫强烈的吸吮，更是被榨取的一滴不剩，我整整的射了半分钟，射到最后，我感觉浑身乏力，像被吸走了灵魂一般，而爆裂的快感让我爽的也直翻白眼，竟然也大叫了一声。

“老婆，你爽死我了啊！！！早知道这样，我早就操你了！！啊！！舒服死了！！这他妈的才是男人的享受啊！！”

我抱着文妍一起不停的发抖，我能想到文妍一定很极品，操她肯定很舒服，但是我没想会舒服成这个样子，我要是错过了她真的会后悔一辈子的，不过幸好我没错过，文妍是我的女人了，我爱她，真的爱她，这性交太他妈的过瘾了，太销魂了，文妍让我体验到了人生最爽的一次性爱，她丰满的身体，肥嫩又紧致的嫩屄让我知道了什么叫做女人！

不知道过了多久，文妍缓了过来，身体娇嫩的肌肤全都呈现出粉红色，依旧不时的抽搐一下，快感似乎还没有完全的褪去，而文妍完全小鸟依人一般的在我的胸口摩挲，那硕大的巨乳紧贴着我，爽的我已经无法用语言去形容这种感觉了，我绝对不能让别的男人尝到这种滋味，绝不能！

“老公～我好爱你，但是你好狠心啊，这么舒服的事，你居然到今天才给我，我已经舒服的像升天了一样”

“嗯，老婆，我也是，我从来没这样爽过，你真的是我的宝贝，你是我的女人，我绝对不让你离开我，不许别人碰你，你的嘴唇，你的奶子，你的嫩屄都是我的，我要一辈子享受，一辈子操，天天操！！”

“老公，说话算话，我也要被你天天操，太舒服了，我的里面好暖，好暖啊”

“那是因为我的精液都射进去了，不，是被你吸进去了，你这身子真的好会弄啊，来缓缓的拔出来，看看”

文妍从我身上慢慢的爬起，我粗的大鸡巴一点一点的从她的嫩屄里拔出，直到啵的一声，大量的淫水混合着精液从她的私处流了出来，而那洞口很快就又封闭了起来，阴唇紧紧的闭合留下一个迷人的屄缝，像个可爱的馒头，而这馒头上沾满了我的精液。

“啊～好，好多的精液，老公你射的好多啊，比平时还多，我会不会怀孕啊”

“没事，我算了过了，今天你是安全期”

“你讨厌，这你怎么知道的”

“你是我老婆，我当然知道了”

“坏坏的”

“老婆，谢谢你，谢谢你把处女留给了我”

“老公，我说过了，我只属于你的，除了你我不会让任何人碰我的，我的一切都是你的，因为我爱你”

“那老婆，你爱我的鸡巴吗？”

“爱，呵呵，我好像爱它比爱你还多了”

“真是个小色女啊，这么快就忘了老公了”

“谁让你操的我这么舒服嘛，老公，做爱怎么会这么舒服啊”

“呵呵，不舒服怎么能让男人喜欢女人，女人喜欢男人呢”

“老公，你……你还行吗？”

“放心吧，是不是没爽够？”

“嗯，你说了会操我一天的”

“要不我怎么会这么早就来开房呀，今天我会让你一辈子都难忘，让你永远记住你成为女人的一天”

“老公，那，继续好吗？我又痒了！”

“嗯，老婆，我想从后面操你好吗？那样很有成就感！”

“老公，你想怎么操就行，我想把所有的姿势都试一试，看看那个更舒服”

“哈哈哈，行，那你转过去跪着”

文妍乖乖的起身，然后把丰满的大屁股对着我，文妍现在的身材绝对算是做爱最舒服的那种类型，看着已经很苗条了，但其实肉肉的，而且该大的地方大，该丰满的地方丰满，这浑圆的屁股就是典型，平时看着好像没那么大，但是这一撅起来的视觉冲击力相当的强！！

我的鸡巴瞬间就又硬了，丰满的大屁股和文妍的腰线形成了一个夸张的曲线，我上去轻轻的拍了拍，Q 弹滑嫩，充满了胶原蛋白！

“老婆，你的屁股好丰满哦”

“讨厌了，你说我屁股大！”

“不，是丰满，又翘又圆的，真好看”

“那你喜欢吗？”

“嗯，喜欢！”

说着我在那翘臀上亲了一口，“都说屁股大能生儿子，可是我将来想要女儿”

“谁说要给你生儿子了！想的美！”

“你是我的老婆，当然得给我传宗接代呀，生几个小文妍给我玩！”

文妍回过头看了看我，“老公，你好变态啊，咱们的女儿也要玩？”

“什么啊，你想什么呢，老婆，我看你才是变态啊，你这个小淫娃！”

“老公，你别说了，快点插进来，痒死了，你休息够了吧”

我看着文妍浑圆的屁股，手上去用力的分开她的阴唇，把隐藏的美穴露了出来，残余的淫水和精液还有不少，而趁着这股润滑的劲，我上去直接一根到底，再次的插了进去。

“啊～！！！”我和文妍一起发出了呻吟，文妍更是身子猛的一抖，呲出了一股淫水！

“老婆，真紧啊！！怎么会这么极品，你今天是想让老公舒服死啊”

“是，是老公的太大了，好大，好满足啊！！插，插呀，别不动，我想让你插嘛，操我！！用大鸡巴操我！！”

唉，谁能想到平时可爱又温柔的文妍会变成这个满嘴淫欲的小淫娃，女人啊真是双面人，在床上只要爽够了，那就和个荡妇什么区别，文妍是这样，美子慧子也是这样，甚至我妈妈也是，那雅翎呢？

雅翎平时优雅高贵，她在床上也会这么骚吗？

来不及想这些了，现在我的任务是喂饱眼前这个小淫娃，这个让我爽的无以轮比的小老婆，我上去双手掐住文妍的细腰就开始撞击了起来！！

文妍的腰看似很细，但有滑嫩的肉肉，这卡住的感觉真好，而最最让我觉得受不了的是文妍的屁屁，好Q 弹啊，应该说是超级的弹，一般来说屁股大的女人弹行都一般，可是文妍这不是，这屁屁充满了胶原蛋白，又大又弹，撞一下就弹一下，超级的舒服，这让我在不知不觉间就加快了速度，我们交合的地方也发出了啪啪啪的声音。

“老婆，你这屁股操起来真舒服啊！又丰满又 Q 弹的，真是绝世好屁股”

“老公，有，有那么好吗？嗯，好舒服，操的真好！”

“嗯，我的宝贝文妍，屁股也是极品中的极品，老公爱死你了，又丰满又嫩又好看又可爱”

“爱我就使劲的操，操我，快一点操嘛！！”

“行，你这个小淫娃，看老公怎么教训你，你可别求饶哦”

啪啪啪，我闷声提速，操的更狠了一下，Q 弹的屁股被撞的一颤一颤的，随着我的加速形成了一波一波的臀浪，之前只有肏我妈和老四妈妈的时候才有这样的景观，但是熟女的大屁股虽然大但没有这弹，而文妍的屁股这么弹都能被我操出来臀浪，真是极品的肉体啊，真让人受不了！

“真舒服啊！老婆，你这屁股也太舒服，真是浑身都是极品啊我的宝贝老婆，这么好的身子我真应该早点操你的！！”

“啊～老公！！稍微慢点！！有点受不了了，鸡巴这么大，操的，操的太快了！会，会泄的，啊！！老公啊！你，你慢一点，啊！！不行了！”

我闷声加速，文妍一边浪叫，私处的淫水一边呈现出喷射状，从她的双腿中间呲呲的往外喷，我操的，这可真是淫荡的，第一次做爱就这么骚，是我的鸡巴太大了吗？

看样子今天文妍是要脱水了啊，一会得给她补补水，都说女人是水做的，看样子名不虚传啊。

“老婆，你，你喷水了！床都让你弄湿了啊，这样会被罚款的，你忍一忍啊！！”

“呜呜呜，老公，我不是我故意的，叫你慢一点，你还这么插让我啊！！！受不了了呜呜呜！啊！！舒服死了，老公的大鸡巴，舒服死了啊！！”

文妍越是淫叫，我就操的越起劲，我的老婆在享受着我的抽插，作为一个男人，这个时候我充满了成就感，我真的好爱文妍，操了她，也更加坚定了我对她的爱情，我就是爱她，爱她的温柔，爱她的可爱，当然现在我更爱她的肉体，她的嫩屄！！

我越干越勇，后面的臀浪带着能量让前面文妍的巨乳也剧烈得晃荡，形成了超巨大的乳浪，这乳浪对比文妍弱小的身子，就宛如惊天巨涛一般，带着文妍不停的荡漾！！

而这一切的能量都来源我的鸡巴，我的猛操啊！！

阴道强烈收缩起来，每一处沟壑，每一块屄肉都摩擦着我的鸡巴，我的龟头，我的灵魂，快感被摩擦的越来越强烈，我不知道其他男人能在这样紧嫩的阴道里支撑多久，这真是我插过最最销魂的阴道，而这只属于我，只属于我的鸡巴！！

我双手向前抓住了文妍那晃荡的巨乳，然后用力把跪着的文妍拉了起来，丰乳被我的大手肆意的蹂躏，乳肉从我的指间溢出，奶头被我的手指掐弄，而同时我下面的鸡巴变的更加的凶残，一下一下不知疲倦的猛操的，每一插都插到屄芯的尽头，每一抽就只留下龟头掐住阴道口，幅度速度被我拉满，操的文妍浑身在抖，这就是我对她的爱，不这么操，我又怎么配做她的老公啊！

“老公～不行了！！呜呜呜，你好狠心，这么操，这么操家人！！呜呜呜！坏老公！！不行了！！啊！！老公啊！！你操死我了！！”

“刚刚还说让我使劲操呢，这会儿不行了？又要高潮了吗？别忍着了，今天老公就要这么操你，狠狠的操，让你爽死了再说！！”

文妍被我操的好像有些思维凌乱了，我知道她又要高潮了，在我这种幅度的抽插下，她一个小处女又能坚持多久呢？

我深吸一口气开始冲刺，使出我浑身的力气，把鸡巴插的又快又狠。

经过前面的高潮，文妍的阴道早就被我操的毫无招架之力，屄芯被我的龟头一下一下的撞，一下一下的操，早已经不堪重负露出了宫颈口，我的大龟头已经可以在宫颈里来回自如，子宫再次得暴露在我的攻击之下。

“不行了！！！操坏了！！操穿了！！老公的鸡巴操到我的子宫了！老公，我要舒服疯了！！受不了了！！！操死我吧！！！啊！！！！老公，大鸡巴操死我吧！！上天了啊！！！！”

文妍的身子不对劲了，子宫在强力的收缩，而还没等我反应过来，突然宫颈口死死的掐住我的龟头，一大波阴精狂泻不止，制热滚烫，对着我的龟头就一顿猛浇，汤的我浑身发麻，精液瞬间就止不住了！！！！

“啊！！！我操！！浇死我了！！这他妈是什么享受啊！！不行了老婆，我也要死了啊！！！啊射了射了！我草的，我要爽死了啊！！”

我就觉得瞬间头晕目眩的，精液是完全不受控制的喷射，而文妍的子宫产生出强大的吸力，把我的鸡巴死死的吸住，感觉我的睾丸都要被吸出来了，这处女的子宫竟然对精液有如此强烈的渴望，什么叫精尽人亡，现在我已经有一点这感受了，我的灵魂好像都被吸到了文妍的子宫，同时伴随着爆炸一般的快感，在我射出最后一滴精液后，我趴到了文妍的背上，而文妍也早已经跪不住跪，趴在了床上，被我操的失了神，而强烈的高潮也让我爽的几乎无法动弹。

原来真正和爱的人做爱是这样的感觉，欲死欲仙，我也体验到了这种状态，灵魂爽的似乎都离开了肉体，而我相信文妍大概也是这种感觉吧，我爱她，她爱我，爱就是需要做出来的啊！


──────────────────────────────────────────────────
第174章
────────────────────────────────────────

这是我人生最爽的一天，从我第一次遗精，第一次看 A 片，第一次自慰，第一次做爱到今天为止，我从没有爽成这样过，我身上的每一个细胞都被快感包围着，据说女人的性高潮会比男人更加的强烈，持久，我觉得那是因为没体验过真正的女人，文妍就是这样一个能让男人体验到欲死欲仙感觉的女人！

我身下的身子丰满娇嫩，我觉得文妍几乎就是为了性交而生的，抱着她真的好舒服，加上那紧致又犀利的阴道，饱满又滑腻的阴唇，我今天必须要操服她，必须得！！！

我重新燃起的斗志让我从恍惚的状态中清醒了过来，尼玛的，这屄芯居然还在吸，明明都趴着不动了，还这么淫荡，这女人的可爱都只是装装样子而已的，在床上那真是一个比一个凶残啊。

我试着把鸡巴拔出来，但是被紧紧的夹住了，而且还不停的吸，没办法，我只能轻轻的拍了拍文妍丰满的屁屁。

“宝贝儿！还高潮呢啊？”

文妍的身子抖了抖，然后扭过头来无力的看着我，“老公，我，我不行了，休息一下”

“这么爽啊”

“嗯，老公你，你太激烈了，我都要升天了，舒服死了”

“你先放松一下，让我把鸡巴拔出来”

“啊～～”

文妍这才意识到我的鸡巴才插在她的体内呢，她分开双腿，然后稍微的抬起屁股，我趁着机会赶紧用力把鸡巴抽出来。

“啵！！”一声闷响，那娇嫩的阴道里又流出了大量的精液，我居然这么快就射了 2 次了，好像我第一次被破处的时候，也没有射的这么频繁过，这个文妍真的不好对付啊。

我趴到文妍的身边然后亲了亲她柔软的小嘴，文妍乖的像个嗷嗷待铺的婴儿一般，小嘴吧唧吧唧的和我嘴唇相吸，而我亲了一会之后，把文妍翻了过来，大手抓住她的奶子，上去一边玩弄，一边吸奶头，这让文妍即使在休息也不停的发出着诱人的娇喘声。

“唔滋！！”我吃的滋滋直响，那小奶头被我吸的十分红润，散发着诱人的光泽，文妍似乎是休息够了，忽然抓住我的头就往奶子里面塞，这硕大的巨乳把我的头深深的掩埋，尼玛的，这是想憋死我啊，这奶子是真大啊！！

“让你吸，让你吃，人家好好的休息，你也不老实！！”

我挣扎着从文妍的乳海里挣脱出来，脸都憋红了，“你要谋杀亲夫啊”

“谁让你不老实的”

“这奶子就是我的，我想吃就吃，用不着谁同意！”

“你吸就吸吧，还吸的那么下流”

“老婆，谁让你的奶子这么好吃呢，你说你的奶子为什么这么大啊，怎么发育的这是”

“我怎么知道啊，遗传吧”

遗传……也对，文妍妈妈的奶子就很大，不知道文妍的外婆是不是也是这样，操，我是不是有点想多了。

“老婆，你奶子这么大，以后奶水肯定也很多，咱们的孩子吃不完，我替她吃”

“你真变态啊！哪有老公吃老婆奶水的”

“怎么没有，我听说很多达官贵人就喜欢喝母乳，不然你的奶子这么大，不吸干净，听说涨奶很难受的”

“啊……会，会吗？”

“你看你是女的，你居然还不知道，以后奶子就给老公吸知道吗？”

“那你的鸡巴也给我吸”

“老婆啊，你以前是多么文静可爱的女孩啊，怎么现在鸡巴鸡巴的”

“那不叫鸡巴叫什么啊？”

“叫阴茎，生理课没学过吗？”

“噗～～老公，你以前很色狼的，现在怎么装起文明人了呢，我就叫鸡巴，我老公的鸡巴，也是属于我的大鸡巴”

“老婆，你这个小淫娃隐藏真够深的”

“老公，我休息好了，你呢？”

“老婆，再高潮一次，咱们吃午饭吧”

“呵呵，累了呀”

“不累，我是怕你累了，又出了那么水，得补充一下”

“老公，那抓紧时间吧”

“来，过来，坐到老公的腿上，老公抱着你操”

文妍从床上爬起来，而我盘坐在床上，她把嫩屄对准我的鸡巴缓缓的做下去，然后盘住我的腰，这招叫做老树盘根，一般熟女很喜欢这招，一般小年轻也很难扛住，很快就会被吸走精液。

我们拥抱在一起，我的手同时也从后面拖住文妍的屁股，然后就开始了抽插，蚀骨的快感再次从龟头传遍我的每一个细胞，文妍这屄是真紧，真嫩，真销魂啊！！

“啊，老婆啊，你这身子简直会让男人发疯啊，以后就叫你榨精机好了”

“什么呀，啊～～真难听～我不要～”

“不要？”

我吻住文妍的小嘴，然后开始卖力的操，这感觉真的是太舒服了，这不光是我的鸡巴，龟头舒服，这简直就是全方位的身心享受，那硕大的巨乳在我的胸口摩擦，那丰满的屁股在我的腿上碰撞，这柔软的身子是个男人都会爱不释手，这种微胖的女孩真的是操起来最最舒服的存在，文妍就是微胖女孩中最为极品的了！

“唔～～～老，老公～～嗯！！啊～～”

文妍发出了淫荡的喘息声，尽管被我吻着，但是依旧无法阻挡她叫春，下面的私处也变的凶狠了起来，又夹又吸的，那软嫩的屄肉包裹着我的龟头不停的摩擦，摩擦，上面的褶皱沟壑，让我龟头上的敏感神经产生出爆炸般的快感，妈的，我竟然又想射了，这不是榨精机是什么啊！！

“啊，老婆，你，你真狠啊，老公我，又想射了，这才操了多一会啊”

“我不管，你射了，也得插，插我！我不要停，老公，好好的操，我又要高潮了！”

我怎么也算是个身经百战的老油条了，面对美子和惠子二个处女我都丝毫没有惧色，但今天一个文妍竟然让我如此的狼狈，以后再加个雅翎我能撑住吗？

不行，我必须得让文妍知道我的厉害，不然以后她会欺负我的，没准还会和雅翎一起欺负我，男人就必须像个男人样，这屄再凶狠，那不也是屄么，又不是真的榨精机，看我怎么教训她！

我抱着文妍一边操，一边往床边挪，文妍爽的一直在淫叫，同时我们交媾的地方也发出了咕叽咕叽的水声，这水是又忍不住的涌出来了，真是淫荡啊。

我到了床边，双腿放下，然后双手向下穿过文妍的大腿，把她的腿分开，同时双手拖住她丰满的屁股，“老婆，抱紧我的脖子，我要带你升天，让你知道男人的厉害！”

“啊～老公，你这是？啊！！！老公！！你干嘛啊！！”

我托着文妍一下从床边站了起来，文妍的身子完全失去了支撑的地方，因为重力的作用，我的鸡巴深深的插到文妍的阴道深处，那屄芯被我的龟头挤压，猛的泄出了一大股淫水，从我们交媾的地方呲了出来！

“啊～～老公～～好深！！”

文妍的身体看着不胖，但其实很有肉感，所以她并不算轻，当然了她没有我妈妈或者老四妈妈那么重，不过比美子，惠子都要沉一些，但好在这肉感超级的棒，所以抱起来我根本就不想放下，这样的女孩，就得抱起来使劲的操啊！

“老婆，你这身材抱起来好舒服啊，软软的，肉肉的”

“讨厌，人家才不胖呢”

“不是说你胖，而是说你肉，这是二个概念，你这种身材才是男人的最爱”

“老公，这样的姿势好羞耻啊，我都不能动了”

“这样插的才深！你就好好的享受吧，不用动，就交给我，你抱住我就行了，准备好上天了吗？”

我开始用力的把文妍的身子往天上抛，然后再用我那强壮的鸡巴把她丰满的身子接住，借着惯性的作用，我的鸡巴深深的插入到文妍的阴道的深处，摩擦也比之前更加的剧烈，这种重力就感觉好像老天爷在按着文妍摩擦我的鸡巴似的，感觉真的不错。

文妍似乎很喜欢这样的姿势，嘴上说着羞耻，但是她抱着我还有点主动发力的意思，那小脚丫也一动一动的，真是可爱，虽然今天文妍更多的是淫荡。

“嗯嗯啊，好厉害，老公你太厉害了，这样被抱着，好满足，好舒服啊，真的像升天了，舒服死了啊！！”

我把文妍越抛越高，因为我的鸡巴足够长，所以完全不用担心会掉出来，加上我强壮得体魄，每一次都能把文妍稳稳的接住，只是这种摩擦真的好激烈！

我就觉得文妍的屄芯都被我干穿了！

文妍的身子就像坐过山车一样，一上一下的被抛起，我不知道啊她是不是体验到了一种失重的状态，一般这种状态下的人是会产生一种心里没底的感觉，可是我粗大的鸡巴在下面等着她，这样她心里是不是会觉得很可靠呢？

文妍的反应告诉我，她确实一点也不好怕，反而是十分的享受这样被高高抛弃再被狠狠操的感觉。

淫水又开始止不不住的从文妍的嫩屄里流出来，越来越多，顺着我的鸡巴流到睾丸上，然后从睾丸滴到地上，我一边抱着文妍使劲操，一边在酒店里绕圈，这酒店的房间很大，为了今天文妍的生日我也是不惜重金在五星酒店开的婚庆房！

这样火车便当的姿势持续了很久，文妍的身体随着我抛起的动作一上一下的吞吐着我强壮的鸡巴，而我把文妍抛起来只留龟头卡在阴道口，掉下去则是整根尽入，龟头狠狠的撞击文妍的花心，而文妍涌出的淫水已经是顺着我得睾丸往下流了，形成了一个淫荡的淫水河流。

太淫荡了，明明这么可爱的文妍，也被我操出了如此下流的场面，这样的场面似乎让文妍也觉得有些羞耻

“老公，这么操，啊！！好羞，羞死了，水止不住了！这么操我，大鸡巴太狠心了，啊！！！太深了！！”

屄芯被我的大龟头无情的挤压着，挤出一股一股的淫水，在我的睾丸上不停的往下流，而文妍的小脚丫摆动的更欢快了，这也说明文妍的快感比更加的强烈了，而我看着文妍胸前波涛汹涌的大奶子，也受不了了，简直是慌的我眼晕，我趁着把文妍抛起的时候，舌头一下一下的舔文妍的乳头，有几次还正好吸住了，真是个有意思的游戏啊！

“呜呜呜！老公！这么插，我又要受不了了，又快高潮了啊，这姿势太舒服了啊！好深啊，完全被老公抱着操了，嗯～”

我抛着抛着，胳膊有点酸了，虽然文妍不胖，但起码也超过 100 斤了，而且文妍乎似乎又要到高潮的临界点了，我不能再这么一下一下的抛了，因为虽然这样因为重力的关系插的很深，但同样因为惯性频率不可能太快，毕竟抛起落下的时间是固定的，我抛得越高，时间就越长，所以再怎么用力，也不能操的很快，相反的，越用力越慢。

我粗壮的鸡巴最后一次接住文妍后，不再抛起，刚刚剧烈的运动让我有些气喘吁吁的，不得不说文妍还是比美子和惠子重的，这也没办法，文妍虽然减肥减了很多，但是就那一对大奶子起码就有 50 斤吧我觉得。

我紧紧的抓住文妍丰满的屁股，把她固定住，然后和之前我用胳膊抛起文妍不同，我的腰部这时候开始发力，开始了前后的撞击，比起上下抛起，这种前后的撞击，我就可以控住速度频率了，越用力就操的越狠，操的越快！

速度被我的蛮力拉了起来，文妍的屄芯之前虽然被龟头狠狠的挤压，但是那动作还算是温柔，甚至还一下一下的允吸着我的龟头，可是现在是时候让她再高潮了，我的动作变的凶狠了起来，龟头始像小拳头似的梆梆猛撞文妍的屄芯，一下比一下快，一下比一下狠！

啪啪啪啪的声音再次响起，我操的凶狠了几倍不止，那丰满的屁股被我撞的，再次荡起臀浪，甚至我的手都能感受到这屁股的震颤，什么是男人，我今天要好好的让文妍知道一下，做爱，我谁也没怕过，虽然被你个小处女折磨的够呛，但是我陈弘文的女人，必须高潮，必须给我哦狠狠的高潮！

我早就把什么心法忘到了九霄云外，我就是要用我身体的能力去征服文妍，没有一点虚情假意，每一次抽插，每一次碰撞都是我真心的付出，原来爱一个人，是这样的，是容不得半点弄虚作假啊！

我的宛如野兽一般，我对文妍没有温柔，没有怜悯，1秒内是连肏5，6次，鸡巴疯狂的在文妍的嫩穴里抽插，我知道这个时候的残暴就是爱，这个时候的文妍不需要什么怜悯，需要的是高潮，再次的升天吧，我的宝贝啊！！

“呜呜呜，太猛了！老公！慢一点！刚，啊！！！刚刚，啊！！我！！不，不行了！呜呜呜，操死我了，老公！！大鸡巴，大鸡巴操死我了啊！！！”

文妍的屄芯被我龟头一下一下的猛击，再次被操开了花，淫水宛如泄洪一样的涌出，这次不是流出来，而是喷出来了！！

随着我一次一次的猛操，淫水呲呲的往外喷，刚刚如果是淫水的河流，那现在就是淫水的瀑布了，是的，文妍淫荡的在我们交媾的地方制造出了个人工瀑布啊！！

“呜呜呜老公！！你，你把我插坏了！呜呜呜，插坏了啊！！”

啪啪啪啪，我没有理会文妍的哀嚎，依旧保持的高速又猛烈的撞击，淫水从嫩屄里喷射出瀑布，而这瀑布，在我们的生殖器强烈的撞击中，被撞成水花，从我们交媾的地方四处飞溅起来！！

墙上，地上，床上，窗户上，淫水飞溅的到处都是，女人是水做的吗？不！是瀑布做的，文妍的身子这么软，估计含水量比别的女人更多呀。

“老婆，你的水真多啊，像瀑布一样喷啊，屋里都让你弄湿了，真是不讲卫生啊！！你又不是小孩子了！”

“呜呜呜，别，啊！！别说了！！我，啊！！坏了！！坏老公！！我要高潮了！！爽死我了！！死了死了，上天了！”

淫水被拍的从交合的地方飞溅到我们的身上，这也是当然的，我是离文妍最近的，屋里都溅的到处都是，那我又怎么能幸免？

淫荡，真的淫荡，一个纯情的大学生，一个今早还是处女的可爱大学生，却被我操的淫水直喷，我不知道文妍之前知道自己会这么淫荡吗？

她是不是不知道女人是水做的呀。

快感让文妍似乎有点坚持不住了，她的胳膊渐渐的有些乏力，抱着我的力道是越来越松了，我这种蛮力的猛操，好像已经超出了文妍的承受能力，她的眼神变的迷离，嘴角也流出了口水，似乎要失去意识了一般，我赶紧的把身体向后倾斜，然后让文妍趴到我的身上，这样即使她抱不住我了，我也可以拖着她，不至于让她掉下去。

我没有停下抽插的脚步，依旧是抱着她使劲的操，一分钟，二分钟，10 分钟，文妍的淫水是喷了停，停了又喷，她似乎真的灵魂出窍了一般，眼神已经完全的被快感侵占，就好像吸毒吸的昏死了过去一般，而这时候我深吸一口气，再次抛起文妍，然后鸡巴用尽全力的向上一顶，龟头直接插穿了屄芯，再次操到了子宫口！


──────────────────────────────────────────────────
第175章
────────────────────────────────────────

我的龟头感受到一股强大的吸力，紧接着一大股滚烫的阴精猛泄而出，我被浇的完全站不住了，不得不跪到地上，同时文妍的双腿紧紧的夹住我的腰，不行了，精液再次的受不住了，尽管我没用什么心法，但是今天这射的也太频繁了啊！！

突突突，精液再次的猛射而出，文妍那处女宫今天似乎要被我射满了，第一次性交就如此的激烈，不知道以后文妍会不会上瘾啊，那我以后可真的要精尽人亡了！

文妍的身体完全的失控了，她仰起脖子大声的嘶吼着，“老公！！！舒服死我了！！啊！！！！不行了啊！！啊！！！！”

文妍竟然一口咬在了我的肩膀上，这女人怎么一高潮了都想吸血鬼似的，没事就咬人啊，而且还不止如此，下面的小嘴还拼命的吸食着精液，这简直比吸血鬼还可怕，那应该叫什么呢？

吸精鬼？

要是咬人的吸精鬼？

身体在剧烈的抽搐，我也被吸的双眼昏花，竟然跪也跪不住了，向后直接躺倒了地上，强烈的快感让我和文妍一起欲死欲仙，这一刻，除了幸福我还能说什么呢？

感谢上天把文妍赐给了我，感谢！！

不知道过了多久，文妍在我的耳边轻轻呼唤着，“老公！！你没事吧？”

“啊，我草，我居然睡着了”

“辛苦了”

“呵呵，文妍啊，你真是个淫娃啊，这么吸我，我早晚也得精尽人亡”

“讨厌，不过你真的没事吧？”

“放心吧，老公厉害着呢，你呢？舒服吗？”

“老公，简直要舒服死了，怎么会这样，脑子完全都空白了，全身都舒服的要死”

“这就是性爱的感受啊，当然了，也是你老公我厉害，知道幸福了吧”

“嗯，累坏了吧，快起来吧，地上凉”

文妍从我的身上起来，紧致的阴道也从我的鸡巴上剥离开，浓浓的精液流了出来，这是我今天的第几发了，我都不记得了。

“老公，你真能射，里面都被你射满了”

“那是你能吸啊，快吧我都吸干了”

“才不是呢，你没有，我怎么能吸出来？”

“那精液都是随时一直在生产的，你不吸，我当然就没有！”

“胡说！你们不是精满自溢吗？我不吸，你也有”

“那也不能一天溢出这么多呀，还是你吸的”

“哼！你就是想说我是个色女对不对？”

“本来就是，不过，我喜欢！可爱的文妍，活泼的文妍，性感的文妍，色色的文妍我都喜欢，我爱你”

文妍露出了开心的微笑，上来和我亲吻到了一起，这时候我看了看墙上的时钟，不知不觉竟然都已经是下午了，我们竟然操了好几个小时了，当然中间也有休息的时候，刚才就不知道睡了多久。

“宝贝儿！咱们吃点东西吧，也不能一直这么操啊”

“嗯，我也有点饿了”

“我看你是渴了吧，出了那么多水”

“讨厌！”

我们点了份外卖，因为不想出去，正所谓春宵一刻值千金，我也不想文妍穿上衣服，我要抓着她的大奶子下饭。

我想到之前在美子和慧子那吃过的人体寿司，十分的带感，他们的身材远不如文妍丰满，如果是在文妍的身上吃，那简直就是太享受了，所以我故意点得也是日本料理，还有一些水果，甜点。

服务员把外卖送进来的时候，我让文妍去卫生间里躲一下，虽然在屋里盖上被子也不太可能被看见，但是我可不想出意外，这大奶子只能是我的，别人看都别想看。

“老婆，出来吧，人走了，开饭了”

“你点得什么呀？”

“人体寿司”

“啊？怎么听着那么吓人啊，不会是人肉做的吧？”

“哈哈哈，你是不是电影看多了，什么人肉！”

“那怎么叫人体寿司啊？”

“呃，这个，老婆，你看过 A 片吧？”

“废话！这年头谁没看过”

“那你看过吃寿司吗？”

“这……这之间有什么关系吗？”

“有啊”

“陈弘文，你是不是又打什么坏主意呢啊，我怎么听不懂你什么意思呢”

“唉，看样子是没看过”

“有话你就直接说，别拐弯抹角的！！”

“这这样啊，在日本呢，有一种寿司的传统吃法，叫人体寿司”

“然后呢？”

“就是女人脱光了躺下，然后把寿司放到女人的身体上，这样寿司就会沾染上女人的香气，吃起来就更加的可口！”

“什么！！这，这叫传统吃法？根本就是耍流氓嘛，陈弘文，你满脑子都是这些淫秽的东西，大色狼！”

“哎，这可不是我瞎编得啊，你要不信，我给你看”

“行，我就不信还有这么荒唐的事，你给我找出来，不许是图片啊，那可能是P的”

“那我要找出来怎么办？”

文妍皱着眉头看了看我，那小眼神仿佛已经把我看穿了似的，“大色狼，你想什么我还不知道！”

“嘻嘻，老婆，你的奶子这么大，上面放上寿司肯定很美味”

“你先给我看，要是你找不到怎么办？”

“那……那你说怎么办”

“那我就把寿司放到你的鸡巴上，然后我也享受人体寿司”

“啊！！文妍啊，你简直比我还色啊！”

“哼，就许你们男人色，不许我们女人色吗？”

“行行，老公答应你，等我先吃完，就让你吃”

说着我拿出手机，随便找了有人体寿司的 A 片给文妍看了看，文妍瞪大了眼睛，看着一群男人围着一个裸体的女人在她的身上吃着寿司，那筷子一边夹寿司，还一边夹她的乳头，场面是淫荡无比。

“怎么样？这回认输了吧”

“这日本人好变态啊，这都什么行为啊”

“存在就是有道理的，一定很好吃的”

其实我是吃过的，当初在美子和惠子那享受过，要说会服侍人，那日本人绝对的世界 NO1，这点文妍确实比不上她们，不过我的文妍素质可是秒杀美子惠子的，无论是脸蛋，身材，还是下面的私处！

“真的要这样吗？”

“说话要算话哦，不过老婆，吃完我就让你也这么玩”

“嘻嘻，老公，还是你好，那，那你弄吧，我要躺下吗？”

“嗯，来躺着，我先摆好了在享受”

文妍乖乖的躺了下去，比起当初的惠子，文妍明显丰满的多，也肉肉的多，这种感觉更适合来放寿司，我先拿起一块放到文妍可爱的肚脐上，弄的文妍哈哈的笑。

“哈哈哈，好痒啊！”

“别笑，忍着点，你一笑就弄掉了”

“老公，那女人的是怎么做到一动不动的”

“那叫敬业”

“精液？？”

“敬业！！！你满脑子都想什么呢！真是小色女”

“老公你快一点，我也想玩”

“认赌服输啊，得我先玩”

我夹着寿司一片一片的放到文妍的身上，尤其是乳房上，我放的最多，这样会有奶香，而那乳头上则是被我涂上了奶油蛋糕，一会我要一起吸，至于私处的位置，我则是放了一片金枪鱼肉，这沾着淫水吃，肯定很美味！

“哇，大功告成了”

“好了吗？那你快吃”

“等下，我得拍个照留念一下”

“啊！！不要了，这也太变态了！！”

“不行不行，这可是我的杰作，以后饿了就拿出来看看”

“陈弘文，你真是个大变态！！”

“别动！！马上就好了”

我拿起相机对着文妍咔咔咔的照了好几张，说真的，这比什么 A 片里的美味不知道多少倍，轮食材，可能是小日本更好一下，但是我有极品的肉体啊，这人体寿司的精髓就在于女人的身材啊！

拍完了照，我终于拿起筷子从文妍的巨乳上夹起一块寿司，然后送进了嘴里。

“唔！！哇，好好吃啊！！”

“有那么夸张么你，就放一下，能有什么味啊？”

“你不懂，有文妍的奶香味”

说着我又夹起一块放进了嘴里，然后满脸洋溢着幸福又猥琐的笑容，文妍看着我这德行撅了噘嘴，“变态！”

“老婆，你也尝尝？”

“啊，我不要！太变态了！”

“尝尝吗，你都饿了，也不能光我一个人吃啊”

“一会我再吃你啊”

“先尝尝自己的奶香味，你都舔自己的奶子了呢”

“变态！！”

我夹起一块寿司送到文妍的嘴里，说是不要，但文妍好像也好好奇，这到底有没有这么好吃，所以她还是乖乖的吃了进去。

“怎么样？”

“这不就是寿司的味道嘛！”

“没吃出奶香味？”

“没有！”

“唉，可能是天天闻到自己的奶味，都习惯了”

“什么奶味，你才奶味呢”

“奶子这么大，怎么会没有奶味！我要吃一口甜点了！真正的奶油蛋糕，有奶的！”

说着我对着文妍的乳头一大口就吃了上去，在把蛋糕吃进嘴里的一刻，也狠狠的吸了一下奶头，那奶头上的奶油被我吸的干干净净，那乳房连同奶头一起颤了一下，同时文妍的私处也呲出了一股淫水，把我的金枪鱼弄湿了！！

“啊～～大变态～嗯啊～”

“老婆，你看你！把我的鱼都弄湿了！”

“大变态，陈弘文大变态！”

我用筷子去把那片金枪鱼夹了过来，上面滴着文妍的淫水，我就当着她的面一口塞进了嘴里，同时露出了更加享受和猥琐的表情。

“哇，好美味啊！！文妍淫水的味道，和这金枪鱼的鲜味完美的契合到一起，我真是个料理天才啊！！”

文妍看着我这淫荡的样子，都被气笑了，这场面她肯定是没见过的，因为 A 片里也没有，是我原创得，哈哈哈。

“陈弘文，我之前怎么不知道你这么变态！你比小日本还变态！”

“老婆，随便你怎么说，反正享受的是我，真的好吃，我还要吃！”

说着我又夹起一片金枪鱼放到文妍的阴唇上抹了一下，但是夹过来一看，明显是淫水不够多，蘸料不够丰富啊！

“老婆，再来点水，太少了”

“变态！”

“来点嘛，别这么扣！”

“你！！那是说来就来的吗？你能说射就射啊！”

“说的也是，那我来帮你！”

说着我对着文妍的另一个乳头下嘴，再吃完了蛋糕之后狠狠的教训了一下那勃起的奶头，文妍的身子一抖，果然一股淫水又涌了出来，我兴奋的上去好好的沾了沾，一片滴着淫水的金枪鱼又做好了。

我又当着文妍的面，把这鱼肉送进了嘴里，淫水的味道混着金枪鱼对我的味蕾产生了强烈的刺激，我的鸡巴都被我吃硬了，真是他妈的人间美味啊，难怪女人的私处叫做鲍鱼呢，这都是海鲜家族的啊！

“啊，好好吃啊！！我还要吃！！”

说着我又夹起一块金枪鱼放到文妍的私处，文妍那羞臊的小模样甭提多可爱了，说真的，我这行为确实有点变态，但是谁让文妍这么美味呢，对吧？

我重复了几次，吃了好几片金枪鱼，这才满足的摸了摸嘴，然后拿起饮料屯屯屯的大喝了一口，可是等我喝完，我发现文妍身上的寿司已经都不见了，她也已经起身，用一种饿狼看着兔子的眼神看着我，那眼神凶狠，残暴，像要把我吃了一样！！

“老婆！你，你要干嘛啊！！”

“该我了吧！！”

语气平静却又充满了杀气，都说女人 30 如狼，40 如虎，可是文妍还不到 20 岁呢啊，怎么就像个饿狼一样，还是那种一周没吃饭的饿狼！！

文妍上来一把把我给按到了床上，然后都不用筷子，直接用手抓起一片金枪鱼，放到了我的龟头上。

“真的那么好吃吗？我也要尝尝！！”

那金枪鱼在我的龟头上抹来抹去的，然后她也当着我的面一口吃了进去。

“嗯～好像少了点味道！！老公，你也出水啊！”

“啊！！这，这个，你也别强人所难啊！”

“哼！！刚才你是怎么弄我得？”

文妍看了看我的大鸡巴，然后小手上来握住就撸了几下，同时另一个小手抓住我的蛋蛋就用力的捏，尼玛的，我这刚射完精的鸡巴，竟然就这么被她捏出了一大股的前列腺液，还混着一点残留的精液！！！

“哇，出水了！”

文妍兴奋的拍手大叫，然后赶紧拿起一片金枪鱼就在我龟头上摩擦，等她拿起来的时候，上面也沾满了我的淫液，她迫不及待的往小嘴里一塞，竟然露出了比我刚才还猥琐的表情，这女人要是色起来，可真是可怕啊！

“哇！！好好吃哦！！！陈弘文的淫液和金枪鱼产生了奇妙的化学反应，这味道简直是太棒了！！我简直就是料理界的天后啊！！！以后可以开饭店卖寿司了，就叫陈弘文的精液寿司！”

我你妈的真是玩不过她，这文妍的性格就是这样，调皮，活泼，可爱，这也是我当初为什么会爱上她的原因吧，我还记得校庆的时候她在那卖丰胸酸奶，真是可爱死了。

“文妍啊，你有那么夸张吗？”

“真的好好吃啊，我还要吃！！”

文妍的小手继续的撸着我的鸡巴，只要是涌出淫液了，她就赶紧拿一片金枪鱼来摩擦我的龟头，一片，二片，她更夸张，足足吃了 10 片，吃完过后，我他妈的感觉又想射了，而文妍也看出来我的反应，她更加的兴奋了，她把剩下的寿司都放到一个小盒里，然后把我拉了起来，小嘴上来就给我口交，小手更是急速的撸我的鸡巴，在这样的攻势下，我的精液再次的沦陷了，在我射精的一刻，文妍赶紧拿着餐盒把我的精液全都收下，一盒真正的精液寿司就制作完成了！

文妍像个孩子似的大叫，她是真的开心，发自内心的开心，这样的文妍谁能不爱呢，就是有点太色了啊！

“哇，一盒的精液寿司，我要慢慢的享受哦，饿死我了！”

文妍喝了一口饮料，然后就开始享用精液寿司了，那满足的表情还真不是假装出来的，虽然看着很猥琐，但是我知道这时候的文妍很幸福，而且是因为我才如此的幸福，看到她这个样子我也觉得无比的欣慰，能让自己的女人如此，我应该算是一个合格的男人了吧。

剩下的寿司不多，文妍很快就吃完了，就在我以为用餐结束的时候，文妍发现还有一些奶油蛋糕没吃，她拿起蛋糕又涂到了我的鸡巴上，然后小嘴上来又开始裹我的鸡巴，我草的，今天我是不是要死在这里啊，这也太淫荡了吧！！

文妍好色，这点我之前就知道，我们除了做爱其他的也都没少做，但是我没想过文妍竟然是这么的好色，如果我作为男人好色度是 100 分，那她作为女人就是 1000 分，可是她又偏偏的这么可爱，那张脸你怎么都无法和色情联系到一起，当然了她的大奶子多少有点出卖了她。

“厮啊！老婆，差不多就行了啊，你这比我变态多了啊！！”

“胡说！！明明是你先变态啊”

“可是，我这之前都有人做过啊，谁像你似的，把金枪鱼放龟头上吃啊！！”


──────────────────────────────────────────────────
第176章
────────────────────────────────────────

文妍坏笑着看着我，“老公，下次咱们校庆的时候，我就做龟头寿司好不好？”

“什，什么？？”

“龟头寿司啊，专门卖给女同学，你就坐在下面躺着藏起来，我把寿司在你的龟头上摩擦几下，粘上淫液，然后卖给她们，这么好吃，肯定能大卖的”

我有些惊恐的看着文妍，那眼神好像开不是和我开玩笑，“文妍啊，你说实话，你是不是淫神转世啊，我感觉我好像掉进了什么陷阱里了”

“嘻嘻，现在知道玩啦，你已经是我的人了”

说完文妍已经吃光了我龟头上的奶油蛋糕，她满足的舔了舔自己的嘴角，然后又拍了拍自己的小肚子。

“吃饱了，老公，以后我们也这么吃饭吧”

“你是想让我精尽人亡啊”

“哼，不是你说大话会让我舒服的吗？”

“那舒服够了么？”

“当然没有了，今天谁也别想走出酒店！”

“文妍啊，你刚破处，不能太贪欲的，下面不痛吗？”

“不痛呀，还有点痒，老公，咱们继续吧”

我看着文妍那丰满的馒头屄，好像也没有肿起来，应为本来就鼓起的像个馒头，所以也看不出来，不过她自己说没事，那应该就是没事吧，唉，谁让我是她的男人呢，不满足她还能怎么办。

“老婆，你还想怎么玩啊？”

“老公，咱们先去洗洗吧，洗干净再来 69”

“好”

我和文妍先去洗了洗，因为之前操的太激烈，加上又吃饭身上多少都有些食物的残留，所以我们好好的先把彼此都洗干净，但是没等到 69 呢，我就现在浴室里抱着文妍操了起来。

我扛起文妍的一个美腿，让她单脚站立，鸡巴顺势而入，那紧闭的馒头迅速的包裹住我的鸡巴，快感再次来袭，文妍的这个嫩屄，我恐怕这辈子也操不够了！

花伞的水浇到我们身上，文妍丰满的肉体操起来十分的舒服，奶子嫩嫩的，身子肉肉的，屁股也是弹弹，就连阴道里的屄肉也是嫩的似有似无，但又紧致异常，每一次的抽插都会给我带来无比的快感！！

龟头因为之前被文妍吃了好一会，所以现在有些敏感，操着操着，我竟然又有想射精的冲动了，没办法，真的没办法，虽然我不想用什么心法，但是我怕今天会被文妍给吸死，只能暗自的念起心法！！

射精的冲动大幅的降低了，这心法真是屡试不爽，不知道那老道现在活的怎么样了，这心法绝对是造福天下男士的大好事，说一句功德无量也不为过！

我操的更来劲了，文妍似乎察觉到了什么不对的情况，她一边的呻吟一边观察着我。

“陈弘文，你在嘟囔什么呢？啊～～”

“没，没有啊，操的正来劲呢”

“分明～分明就是有～”

“喘气，就是喘气！”

“突然操的这么猛，还脸不红，心不跳的～～刚，啊～～刚才不是这样的～～轻点，太深了！！”

“猛点还不好，你个小淫娃，看我操死你！”

“你～你是不是弄，弄那个什么淫道的心法，对不对？”

“人家是善良的老道！”

“什么善良的老道，分明就是淫道，弄那些不三不四的东西，啊～～～轻点呀，嗯～会，会泄的！”

为了让文妍闭嘴，我加速的猛插，不一会就把文妍插高潮了，然后我抱着她回到了床上，正打算 69 呢，文妍皱着眉头瞪着我。

“怎么了老婆？”

“你不许再作弊了，这样显得好像我没你厉害似的”

“我没有啊！”

“你还说没有，你在那嘟嘟囔囔的我都听见了，学什么不好，学那淫道的东西！”

“老婆，人家只是为了造福天下男士啊，怎么就淫道了”

“什么造福天下男士！！这种东西要是让坏人学去了怎么办？那女孩子都不遭殃了？”

“怎么会呢，男的都厉害，女的不就都享福了吗？”

“那喜欢的人之间还可以，不喜欢的呢，这种心法用来干坏事怎么办？”

“呃……这个”

“所以不许用了啊，你用这种东西，我怎么能把你的精液弄出来啊，我不干，我要精液！”

“老婆啊，你这欲望有点吓人，我怕死在你手里啊”

“老公，今天是咱们大喜的日子，以后不会这样了”

“呵呵，我的宝贝文妍，和你开玩笑呢，老公的精液有的事，都给你”

“嘻嘻，那咱们继续吧”

“嗯，这回不用心法了，既然我的宝贝这么喜欢精液”

说着我们又玩起了 69，我品尝着少女娇嫩的馒头屄，渗出的淫水被我舔弄的一干二净，而我的龟头也被文妍有些残酷的爱抚着，我们把彼此的情欲又都提升到了巅峰，然后文妍顺势抓着我的鸡巴就坐了下去。

外面天色已晚，我们从早上一直做到了晚上，对于一个处女来说这简直是有些不可思议，说文妍是为了做爱而生一点也不夸张，这一天我射了起码有十次以上，因为不能用心法，加上文妍的私处又无比的厉害，但是能让她得到这样的满足我心甘情愿，只是到了后面真的是一点也射不出来了，射的鸡巴都疼，而文妍也累的筋疲力尽在强烈的高潮中，和我抱在一起睡着了。

我们睡了足足一宿，等醒来的时候都是第二天快中午了，即便如此，我还是觉得有点腰酸背痛，我想到高中的时候，我曾经还跑过马拉松，那时候都没这么累啊，这做爱真的是一件耗费体力的事！

昨天还是生龙活虎的文妍今天也有点问题，她毕竟是个处女，昨天那么激烈的一顿操，今天就有点不适了，下面似乎是有点肿，走路也有点一瘸一拐的，这都是贪欲的代价，当然我是心疼的不要不要的。

“宝贝儿～还行吗？”

“有点痛”

“你看昨天我就说了，让你小心一点，不听吧”

“你还说我，谁让你的东西那么大的，小一点不就不痛了”

“你还怪我呢，那你爽的时候，怎么不说小一点好呢”

“我不管，你背我吧，我走路费劲”

“老婆，要不要去医院看看啊？”

“没有那么夸张啦，就是摩擦太多了，有点痛，养养就好了”

“真没事啊？”

“放心吧，咱们回去吧”

“嗯”

我和文妍退了房然后打车回到了学校，下了车，她就让我背着她，我都不知道她是不是故意这样的，但是毕竟我们的关系已经非比寻常的，我也有义务好好的照顾她才是。

我背着文妍，刚进校门口，文妍紧张的赶紧拍了拍我，“弘文，放我下来！快！”

“怎么了？”

“哎呀你快点！！”

我不知道发生了什么，但是等我发现的时候，就觉得浑身一抖，原来前面不远处，雅翎正看着我们，而且向我们走了过来。

文妍挣扎着从我的身上下来，同时脸也变的通红，我们这样的行为看起来极为不正常，谁会随便让一个男人背着呢？

“弘文，你们这是在干嘛？”

“啊，那个雅翎，我的脚扭了一下，恰好弘文，路过看到了，所以就背着我回宿舍”

还是文妍反应的快，这个借口太好了，这样我背着她就一点事都没有了，我总不能看着文妍一瘸一拐的吧。

“啊，这样啊，那弘文你怎么还把文妍放下来了，快背着她回去吧”

“啊，嗯嗯，雅翎你怎么要出去吗？”

“约了我妈去买点东西”

“啊，那，那我一会陪你去吧”

“呵呵，不用啦，你快送文妍回去吧，而且我们要买的东西，你也不适合参与”

“啊？”

“哎呀，你去吧，我走了啊”

雅翎好像并没有怀疑我和文妍的样子，出门就打车离开了，剩下我和文妍站在原地多少有点做贼心虚的意思，但我知道，这个时候我不能让文妍有这种感觉，虽然我对不起雅翎，但我会去弥补的，现在我必须得照顾好文妍。

“弘文……雅翎没发现什么吧”

“不会的，放心吧”

“弘文，我……我……”

“宝贝儿！别想那么多，我说过了，交给我，我会处理好的，你放心，你是我的女人，我不会放开你的手的，何况我们已经是那种关系了”

“弘文，千万不要伤害到雅翎，我知道我没资格说这话，但是我，我的不想看到她难过”

我过去温柔的把文妍抱住，她是个善良的女孩，甚至一直都对我没有任何的要求，是我主动去要了她，是我把她抱进我的怀里。

“文妍，你是个温柔的女孩，这一切都是我的责任，和你没关系，千万不要自责好吗，那样我会心疼的，给我一点时间，相信我好吗？”

“弘文，我不要求你什么，我已经足够了，能把女人最宝贵的东西给你，我没有遗憾了，可以的话，我会选择离开你的，我只希望你和雅翎能幸福的在一起”

“傻孩子，我说了不会放开你的手的，这辈子你也别想离开我，走吧，我送你回去，来！上来！”

文妍露出了一丝微笑，但是这微笑显得有一点勉强，也有一丝的担忧，但我还是一把把文妍背起来，然后朝着她的宿舍走去。

送完了文妍我回到寝室，发现没有人，也不知道都去哪了，我躺倒床上，回想刚才的事情，雅翎是真的什么都不知道吗？

她当初就知道我和她妈妈的事，也知道我和我妈妈的事，她是个非常聪明的女孩，但是她爱我，所以她都选择的接受，可是不管是她妈妈还是我妈妈，都算是至亲，她可以接受这些，那她能接受文妍吗？

我和文妍做的事，肯定是对不起雅翎的，这毋庸置疑，说白了就是我脚踩两只船，这还是在雅翎已经和我私定终身的基础上，我回想起刚上大学的时候第一次看到雅翎的样子，那仙女一般的身影让我顿时就爱上了她，现在呢？

我爱她多一点，还是爱文妍多一点？

她们各有各的优点，各有各的美丽，我该怎么做才能让她们都不会难过呢。

唉，这要了文妍之后，我就没有退路了，不能让文妍离开我，我也不能让雅翎离开我，雅翎为了付出了那么多，甚至还自杀过，我何德何能让这让二个女孩子都对我死心塌地得呢？

我总感觉我应该是个游戏里的小兵，可是却无意间混成了一个君主，然后就不知道该怎么办了！

胡思乱想间，老大竟然回来了，在失踪了二天之后再次的出现，不过他看起来似乎状态也不怎么好，很明显，他的家里应该不同意他和大嫂的婚事吧。

“老大！你去哪啊了？”

“没去哪，就是关机了”

“唉，你，你没事吧？”

“老三，陪我出去喝点吧”

“嗯，好，走吧”

我和老大走出宿舍，本想到商业街去找个小饭馆，但是老大却不想去人多的地方，我们去超市买了一堆的酒还有零食，来到了学校的体育场找个地方坐了下来。

今天的天气还算不错，天高气爽的让人觉得很舒服，体育场也是一个人都没有，很适合放松一下心情。

“老大，家里不同意是吗？”

“嗯”老大的脸上闪过了一丝的犹豫。

“你有好好的和他们商量吗？”

“唉，怎么说也不同意，说要是和她结婚，就和我断绝关系，说丢不起那人”

“这，不至于吧，大嫂人也很好啊，这年头年龄又有什么重要的呢？”

“老三啊，我们父母都是农村人，思想和城里人不一样，在我们那女的比男的大十几岁，简直就是天方夜谭，说出去全村都会笑话你的”

“可是，这毕竟也年代不同了啊，农村人都都到城里来了，这又有什么重要的呢”

老大拿起啤酒屯屯屯的干了半瓶，本就沧桑的脸看起来更加的苍老了，说是比大嫂小十几岁，不过看起来他比大嫂还显老呢。

我这才明白原来老大比我们看着老不仅仅是因为他比我们大二岁，更是因为他成长的环境，虽然现在的村镇也都很现代了，但是毕竟还是有差距的，可能也会经常的做一些农活吧。

“老大，那你是怎么打算的啊？”

“结婚！必须要结婚！我是个男人，得担当起自己的责任”

“这点我虽然赞同，但是父母不同意，这也不行啊”

“我也没办法！”

“不行，这样不行，老大，你先别冲动，咱们再想想办法”

“还能有什么办法？我父母就是那样的人”

“老大，你比我大二岁，也就是二十一周岁吧？”

“嗯，是”

“那就是还没到法定的结婚年龄呢，所以正好可以有个缓冲期”

“这不重要，办了婚礼就算结婚了”

“那没有父母在上面，叫什么婚礼呀，这样不行的，咱们一起想想别的办法”

老大又屯屯屯的喝了半瓶，我也跟着喝了起来，老大深深叹了一口气，然后拍了拍我的肩膀。

“你呢老三？和文妍做了？”

“嗯，昨天是她的生日，我要了她”

“唉，你呀！！比我还作死！你这样将来打算怎么办？”

“我会保护文妍的，我也不会放弃雅翎的”

“你怎么不懂呢？女人都是小气的动物，你这么做到最后只会一无所有！”

“那张无忌，韦小宝不都挺好的”

“你打算活在小说里吗？”

“那就算不是小说，三妻四妾在以前也不是挺常见的”

“那是在古代，女人没有独立的人权，现在时代不同了，你真的好好想想吧，她们都是好女孩，你选择谁对你来说都会很幸福，但是选择二个，真的是很难”

“我也知道，今天背着文妍回来的时候还遇到了雅翎，唉，弄的文妍也心惊胆战的，一个劲的让我别伤害到雅翎，她不要求什么，可以离开我”

“文妍是个好女孩，这是肯定的，善解人意又那么喜欢你，可是雅翎更是对你付出了太多了！”

“老大，你更喜欢谁啊？”

“你问我又有什么用呢？我喜欢她们又不会跟我”

“我只是好奇，你更喜欢谁一点？”

“这，不好说，她们是完全不同的二个性格，你要是说作为朋友，那我肯定喜欢文妍，她活泼可爱，更能融入到你的生活当中，而雅翎就更适合做为情人了，漂亮的和仙女似的，而且她的内心也不像她外表那么的高冷，是个温柔的女孩”

“和我感觉的差不多，呵呵，你应该是更喜欢文妍一点吧，因为文妍可以和你做朋友，但是雅翎却不可能做你的情人”

“你这不是废话么，还是喝酒吧，人生哪有一帆风顺呢，希望你能找到自己的幸福”

“老大！你也一定可以的，我相信没有父母会看着自己的孩子不幸福的，他们会明白的”

“但愿吧，这么看来咱们寝室的几个人虽然都有了女朋友，但是却都不怎么一帆风顺呢”

“好像是呢，老么找了个五十岁的导员，老二更是换来换去的，这么看来也就老四能稳定一点了，不过他那个女朋友像个猴似的，肯定也不会长远的”

“哈哈哈，你这嘴啊，是真损，我到和你想的不一样，老四这个人看似花花公子，但是他比我们都要忠心”


──────────────────────────────────────────────────
第177章
────────────────────────────────────────

老四忠心吗？

看样子似乎是这样，从条件上来说他是我们寝室里最好的，家里做茶叶生意，有很多钱，但是女朋友怎么说呢，真的就一般，个子小，身材差，长的也只能算是一般人，也不知道老四看上她什么了。

唉，相比之下我好像真的就有点身在福中不知福的意思，女朋友是全校最漂亮的校花，刚上了的小女朋友身材估计也算是全校最劲爆的，不知道我和老四比谁更觉得幸福呢？

我和老大回到宿舍，其他几个人也都回来了，看到我们似乎喝了酒，一个个的上来问老大怎么回事。

老大把事情说了一下，大家二话不说又下去买酒了，结果我们和老大又接着喝了起来。

“老大，别灰心，咱们一起想想办法”

“是啊，我妈妈都能接受我和导员在一起呢，你这个比我的情况不好多了”老么说的话有点道理，不过他不知道是我把她妈妈服侍好了，他才能顺利和导员在一起的。

老四这时候，忽然想了个办法，“老大，我觉得咱们可以去问问父母这种情况怎么办”

“啊？你这什么意思？”

“就是如果这件事在她们身上的话，要怎么样才能让她们接受”

“呃，这个”

“对呀，我去问问导员，老四你也去问问你妈妈”

“老三你觉得呢？就你鬼点子最多”

“我觉得有点道理，咱们无法体会作为父母的感受，只有当了父母的人才有资格去设身处地的为其他父母去着想，我觉得去问问老四妈妈应该可以，她见多识广的，肯定能想到办法”

“那咱们就换地方吧，去我妈妈店里喝”

“晚一点吧，人家是卖奶茶呢，也不是酒吧呢”

“哎呀没事！走！！”

老四带着我们几个去了他妈妈的店里，看到我们寝室的都过来了，老四妈妈也很大方，直接就把店给关了，然后陪着我们一起喝。

许久未见，老四妈妈穿的好像更骚了，而且那看我的眼神也是妩媚无比，看的我鸡巴直抖，她这是想操我了吧，想起来我好像真的好久没和她做爱了，作为我破处的恩师，我还是得知恩图报啊！

我们把老大的情况和老四妈妈说了一下，她听完之后不停的摇头，似乎有点不理解老大妈妈的做法。

“这都什么年代了，大个十几岁也不算什么呀，只要二个人感情好就行了呗，那过日子不还得是在一起顺心才行么”

“阿姨，我们都明白，关键现在是老大的父母比较保守，您有什么注意能让她们接受吗？”

“嗯，这个还真不好办”

老四妈妈陷入了沉思，我们几个也喝了一口啤酒，期待着老四妈妈能有什么办法。

“嗯，要说最好的办法我也想到了一个”

“阿姨，什么呀，快说说看”

“你们知道当父母的看着儿子长大了，第一时间想的是什么吗？尤其是住在农村的老人”

“是，有出息？成就事业？”

“不不，一般农村出来的人第一时间想的不是这个！”

这时候我聪明的头脑一下占领高地了，老一辈人讲究的是什么？

当然是生儿育女，传宗接代啊，正所谓不孝有三，无后最大，老大的父母既然思想保守，那就肯定也是这么想的！

“阿姨，我知道了！！是想看见孙子！”

“对头！！还是弘文聪明啊，就是想看见孙子，想早点看到下一代，这样他们身上的压力就小了，传统的农村父母对传宗接代看的比什么都重要”

老大似乎明白了一点什么，现在大嫂已经怀孕了，虽然老大的父母不同意他们的婚事，但是那肚子里的毕竟是他的骨肉，和老大的父母也是血脉相连呀。

“你的意思是让我女朋友先把孩子生下来？”

“对的，大海啊，你现在还不到法定的结婚年龄，不过等孩子生下来你的年龄也就够了，到时候你和你女朋友抱着孩子回去，你父母看到的会怎么样？”

其他几个人顿时都觉得这个办法好，没有那个爷爷奶奶会把自己的孙子给赶出去的，在看到孩子的一刻什么矛盾就都解决了！

“老大，阿姨这个办法非常的好，而且大嫂这个人知情达理，看着也很年轻，这带着孩子一起回去，你爸妈绝对不可能再反对的，这段时间你就先对付过去，也被和你父母闹脾气”

老大想了想，然后一口闷了一瓶啤酒，“就这么办了！先把孩子生下来！阿姨，谢谢你啊，真是一语惊醒梦中人！”

“我也希望你们都能幸福，你们都是好孩子，有什么需要帮忙的尽管和阿姨说，弘文啊，我听说你也有点烦恼，还不好意思当面说，要不和阿姨单独聊聊？”

操，这是聊还是干？那风骚的眼神已经出卖了她，老大也看出来这里面的端倪，也就顺水推舟做个好人了。

“哦对对，老三啊，你今天看着就心事很多，去和阿姨聊聊，阿姨见多识广的肯定能解决你的问题”

老四有点不屑的看着我，“就老三能有什么烦恼，无非就是太骚了沾惹的女人太多，切！”

我和老四妈妈先行离开了，告诉他们喝完了就直接回去吧，不用的等我们，老四丝毫没有怀疑她妈妈会和我怎么样，其实我也是做好事而已，一个熟妇性欲得不到满足，我去满足一下怎么了？

何况老四妈妈还是我的恩师，一日为师终身为父！

啊不对，终身为母！

走到里面的卧室，老四妈妈一脚把门给关上，然后反锁，紧接着那风骚的眼神就变的淫荡了起来。

“臭小子，这么久也不来看看阿姨！”

“阿姨啊，最近学习比较忙啊”

“是吗？那下面是不是也憋的受不了了？来让阿姨看看又发育没！”

老四妈妈一把脱掉了我的裤子，因为之前和文妍操的太激烈，所以现在那龟头还有点发红。

“臭小子，还和阿姨撒谎，这龟头这么红，明显是被女人折磨过的，最近没少性交吧”

“啊，那个，那个都是阿姨教的好”

“呵呵呵，阿姨还有好多花样没教你呢，来，过来舔阿姨的屄，阿姨都痒了，都出水了！”

老四妈妈把自己也脱了个精光，我知道今天不好好的服侍她，我是走不出去的！

一场大战持续了很久，不知道操了多少个来回，也不知道换了多少个姿势，老四妈妈确实比文妍之类的处女要厉害的多，和这种熟女做爱其实是很舒服的，你可以尽情的享受，也可以学到很多，而老四妈妈是熟女中的极品，不仅会的多，还放得开！

我们操到其他人都离开了，又到外面的大厅里操了几个来回，一直操到快12 点了，老四妈妈爽的死去活来的，这才放我回去，等我回到宿舍，室友几个都已经睡着了。

老大的问题看样子似乎是解决了，那我的问题又该怎么办呢？文妍，雅翎，你们答应会和我一辈子在一起的，我们永远不要分开好不好？？

迷迷糊糊的我就睡着了，第二天上课的时候，我收到了文妍的信息。

“老公，我得回家一趟，这 2 天不能见面了”

“家里出什么事了吗？”

“我的姥爷病危了，从小他最疼我了，我必须得赶回去！”

“啊，这，怎么会这样，我陪你回去吧”

“你还得上课呀”

“请假就好了，请不了假就旷课，这几天也没什么课，就这么说定了，下课了我去找你！”

“老公，谢谢你”

“老婆，你的姥爷就是我的姥爷，我也想让他看看他的孙女婿”

“嗯，那我去定机票”

“好的”

下了课我飞速的奔向文妍的宿舍，文妍明显是哭过的，眼睛都红红的，看得出来她和姥爷的感情应该是很好，我心疼的在文妍的脸蛋上亲了一下，并且抱住了她。

“老婆，有我陪着你，不哭啊”

“嗯，老公，咱们快走吧，一会赶不及了”

“嗯，走！”

因为时间太仓促，所以其实我什么也没带，就我这么个人和文妍一起坐上了回去的飞机，在飞机上我不免想起了上一次去文妍家的经历，文妍的妈妈是那么的热情，而且她对我似乎也有点意思，更重要的是她非常的希望我和文妍能在一起，这次我会不会有什么不一样的经历呢？

经过 2 个小时的飞行，我们到达了文妍的家乡，上一次来的时候是冬天，这一晃已经大半年过去了，我们匆匆的赶往了医院，文妍见到他姥爷的一刻眼泪就止不住了！！

“姥爷，我来看你了！！你一定要快点好起来！！”

“啊，是妍儿啊，让姥爷看看，呵呵，又漂亮了，也瘦了”

“姥爷！！想我了吗？对不起，我一直在外面上学，也没回来看看你”

“不碍的，姥爷能见你一面就满足了，你要好好的学习，听话……咳咳……”

“姥爷！！”

我能看的出来，文妍姥爷的时间不多了，但是他看到了文妍似乎精神上好了不少，这可能就是所谓的回光返照吧。

文妍妈妈看到我也露出了欣慰的表情，很明显她是很高兴我能陪着文妍一起回来的，只不过现在这种场景，心情很难开心的起来吧。

“啊，这位是？”

“啊，姥爷，这是我的男朋友，叫陈弘文”

“啊，妍儿都有男朋友了，真是大姑娘了，快过来让我看看”

“姥爷，您要快点好起来，我和文妍将来带着你去溜达，去旅游”

“是个好孩子，妍儿的眼光不错，你以后要好好的对待妍儿，好好的照顾她，这样我就放心了”

“姥爷，你放心，我会好好照顾文妍的”

“嗯，咳咳咳！”

文妍姥爷闭上眼睛，休息了，刚刚说话似乎让他耗费的大量的精力，文妍一直紧紧的握着姥爷的手，而我也和文妍妈妈走到了外面。

“阿姨，姥爷他这是怎么了？”

“唉，晚期了，已经没多少时间了”

“怎么会这样，对不起，我应该早点带文妍回来看他的”

“你们上学哪有时间呢，弘文啊，谢谢你啊，有你陪着文妍我就放心了”

“啊，嗯，阿姨，你放心吧，我会照顾好文妍的”

“她和姥爷的感情很深，从小她姥爷就带着她到处去玩，文妍小时候很胖，很多人嘲笑她，每次姥爷都会给她买好吃的哄她，还告诉她她是世界上最可爱的女孩”

“唉，我能看出来，他们的感情很深”

“所以弘文，你一定要照顾好文妍，刚才文妍说了你是她男朋友，你们正式在一起了对吗？”

“啊，嗯，是的”

“我就知道，上次来的时候还不好意思承认”

“上次多谢阿姨的招待了，我玩的很开心”

我想到上次在文妍家的经历，文妍妈妈甚至都看到了我的鸡巴，她还送我避孕套，让我小心一点别让文妍怀孕，这真是个开明的母亲啊。

我陪着文妍一直在医院呆了一天，到晚上的时候，姥爷就走了，文妍哭的很伤心，文妍妈妈也是，我不知道文妍爸爸在哪，反正医院里没有，之前听说她爸爸经常的出差，大概也是赶不回来吧！

我一直陪在文妍的身边，安抚着她的情绪，相对而言文妍妈妈要好很多，虽然她很难过，但是情绪上还是很稳定的，老人家到了年纪离开了，对于她来说可能也是个解脱，姥爷也不用再受苦了。

姥爷是个文化人，以前是个老中医，所以生前已经同意遗体捐赠用来给医学院研究，不火化，所以后事相对也容易很多，这对于文妍缓解情绪也有很大的帮助。

晚上我们回到家，文妍因为哭了一天都哭累了，早早的就睡了，文妍妈妈简单的做了一点饭，我们吃完坐到沙发上，聊了一会。

“阿姨，你也别太难过了，姥爷去了个更好的地方，也不用受苦了”

“嗯，我没事，唉，人总有这么一天的，只要文妍好好的就行了”

“那个阿姨，文妍的爸爸呢？上次来也不在家，这次也不回来看看吗？”

“他在国外出差半年了，一时间也回不来”

国外出差半年，这情节我怎么有点熟悉呢，好像之前那种养着另一个小家的渣男都是这种理由，这个文妍的爸爸会不会也是这样？

可是这也没必要啊，这文妍妈妈也是个极品啊，那大奶子……

操，我特么想什么呢，这可是我的岳母，我在这想她的奶子是不是太不尊重人了！

可是雅翎的妈妈都和我上床了呀，女婿有的时候是可以安慰一下岳母的。

我小心的看了一眼文妍妈妈的胸部，还是那么的诱人，丰满，她们真的是亲母女，奶子都这么大啊！！！

我也又看了眼文妍妈妈，说真的，她没有雅翎的妈妈好看，不过皮肤很白，很细嫩，脸也有点圆，是可爱型的，也是那种有点富态的女人，有那么一点像老么妈妈，但是没有老么妈妈那么胖，身材还算是匀称的！

文妍多少有点像她妈妈，就是那种第一眼你可能不会觉得十分的惊艳，但是越看越好看，越看越喜欢的那种，是看着就想抱起来操的那种……

文妍妈妈也看了看我，我们四目相对，然后赶紧都把目光移开了，妈的，这文妍妈妈绝对的对我有意思，我好像也上过这么多的熟女了，这感觉不会错的，上一次让她看到我的鸡巴绝对是正确的！

“嗯嗯，那个弘文啊，你和文妍发展到什么程度了？”

“啊，就，就在谈恋爱啊”

“我的意思，亲嘴了吗？然后……用套了吗？”

“咳咳咳”

尼玛的，我一口气差点没背过去，这文妍妈妈感觉比雅翎妈妈还要开放，上一次就送我套，这一次就问我用没有！！

“啊，阿姨，不不，没有呢”

“嗯？那可不行啊，你们还小，要是怀孕了对身体不好，得用套知道吗？”

“啊，阿姨，我不是那个意思，我和文妍其实，其实……”

“不会是还没做过那事呢吧，怎么着，我们文妍不漂亮？身材不好？”

“当然不是啦，我爱文妍，我一直也没和她做那事，不过，前天是她的生日，我们……我们……”

“哦，原来是这样，好孩子，不过以后要注意避孕知道吗？”

“啊，嗯嗯”

我显得有点不好意思，不过文妍妈妈好像还有点意犹未尽，她是对文妍感兴趣，还是对我感兴趣？

我怎么觉得她好像是不是的就看一眼我的胯处呢？

“弘文啊，体验怎么样？”

“啊？？什么体验啊？”

“和文妍的第一次啊，我们文妍很好吧”

“啊，那个，那个，阿姨，这怎么好意思说啊”

“这有什么，阿姨又不是那种封建的人，文妍随我，身材好，尤其是瘦下来之后，你知道多少男生追她吗？上次放假回来，我家电话都要被打爆了”

“啊，这个我知道，不过文妍只喜欢我的”

“哈哈哈，你也知道啊，文妍那段时间气的把家里的电话都给撤掉了，手机也全拉黑了，除了家人还有你，别人都打不进来的”


──────────────────────────────────────────────────
第178章
────────────────────────────────────────

文妍有多爱我，我心里是清楚的，她为了我守身如玉，又可以为了我把处女毫无保留的交给我，甚至可以不求回报，这种爱不仅让我感动，也让我觉得温暖，温暖……

我的眼睛再次的看向了文妍妈妈的胸部，这奶子真的霸道，感觉肯定和文妍一样的暖，就是不知道我有没有这个福气可以享受，我肯定是不能主动去勾引她的，毕竟有文妍在这了，我不能伤害她，除非她妈妈是自愿的。

“孩子，告诉阿姨，和文妍的体验怎么样？”

“啊，这，这个，阿姨，这不方便说吧”

“这孩子！阿姨以前小姑娘的时候也都是文妍的姥姥亲自教的，这东西虽然都能无师自通，但是想要弄好就得一代一代的传下去，性知识没什么不好意思的，你怎么比阿姨还保守呢”

那硕大的奶子颤了一下，我的鸡巴也开始勃起了，这他妈的文妍妈妈到底是什么意思啊，难道真的是寂寞了？

有可能，尤其是今天这样特殊的日子，老公又不在身边。

既然是她主动提出这个话题的，那我也就别再客气了，不过我心里留了个心眼，就是绝对不能实话实说，也就是说我不能说自己把文妍操的高潮迭起，死去活来的，那样文妍妈妈就没有借口给我性教育了啊！！

“啊，那，那我就说了啊，阿姨你不许笑话我啊”

“说吧，体验怎么样”

“那个其实阿姨，我，我也没经验，所以就草草的就结束了”

“哦？弘文啊，你之前没做过？”

“啊，嗯嗯”

“呵呵呵呵，这孩子，还真挺纯的，你们呀，之前既然都没经验，那第一次弄的不好也是正常的，没关系的啊”

“阿姨，我，我怕我配不上文妍”

“什么话！！在阿姨眼里你就是我的女婿！”

“可是，我，我没有信心”

“怎么会呢？和阿姨说说”

“阿姨，真的可以和你说吗？”

“当然了，就拿阿姨当你的妈妈，说什么都没关系的，阿姨会教你的”

当妈妈？？操，有儿子和妈妈说怎么操女人的吗？当然了，这年头什么事都不新鲜，借着性教育的名义乱伦的我感觉也肯定是存在的。

“阿姨，我怕我的那个东西，不够大，满足不了文妍”

“啊？？”文妍妈妈一脸的疑惑，好像没听清我说什么似的，我知道她心里肯定在纳闷，因为她是见过我的鸡巴的，上一次在她家的时候她就见过了，而且是勃起的大鸡巴！！

文妍妈妈看了看我的胯处，“那个，孩子啊，你……你怎么会担心这个呢”

“就没有自信啊”

文妍妈妈又看了看我，还是一脸的疑惑，估计她可能都怀疑自己的记忆是不是出了问题了，如果我都没有自信，那其他的男人还怎么办？

我那鸡巴少说也有 20CM 以上，而且又硬又粗的。

我的话明显给了文妍妈妈一个接触我鸡巴的理由，其实我就是故意这么说的，现在我也不清楚文妍妈妈到底是什么态度，如果她还要继续下去，那今晚我多半是有福了！

“孩子，那个……嗯，你别害羞啊，让阿姨看看好吗？”

我草！

我心中狂喜！

她就是想要勾引我，没跑了，有哪个准岳母会去看女儿男朋友鸡巴的？

就是在开放的家庭也说不过去吧，我感觉我是不是上辈子积了大德了，雅翎的妈妈让我操，文妍的妈妈也让我操？？

“啊，这个，阿姨，这可以吗？”

“没关系，阿姨也是为了你和文妍的幸福，让阿姨看看，来，裤子脱了”

我草的，还没等我自己动手，文妍妈妈那小手竟然过来解开了我的扣子，这是等不及了啊，这熟女难道都这么骚吗？

老四妈妈是这样，老么妈妈也是这样！

文妍妈妈帮我脱掉了裤子，我装作有些不好意思的把手挡在了裆部的位置，尽管还有个内裤没脱呢，但是我得装作没经验的样子才行，这样能激发她的母性，也就是兽性啊！

“阿姨，这，这真的可以吗？”

“好孩子，别害羞，这是教育，来，让阿姨帮你把内裤脱了！”

那温柔的小手伸到我的屁股下面，然后用力的往下拉扯，我的鸡巴已经完全的勃起了，在内裤完全被拔下来的一刻，那硕大的鸡巴弹了出来，发出了啪的一声！！

文妍妈妈的眼睛顿时瞪的溜圆，完全被我的鸡巴吸引住了，整根阴茎宛如擎天一柱一般的粗壮，上面紫红色的大龟头还涌出了一股前列液！

文妍妈妈深深的咽了一口口水，那小手都在抖，她把我的内裤扔到了一边，然后不断的舔着自己的嘴唇，嘴角竟流出了一丝口水！！

我草的，这他妈是馋了吧，就这个骚样我见过无数次了，那些想被我操的熟女都是这个眼神，这个求操的眼神。

我再次假装不好意思想用手去挡住我的鸡巴，但是还没等挡上去，中途就被文妍妈妈的小手给拦住了，而且力道十足！！

“不要挡着！！”

“啊！！阿姨，我……我怕你笑话我！！”

文妍妈妈用眼睛妩媚的看了我一眼，“弘文啊，你这孩子心眼还挺多的呢”

“啊，我，我没有啊”

“还说没有，这，这么大，你说什么没自信！你是故意这么说的对不对？”

我草，姜还是老的辣，竟然看出来我是故意的了，但是我是不能承认的，就是我们都心知肚明，我也不能承认，我得给文妍妈妈继续下去的理由才行。

“啊，不不，阿姨，我真的没自信，我，我的这个可以吗？”

“臭小子！还说什么可以么，这么大阳具，我们文妍可真是有福了，真大啊！真粗啊！啊～～～”

我感觉文妍妈妈快忍不住了，她跪在我的面前不停的视奸着我的鸡巴，那可爱的脑袋还左晃晃，右晃晃的，把我鸡巴的每一个地方都看了个遍！！

“阿姨，这，你不是骗我吧”

“好棒的阳具，这粗度，这龟头！！孩子，阿姨，阿姨可以摸一下吗？阿姨要确认一下硬度，这个也很重要，也是教育”

我的鸡巴抖了一下，马眼里渗出了更多的前列腺液，这文妍妈妈发出了一声啊，感觉她都要高潮了我草。

还没等我说可以，那小手就已经伸了上来，她用手指轻轻的拨了拨我的鸡巴，纹丝不动，那惊喜又淫荡的表情感觉她已经是完全的发骚了！！

“啊！！”我也发出了一声呻吟，而文强妈妈则是二个手指上来用力的拨了一下，鸡巴稍微了动了一点，然后迅速的回复原位，同时就在她的眼前努力的涨大了一圈！

“哇，更大了！！好，好粗啊！！”

那小手不再装了，上来一把就握住了鸡巴的根部，因为过于的粗壮，那小手竟然无法握住一圈！！！

“啊，阿姨，啊！！”

小手真软啊，我草的，和文妍的小手一样一样的，不愧是母女啊，我对文妍妈妈的奶子更加的好奇了，当然不仅于此，那私处也会和文妍一样是个干净的馒头逼吗？

“好，好硬！！好硬啊！！这，这……”

文妍妈妈好像都满足的说不出话了，不出意外的话，这应该也是她接触过的最强壮的鸡巴了，我是不知道文妍爸爸的实力如何，但是从文妍妈妈这骚样就能看出来，文妍爸爸不怎么样。

“阿姨啊，还行吗？”

“臭小子，没事这么硬！是不是想什么不该想的东西了？”

“啊，不不，啊……因为阿姨的手，很舒服”

文妍妈妈看了看我，然后起身坐到我的身边，小手依旧握着我的鸡巴，不过脸凑近在我的嘴边吐着香气。

“弘文啊，和文妍亲过吗？”

“嗯，嗯亲过”

“会亲吗？”

“这，应该会吧”

“应该会？那就是不确定呗，来让阿姨看看会不会！”

说着文妍妈妈嘴角留着口水对着我就吻了上来，那软糯的嘴唇让我的鸡巴猛的又抽搐了一下，瞬间就把文妍妈妈的口水给吸了个干净！！

“臭小子，还挺会吻的呢！”

文妍妈妈神情的看了我一眼，然后继续的把嘴唇贴了上来，并且舌头伸进了我的嘴里开始挑逗我，于此同时那柔嫩的小手竟然开始上下的套撸了起来！！

如果说之前我还有所怀疑，那现在我完全可以确定，文妍妈妈想和我做爱，她看到我的鸡巴之后完全是忍不住了，这种熟女的性欲真的是可怕，尤其是喜欢我这样的年轻人啊！

“唔唔～～”

我们的吻变的激烈的很多，我也抱住了文妍妈妈的头，然后把舌头和她缠绕在一起，用嘴唇去吮吸，那握着我鸡巴的小手也套撸的越来越快，我们的呼吸也变得愈加的急促！

“啊，阿姨，好舒服！”

“不错，孩子，你很有潜力，这么会吻”

“是阿姨教的好”

“呵呵，还想学吗？”

“啊，可以吗？”

“文妍给你口交过吗？”

“啊，口，口交……”

“不知道什么是口交吗？”

“知道，只是，这个”

“文妍没试过么？这孩子！真是什么都不懂，这种阳具吃起来……啊，那个阿姨教教你吧”

明明就是自己忍不住了，还说什么教我，文妍怎么没给我口交过，她都吃过多少次了，而且超级的喜欢吃我的鸡巴，这母女看样子是一路货色，女儿爱吃，妈妈又能好哪去呢？

一滴口水滴到了我的龟头上，文妍妈妈再次的跪倒我的面前，这次她的目标很明显是我的大龟头，她深深的咽了口口水，然后在我的马眼上使劲的舔了一下！

“啊！！阿姨！！”

我的身体都抖了一下，但是被文妍妈妈的小手死死的按住，然后一口把我的龟头完全的含进了嘴里，同时发出了淫荡的吮吸声。

“啊！！！阿姨啊！！真舒服啊！！”

果然是有其女必有其母，文妍妈妈的口技可以说是文妍的全方位进化版，但是她们的小嘴却很像，很软，那嘴唇堪比阴唇一般的软嫩，那小舌头更是滑嫩灵活，我的龟头得到了完美的照顾，舒服！！

真的舒服！

这熟女的味道真的是无法形容，给人一种发自内心的温馨感！

龟头被舌头不停的舔弄，被嘴唇来回的吮吸，这种享受让我有点忘乎所以，爽的竟然都发出了呻吟声，我这可不是装的，文妍妈妈是我尝试过口交最舒服的女人，文妍啊文妍，你有空多和你妈妈学学，你那吃棒棒糖式的口交真比你妈妈差远了，这全方面的天空真是让人受不了啊！

“啊，阿姨！！啊！！舒服死了！！这，这口交原来这么舒服！！”

文妍妈妈一边看着我，一边吞吐着我的龟头，我的身子不停的在抖，感觉精液都要被吸出来了，而文妍妈妈不亏是个老手，看到我这样，她忽然停了下来吐出龟头！

虽然吐出来了，但是那舌头还在来回的舔弄着马眼，“孩子，舒服吗？”

“嗯嗯，好舒服！”

“以后阿姨也会叫文妍的，口交是表达爱意最好的方式，不过还有一种更温馨的，想试试吗？”

“啊，是，是什么啊？”

“乳交！”

“乳……”

说话间我看向了文妍妈妈的胸脯，肉眼可见的丰满，这对大奶子绝对的极品，我敢肯定，因为文妍的就是人间极品，她妈妈的又怎么能差呢！！

“想摸摸吗？”

“啊？？啊，不不，阿姨，我没，没那个意思”

“呵呵，以为阿姨不知道呢，没事就偷看阿姨的胸部”

“啊，那个，我，没有……”

“好了，阿姨又没怪你，这是男人的本性，你是个好孩子阿姨知道”

说着文妍妈妈当着我的面脱下了衣服，几秒钟的时间里，她的身上就只剩下奶罩和内裤了，这身材只能用霸道来形容，那胸前耸立的规模比文妍还大，甚至比老么妈妈还大，可是她的腰却并不臃肿，身材很匀称，比起老么妈妈算是苗条了很多，而且皮肤超级的白，和文妍几乎一模一样。

白白嫩嫩的的肉体让我的鸡巴硬的有些难受，这他妈的要是抱着操那得多舒服啊，我似乎已经看到了 20 年后的文妍的样子，她们果然是母女啊！

那深不见底的乳沟让我咽了一口口水，而当那奶罩被解开的时候发出了啪的一声，我的鸡巴剧烈的抖了一下，这奶子是崩出来的啊！

这得多大啊！！！

绝美的二个大奶子对着我一顿暴击，真白，真的白！

白的都晃眼睛，而这硕大的奶子竟然还没有下垂，是一个优美自然的钟乳型，那钟乳的顶端是个诱人的粉红色！！！

不行了！！

我感觉我要崩溃了，这母女真的是人间兵器，母亲的奶子甚至比女儿的更大，文妍的奶子已经刷新了我的认知，而现在我眼前的这个，我称之为人间最强奶应该没有什么问题！！

“好，好大！！好白，好嫩！！”

文妍妈妈露出了傲娇的笑容，很显然她对自己的奶子很有自信，我那没出息的痴汉样完全在她的意料之中，而她则是再次的舔了几下我的龟头，直接上来用那硕大的奶子把我整根鸡巴全都包裹了进去！！

我草的，这是什么感觉啊！！

这温柔滑嫩的乳房带来了强烈的包容感，这就是幸福啊，是的这会我只能想到这个词了，没有男人能抗拒这种幸福，我就觉得自己像个孩子一样被妈妈关爱着，宠幸着，不是我变态，我觉得所有的妈妈都应该给儿子乳交，这真的是让儿子产生幸福最简单直接的方式了！

我虽然和我妈妈也做爱，但是我那是尽孝，而且我都上大学了才和我妈做爱的，我觉得晚了，起码当儿子的鸡巴能硬了之后，母亲就应该给儿子乳交，真的，儿子绝对会对母亲感恩涕零的。

“啊，阿姨啊！我，我能叫你妈妈吗？太幸福了，这感觉太幸福了！”

“呵呵，想到妈妈了么？你是我的女婿，本来就应该叫妈妈的，叫吧，喜欢妈妈的奶子吗？”

“喜欢，妈妈的奶子是我见过最舒服的，这感觉，我都要哭了！”

丰满的巨乳夹着我的鸡巴来回的摩挲，这乳房软中带着弹性，质感真的是无敌，比起阴道里屄肉的摩擦，这种感觉丝毫不差，我的射意再次大幅的上升，我不想就这么结束了，我要享受，我要操她，我还想继续的学习啊。

对不起文妍妈妈，我不得不暗自念起了心法，射意大幅的被压制了下去，而这种心法最大的好处就是它不会降低快感，也就是我一边享受，一边却没有射意，这真的是一部极品的心法啊！

我的龟头，根部，甚至二个蛋蛋都完全被巨乳包裹住，全方面的得到了嫩奶的揉搓，我还从没体验过这样的乳交，虽然老么妈妈的那大奶子也很大，可是她不怎么会乳交，而文妍妈妈这就是乳交的教科书啊，文妍啊文妍，你要和你妈妈学的地方还真的是很多啊！


──────────────────────────────────────────────────
第179章
────────────────────────────────────────

这种强烈的包容感让我的马眼里不停的涌出着前列腺液，大量的淫液润滑着我的龟头和文妍妈妈的乳肉，让这本就舒服的要死的乳交变的更加销魂，更让让人难以承受！！

仅仅只是触觉上的享受就还好，但是这视觉上的强烈冲击更是爽到让我的鸡巴不停的抖，多么丰满白嫩的大奶子啊，这大奶子完全包裹着我的生殖器，我的鸡巴，我的睾丸，我的龟头，每一处的快感神经都被娇嫩的乳肉揉搓着，摩擦着，我他妈的感觉要上天了，这乳交竟然能舒服成这样！！

“阿姨啊，这……这也太舒服了～啊！！真是享受啊！阿姨的奶子，太，太棒了！！这大奶子！”

我爽的浑身都开始抖，文妍妈妈看我这反应当然是乐在心里，那自豪的表情完全的毫无遮拦，我觉得这世界上应该没谁能不臣服在这对丰满的巨乳之下吧。

“舒服吗？喜欢妈妈的大奶子吗？”

“喜欢，阿姨，不，妈妈，我能摸你的奶子吗？”

“怎么？想吃奶了？”

“嗯，想吃”

“来，过来，躺妈妈的怀里来！”

说着文妍妈妈起身坐到了沙发上，然后温柔的抓住我的头放到了她的大腿上，二个硕大的奶子让我都看不到文妍妈妈的脸，满眼都是白花花的巨乳！！

我的大手上去一把就抓住了大奶子，这奶子真他妈的大，我二个手才能抓住一个，感觉这一个奶子都比文妍妈妈的头大了，而且这奶子竟然还很 Q 弹，这手感简直无法形容了，我的鸡巴颤抖着又涌出了大量的前列腺液！

熟女就是熟女，非常的会照顾人，文妍妈妈的小手紧接着握住我的鸡巴开始套撸，而我也抓着大奶子，然后抬头对着那粉红的乳头就吸了上去！！

这乳头喂养过文妍吗？

我觉得应该是，不然文妍的奶子也不会那么大了，这就叫做传宗接代，那文妍吸过的奶头，我再来吸好像也没什么问题，从道理上说，她已经是我的老婆了，她的东西就是我的东西啊！

甘美娇嫩的乳头被我狠狠的吸到了嘴里，我躺在文妍妈妈的腿上就像个婴儿一般的吮吸了起来，而文妍妈妈的身体也明显的抖了几下，同时发出了愉悦的呻吟声！！

“啊～～孩子～嗯，还，还真会吸，吸奶啊～嗯啊～～”

这声音真好听啊，和文妍的声音好像，宛如一首最动听的歌谣一般，我觉得文妍妈妈唱歌肯定也很好听，就像文妍似的，这种声音叫春真的是让人受不了，让人想要操她！！

这奶头真的好香！熟女的味道和文妍的完全不同，文妍的奶头只是淡淡的甜，而她的妈妈有着浓烈的乳香味，这奶子里面是不是还有奶啊！！！

我一边用手大力的揉，一边用嘴使劲的吮吸，结果没等我把奶吸出来，文妍妈妈忽然紧紧抓住我的头，然后私处竟然发出了呲的一声！！

我草，这母女连敏感度都这么像吗？

文妍也是被我吸奶吸的都喷淫水了，她妈妈这都多大岁数了，竟然也能喷，这真是基因的奇妙之处啊，不服不行！

“阿姨，你怎么了？”

我假装不知道，故意的问了问文妍妈妈。

“啊……没，没什么”

“那是什么声音啊，阿姨我听到呲的一声”

“那，那是，那是……孩子，你……”

“阿姨，你是哪里不舒服吗？是不是不喜欢我吸你的奶啊”

“不是的孩子，正是因为太舒服了，所以阿姨才会那样的，孩子，你，你舔过文妍吗？”

“啊？舔，舔？是说奶子吗？我舔过”

“不，不是奶子，是下面，女人的那个地方”

“是阿姨刚才发出呲的一声的地方吗？”

“对，就是那个地方，孩子，那地方可以舔，想试试吗？”

“阿姨，我可以吗？”

“嗯，让阿姨教你，都教你，文妍也会喜欢的”

我心想你女儿何止是喜欢，每次都让我舔的淫水不止，你是她的妈妈，那你是不是也一样？

我从文妍妈妈的身上起来，她的内裤已经全湿了，几乎是一种半透明的状态，我从那内裤上都能看到文妍妈妈隆起的耻丘，这屄竟然也是个馒头？？？

我你妈的，这也太诱人了吧，这母女竟然连私处都这么像，我有点受不了了，我伸手过去拉扯文妍妈妈的内裤，而她也很配合的抬起屁股，让那碍事的内裤从她的嫩屄上被剥离，上面黏连着淫液的拉丝，看着十分的淫秽！！

我拿着内裤用舌头舔了一下，上面的淫液十分的润滑又干净，没有一点的异味，这说明文妍妈妈的嫩屄一样很干净，而在我把视线转移到文妍妈妈的私处时，我被这绝美的馒头屄给震惊到了！！！

这！！

这他妈的是 40 多数熟女的屄吗？

这不就是文妍那娇嫩的处女屄吗！！！

我草的，这是怎么他妈的保养的啊，而且竟然没有毛？？

完美的一个诱人的大馒头啊！！

“啊！！这，这！！”

我的口水一下就流了出来，文妍妈妈有点不好意思的把她的内裤抢了过去，“臭小子，还挺淫荡的，阿姨的内裤都舔！”

“阿姨啊，你，你这，好干净的私处啊！！连阴毛都没有啊！”

“阿姨家的女性，阴毛都很少，阿姨干脆就都给剃光了，怎么样，喜欢吗？”

“喜欢！真好看，和文妍的一样好看！”

“呵呵，喜欢回头也把文妍的阴毛剃光了好不好？”

“嗯，这样干干净净的看着好舒服！”

“可以舔哦”

“可以吗？阿姨，我想舔！”

“不闲脏吗？”

“不不！！阿姨的水是甜的！！”

“真会说话，那过来，舔一下试试！”

我凑过去蹲在文妍妈妈的双腿中间，这诱人的馒头屄上面全都是淫液，而且还当着我的面从屄缝中间往出渗，我的舌头上去贪婪的狠狠的舔了一下，文妍妈妈发出了一声极为销魂的呻吟声。

“啊～～～！”

真好舔啊，这滑溜溜的娇嫩嫩的和文妍的嫩屄完全是一个感觉，这种馒头屄天生就是用来舔的，我在尝试了一下时候，把头完全的埋进了文妍妈妈的双腿之间，我双手扣住她的屁股开始尽情的品尝了起来！

“啊，臭小子！还真会，啊～～～是不是舔过啊～～怎么这么……啊～～阿姨，阿姨受不了了，那里，啊～那里轻点啊～～不行了～～泄了泄了～～啊！！！！”

我忘我的舔吃着，尽管文妍妈妈的淫水开始泛滥，但是我丝毫没有停下的意思，我的舌头在那屄缝中间翻江倒海，我的嘴唇不断的摩擦着娇嫩的花瓣，淫液，口水交织在一起，真尼玛的是美味啊！！！

文妍妈妈只是当我是个厨，当然没想到我的口技会是如此的出色，我的舌头把那埋藏在深处的阴核都舔的硬了起来，文妍妈妈彻底的不行了，淫水呲呲的喷出来，整个人都失态了！

“那里啊～～！！你怎么这都会啊！！别，别，阿姨，阿姨会，会高潮的，啊！！！臭小子！啊！！”

丰满身子开始抽搐起来，那硕大的奶子也跟着剧烈的颤抖着，文妍妈妈的声音已经完全的控制不住了，她仰起脖子大声的淫叫着，同时身体猛的痉挛，一大股淫水把我给喷的都睁不开眼睛，不得不暂时松开了手，人都被喷的坐到了地上！

“好好吃，阿姨的私处好好吃啊！”

“臭，臭小子！你，你是第一次舔女人吗？”

“是啊阿姨，舒服吗？”

“你……怎么这么会舔，你是不是在和阿姨说谎！”

“阿姨，我都是在黄片里学的，也不知道舔的好不好”

“你这孩子还真有天赋，这舔的阿姨都受不了了，文妍这孩子还真有福气，你那东西那么大，嘴还这么厉害！”

说话间，文妍妈妈的眼睛已经聚焦在了我的鸡巴上，我知道我舔的她情欲泛滥，似乎是忍不住了，她是想我插她了吧！！

我故意的让鸡巴抖了一下，文妍妈妈的嫩屄也迅速的又涌出了一大股淫液，这种反应已经不需要语言再去说明了，她就是想我操她了！！！

我兴奋的晃悠着大鸡巴，打算上垒，但是这时候，我用余光看到文妍房间的门开了一个小缝，之前肯定是关的严严实实的才对啊！

这……文妍难道在偷看吗？

她是被她妈妈的淫叫声给吵醒了吗？

她是什么时候开始偷看的？

看到我吃她妈妈的嫩屄了吗？

看到她妈妈给我乳交了吗？

她为什么一直都不说话，就这么偷看？

我的心一下提高的嗓子眼，我想不明白文妍现在是什么状态，难道她和雅翎一样选择默认我和她们妈妈的关系？

这时候我想到了文妍妈妈和文妍爸爸的关系，我来了 2 次，他都不在家，而且文妍妈妈也说了他长期的出差，那是不是说明他们之间的感情并不好？

也就是说文妍妈妈其实是很寂寞的，这一切文妍应该都是看在心里的，雅翎就是因为这样才选择让我去满足她的妈妈，那文妍也是如此吗？

她们母女之间的感情非常好，这我能感觉得出来，所以文妍选择让我去满足她妈妈这也并非不切实际，但是现在我却不能主动了，如果我主动得去操她的妈妈，那可是我的人品问题，但是她妈妈主动的操我，那我就没有什么责任，我这是做好事。

我晃悠着大鸡巴坐到了沙发上，那鸡巴硬的一柱擎天，长度和粗度很明显都让文妍妈妈之分的满意，她的眼神已经淫荡至极，看我只是坐着不动，自己就凑了上来，小手抓着我的鸡巴看着我。

“孩子！！那个，阿姨教教你怎么做爱好吗？阿姨教你，你是不是还不太会做，对吧”

“阿姨，这，这可以吗？这不好吧”

“这是性教育，是教育！阿姨教你，你学会了才能让文妍幸福啊，这是为了你好”

“那阿姨，为了让文妍幸福，教我吧”

我用余光看了看文妍的房门，那缝隙似乎更大了，很明显文妍真的在偷看，听到我说的话她是什么感觉呢？

我这可是一箭双雕啊，一是为了文妍的幸福，而是为了她妈妈的幸福，我觉得她这会没准还在感动呢！

文妍妈妈坐到了我的身上，这丰满白嫩的身子真是诱人啊，我就看着那饱满的馒头屄一点一点的包裹住我的龟头，然后缓缓的深入，在惯性的作用下，一直到我的鸡巴完全被吞噬掉，我和文妍妈妈一起发出了舒服的淫叫声！！

“啊！！！！”

真的舒服，这他妈的真的舒服啊！！

这屄的感觉和文妍真的好像，温柔，娇嫩，强大的包容感让我的龟头在这嫩屄里又涨大的一圈，压着文妍妈妈的屄芯，挤出了一大股的淫水，这淫水浸泡着我的龟头也让我喷出了一股前列腺液！！

“啊～～～好，好大～～插到阿姨的深处了！！！啊～～”

文妍妈妈的表情极为的风骚，她舒服的脸都扭曲了，就从这表情我都能看出来她有多舒服，而我当然同样也爽的浑身的汗毛都立起来了，这屄，真他妈的销魂！！

这嫩穴里的屄肉真的好软，好嫩，完全的吸附到我的鸡巴上没有一丝的空隙，而这软肉竟还会不停的蠕动，一时间我竟然有了强烈的射意，而这股射意竟然让我来不及去念心法，极速的就吸了出来，这就是熟女的威力吗？

“啊，阿姨，啊，这！不行，射了，啊，射了啊！！啊！！！阿姨啊！！”

真是丢人啊，我已经不是当年那个处男了，我已经操过了很多的女人了，但是今天我竟然当着文妍的面秒射了！

这是怎么回事啊！

文妍不会瞧不起我了吧！！

精液突突突的射出去，而文妍妈妈竟然也是身子一弓，死命的抓着我的头发，“啊！精液！好猛！啊～～不行，阿姨，阿姨也泄了啊！！啊！射，射到阿姨的子宫了啊！！”

尼玛的，我们的生殖器刚接触竟然就把对方都干高潮了，今晚看样子是个不平静的夜晚啊，大量的阴精泄出来烫在我的龟头上，让我爽的咬牙切齿，精液更是一股接着一股的射，反过来文妍妈妈被我射的更是不停的泄身，我们的高潮从一开始就无比的强烈！！！

我紧紧的抱着文妍妈妈那丰满的身子往她的子宫里灌输的精液，硕大的大奶子压在我的身上，让我有点喘不过气了，这就是熟女的魅力，我真想就这么射死在这丰满的温柔乡啊！

一开始我就射了足足有半分钟，这半分钟里文妍妈妈同时也不停的泄身，我们交媾的地方淫乱的一塌糊涂，而这一切我相信在卧室里的文妍应该是都看见了，因为我看到那门几乎被打开了一半，我都看到文妍那可爱的小脑袋了。

强烈的高潮过后，我的鸡巴依旧是坚硬无比的，这点我丝毫不会怀疑，因为之前我操别人都是可以连射好几次，今天这屄这么舒服，我怎么可能会软掉，一开始就射一次其实也不是坏事，这后面我就可以随意的发挥了，而且还可以让文妍妈妈相信，我其实是没有经验的。

“阿姨，我，我太舒服了，对不起，竟然射了！”

“孩子，没关系，一开始是这样的，阿姨会教你的，你还行吗？”

“阿姨，我没问题，我还很硬！”

“阿姨感受到了！射了一次竟然一点都没软，真是年轻啊！阿姨告诉你，刚才阿姨也好舒服，一下就能把阿姨插到高潮，我们弘文真的很有天赋呢”

“是吗？阿姨，我让你很舒服吗？”

“嗯，超级的舒服，插的好深，阿姨从没体验过这么大的鸡巴，真的好舒服～嗯～～好满足！”

“阿姨，我好高兴，我能让阿姨舒服，那我就能让文妍舒服了”

“呵呵，傻孩子，你这个家伙可是个极品，文妍也被你弄的高潮过了吧”

“阿姨，你是说你刚才的那个状态吗？浑身发抖，下面又不停的泄身”

“对，就是这样”

“嗯，那我插文妍的时候，她也是这个状态”

“呵呵，果然是我的女儿，和我一样的敏感，孩子准备好了吗，阿姨要动了，这回可不许一下就射了哦，要坚持住，这样才能更舒服”

“阿姨，我准备好了，我会让阿姨舒服的”

文妍妈妈缓缓的抬起大屁股，那饱满的馒头屄把我硕大的鸡巴抽了出来，等只有龟头卡住洞口之时，文妍妈妈闭上眼睛狠狠的坐了下去，在惯性和她的力量下，我的鸡巴比刚才插的还深，淫水都飞溅了出来，同时文妍妈妈也再次的高潮了，那屄芯强烈的吮吸着我的龟头，一大股阴精猛泄而出！！！

“啊！！！！！”

文妍妈妈紧紧的抱着我，我的头被埋在了她的巨乳之中，这他妈的简直比文妍还要敏感了，这是太久没被男人插了吗？

文妍的爸爸不会也是个废物吧，这肉体怎么还能舍得去出差啊！


──────────────────────────────────────────────────
第180章
────────────────────────────────────────

浩瀚的乳海让我迷失在这了这熟女的肉体之中，真的舒服，这种熟女的味道真的是让我不知道该怎么形容了，我也不知道是上辈子积了什么德，竟然让我不断的尝试各种各样的极品，我的二个老婆就够让我幸运的，但是这二个岳母是不是有点过分了啊！！

我忽然想到了古代的 4 大美女，所谓环肥燕瘦，文妍的妈妈和雅翎的妈妈算是完全不同的二个风格，正好对应着环肥和燕瘦，文妍妈妈身材丰满，奶子巨大，而雅翎妈妈身材苗条像个少女，哪个更极品？

我也不知道，反正都他妈让我舒服得要死啊！

插了 2 次就高潮了 2 次，文妍妈妈的阴道一直都在强烈的收缩着，这包容感让我刚射精的鸡巴舒服的不要不要的，这时候我也不管什么心法不心法的了，我只是想好好的享受这个极品的熟妇啊！

我的双手端起文妍妈妈的巨乳，一边揉搓，一边舔，文妍妈妈也从高潮中恢复了过来，那丰满的大屁股开始有节奏的耸动起来，我粗大的鸡巴终于可以顺畅的抽插了！！

万事都得有个适应的过程，我们第一次的交锋就把对方给弄高潮了这显然是不正常的，而随着抽插的进行，我和文妍妈妈也变得越来越默契了，这嫩屄的味道和文妍好像啊，真的好像，紧度，包裹度，简直是一摸一样！！

“阿姨，啊，好，好舒服！！竟然和文妍一样的紧啊！”

“阿姨太久没做了，嗯！而且，好深啊！！好女婿，这大鸡巴真好！！啊！！”

“阿姨，谢谢你，教我这些，我，我会好好的孝顺你的，因为我爱文妍”

为了安抚在一边看着的文妍，我必须得把这种行为和爱她联系到一起，我操她的妈妈是因为爱她，虽然这是强词夺理，但是也不能说一点道理没有啊。

抽插边的激烈了，能看出来文妍妈妈确实是很久没做了，我们交媾的地方发出着咕叽咕叽的声音，应该是文妍妈妈的水越来越多了，不知道文妍在一边看着心里是怎么想的？

我用余光偷偷的看了看文妍的卧室，她的小脑袋已经完全的伸出来了，我已经能看到她的表情了，这让我长舒了一口气，因为她看着并没有生气，虽然也看不出来有什么心理活动，但是文妍绝对是接受了我和她妈妈的性爱！

现在的女孩真的都好孝顺啊，雅翎让我操她的妈妈，文妍也让我操，让女婿孝顺岳母这种事怎么看都不太正常，只能说我的文妍和雅翎都好温柔啊！

“啊，好女婿，阿姨，阿姨又不行了，太大了！！插，插到阿姨的心里面了！啊，要泄了！！啊！！！高潮了啊！”

尼玛的这插了百十来下，文妍妈妈又高潮了，是我的鸡巴太厉害了，还是文妍爸爸太不行了啊，我觉得应该是二者都有吧！

再次的高潮让文妍妈妈抖的厉害，以至于那奶子都跟着剧烈的颤抖着，我不得不用手去安抚这丰满的巨乳，把这奶子在手里不停的揉捏，挤压！

我的手算是很大的了，但是根本无法完全掌握这大奶子，真不知道文妍家里的基因是怎么形成的，难道从小天天和牛奶吗？

不然怎么母子的奶子都这么极品呢。

等到文妍妈妈缓过来的时候，我把手从奶子上撤下来，然后从后面抓住了她丰满的大屁股，开始主动发力的操了，虽然我装得好像性经验很少，但是我也不能装得和个小白一样，那我不就是弱智了吗？

会被看不起的，做爱这种事，本来就是人的本能，不需要怎么学习的！

抽插变的比之前激烈了很多，文妍妈妈又开始淫叫了起来，这种抱着熟女操的感觉懂的都懂，尤其是这种丰满型的熟女，真是舒服的我身上没跟汗毛都竖起来了，所有的神经都感受到无比的快乐，愉悦！

龟头在紧致的阴道里来回的摩擦着，尽管丰富的淫液润滑着这激烈的活塞运动，但是这肉与肉的碰撞还是形成了蚀骨一般的快感，爽的我是完全的停不下来，操的又狠又快，操的文妍妈妈居然开始泄出淫水了！！

“啊～好，好女婿，啊！！怎，怎么会这样，太，太快了，臭小子，还，还说不会，这，啊～～这么插阿姨，会，会高潮的！！嗯！我们文妍有福了，真会插啊！！不行了啊！！！啊！！！”

文妍妈妈再次的高潮了，她的身体比起之前抖的更加厉害，但是我紧紧的抱着她并没有给她喘息的时间，我依旧猛烈的干着，甚至比之前操的更快，更狠，操的文妍妈妈的淫水已经是喷射状了！！

啪啪啪啪，交媾的声音也变的巨大无比，我们抽插的地方快的几乎完全看不行，那不断飞溅的淫水证明了这性交的激烈，而我趁着文妍妈妈不注意的时候，用胳膊扛起她的双腿，然后用力的从沙发上站了起来！！！

不得不说，文妍妈妈可并不轻啊，起码比文妍重了不少，这丰满的身子抱起来一点也不轻松，幸好我得身体比较强壮，加上之前已经对这种火车便当的姿势很熟练了！

我粗大的鸡巴把文妍妈妈完全的撑了起来，因为惯性的原因，这鸡巴插的非常非常的深，感觉都已经插穿了屄芯了，我的龟头碰一个紧闭的宫颈口，里面就是文妍妈妈的子宫了啊。

文妍妈妈受不了了，一大股阴精猛些而出，她持续的在高潮着，而我也没闲着，开始一下一下的把文妍妈妈抛起来，再用鸡巴狠狠的接住！！

我故意的让文妍妈妈背对着文妍的卧室，这样她就发现不了女儿正在看我们做爱，同时也能 让文妍好好的看看我是怎么插她的妈妈的，虽然我也抱着操过文妍，但是这还是文妍第一次看我操其他的女人，还是她的妈妈，这种刺激程度恐怕不比我直接操她差吧。

和我想的差不多，文妍露出了惊讶的表情，从她的角度看，这抽插一定是无比的震撼和刺激，她妈妈那丰满的大屁股和那我那粗大的鸡巴形成了鲜明的对比，而且颜色上也肯定会造成强烈的视觉冲击，那大屁股又白又嫩，而我的鸡巴黑粗黑粗的，这种结合不知道文妍她喜欢吗？

“臭小子！！啊，这，这你都会！！啊！！太深了，你，你插到阿姨的子宫了啊！！”

“阿姨，舒服吗？那里是文妍的家啊，我要进去看看！！啊！！真紧啊！！”

我抱着文妍妈妈就这么操着，文妍紧咬着嘴唇，居然把小手伸到了自己的内裤里，她兴奋了！

看着自己的妈妈被自己的老公操她竟然兴奋了！！！

我已经隐约感受到了自己的幸福，文妍和我想的一模一样，她选择了成全自己的母亲，或许她也知道自己的妈妈很寂寞，没有得到一个女人该有的生活，或者她的爸爸真的有什么问题，不管怎么样，我能确定一点，就是文妍很爱她的妈妈，也很爱我，所以她选择让我们都快乐，真是个温暖的女孩啊！

高潮，文妍妈妈一直在高潮，那身子不停的痉挛，私处更是淫水横流，我的腿上已经全是淫水了，地上更是慢慢的大一坨水滩，虽然我想一直这么操下去，但是我的胳膊也有点酸了，这抱着文妍妈妈操可比抱着美子惠子累的多的多！

快要到极限了，我不得不把文妍妈妈放了下来，让她一条腿着地，然后我扛这另一条腿，依旧毫无松懈的操，我吻住了她甘甜的小嘴，下面啪啪啪啪的干着，激烈的干着，我不知道文妍妈妈高潮了多少次了，好像一直在高潮，那这样的性爱她喜欢吗？

我的鸡巴因为抽插的过快，淫水都被摩擦出了白浆，我几乎完全不停的抽插了文妍妈妈将近半个小时，这期间我一点想射的感觉都没有，上来就射精让我得以后面可以随意的发挥，我把文妍妈妈的腿放下，然后让她转过去，我从后面抱住她继续的干她，同手上手抓住她丰满的大奶子，真是他妈的舒服啊！！

文妍这会竟然都从卧室里出来了，之前还是远远的看，现在她都快走到我们身边了，文妍妈妈一直在高潮所以好像都没发现身边不知不觉都多了一个人。

我也不知道该怎么办才好，是假装没看见继续干，还是打个招呼，说你好？你妈妈现在正在被我操？好像这都不合适啊，这可真是为难我了！

不过我操着操着，不小心竟然和文妍四目相对了，这下我可没办法再装了，正当我不知道该怎么办的时候，文妍对着我做了个嘘的手势，那意思就是我别出声，继续的干，她想看？？

尼玛的这还真是母女连心呢，我操她的妈妈难道文妍自己也有快感吗？

好像我的想法是对，文妍悄悄的走到我的身边，然后贴近我的耳朵，“色狼！我妈妈你都操！！你操的爽吗？”

“啊，这，老婆，你听我解释”

“解释什么！既然你操了，那就好好的操，老公你真的好厉害，我从没见过我妈这个样子”

“啊，老婆啊，我……”

“嘘！用力，用你的龟头去感受我妈妈的子宫，那是孕育我的地方，感觉到了吗？感觉到我的气息了吗？”

“啊！！老婆，啊，你这样让我好兴奋啊！！你妈妈的子宫，啊！！你妈妈现在好紧啊！！”

“我妈妈的阴道在收缩对吗？再紧紧的夹着你的鸡巴，你爽吗？”

“爽，好爽啊！！”

“大色狼，我妈妈的阴道和我的那个舒服？”

“老婆，这我怎么回答啊，都很舒服，而且你们是母子，这阴道好像啊，都那么紧，那么嫩，水那么多！”

尽管文妍妈妈在高潮，但是她也觉得好像有点不对劲，这啪啪啪啪的声音并没有完全的消除我和文妍之间的声音，虽然我们已经很小心了。

文妍妈妈回头看了一看，好家伙，这阴道猛的一收缩，屄芯的吸力强了数倍，我的龟头上本来因为一直在猛插，累积了大量的快感，这一下彻底的迸发了，精液完全不受控制的突突突的再次射了出来！！

“啊，阿姨，不行，别这么吸，射了射了！！啊！！我草！！舒服死我了！！”

精液对着文妍妈妈的子宫一顿的扫射，文妍妈妈在这复杂的情绪中来到了今天最最强烈的一次高潮，整个身体已经完全的失控了，眼神迷离，身体呈现出了抽搐状，幸好是我紧紧的抱着她，狠狠的抓着她的奶子，让她保持着平衡，没有摔倒！！

文妍看到妈妈这样，她好像还有点担心，她抓着我让我赶紧坐到沙发上，然后文妍妈妈也顺势坐到了我的身上，这样她可以尽情的享受高潮的愉悦了！！

我的鸡巴能清晰的感受文妍妈妈高潮之强烈，她恐怕没想到文妍会突然出现在她的身边还看着她被操吧，再怎么说自己也是文妍的妈妈，而我是她的准女婿，这样的高潮那得多羞耻啊！！

文妍轻轻的爱抚着自己妈妈，可是这和女儿的肌肤相亲让她妈妈反而高潮的更加停不下来了，她的身体猛的一弓，甩出我的鸡巴，大量的淫水呲呲的就喷了出来，尼玛的，这是被我操坏了啊！！

精液混合着淫水喷出来的感觉真是壮观啊，这屋里现在已经满是淫秽的味道了，我再想如果这个时候文妍爸爸要是回来了会作何感想？

我是不是见不到明天的太阳了呢？

文妍妈妈喷完淫水，这个人彻底的不行了，我抱着她让她躺在沙发上，那奶子剧烈的颤抖着，看着十分的诱人，这丰满的身体竟然能迸发出这么大的能量，我的文妍宝贝将来会不会也这么骚啊，答案应该是肯定的，她们母女真的太像了。

屋里咱们恢复了宁静，文妍妈妈的身体慢慢的不抖了，很明显她已经消化了刚才那强烈的高潮，但是她却好像还没缓过来似的，一动也不动，是觉得无法面对自己的女儿吗？

我看了看文妍，文妍心领神会，过去主动的安抚自己的妈妈，“妈，你别多想，弘文很爱我，所以他当然也得爱你，妈，我什么都懂，爸爸外面肯定是还有个家，不然他也不会常年都不在家了，什么工作会是这样，再忙也不能过年都不回家吧，从我小时候我就知道妈妈很寂寞，现在我大了，我知道那种感觉是多么的难受，妈！我很欣慰弘文能和你做爱，真的！”

“啊～～～”

文妍妈妈的身子动了一下，是感动了吗？

果然和我想的差不多，文妍妈妈一定是很寂寞的，文妍爸爸也确实有问题，而她所谓的性教育，其实就是想和我做爱，她看到我的大鸡巴之后，那长期的寂寞再也按耐不住了，本想着瞒着女儿的，但是就刚才她那种淫叫怎么可能瞒得住呢。

“妈，继续的教我们好吗？”

“啊！！宝贝！”

文妍妈妈也不装了，从沙发上坐起来，眼角已经湿润了，很显然她确实很感动女儿的通情达理。

“妈，弘文的大鸡巴很舒服吧”

“嗯……嗯，怪女儿，你真的不怪妈妈吗？”

“妈，我刚才都说了，我很欣慰，能让弘文安抚你的寂寞，我想不出来还有比这个更能让我开心的事了，最主要的是，弘文他能做到这些”

“唉，弘文确实是个好孩子，那东西那么大，妈妈，妈妈真的忍不住才会，唉，真是丢人”

“妈！我不是小孩了，我能明白你的感受，这不丢人！！就像我也一样很渴望和弘文做爱”

“呵呵，宝贝女儿，来，是不是下面痒了”

“嗯，妈妈，我看你们做的好激烈”

“来内裤脱了，让妈妈看看”

“啊，妈，你干嘛呀”

“还害羞了，你都是我生的，害什么羞，让妈妈看看你破处了之后，恢复的怎么样了”

文妍有些不情愿，但是还是被妈妈把内裤给脱了下去，在看到女儿那饱满的馒头屄之后，文妍妈妈露出欣慰的笑容。

“哇，果然随妈妈，这私处真好看”

“哎呀妈，你，你别看了！”

“听话！！别乱动！！女婿啊，过来帮忙把文妍的阴唇分开，我看看里面恢复的怎么样了！”

“啊，这个，这个……”

“你们两个都乖乖的啊，快点！”

我也不知道她玩的是哪一出，可能是为了激发我们的兴奋值？不管怎么样，反正她是文妍的妈妈，肯定是为了文妍好就是了。

我过去用手分开了文妍那紧闭的花瓣，这阴唇软嫩软嫩的，手感特别的好，真想舔一下啊，文妍妈妈也看出来我那色狼的样子，不禁笑了出来。

“女婿，想舔吧？”

“啊！没，没有啊！”

“口水都流出来了，先等会，让阿姨检查一下”

阴唇被分开，露出了里面娇嫩的阴道口，和粉粉的屄肉，我的鸡巴再次的硬了，就这场面你让我不硬也不现实啊！


──────────────────────────────────────────────────
第181章
────────────────────────────────────────

我不知道文妍妈妈看女儿的私处是不是有种照镜子的感觉，因为这母女的馒头屄真的很像，只不过文妍显然是更加害羞的那个，总是想用小手去遮挡，尽管眼前的人一个是她的亲妈，一个是她的男人。

因为文妍的花瓣很紧，即使我用力的分开，也只能看到一点阴道口，文妍妈妈蹲在那仔细的检查了一下，直到文妍都要哭出来了，她才满意的点了点头。

“嗯，都恢复好了，今晚可以做那个事了”

“妈！你，你真是的！！”

“害羞什么！！我们又不是外人！”

“哼～”文妍撅着小嘴把头扭向一边，但是下面那绝美的阴户上已经渗出了不少的淫液。

“果然很敏感，随妈妈，好女婿，别忍着了，舔吧”

“啊，这个，阿姨，我，我……”

“你也别装了，口水都流出来了，快点舔，让我看看你舔的怎么样”

我看了看文妍那美丽饱满的阴户，实在也是忍不住了，蹲下去上去就狠狠的舔了一下，文妍的身体宛如触电一般的抽动，同时泄出了大量的淫液。

“啊～～老公～～好，好舒服”

“嗯，不错，好女婿，力道掌握的很好”

得到了夸奖，我就继续的在文妍的私处开垦，文妍的小手胡乱的在我的头发上乱抓，那一脸满足的样子看的文妍妈妈好像十分的开心，应该说是欣慰吧，自己的女儿终于可以得到女人该得到的享受了。

“啊～～老公，嗯～轻点～～啊～～会，会泄的，啊～～被妈妈看到了，好，好羞耻啊”

“乖女儿，好好的享受，你能有弘文这样的男人是你的福气，女人就应该享受这种待遇，舒服就叫，别忍着！”

“妈妈～不，啊！！丢死人了！！啊！！老公！要，要高潮了！！你，你舔人家的，小，小妹妹，舔哪里啊！”

文妍的阴核被我舔弄的完全凸起了，我的舌尖不停的来回的扫动，同时手指也塞进了文妍紧闭的阴道里来回的抠摸！

文妍只是个刚破处的女孩，强烈的刺激让她完全的受不了，那淫水开始呲呲的喷，当着她亲妈的面泄了身。

“啊！！！老公啊！！”

大量的淫水喷射到了我的脸上，而文妍妈妈这个时候竟然趁着机会把文妍的睡衣全都脱下，母女现在已经都是一丝不挂的在我面前了！！！

母女双飞？？这可是我到今天也没想过的享受，之前我是想过和雅翎还有她妈妈双飞来着，但是这成就没想到先和文妍母女达成了！！

二个绝美的肉体让我的鸡巴硬的要死，今晚我觉得我起码能射个 10 次 8 次的吧，这是让人精尽人亡的节奏，但是我情愿死在文妍的家里，这巨乳母女谁他妈的能受的了啊！！

“好女婿，今晚让阿姨好好的教教你们”

文妍这会爽的也差不多了，从沙发上站起来，母女站在一起，这真是一副绝美的画卷，谁的奶子更大？

感觉文妍妈妈的占地面积似乎更大一些，但是文妍的乳球似乎更加的大，按照体积来算还真是难分胜负，而乳头方面，母女的都很粉，文妍妈妈的稍红，乳晕也更大一点，文妍的就是单纯的粉，乳晕也比较小。

就在我意淫着比较的时候，文妍妈妈过来拉住我和文妍的手，一起往浴室里走，这是想先来个鸳鸯浴吗？

“来，先洗洗，刚才都弄脏了，洗完咱们回屋里接着弄，女儿啊，你知道你的优势在哪吗？”

“啊，我，我……”

“别不好意思，说说看”

“我不知道”

“怎么会不知道，咱们家的女性最大的优势就是胸大，胸是女人最骄傲的象征，没有男人不喜欢女人的胸，弘文我说的对不对”

“对对，阿姨，文妍的奶子，我超级得喜欢”

“呵呵，这就对了，乖女儿，把你的奶子涂满沐浴液，和妈妈一起给弘文洗身体吧”

我草！这你妈的是要用奶子给我洗澡吗？我不是没试过这个，但是这母女一起洗还真是头一回，关键还是二个巨乳一起的包围我！！

这一前一后，一母一女，我宛如掉进的真正的乳海里，二对大奶子把我整个人都埋了进去，我真得无法用言语去形容这种感觉，我就觉得爽的我浑身都发抖，这种身上到处都是奶子摩擦的快感，谁能懂啊！！！

“啊！！阿姨，老婆，不行，太舒了！我草，这才是人生啊”

“好女婿，好好的享受吧，这可不是随便哪个男人能享到的福气”

“是是，谢谢阿姨，不，妈妈！！真舒服死了！！”

4 个大奶子就这么在我的身上游走，这种强烈的包围感让我掉进了欲望的深渊，根本无法自拔，我的双手也不老实的在二个女人的身上乱摸，肉肉的的手感让我的鸡巴一直在抖，马眼里的淫液无法抑制，不停的涌出着前列腺液。

“来女婿，坐下！”

文妍妈妈拿了个板凳，让我坐下，“女儿，来，你给弘文洗头，我给弘文洗脸”

“哦，好”文妍把奶子上涂上了洗发水，而文妍妈妈则是再次的涂上了一些沐浴液，紧接着我的整个头就被这一对巨乳给完全的闷了进去！！

我草的，这年头竟然还有奶子洗头洗脸这种服务码？

尼玛的这在洗头发一次不得上万才能下来啊，不不，就文妍和她妈妈这种级别的奶子，起码得10 万吧，受不了啊！！！

我的马眼里喷出了一股前列腺液，这反应被文妍妈妈看在了眼里，那奶子在我的脸上就揉的更加的卖力了，文妍自己也不甘于输给她的妈妈，那丰乳在我的头上也是一顿的摩擦！

“好女婿，舒服吧，鸡巴都抖了！”

“唔唔唔～舒服～嗯，舒服死了！！啊！！”

因为脸被大奶子闷着揉，所以我发声都有点困难，但是我实在是太享受这样的服务了，这丰满滑嫩的巨乳怎么会这么舒服，作为一个男人，我的人生真的是登顶了！

洗完了头，文妍妈妈又让我站起来，然后让文妍换到前面，再次的涂上沐浴液蹲下摩擦我的鸡巴，而文妍妈妈则在后面用巨乳摩擦我的屁股，强烈的舒适感让我几乎都无法站稳！

在我爽的差一点摔倒之后，文妍妈妈果断的结束了洗浴，把我们都冲洗干净，来到了文妍妈妈的房间，为什么不在文妍的房间呢，因为她的床没有文妍妈妈那屋的大！

文妍妈妈把我推到在床上，然后和文妍一起跪在我的面前，母女胸前那一对让男人发疯的巨乳让我的鸡巴不自觉的又抖了一下。

“乖女儿，从现在开始你要听话，和妈妈学怎么让男人舒服，这也是做女人的责任，以后弘文就是你的老公，让他舒服就是你作为女人这辈子最重要的事，知道吗？”

“哦，知道了妈”

文妍明显不像刚才那么羞涩了，估计是一个鸳鸯浴也让她放松了下来，毕竟她们是母女，有什么好害羞的。

文妍妈妈双手抓住自己的大奶子，然后向上用力的使劲揉搓了一下，让丰满的巨乳对我造成了强烈的视觉冲击，很懂，文妍妈妈真的很懂怎么取悦男人，这让我有件事始终想不明白，就是文妍妈妈身材这么劲爆，又这么会玩，那文妍爸爸是瞎子还是废物？

还出个鸡巴差啊！

“来，学妈妈的动作，揉自己的奶子给弘文看”

文妍咬着嘴唇试了试同样的动作，虽然视觉冲力上都很棒，但是明显文妍有些放不开，从观感上来说，就是显得没有那么的淫荡。

“好女婿，怎么样，喜欢吗？”

“啊，喜欢，这么棒的奶子，真是人间极品啊！”

“女儿，和女婿说希望他来揉你的奶子”

“啊，老公，我，我想你揉我的奶子”

“语气不行，要妩媚一点”

“老公，人家想你揉我的奶子嘛，使劲的揉，还想你吸我的奶头”

“嗯，不错，很好，女婿，还等什么呢？”

我起身然后过去，文妍妈妈让文妍转过去，让我从后面抓住文妍的奶子，这样可以更好的掌握这一对巨乳！

我的大手是无法完全掌握这一对巨乳的，虽然这样没有安全感，但是却有着难以匹敌的满足感，硕大的奶子在我的手里被肆意的玩弄，文妍也发出了愉悦的呻吟声。

“好棒的奶子啊，老婆，我要一辈子都玩你的奶子”

文妍动情的回头和我吻到一起，我的双手持续的玩弄着，手指还时不时的夹着乳头，文妍妈妈一直看着我们的动作，并且不断地点头，示意做的很好。

“非常好，这揉搓的动作充满了爱意，这接吻的时机也恰到好处，这会让你们的感情越来越好”

文妍似乎受到了鼓励，一边吻，一边小手向下摸去，抓住了我的鸡巴。

“嗯，乖女儿，抓的很准，怎么样，弘文的鸡巴怎么样？”

文妍羞涩的离开我的嘴唇，“大，好大，好硬，好粗！”

“嗯，告诉妈妈，喜欢吗？”

“喜欢，最喜欢了，弘文的大鸡巴，好有男人味，妈妈，我，我想吃”

“嗯，很好，就是需要这种对老公鸡巴的渴望，会吃吗？”

“嗯，吃过好多回了”

“那让妈妈看看你吃的怎么样，好女婿，先别揉了”

我停下了动作，文妍也转了过来，跪在我的面前，眼睛一直盯着我的鸡巴看。

“女婿，你先站起来，这样文妍才好吃你的鸡巴啊”

我很顺从的站起来，文妍的小手再次的握住我的鸡巴，眼睛是既温柔又淫荡，这当然也都被她的妈妈看在了眼里。

“呵呵，乖女儿，是不是忍不住了？眼神都变了”

“哎呀妈，你不许笑话我”

“妈没笑话你，妈告诉你，弘文的这根大鸡巴非常的难得，你看看这长度，这粗度，这硬度，还有这完美的弧度，你想吃也是正常的，来，试试吧”

文妍张开小嘴就想把我的龟头给含进去，但是在这关键的时候，文妍妈妈忽然阻止了她。

“女儿，不能这么急，这鸡巴看似强壮，但其实也是很敏感，很脆弱的，在含进去之间，要先用舌头去舔，用舌头去爱抚龟头上的敏感神经，明白吗？”

“哦，哦”

文妍伸出可爱的小舌头，舔了一下我的龟头，我的鸡巴一抖涌出了一股前列腺液。

“真是可爱的鸡巴啊，好女婿喜欢被文妍舔吗？”

“嗯，阿姨，文妍的小舌头很软，很舒服”

“很好，这就是相互的爱，性就是要建立在爱的基础上，好女儿好好的舔，让妈妈看看你的口技”

文妍的小舌头不停的来回的舔弄起来，说真的文妍的口技绝对算不上是很厉害的，她甚至还不如那二个日本的小妮子，但是她是文妍啊，她天生就能给我带来完全不同的享受，加上她的舌头相比其他的女人也更加的软糯，可是一边的文妍妈妈显然对文妍的口技是不满意的，或者说她觉得文妍还有很大的进步空间。

“女儿，停一下！”

“怎么了妈妈？”

“你试着吧舌头弯曲一下”

“这样吗？”

文妍伸出小舌头，试着弯曲，尤其是舌尖的地方，显得很可爱。

“来，看看妈妈怎么做的”

说着文妍妈妈伸出舌头在我的龟头上舔了一圈，我草，这感觉果然是不一样，覆盖面积明显更大，而且几乎完全的贴和着整个龟头的表面，我一下子就明白文妍妈妈是什么意思了，她是想让文妍的舌头能和我的龟头更加的适配。

“啊！阿姨！！”

我爽的身子一抖，表情都有些狰狞了，文妍看到我的反应，也露出了敬佩的表情，当然这表情不是对着我的，是对着她妈妈。

“哇，妈妈，你好厉害，舔的弘文都抖了”

“女儿，舔龟头不能就是这么白白的干舔，你要有技巧，男人的龟头上面都是敏感的神经，你覆盖的面积越多，男人就越爽，而且一定要注意龟头下端，也就是冠状沟的位置，这里是很敏感的，但是你刚才根本就没有舔到，妈妈让你的舌头弯曲就是这个道理，舌尖要摩擦到冠状沟这里，你也看到刚才弘文的反应了，这地方很重要！”

“妈妈，我懂了，谢谢你教我，我之前根本都不懂”

“这知识不就是一代一代传下去的吗，以前古代洞房的时候，当妈妈都得在一边指导的。”

这是不是真的我不知道，不过要说古代都是母女双飞那肯定是扯淡，何况还是一对巨乳母女，从古至今，我就是那个最幸福的男人。

文妍再次的舔弄起我的龟头，经过了她妈妈的调教之后，果然是完全的不同了，快感几乎强了几倍不止，我也再次的露出了有些狰狞的表情，文妍看到了甭提多开心了，那小舌舔的十分的起劲，直到我再次的喷出了一股前列腺液。

“好，很好，不愧是我的女儿，很有天份，好了，现在可以把整个鸡巴含进去了！！”

文妍温润的小嘴含住了我鸡巴，然后开始来回的吞吐，本就已经十分厉害的舌头加上了嘴唇的助攻，我爽的有些站不住了！

“好女婿，躺下，让文妍好好的吃，你就好好的享受吧，过了今天的文妍，绝对让你没每晚都舒服的不想下床”

文妍妈妈的话我是绝对相爱的，因为以前的文妍就已经让我舒服的不想下床了，如果再加上熟练的性技巧，那恐怕就不是下不下床的问题了，我可能早早就得防备着精尽人亡的危险了。

文妍满足的吃着我的鸡巴，文妍妈妈在一边仔细的观察着，于此同时她还不忘了在我的身上亲来亲去的，吸我的耳朵，吸我的乳头，和我接吻，还把奶子给我吃，说真的，这熟女就是不一样，文妍想达到她妈妈的这个境界，确实还需要时间才行啊。

文妍是个聪明的女孩子，她一边吃着我的鸡巴，一边也看着她妈妈的这些动作，那眼睛传递着她作为女人的智慧，这是她必须要学的，因为她已经不是处女的了，是我陈弘文的老婆。

文妍妈妈亲了一圈，然后坐到我的头顶把我的头抬起来，放到她的腿上。

“女儿，给弘文乳交吧，咱们娘俩一起”

文妍妈妈用硕大的奶子揉擦着我的头，而文妍用松开小嘴，用奶子包裹住我的鸡巴，开始了摩擦。

娇嫩的奶子擦过龟头给我舒服的不要不要的，这本就是可遇不可求的事，又加上文妍那漂亮又带着一点稚气的可爱脸蛋，真是人间的一种享受，这种感觉我知道雅翎是不可能带给我的，雅翎是仙女，文妍是凡间的精灵。

我不是说雅翎不好，她的美超凡脱俗，即使她在给我口交的时候，我更多的也是在欣赏她，而文妍我更多的还是享受，美到了极致真就无法给你一种淫荡的感觉，这是雅翎的缺点，却是文妍的优点，文妍的美更加的自然，更加的接地气，更加的让人想蹂躏她，哈哈。


──────────────────────────────────────────────────
第182章
────────────────────────────────────────

文妍妈妈看着女儿那略显生涩的动作微微的点了点头，这倒是让我有些意外，她应该是对文妍很严格的呀，难道她觉得文妍做的好吗？

说真的，明显不如刚才她妈妈给我乳交的时候呀。

“乖女儿，很好，虽然动作很生涩，但是你的乳房足够的丰满，完全能把弘文的鸡巴全都包裹进去，妈妈为你骄傲”

“妈妈，我这么做对吗？”

“嗯，慢慢来，咱们的乳房虽然很娇嫩，但是弘文的龟头也一样，所以先别那么用力挤压，你的乳房足够丰满，不用那么用力就可以完全的接触到弘文的龟头了”

“哦，我知道了”

文妍的小手挤压着自己的奶子，来回的摩擦着我的鸡巴，同时文妍妈妈也用大奶子摩擦着我的脸蛋，我再次沉浸到了奶子的世界里，享受这母女带给我的愉悦，身为男人，我觉得幸福无比。

文妍那可爱又卖力的样子真是让我爱死了，我不可能失去她，这辈子也不可能，我爱她，她为了我做了那么多，我一定要让她和我还有雅翎永远在一起，我发誓。

“老公，舒服吗？”

“嗯，老婆的奶子好嫩，好滑，好舒服”

“乖女儿，现在开始，要变换节奏了”

“变换节奏？”

“嗯，你看你双手的节奏是一样的，这样感觉也就是一样的，把双手的节奏错开，一边向上，一边就向下，听明白了么？”

文妍可爱的点了点头，然后二个奶子就一上一下的分别摩擦我的龟头，别说这感觉确实不一样，比起相同的节奏，这快感完全是翻倍了！！

“啊，老婆啊，真舒服啊”

“妈妈，这招好厉害，你看弘文好舒服啊”

“乖女儿，以后你要多多的练习，将来也要交给你们的孩子”

“那生的还是男孩呢？”

“老婆，你这么可爱生的肯定是女孩”

文妍卖力的给我乳交着，文妍妈妈一边看，一边继续的点头，看样子对女儿的悟性她还是很满意的。

“女儿，现在一边乳交，一边低头舔弘文的龟头，这样弘文会更舒服的”

“哦哦”

文妍稍微的低头然后小舌头舔着我的龟头，这对她来说并不费力，她的奶子足够的大，甚至还能舔到自己的奶子，这我一点也不意外，因为之前我还和文妍试过，她都能吃到自己的奶头呢。

我的马眼里不断的渗出着淫液，也润滑了文妍的奶子，我闭上眼睛享受着母女们丰满的巨乳，龟头上传了的快感，时不时的让我的鸡巴抽动一下。

“妈妈，弘文舒服的快睡着了”

“好啦，停下吧，是时候让我看看你们交配的样子了”

“哎呀妈，说的那么难听，什么叫交配啊，动物才是交配呢”

“不叫交配叫什么，人不就是动物，这是动物的本能！！”

文妍噘着嘴又无法反驳，本来么，人就是动物，虽然人有着更为丰富的感情，但是做爱这种事和动物就没区别，都是交配！！

都是用鸡巴插阴道。

文妍妈妈从我的身上起来坐到了一边，文妍则是松开了自己的奶子，小手抓着我的鸡巴坐到我的身上，我硕大得龟头抵在文妍娇嫩的阴唇上，她缓缓的坐下，然后把我的整根鸡巴全都吞噬了进去！！

文妍稚嫩的阴道比她妈妈的要紧，要嫩，她毕竟是个刚被破除不久的处女，而我也只是第二次插她，这种强烈的快感，我还没有完全的适应，我感受着我的龟头滑进了一个压力极大的屄里里面，里面的屄肉娇嫩却凶狠，夹的我刚刚还很舒服的鸡巴剧烈的抖了一下！

“嗯～老公，好大，好舒服～嗯，好舒服啊，老公你舒服吗，我的私处舒服吗？”

“厮，老婆啊，你是真的紧啊，这给你嫩的，真是舒服，可是明明这么嫩，老婆你为什么里面这么凶啊！”

“呵呵，好女婿，文妍才刚破处不久，肯定会很紧的，加上她又肉肉的，那阴道里肯定是又嫩又紧，舒服吧”

“是啊阿姨，真的舒服，我爱文妍，爱死了，啊！！！！老婆你这别总这么收缩啊，第一次操的时候就是这样，一缩一缩的，本来你的就紧，这么缩，啊！！让人的龟头受不了啊，都快被你给夹扁了！”

“乖女儿，你别那么收缩，你才刚破处，阴道太紧了，再这么收缩，弘文会受不了的”

“妈妈～～我没有啊，我真的没用力啊，再说了弘文的龟头那么大，怎么可能夹扁了嘛”

“这孩子！”

文妍嘴上说自己没用力，但是她的阴道确实收缩的厉害，不过应该更多的是条件反射吧，就是文妍自己可能也控住不了，或者感受不到。

“好女婿，你还行吧，文妍还不太会，不懂得控制”

“没事，能坚持，就说收缩的离开，我给她破处的时候感觉都没现在紧”

“呵呵，慢慢就好了，等把文妍弄舒服了，她就不会那么紧张了，也怪弘文你的鸡巴太大了，我们文妍一时半会还受不了”

“是啊，不过阿姨，文妍这个真的是太舒服了，也就是女婿我比较厉害才能坚持把，不然肯定是秒射了”

“呵呵，你们慢慢来，将来你们还要做一辈子呢，有的是时间适应！”

文妍盘坐在我的身上，我整根鸡巴都插了进去，阴道尽头娇嫩的屄芯把我整个龟头都包裹了起来，像个婴儿的小嘴一样一下一下的吮吸着，每一次吮吸都让我的龟头产生出巨量的快感，这粘液也不停的分泌。

“啊！真，真受不了，阿姨，文妍她还会吸，啊！！吸啊，老婆你别吸了！！龟头受不了”

“老公，我也不知道怎么回事，不，不是我，弄的，啊～～老公，你的大龟头插，插的好深啊！”

“老婆啊，你这里面吸的厉害，还在吸，这一下一下的，啊～～不行，啊～～”

我的身体一抖，竟喷出了一股前列腺液，而文妍的反应也是相当的敏感，身子一抽搐也泄出了一大股阴精。

真是敏感啊！！这母女的身体还真是相似，都是鸡巴刚插进去就泄了身，只不过我现在可是不会射的！

“啊老公～～嗯，泄了，啊～泄了啊～～”

“乖女儿，真是和妈妈一样的敏感，先泄一下也好，后面才能适应的快一点”

文妍妈妈温柔的爱抚了一下女儿，然后露出了欣慰的微笑，看着女儿高潮竟然会是这样的心态，这我之前还真没想过，看来我的鸡巴是真的让这个岳母很满意啊。

“妈妈～弘文的大鸡巴好厉害，插到里面，里面舒服死了”

“妈知道，刚刚妈妈也一下子就泄了，这女婿的鸡巴真的是厉害，极品，乖女儿啊，你现在动一动吧，这样弘文也才能爽啊”

“嗯，好的”

文妍开始抖起了屁股，其实之前我和文妍已经试过好多次乘骑位了，从开始的只摩擦阴唇不插进去，到后来给她破处，我们都玩过这样的姿势，不过做爱的时候基本都是我发力在操她，她很被动，所以她的动作在她妈妈的眼里估计多少是有些生疏。

文妍的屁屁耸动着，我的鸡巴也开始在她稚嫩的阴道里抽插，但是这抽插无论是幅度还是速度都还很滞涩，而文妍妈妈也看在眼里。

“乖女儿啊，你和弘文之前试过这个姿势吗？”

“嗯，试过啊”

“你这发力不行啊”

“啊，是吗？不知道啊，妈妈那我要怎么做啊”

“乖女儿，你的身材不能就这么浪费了，乘骑位是让男人最舒服的姿势，而你的屁屁又丰满，按理说应该很会动的才对，应该是经验还不够，来把手支撑到弘文的胸前，屁屁翘起来，身子不要动，控制自己的屁屁动！”

“妈妈，这好难啊！”

“你是妈妈的闺女，这点事怎么能难住你，我们文妍的屁屁那么好看，又丰满又翘的，怎么可能不会动！加油！”

文妍起身把我的鸡巴稍微拔出来，然后开始试着耸动屁股，虽然还是略显生涩，不过比之前是要强了一些。

不过文妍妈妈并不满意，显然她对自己的女儿有更高的要求，她过去拍了拍文妍的屁股。

“文妍，你用心点！你得服侍好弘文，才能是个合格的媳妇！”

“妈，我已经很专心了啊”

“来再动，对这样动，乖女儿，你现在试着的大腿根部和后腰要一起的发力，这样屁股就动的又快又大，这里发力，对对！！好很好，快一点，哎，这就对了嘛，后腰也用力这样屁股才能撅的更高，试一下后腰发力，很好，高一点，再高一点！”

“妈妈，我已经到极限了，只能撅这么高了”

“不行！弘文的鸡巴很大，你这个幅度还不够，你看弘文连一半的鸡巴还没拔不出来，这样摩擦的幅度太小，就不会达到最舒服的状态，乖，听妈妈的，等你熟练就不觉得费劲了，屁屁使劲撅，再高一点，哎，对，你看这不是好很多了么”

“阿姨啊，已经很舒服了，啊！！文妍好厉害！”

“老公，这样可以吗？妈妈，我学会了，我知道怎么弄了”

“很好，文妍你记住了，床上才是女人的战场，你只有在床上把老公伺候舒服了，才能算是一个好女人，你继承了妈妈优秀的基因，但是这不是你骄傲的资本，要更加努力才行”

“妈妈～我明白了”

“这才是我的好闺女，现在已经好很多了，来，接着弄，让妈妈看看我的女儿多厉害！”

文妍掌握了窍门，那丰满的屁股不知疲倦的耸动了起来，比起之前那已经进步了相当多了，可以这么说她已经比大多数女人都强了，除了那几个熟女之外，文妍已经是远超同龄人一大截，这个小老婆真是前途不可限量，想想将来我要是带她出去玩个野战，她稚嫩的脸蛋看着我，坐在我的身上，嫩屄吸着我的鸡巴，屁股剧烈的耸动着，那是怎样的享受啊！

文妍是个什么样的女孩？

我还记得我第一次见她时的模样，过了这么久，我的她的爱已经远远超出了我当初的预期，她不仅温暖，可爱，善良，更是对我有这一种强烈的执着，即使是在床上，她也要对我无限的好，看着她不停的耸起的屁股，真是让我觉得又温馨，又幸福，我好爱她啊。

回想当初文妍那清纯的样子和现在真的是判若两人了，她越来越漂亮了，床上也越来越会了，但是有一点她一直没有变，就是骨子对我的爱，美丽的文妍不是处女了，她是我的女人！

我的老婆！

“妈妈，我好舒服，这样是不是就可以了”

“嗯，不错不错，虽然还是差一点火候，不过已经很好，这样就对了哦，看看这屁股弄的弘文多舒服，他的表情都变了”

“啊！！好爽啊，老婆你变厉害了，这屁股好凶狠，舒服！啊，真舒服啊！！阿姨啊，文妍快舒服死我了！”

真的是舒服，单就看着文妍这屁股在我的身上啪啪啪的，这视觉冲击力都让我感觉想射了，再加上那晃动的大奶子，我真不知道人间还有什么事比这个更能让男人舒服了，幸好文妍是我的老婆，幸好我没有错过她。

文妍的嫩屄一下一下把我的鸡巴吞噬着，我舒服的不停发出着呻吟声，而文妍的淫叫声更是一浪接过一浪，这说明我们对彼此的生殖器有着深深的迷恋。

文妍妈妈换了个姿势，蹲到后面盯着我们抽插的地方看，“嗯，乖女儿不错，弘文鸡巴几乎每次都要抽出来了，保持这个幅度继续，屁股用力的操弘文！”

文妍的屁屁放下又撅起，不断的重复着这个动作，每次摩擦的阻力都很强，虽然文妍的屄肉很嫩，淫水也多，但就是紧，那种单纯的紧就是一种天赋，不单单因为文妍是个刚被破处的处女。

咕叽咕叽，我和文妍交媾的地方发出了令人羞耻的声音，这是因为文妍的淫水也多了起来，滋润着我们交媾的地方，文妍妈妈看着女儿不停的撅起屁股吞吐着我巨大的鸡巴也再次露出了满意的笑容。

“还女婿，现在感觉怎么样，文妍操的你爽吗？”

“啊，阿姨，简直舒服死了，比之前强好多，真是享受啊！老婆，你真是个极品的女孩啊，学这个都学的这么快！”

“嗯～老公～那～因为我爱你！爱你的大，大鸡巴～我也，也好舒服 ～嗯～老公！！我要一辈子和你做爱，和你交配啊！”

“真好，这抽插才能充满了爱啊，插的好激烈！乖女儿，妈妈为你感到骄傲，让弘文感受你是因为爱他，所以才如此的努力！！”

“嗯～老公，我好开心～我被老公破了处，现在可以和老公不停的做爱了”

文妍的情欲越来越高涨，屁股动的更快了，那丰满的尻肉让我觉得十分的舒爽，同时射意也大幅的上升，这个时候我注意到文妍妈妈她看着我和文妍抽插的地方，在悄悄的用手爱抚着自己的私处。

“阿姨，我舔你好不好，坐过来，让我孝顺你”

“啊～没没关系的，你先和文妍好好的做”

“文妍已经很厉害了，让我好好的舔一舔你吧”

“妈妈，你坐过去，让，让弘文舔你，你是我的妈妈，他孝顺你是应该的！”

文妍妈妈有点感动的坐到我的头上，我抓住她的屁股开始品尝她的嫩屄，这嫩屄一点不比女儿的差，40多岁了，可是却依然娇嫩无比，加上充沛的淫水让这阴唇滑腻不堪，让我十分的受用。

我的舌头贪婪的舔吃着娇嫩的嫩屄，而文妍看到我对她的妈妈这么好，也感动的是屁股越动越快，幅度也是丝毫没有减弱，我的宝贝老婆，她是真的好爱我啊！

“嗯，妈妈～妈妈～好舒服，好舒服～”

“嗯，乖女儿啊，妈妈也，也是，弘文吃的，吃的妈妈的下面，好，好舒服啊～嗯～来，宝贝，让妈妈亲一个～”

“妈妈～这样好下流啊！”

“你是我生的孩子，妈妈亲你怎么了！过来让妈妈亲亲～”

“唔唔～”

这对亲生母女居然接吻到了一起，我还真就没见过母女接吻的，我记忆中雅翎和她的妈妈好像也没做这么做过，而且下面还坐着一个大鸡巴的男人，她们难道是在用嘴交流着彼此的快感吗？

文妍妈妈的小手也上去揉起了女儿的巨乳，明显的文妍的嫩屄收缩的更紧了，她要高潮了，我知道！

要说会玩，这还是得熟女啊，我就觉得今天文妍起码进化了不止一个层次，如果说老四妈妈是我的启蒙教师，那文妍妈妈就是我的进化导师。

“啊，乖女儿啊，你要高潮了啊！！别忍着，使劲的动，这样高潮才强烈！！”

文妍妈妈低下头，抓住女儿的豪乳对着那粉粉的乳头一口吸了进去！！

“啊，妈妈～～嗯，好，好舒服～～我要，要泄了，老公啊，你的大鸡巴好舒服啊～～～我要舒服的高潮了，啊！！！！”

文妍的身子一弓，奶头从妈妈的嘴里抽出，然后阴道急速的收缩，一大股阴精泄出，达到了今天最强烈的高潮！

而同时，我急速的进攻起文妍妈妈的阴核，那娇嫩的阴核不堪重负，让文妍妈妈也不得不用高潮来抵御我的进攻！

母女二人再次抱在一起，吻住对方，二个极品丰满的肉体就在我的身上不停的发抖，散发着高潮的气息。


──────────────────────────────────────────────────
第183章
────────────────────────────────────────

母女二人不知道吻了多久，口水都从她们的嘴角流了出来，不知道为什么，看到母女这样的接吻倒是让我更加的兴奋了，这场面还是够淫荡的，我拍了拍文妍妈妈的屁股，她这才把女儿放开，母女二人一起高潮后的样子真是好看，一个娇嫩，一个妩媚，但都是丰满诱人，我真是感觉操多少遍也操不够她们啊。

“阿姨啊，你怎么连自己的女儿都亲啊，文妍都不好意思了，刚才的高潮好强烈”

“你说我？这是我的女儿，我愿意亲啊，倒是你好女婿，你那么粗的鸡巴都插进去了！一点也不怜香惜玉的”

“阿姨啊，你这是冤枉我啊，明明是你一直在教文妍怎么操我啊！”

“老公，虽然是我操你，可是我还是把自己操到高潮了，老公的大鸡巴好厉害！”

“乖女儿，告诉妈妈，弘文的鸡巴舒服吗？”

“嗯，舒服，和弘文做爱最舒服了！刚才高潮的不行了！妈妈，谢谢你”

文妍从我的身上起来，发出啵的一声，我那粗大的鸡巴从文妍的嫩屄里抽了出来，被文妍这番折腾之后，我的龟头有点红，看着这 2 个极品的母女，我的幸福感悠然而生，我的二个老婆都是人间极品，二个岳母更是风韵无敌，作为一个男人，我的下半身除了幸福也只能是幸福啊。

我们一起躺下休息了一会，母女二人分别躺在我的二边，我的大手一手一个玩弄的她们的巨乳，母女的奶子很像，手感也十分的接近，我也不知道哪个玩起来更舒服。

玩了一会，我的欲望又上来了，鸡巴蠢蠢欲动，马眼里也涌出了淫液。

“阿姨啊，我想接着操你”

“嗯，老公，你操我妈妈吧，好好的操妈妈，妈妈教了我那么多，你也得学学，把妈妈再操高潮了好不好！”

唉，不管是文妍还是雅翎，真都是孝顺又懂事的孩子啊，自己满足的同时，还想着让我把她们妈妈给弄满足了，这大概也是我喜欢她们的原因吧，暖心啊主要是。

文妍妈妈看到女儿如此的孝顺，竟然还显得有些害羞，和刚才那风骚的样子都不像是一个人了，“女婿啊，你还是再操操文妍吧，这当着女儿的面，我……”

“哎呀妈，我想看着你被弘文操，刚才我偷偷看都没看清，你都看我兴奋的样子了，我也要看妈妈的，这样才公平，也让我学学嘛！”

文妍都这么说了，那我也不再犹豫了，而且我的大鸡巴这会也硬的有点忍不住了，我起身，扶起文妍妈妈，让她撅起丰满的大屁股趴在床上。

这视觉冲击力是真棒啊，这屁股真他妈的丰满，和这腰线形成了一个夸张又诱人的弧线，而且手抓上去还肉肉的，舒服啊！！

“阿姨啊，我从后面操你好不好，这样操我觉得很过瘾！”

“臭小子，男人都喜欢这个姿势，文妍啊，你以后也要让弘文用这个姿势操你知道吗？来吧好女婿，我下面受不了了，是不是又出水了啊”

我一看果然屄缝中在不断的渗出着淫水，滴答滴答的往下滴着，真是淫荡啊，文妍妈妈这性欲着实也太强了，文妍爸爸估计是没办法满足她的，只有我这大鸡巴才能给她幸福啊，我这个女婿真是太他妈的孝顺了！

我再次的提枪上阵，抓住自己大鸡巴撑开了文妍妈妈的花瓣，用大龟头稍微的在花瓣上打扫几下，再次沾满了淫水，龟头撑开文妍妈妈紧闭的阴唇，淫水止不住的涌了出来。

文妍妈妈阴唇和文妍一样很紧，很滑，我不得不把手放到文妍妈妈的腰上，那的腰线软软的不怎么吃力，所以我不得不力的掐住。

准备好后，我深吸一口气，在文妍的面前奋力一插，噗呲一声，大鸡巴整根干了进去，龟头直接操进屄芯深处，文妍妈妈猛的仰起脖子，甩开头发，“啊！！！弘文啊～～好深啊～！！”

文妍瞪大了眼睛，看着自己妈妈那骚样，之前她躲在门后面看估计也看的不过瘾，现在就好好的看看我是怎么操她妈妈的吧！

之前都和文妍妈妈操过一次了，所以我也不需要太多的前奏，加足马力直接就开始干，文妍妈妈嫩屄很紧，比老四妈妈的紧，也比老么妈妈的紧，熟女中绝对算是个极品，和雅翎妈妈一个档次，但是文妍妈妈的嫩屄明显更肥一些，紧中还带着羊脂般的滑腻，处处挤压着我的龟头，可是偏偏又是吸力十足。

这屄肉收缩，屄芯往里吸，一般人真的是受不了，熟女的魅力真不是谁都能承受的，要不说怎么叫 30 如狼，40 如虎，50 坐地能吸土呢，我想到文妍爸爸也有可能也是受不了文妍妈妈的性欲才不回家的吧，真是又极品，又会玩啊！

我插了几十下之后，文妍妈妈的淫水就有点止不住了，是为了让我的抽插能快速的进行下去吧，可是同时那屄芯却吸的更加厉害，比起文妍，文妍妈妈真的是更会玩，我也想了想等文妍也这么大的时候她会不会更加的厉害，那时候我还能顶得住吗？

我操的越来越快，抽插的无比激烈，射意在抽插间也在快速的上升，文妍妈妈这嫩屄简直是熟女教科书一般的极品，屄肉会自己收缩，屄芯会自主的吮吸，比起文妍的稚嫩，文妍妈妈对自己的嫩屄有着极强的控制力，这也造成了她可以根据情况随时让男人也一起欲死欲仙。

“啊阿姨！真紧啊！比文妍还真会吸啊！！你是不是又想把我得精液吸出来了啊！”

“妈妈，你好厉害，弘文的看着好享受啊，我以后也要这么厉害！”

“弘文这鸡巴这么大，我也不是故意的～还插的那么深！真的好舒服～舒服死了～啊！！！乖女儿啊，你可真是有福啊，这大鸡巴，比，比你爸爸的强一万倍啊！！”

我的抽插更加的猛烈了，毕竟这种姿势就是男人占据主动的，是我操她，所以从气势上我就需要压住文妍妈妈一头，文妍妈妈的身子被我操的前后晃荡，硕大丰满奶子不断的振起赫人的乳浪，而这时候文妍不知道是不是萌发出了婴儿时候的记忆，她侧躺倒文妍妈妈的身下，然后抓住妈妈的乳房，把奶头塞进了嘴里！

尼玛的，这刚才是母女接吻，现在这文妍竟然吃起了妈妈的奶子？果然是有其母必有其女，文妍真的是进化了，长大了，放得开了啊！

你要说女婴儿吃妈妈的奶我见过，但是文妍都成年了，这场面恕我无知，真没见过，就是 A 片里我都没见过这么淫乱的，这还是我那个清纯可爱的文妍吗？

“啊老婆，你，你怎么还吃奶啊！你都多大了！”

“我妈刚也吸我得奶了啊，我要吸回来！”

“嗯，啊～～乖女儿～嗯，妈妈给你吸～啊～～好女婿啊～～大鸡巴有点太用力了，啊～～有点受不了了～”

啪啪啪的声音响起，文妍妈妈的屁股被我撞的臀浪飞起，我禁不住用手拍了拍那丰臀的浪花，弹性十足，手感丰富，这你妈熟女的大屁股是真爽啊，又丰满又充满了胶原蛋白，操起来是让人根本停不下来啊。

“啊～女婿啊～”文妍妈妈的身子抖一下，又涌出了大量的淫水，从她的反应我知道她这是又要泄了，我深吸一口气，更加凶狠的操起来。

“呲呲呲”又操了百十来下之后，文妍妈妈的淫水随着我的抽插呈现出了喷射状，文妍妈妈的屄肉也剧烈的开始收缩，娇嫩的屄芯也变得凶狠起来，死死的吮吸着的龟头，几乎每一次抽插，里面都会发出啵的一声，这也让我每一次抽插都倍感压力，这从外面是看不出来的，但是我靠蛮力在紧致的嫩屄里野蛮的冲撞着。

“嗯嗯啊～女，女婿～你～你这么操～操～不行了啊～～女婿啊～～里面被撞坏了～里面的，啊～～泄了泄了！！啊！！！！！”

文妍妈妈的身子发生强力的痉挛，奶子也从文妍的小嘴里抽出，嫩屄开始泄洪，我的鸡巴被吸的一动不能动，龟头被阴精野蛮的反复冲刷，爽的我双腿直抖，忍不住也大声呻吟。

“啊！！阿姨啊！！浇死我了！我草的！！啊！！”

我承受着文妍妈妈嫩屄强力的吮吸冲刷，竟显得很狼狈，这时候我不得不默念几句心法强忍着射意，其实我真的很想射，但是今天我已经射了文妍妈妈一次了，所以我的精液要留给文妍，她的子宫今天还没有被我的精液射进去过。

文妍妈妈趴到了床上，那之前文妍聪明的从妈妈的下面爬了出来，不然可能会被她妈妈的巨乳给闷死，巨乳女孩也怕巨乳，这倒是挺新鲜的，不过我这时候欲望已经非常的强烈了，我没管高潮中的文妍妈妈，把文妍一把拉了过来，然后把她抱进怀里，坐着把鸡巴对准了她的嫩屄！

“老婆，我要接着操你，射给你好不好”

“嗯嗯，老公来吧，我也受不了了，刚才你操的好激烈！”

我也不多废话，噗呲一下，大鸡巴全都干了进去。

“啊～老公～舒服～好舒服！！大鸡巴！插到底了！”

文妍的嫩屄比她妈妈的明显是要紧一些的，而且那种处女屄的紧，是紧的纯粹，紧的极致，紧的让人喘不过气，她根本不需要太多的技巧就能让我舒服的要死！

我的龟头一进去就压力极大，屄肉虽嫩，却又不停的剐蹭着我的龟头，让我爽的酥痒难耐。

我抓起文妍丰满的大奶子开始上下用力，让文妍的身体也跟着我的节奏上下的运动。

这真是人间享受啊，作为一个大学生，我实在是想不出来，还什么比这个更爽的，我刚操完一个极品的大奶熟女，紧接着马不停蹄的操着一个极品的巨乳少女，一样极品的嫩屄，确有着不同的感受，这就是操巨乳母女的快乐吗？

此刻真的是这世界上最幸福的男人了。

文妍的水毫不吝惜的开始泄出，泄到她和我交合的地方，滋润着我的大鸡巴更加的坚硬，但是淫水实在是太多了，被我的大鸡巴啪啪啪的操出水花又飞溅到文妍的脸上。

我操的比刚才要激烈了许多，文妍也被我这充满了野性气息的大鸡巴抽插操的不停的淫叫，淫水是越来越多，结果就是更多的淫水被我操的飞溅起来，可越是这样文妍就越不断分泌出更多的淫水！

“啊～老公～太快了～受不了了～老公，你操，操的好野蛮啊～我要被操坏了，爽死我了，呜呜呜，真舒服啊！！老公啊！！”

文妍妈妈听到了女儿这淫乱的淫叫声，也从高潮中复苏过来，等看到眼前的场景，她居然惊讶的用小手捂住了自己的小嘴，是我操的太激烈了吗？

“好，好厉害！！好厉害的鸡巴！！”

啪啪啪啪，我抱着文妍蛮力的输出着，淫水被我操的飞溅，让文妍和我的脸上，胸口都溅满淫水，那场面淫荡的让人无法直视，我想文妍妈妈应该也是之前没见过这样的性爱吧，我已经操到了文妍妈妈了，所以我也不必再隐藏实力了，我就是这么强啊！

“这，这，女婿啊，你怎么一下子这么厉害了！你把文妍操的水都喷出来了！乖女儿～你，你没事吧～”

“妈妈～呜呜呜～不行了～呜呜呜～弘文操的我要上天了～啊～妈妈！！！！我高潮了！！要高潮了！”

我低头吮吸住文妍的奶头，下面急速的操着她，我浑身没有一处是闲着的，也没有一处是不爽的，强烈的快感，刺激着我把速度再次加强！！

我受不了了，从上到下，我的每一根汗毛都爽的立了起来，太过瘾了！快感太强了！我知道我要射了，不射的话，感觉我要爆炸了！

“啊老公，操死我了！要高潮了！！！老公啊！！”

我甩开文妍的奶子，也怒吼了出来，“老婆～～你的嫩屄舒服死我了！！让你里面吸我！老公今天要狠狠的操你！啊！！！！”

我把龟头猛的操进了文妍的屄芯深处，操的文妍的宫颈大开，我怒吼一声，精液对着娇嫩的子宫突突突的就射了进去，文妍被我射的翻起白眼，子宫猛缩，大量的阴精狂泄，整个身子发出强力的痉挛！

“老公啊！！！！”

我射的身子也一抖一抖的，和文妍抱在一起抽搐，怀里的文妍被我的精液烫的似乎昏死了过去！

文妍妈妈在后面赶紧轻轻的爱抚自己的女儿，眼神里饱含着关心和欣慰，她知道自己的女儿刚才爽上天了，这是一种幸福，女人最想要的幸福啊。

过了好一会，文妍勉强的从我的怀里醒过来，我也把鸡巴从她的嫩穴里拔出，浓浓的精液顺着流了出来，今天我算是完美了，母女二人的子宫都给我射了进去，将来我想我也会同样射给雅翎和她妈妈的。

“乖女儿，怎么样没事吧！”

“妈妈～我好像，好像升天了，舒服的什么都不知道了！妈妈～我是不是好淫荡啊！”

“孩子，你是高潮太强烈了，女婿啊！下回不要这么操了，文妍有点受不了的，她才刚破处”

“妈妈～不要怪弘文，我喜欢这种感觉，好男人，好舒服，我喜欢被弘文的大鸡巴操！”

“唉，这孩子～妈妈只是怕你受不了”

“妈妈，我没事的，能被操成这样，我觉得好幸福～好满足～”

“老婆啊，我有点没忍住，操的狠了一点，我好爱你，你让我的欲望完全无法抑制”

“老公，你射的我里面好暖和，好舒服！”

“呵呵，你们二个真好，这就是爱情，爱情就是需要这么互相的表达，性交，射精，把精液都射进子宫里面，这才是爱情的升华！”

说着文妍把我和她妈妈抱在一起，“妈妈～老公～我爱你们～我好幸福”

“傻孩子，妈妈也爱你和弘文”

“老婆，阿姨，我也爱你们！”

“老公，我们继续幸福好不好，老公，轮到你操妈妈了，要操的更激烈，让妈妈高潮！”

我射过精的鸡巴还是硬邦邦的，这没有任何的难度，对面这 2 个巨乳极品，硬一个晚上那是再正常不过了，我把文妍妈妈也抱到怀里，开始了奋力的抽插，淫叫声再次的想起。

同样的姿势，文妍妈妈明显的更会配合我，而文妍也从后面抱住我，用大奶子在我的背上揉来揉去，前面那一对巨乳也在我的胸口磨来磨去，唉，今天我就算精尽人亡，也不枉此生了。

这一个晚上，我操完了文妍操她妈妈，操完她妈妈操文妍，最后是一边操文妍妈妈一边吃文妍的嫩屄，我们一直折腾到了早上 8 点，我把母女的子宫都射的精满溢出，把她们母女操的不知道高潮了多少回，操的我的龟头发红，操的她们阴唇红肿，最后我们都累的筋疲力尽再也操不动了，这才躺下睡死了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第184章
────────────────────────────────────────

这是我这辈子做爱做的最疯狂的一次，之前虽然也双飞过，干过一对日本姐妹，但是也不像这样足足的操了一个晚上，我知道要不是我曾经练过那个老道的心法，我今天肯定是会死在床上的，这一对巨乳母女，谁能受的了，谁又能征服的了呢？

第二天我们睡到了中午才起床，我们三个都一丝不挂的睁开了眼睛，母女的私处还都流着我的精液，文妍显得有些害羞，她竟然和自己的妈妈一起服侍了我，而文妍妈妈则是显得成熟的多，脸上也带着满足的笑容。

“好女婿，真厉害！！你真是把我们母女弄的要舒服死了！”

“阿姨，你们满意就好”

“呵呵，这还能有什么不满意的，以后要对文妍好，不过你们还是大学生，要记得保护好自己，文妍现在还不能怀孕，等结婚了，再内射”

“哎呀妈，你又说这些”

“那当然得说了！不然你挺个大肚子还怎么上学！弘文你是好孩子，记得阿姨说的话”

“放心把阿姨，我会保护好文妍的！”

“这我就放心了”

我们起床吃完饭，文妍妈妈就让我和文妍回学校了，这边的事也都处理的差不多了，而我和文妍还得上学，耽误太久了也不行。

我和文妍去殡仪馆祭奠了一下她的姥爷，然后就启程回学校了，经过了这一次路程，我知道我已经根本不可能离开文妍了，她也不可能离的开我，后面该怎么办，怎么让雅翎去接受文妍，我还没想好，但我知道耽误不得了。

到了学校已经是晚上了，我送文妍回去寝室，在楼下抱着她亲了一会，“老公，谢谢你陪我回去”

“这不是我应该做的么，上去早点休息吧，下面不痛吧？”

“哎呀，你讨厌！！”

“呵呵，知道老公的厉害了吧”

“哼，下次看我怎么教训你，你也回去休息吧，少喝酒哦”

“嗯，拜拜”

告别了文妍，我往回走，我忽然觉得好像有个人影在跟着我，那感觉就好像之前有人跟踪文妍似的，不会是那个傻小子又来了吧，我回头看了看，没发现任何不对的情况，是心里问题吗？

回到了宿舍，室友几个人正在那喝酒，“你们几个天天就知道喝，祖国靠你们那算是完了”

“你滚吧，我们喝，也你比你天天就知道找女人强多了，这次去文妍家又淫荡了吧？”

“我可是回去办事的！”

“你可拉到吧，你的脸是越来越淫荡了，赶紧过来喝吧，给你接风”

“有吗？”

我坐过去拿起一瓶啤酒吨吨吨的喝了半瓶，老大拍了拍我的肩膀，“你这可算是酒色财气全沾了，你知道以前的皇上都是怎么死的吗？”

“怎么死的？”

“都是干完了喝，喝完的干，都是这么死的”

“操！你这是咒我啊，以前的皇上怎么死的不重要，现在的皇上都挺长寿的，你看人日本天皇，看看英国女王，我就不信我比他们还淫荡？”

“人也是一夫一妻制好吗？你都糟蹋多少女孩了”

我糟蹋多少了？我想想我干过的女的确实不少了，而且还不少是处女，但是我这叫糟蹋吗？明明都是两厢情愿的啊，包括还有国际友人。

我和几个室友喝了不少酒，睡觉前我给文妍和雅翎发了晚安的信息，文妍给我回复了一个奶子的照片，而雅翎则没有回复。

第二天全天都有课，前面我耽误了，所以今天我不能再逃课了，最近老师几乎每节课都点名，我再逃课，可能就会被挂科了，当然这不是唯一的理由，还有很重要的理由就是我是全寝的希望。

快临近考试的时间了，所以尽管平时大学上课都没几个人在那听，但是最近的气氛有些不同，老师也说了她最近讲的东西，很可能会在考试里出现。

有时候聪明也不见得是一件好事，就比如我是寝室里学习最好的人，但这不是我的骄傲，反而是我的负担，上次室友几个人就指望着我去考数学，而现在这几个畜生又在我身上打主意了！

几个人围着我坐，我只要稍微一低头，老大就会拍我的头，“老三啊，好好听课，你也知道兄弟几个一个学期学习的时间一个手都数的过来，寝室里就你聪明，你得好好学习，到时候罩着我们”

“又是这套，你们自己不会学习吗？”

“我们不是不会学，是不想学，听说过不劳而获吗？”

“你们要是承认你们智商有问题就行”

“我们智商有没有问题不重要，你不好好听课，你的身体会有问题！”

几个人就看着我，不让我溜号，甚至手机也不让我看一眼，老师但凡问个问题，几个人就把我的手给举起来！！

到了中午，几个人还算是有良心，请我去饭店搓了一顿，说是加强一下营养，我是不知道他们怎么想的，就算我想照顾他们，那考试的座位都是随即排的，我也不能飞鸽传书吧。

到了下午，我的精神有点坚持不住了，毕竟都是大学生了，谁没事能一天都在那听课，那不就成了高中生了吗？

我有些无聊的看着窗外，一个耳光就扇到了我的脸上，当然并没有很用力，是老么那肉肉的手。

“三哥，别溜号啊！”

“操，我特么看看外面还不行？”

“外面有啥好看的，看老师！”

“那老师比你还丑呢，外面有美女”

“别逗了，外面的美女哪有你家的雅翎文妍好看，好好听课吧”

我这会看了看其他几个人，竟然都趴下睡着了，就老么一个人在这盯着我，“不是，你个死胖子，你不困吗？你在这和我较什么劲呢？”

“我也想睡啊三哥，但是他们几个说了，必须让我看着你，不然晚上就把我当猪卖了”

“你就这么喜欢受欺负？”

“倒也不是，他们说晚上请我喝酒的”

“操，真鸡巴没出息，你睡吧，没事，我就和他们说你一直看着我了”

“三哥啊，你这点心思还是放在学习上吧，我也是为了我自己的前途着想，你说服不了我的”

“不是，你个猪头是不是脑子有病啊，我学习是可以，那和你有什么关系啊，我就想照顾你，你也不见得会坐在我旁边啊”

“三哥，要不说你单纯呢，你当我们傻啊，老四在你不在的时候，买了几个针孔耳机，我们一人一个，但时候你就给我们念答案，高科技，抗干扰，保证万无一失！”

“操，尼玛的，你们几个是不是吃饱了撑了，有那功夫学会习不行吗？”

“能不劳而获，为啥要努力呢，行了，你别那么多废话了，赶紧学习！！”

老么这个死胖子就一直盯着我，我算是服了这几个傻逼了，不过我确实也得学学习才行了，这一学期我也基本没怎么听课，到时候考试，我也得靠自己啊。

从早到晚，这一天的课，上的我有点晕，直到下课，天都黑了，我才拿起手机看了看，雅翎依旧没有回复我昨晚的消息，这让我觉得有点意外。

是不是这几天我没找她，她生气了？

算一算，从我去文妍家也过去 2，3 天了，作为她的男朋友，好像是有点过分，我直接打电话过去，但是显示那边已经关机了。

我忽然有了点不好的预感，上一次我记得雅翎的手机怎么也打不通，最后我是在医院看到的她，不会又有什么事吧？

我赶紧跑去了雅翎的舞蹈室，她并不在里面，我问了下，说她今天没来，本来是有课的。

我靠，我的心有点乱跳了，雅翎她不像我，她从来都不会逃课的，她是个乖乖女，乖的不能再乖的那种，而且她也是个非常有礼节的女孩，逃课这种事她是不会做的。

我赶紧又给雅翎的妈妈打了个电话，幸好是她接了。

“弘文啊，什么事呀”

“啊，妈，雅翎在家吗？”

“嗯？雅翎不是去野游了吗？说是和同学一起，没告诉你啊？”

“啊……啊，啊，哦对对，我最近学习太忙了，都忘了”

“你这孩子！一天迷迷糊糊的，不过学习归学习，也得注意休息啊，周末过来，妈请你吃好吃的”

“嗯，好好，妈对不起啊，最近也没时间回去看你”

“呵呵，臭小子，等忙完了和雅翎一起过来”

“嗯，放心吧，我会好好孝顺你的，我都想你了”

“是吗？那我可要见识见识你的孝心了，呵呵呵”

雅翎妈妈笑的很淫荡，当然我也明白她的意思，说真的操了文妍妈妈这一顿，让我有点真的想念雅翎妈妈了，二个岳母的风格是截然不同的，但都是极品的熟女，将来有没有一种可能，我在床上三飞呢？

就是我妈，雅翎妈妈，和文妍妈妈……

我曹，有点太淫荡了，这不行，就算二个岳母都算是很开放的人，但是我妈绝对是不会接受这种淫乱的，我还是先把眼前的事处理好吧。

雅翎去野游了？

总感觉不对劲呢，她应该和我说一声才对呀，说忘了这我不信，雅翎的心思很细腻，而且脑子里也一直都在想念我，怎么可能说自己去玩不告诉我呢？

而且电话也打不通。

是去郊外没信号吗？而且她和谁去的呀，她今天有课都没来，这完全不像她的作风啊，难道是……

我曹，不会吧，雅翎不会给我戴绿帽子了吧！难道她和男人单独一起去玩的，然后故意的关掉了手机？

我的女神，我的老婆，她会这样吗？

我回想了和雅翎的点点滴滴，从我们再次的相遇开始，雅翎从来没正眼看过任何一个男人，包括她的爸爸，她的眼里几乎就只有我，为了我她甚至不惜去自杀也要保住名节，这样的女孩会背叛我吗？

不可能！！

绝对不可能！！

我迅速的把这个疑虑给消除了，或许真的就是她忘了吧，可能遇见了多年没见的朋友，又或者是一种什么游戏 ，规则是不许告诉身边的人。

我回到了寝室，室友几个赶紧把我请到上座，然后给我端茶倒酒，极尽谄媚，那一个个的小人嘴脸真让我哭笑不得。

“老三啊，这几天你就好好的学习，后勤工作我们一定做好！老么，赶紧过来给你三哥按腿！”

老么滚过来，拉着我的腿就锤了几下，老二则是把一杯啤酒端了过来，“今天累坏了吧，来喝口酒提提神！”

老四则是拿着一杯茶在一边，“老三啊，你先喝酒，然后再喝点茶”

“操，你们是要喝死我啊，行了行了，别整没用的了！”

老大过来拍了拍我，“怎么了老三？情绪不对啊？”

“唉！！”

我深深的叹了口气，老么更加卖力的锤着，“三哥，是不是我的力道你不满意啊”

“和你没关系，你起来吧，你蹲在那我心里更发堵，像个墙似的！”

“我知道了三哥，我现在就在你面前消失！”

“操！你们也别整了，坐下喝酒！”

“好好，来来，大家喝酒！”

我们端起酒瓶，一饮而尽，冰凉的啤酒让我的心情也稍微的缓解了一点。

“老三，你不会是学习学的心情不好吧？是不是太难了，你也学不会啊，完了，操咱们寝室要挂逼了啊！”

老二一下就蹦起来了，“啊？？不会吧，老三，你说话啊，你说句话啊，你别这样，你还行不行啊？不行给你吃点药啊，什么脑白金啥的！”

“唉！”

“你别光叹气了，别吓我们啊，我们要是挂了，也不会放过你的！”

“雅翎去野游了”

几个人互相的看了看，一脸的懵逼，“啥？雅翎去野游了，你谈什么气啊！”

“她没和我说，自己就去了”

“操，多大点事啊，她也不是小孩了，还能什么事都告诉你啊”

“她以前不会这样的啊，你们说，雅翎会不会有什么事啊”

“哎呀，得了吧你，大惊小怪的，人家就是出去玩了，你给打个电话问问不就得了”

“我打了，打不通”

“啊，那可能是郊区没信号，你不说是野游吗？她和谁去的啊”

“不知道啊，都说了没告诉我啊”

老大皱了皱眉头，若有所思，“好像是有点不对，雅翎对咱们老三那可是没有任何秘密的，这突然不说一声就跑出去玩，不像是她的风格啊”

老二也凑了过来，“你们说，她会不会给老三带绿帽子了啊！”

“你放屁！我的雅翎不是那样的人！”

“也别着急下结论，雅翎长的那么漂亮，那追她的人多的去了，而老三呢，凭心而论，素质确实一般，还不如我，那没准就遇见一个又帅又风流的男人，然后就去……对不对？”

老大都听不下去了，拍了一下老二的脑袋，“你少特么胡说八道的，雅翎是什么人咱们都心知肚明的，打死我也不信她会对不起老三”

“靠，那你们说怎么回事”

“老三啊，你怎么知道雅翎去野游的？”

“我给她妈妈打电话，她妈妈和我说的”

“哦，那我就放心了，起码她没有被坏人给盯上，既然她妈妈知道，就说明是安全的”

老四这时候也凑了过来，“雅翎和她妈妈说了去玩，但是没和老三说，老三你们最近是不是有什么问题啊？”

我这才反应过来确实有问题，她如果是忘了和我说，那也不应该和她妈妈说才对，和她妈妈说了，就不应该忘了和我说一声，但是从我们上一次见面到现在没出现任何问题啊。

我拿起手机再次给雅翎打了过去，还是没打通，唉，但愿只是她忘了告诉我吧。

我们又继续的喝酒，喝到一半，手机响了，我赶紧拿起来一看，不是雅翎，是文妍。

“老公，在干嘛呢？”

“啊，喝酒呢”

“又喝酒，少喝点呀”

“没事，没喝多少，怎么想我了”

“嗯，你过来陪我去溜达溜达被”

“现在？行，你等我”

放下了手机，老大又叹了口气，“是文妍？”

“嗯，是啊”

“老三啊，你悠着点吧，我有点不好的预感”

“啊？怎么了？”

“没事，你去吧”

我不知道老大是什么意思，不过文妍在等我，我只好赶紧出门去找她了，等到了文妍的楼下，她已经等在那了。

比起我刚见到她的时候，文妍真的是瘦了好多，现在她的身材应该是男人最喜欢的那种，该有的地方很丰满，但是却一点也不胖了，而且身上肉肉的，无论是看着，还是抱着都非常的舒服，一张小脸也是好看的很。

“老婆！”

“老公，你又喝酒！！”

“哎呀，晚上少喝点没什么”

“你的脸都红了，是不是喝多了”

“你看我像喝多了吗？”

说着我抱起文妍在地上转了几圈，现在的天气已经明显的热了，所以文妍穿的不多，这样抱着她很舒服。

“哎呀，好啦，放我下来！！你这个色狼！”

我抱着她，头正好在她的胸口，那丰满的乳房摩擦着我的脸颊，很舒服，但不知道为什么此刻我的脑海里，出现了雅翎，就好像她就在身边似的。


──────────────────────────────────────────────────
第185章
────────────────────────────────────────

还是放不下雅翎，她真的不会出什么事吧，文妍似乎也看出来我有点不对劲，有些疑惑的拍了拍我。

“好了，放我下来了，老公，你脸色有点不好是不是有什么事呀？”

“没有啊，就是学了一天习，有点没精神”

“哦？这么努力啊”

“不努力不行啊，寝室一群畜生就指着我呢”

“什么意思啊？”

“他们不学习啊，就等着考试的时候作弊呢”

“那你一个人也没办法照顾那么多人啊”

“这个就不用你操心了，走吧，不是要去溜达吗？”

“你小心一点哦，你帮被人作弊被抓到也是一样算作弊的”

“放心啦，我们去哪？”

“我也不知道，随便溜达溜达吧”

我拉着文妍的小手走在校园里，不只不觉得的走到了人工湖，我看着那个长椅不禁又想到了雅翎，那个时候我也是和她在这散步，天气很凉，我还像狗一样的跑回宿舍去给她拿衣服。

“老公？？弘文！！！”

“啊，怎么了？”

“什么怎么了？你不对劲，到底发生什么了？”

“没，没事啊”

“你坐下！！”

文妍把我按到了椅子上，然后盯着我看，我有点做贼心虚，不大敢去看文妍的眼睛，估计这样就更加深了她的怀疑吧，或者是她真的很了解我，文妍用小手轻轻的爱抚在我的脸颊上。

“老公～你的心事都写在脸上了，有什么事和我说吧，好吗？我们之间难道还需要有什么秘密么？”

“啊……老婆，唉，我只是……”

文妍把我的头又埋进了她的丰乳之上，这种满满的包容感，让我觉得很是温暖，我确实不应该再和她隐瞒什么了，这是我的事，但也是她的事，我终究要去面对她和雅翎的。

“老婆，雅翎去野游了，但是我觉得不对劲”

“啊？出什么事了吗？”

“我昨天给雅翎发信息她没回，今天打电话号也打不通，我给她妈妈打电话，她告诉我雅翎去野游去了”

“雅翎没告诉你吗？”

“对，所以我觉得很不正常，以前她不会这样的，去哪肯定会和我说一声，如果是忘了，那她怎么会和她妈妈说呢？”

文妍放开了我，一脸的严肃，很明显她也觉得这事不对劲。

“弘文，我了解雅翎，她是绝对不会就这么去玩的，这确实太不正常了，她到底去哪了，你知道吗？和谁去的？”

“啊，这个我，我没问”

“你怎么不问清楚呀”

“我不能问啊，我和雅翎妈妈说，我知道，只是一时忘了，我问那么清楚，很明显就是知道了，那雅翎妈妈也会怀疑有什么问题的”

“雅翎妈妈知道，那就说明雅翎是没有危险的，这是最重要的，但是她为什么要瞒着你去玩呢？”

“文妍，你说雅翎会不会……会不会给我戴绿帽子啊”

“你胡说！！！雅翎绝对不是那样的女孩，你忘了她对你做的一切了”

“我知道，但是我想不出理由，唉”

文妍这时候忽然脸色变的有些难看，然后一脸惊恐的看着我。

“老婆，你怎么了？”

“我，我有个不好的预感，雅翎……”

“你别吓我啊，雅翎怎么了？”

“她，可能知道些什么了，或者看到了我们……”

文妍的话让我一瞬间脑子嗡的一下，好像一下子就明白了这其中的缘由，其实一直以来，我都有些太大意了，我和文妍还有雅翎在同一个学校，虽然大学的校园很大，但是这交叉交往的人际关系其实并不复杂，我和雅翎是男女朋友，这很多人都知道，而我和文妍这样在校园里约会，甚至亲密，其实是很容易被发现的，我怎么就没想到这一点呢。

“老婆，你说的似乎是对的，这……雅翎会不会出什么事啊，这不行，绝对不行”

“弘文，你先别紧张，都是我不好，我说了绝对不能伤害雅翎的，但是，是我没管住自己，对不起”

“老婆，一切都是我决定的，我很清楚是我离不开你，这不是你的错，现在找到雅翎才是最重要的”

“对，对，弘文，你赶紧再给雅翎妈妈打电话，就说她电话打不通，你着急”

“哦好的”

我再次的给雅翎妈妈打了过去，“又怎么了弘文？”

“啊妈，那个雅翎怎么电话打不通啊？”

“哦，她怎么没和你说吗？她刚才给我打电话说手机快没电了，就先关机了，没事的啊，这孩子也是，怎么不和你说一声呢”

“啊，这样啊，那我知道了”

“担心了吧，明天她就回来了，没事的啊，她和几个同学一起去的，放心吧”

“哦，我知道了，那没事了，你早点休息”

我挂掉了电话尝试一口气，起码我知道雅翎现在是安全的，她只是避开了我，而没有去做其他什么傻事，但是这也只是暂时的安全，我必须的找到雅翎才行，不管怎么样，我一定要当面看到她我才能安心。

“弘文，我觉得雅翎是故意避开你的”

“嗯，我也这么觉得，那也就更证实了咱们的想法了，她应该是知道了”

“唉，都怪我，还有你弘文，我们都错了，就不应该……”

我的手指轻轻的放到文妍的嘴唇上，“文妍，我爱你，这毋庸置疑，不管发生什么，我也不许你离开我，你明白吗！！你和雅翎在我心里一样的重要，不管失去谁，我都没办法接受，绝对不能”

“唉……”

文妍低下头显得很痛苦，我记得当初文妍就和我说过，她不想要雅翎难过，更不能伤害她，所以她一直都只是默默的喜欢我，知道我发现我也喜欢她，而一直以为她都和我只能算是地下的恋人，但她一点抱怨也没有，其实这对文妍来说一点也不公平，但对雅翎来说，我其实也更对不起她，所以这都是我的错，是我伤害了二个最爱我的人。

“文妍，对不起，我让你为难了，我总说我能解决好这一切，可是我却一直没有什么实际的行动，我只想着还有时间，可到头来，我还是弄砸了，但是文妍，请你相信我，我爱你”

“老公，可以的话，我希望你能幸福，即使那个人……不是我”

“不！！不许你这样说！！”

我上去把文妍抱进了怀里，我很怕，确实很怕，我怕失去了雅翎，也怕失去了文妍，我是自私的人，我知道，其实上天已经很优待我了，我上大学的时候还是个处男，结果我认识了雅翎，认识了文妍，还认识了许多的女孩，她们都很好，而我只是个普通的人，她们都说我暖，但我的自私却伤害了她们。

“不许你再这么说了，文妍，不要离开我，永远也不要！”

文妍没有说话，只是默默的爱抚着我的头，这感觉让我非常的不好，我会不会失去这一切，我该怎么办？我的雅翎你在哪啊？

我又去雅翎的舞蹈室去找了一圈，没有人知道雅翎在哪，她的同学我基本都认识，所以她说了好几个同学去玩，根本就是扯淡，她只是故意在躲着我！

天色已经很晚了，我只能先送文妍回寝室了，我不能同时担心二个人，而我回到寝室，拿起啤酒就屯屯屯的喝了起来。

老大似乎看出来什么了，过来拍了拍我，“老三，是不是雅翎有什么事？”

“唉……她好像知道我和文妍的事了”

老大长长的叹了一口气，陪着我也喝了一瓶，“这是早晚的，我早就和你说过，你不可能一直和她们都在一起的，可你就是不听”

“老大，我……我放不下，我舍不得，你说我自私也好，说我渣男也好，我就是舍不得她们”

“爱情是自私的，你怎么就不明白呢？小说那都是假的”

说着我又抬头屯屯屯的喝了一瓶，室友几个人也过来安慰我。

“老三，雅翎现在在哪呢？你得找到她才行啊”老四还是很理智的。

“她应该是故意的躲着我，不过人还是安全的，刚才才给她妈妈打过电话”

“哦，那就还行，只要人没事就好”

老么过来拍了拍我，“三哥，我觉得你是时候做出个选择了，雅翎，还是文妍，虽然我很尊重你，但是作为男人，你怎么就不能像我一样专心呢，你看我对导员就一心一意的”

老二瞪了老么一眼，“你就行了吧，别在这刺激老三了，你那导员还谈什么专心，如果雅翎喜欢的是你，你早就出轨了”

“我！！我！！”老么憋的脸通红，说不出话，确实按照雅翎美若天仙一样的气质，恐怕她追谁，谁都会出轨的。

老大也语重心长的拍了拍我，“老三啊，兄弟几个也都是为了你好，你再舍不得，也得舍一个，不然你会都失去的，到时候你后悔都来不及，现在文妍还对你死心塌地的，要不就趁这个机会和雅翎说清楚吧，分手吧”

“不！！！不可能！雅翎她为我做了那么多，我怎么可能离开她，那我还是人吗？”

“唉，你现在早就不是人了，但是你想过没有，一旦雅翎做出什么出格的事，文妍还能继续和你在一起吗？文妍是什么性格的人？她是个善良到极致的女孩，如果她伤害到了别人，她会责怪自己，并且永远的隐藏掉自己！”

“这！！这……”

在酒精的作用下，我有些思绪混乱了，要我舍弃掉雅翎吗？

她是我的女神，我说好要和她一辈子的，如果我和她分手了，我妈就会先打折我的腿的，而我的心恐怕也会碎了一地，我还能继续的爱文妍吗？

我还会爱吗？

不行！！

不能！！

不可以！！

我端起酒又吨吨吨的喝了一瓶，因为喝的太急，这会就觉得有点天旋地转的了，兄弟几个人也不让我喝了，因为人有心事的时候，是很容易喝多的，这是有科学依据的。

几个人把我扶上床，我也不知道我是睡是醒，但是就觉得好像是哭了出来，我失去了她们吗？

我无法放弃文妍，而我放弃雅翎，似乎也就等于失去了文妍，所以到头来，我会一无所有吗？

第二天我起床就觉得迷迷糊糊的，但我赶紧拿起手机给雅翎打了过去，还是打不通，我心乱如麻，起床去洗了洗，然后就去上课了。

我当然是没心思听课，哥几个倒是出乎我的意料，听的一个比一个认真，老么说了，这次考试他们会照顾我的，让我别担心，这还让我有点感动，关键时候这几个人还是靠谱的，虽然平时是有点坑人。

下了课，我去找文妍，但是让我更担心的事发生了，文妍的电话也打不通了，我赶紧去跑到文妍的寝室楼下去叫她，别人告诉我，她一早就离开的宿舍，并不在这。

尼玛的，这是什么情况，难道文妍也和我玩起了失踪？昨天我都说了永远不要离开我的啊，我成孤家寡人了吗？文妍，你在干嘛啊！！！

我人都有点灵魂出窍了，这时候我旁边想起了一首歌，“啊！我终于失去了你，在拥挤的人群中！”

“尼玛的，换个歌！！！”

那同学被我吓的一跳，赶紧把手机关了，然后灰溜溜的走了，我站在文妍的寝室楼下，不知道该去哪，也不知道该做什么，雅翎，文妍，你们真的不要我了吗？

我就这么站着，站了一个多小时，腿有些发酸，我也再次的给文妍和雅翎打了好几次电话，都是打不通，我只好像个行尸走肉一般的在学校里游荡，直到我撞到了一个人，一个可爱的女孩子。

“弘文，你怎么了？”

我抬头看了看，是美子，她一脸关切的看着我，而我也尴尬的笑了笑，“美子，我好像失去了整个世界”

我被美子带回了宿舍，她给我沏了一杯茶，然后坐到了我的身边，我把这 2 天发生的事和她说了一下，现在恐怕也知道她能安慰我一下了。

“弘文，你先别这么悲观，我觉得这事还不一定，她们都深爱着你，我能感受的到”

“但是我伤害了她们，唉”

“弘文，爱情是自私的不假，但是爱情是付出，是包容，是爱护，你爱她们，我也能感受的到，她们更能”

“美子，唉，你真的能和惠子嫁给一个人吗？”

“呵呵，当然，谁想娶我，就必须答应一起娶惠子，反过来也是一样”

“人真的是，好神奇的生物，或许你们日本女人更懂得付出吧”

“我觉得，文妍和雅翎也一样是这种女人，因为她们知道，你失去了她们会难过一生的”

“是我的错，我应该让她们先接受彼此的才对，不管如何，美子谢谢你”

“呵呵，觉得难过，或者伤心了就到这来，这里永远欢迎你”

“嗯，不过美子，原谅我今天不能和你做爱了，我没有那个心情”

“我知道的，我又不要求你什么”

“美子，我现在该怎么做才好？我真的好乱”

“她们在躲着你，就说明不想被你找到，但是我觉得这只是一时的，你要做的就是想好将来见到了她们你要怎么办？”

“我爱雅翎，我爱文妍，如果让我选择一个人，我做不到！”

“弘文，我果然没看错你，这样你才能配得上她们，我不知道她们到底会怎么想，但我相信弘文你的温柔是不会被辜负的，我为你祈祷”

要是温暖，美子也是真的温暖，虽然我对她的喜欢不像文妍和雅翎一样，但我相信将来谁娶了她，一定会很幸福，当然了娶了美子，就得娶惠子，还买一送一，这谁都不会拒绝的吧？

好像古代就不少姐妹同时嫁给同一个人的，虽然美子和惠子并不是亲姐妹。

也不知道是不是美子的祈祷起了作用，我的手机响了，是雅翎发来的信息，上面是一个地址。

我兴奋的差点从美子的窗户跳出去，因为这样能快一点跑出去，我想到了那个时候雅翎第一次约我，我几乎是 4 条腿从楼上跑下去的。

“美子！！信息，是雅翎的信息！”

我赶紧给雅翎打了个过去，但是还是关机，这尼玛的是什么情况啊，但是这个信息确实是雅翎发过来的。

“弘文，这应该雅翎想让你去这个地方，你快去吧”

我看了下地址，是附近的一个公园，离这里并不算太远，“那我先走了，回头再和你说！”

“嗯，快去吧！”

我撒腿就跑了出去，然后在校门口拦了一辆车就杀奔公园而去，我和司机说赶着去救人，司机还为了我闯了 2 个红灯，让我很是感动！

不过雅翎只给我发了个公园的地址，这个公园很大，我要怎么才能找到她呢？

“雅翎！！雅翎！！”

我在公园里一边走，一边大声的呼喊，还见人就问，有没有看到一个长的像仙女一样的人，整个公园的人都像看神经病一样的看着我，但我并不在乎，只要能看到我的女神，我宁愿是个神经病。

我走啊走，跑啊跑，找了一个小时，还是没找到，就在我累的气喘吁吁的时候，我闻到了一股熟悉的味道，这味道很淡，但我不会弄错的，这是雅翎身上的体香，她在这，她真的在这！


──────────────────────────────────────────────────
第186章
────────────────────────────────────────

这个味道我不会弄错的，就是从雅翎的身上散发出来的，这味道我从初中的时候就很喜欢，淡淡的，甜甜的，可是我的女神你在哪呢？

“雅翎！！雅翎！！我知道你在这！！”

我大喊了几句，还是没人回应我，但是我看到眼前有一个不像是路的路，被几棵树给挡住了，我忽然好想感应到了什么，赶紧往树丛里走了过去。

穿过树丛，我终于看到了我日思夜想的女神，几天没见，原来是我如此的想念她，我的心有点痛，不，是很痛，我以为我就要失去她了，是上天又在眷顾我了吗？

我的雅翎，能见到你真好。

“雅翎！！！”

雅翎微笑着看着我，然后示意我坐下来，这里像是个室外桃园，这公园我并不是第一次来了，但这个地方，我还真是没来过，眼前是个像一个凉亭一样的建筑，里面有4 个石凳子，中间有个小桌，很幽静。

“弘文，你终于找过来了，我一直在在想，你还能找到我么”

“雅翎，对不起，我……”

“弘文，还记得那时候，你怕我着凉跑回去给我拿衣服，你心急的样子和现在很像，那个时候你拿走了我的心，如果你今天你找不到我了，大概，心也就不在了，幸好，你还是你”

我的眼睛一下就湿润了，我的女神，我差点失去了她，是上天指引着我找到了她吗？

说真的这个地方如此的不显眼，正常来说确实是很难发现的，幸好，我闻到了雅翎身上的味道，幸好，那味道我铭记于心。

“雅翎！老婆！如果我找不到你，我恐怕也不配再拥有你的心的了，对不起，我的爱人！”

“弘文，其实，我一直都知道”

果然雅翎是知道的，而我也早就有这种感觉了，雅翎是个很聪明的女孩，我和岳母的事，她知道，我和我妈妈的事她也知道，那我和文妍，她又怎么可能完全没有感觉，但是她一直都在包容着我，这种爱，难道不是付出么，雅翎比我想的更加的无私，无我，这是爱的极致吧。

“老婆，我……我不敢奢求你的原谅，是我对不起你，我陈弘文大概是这个世界上最最傻的人，可是……雅翎，我爱你，我从来没怀疑过这点，从我第一次看见你的时候，我就知道我爱你，但……我，也爱文妍，我……”

“文妍！你出来吧！”

“啊！？”

我特么的没听错吧，文妍居然也在这，她们竟然在一起？

这是两个人商量好消失的，还是凑巧就碰到的？

哪有这么巧合的事啊，这到底是怎么个意思？

“文妍！？你怎么也在这啊？”

文妍没有说话，只是静静的走了过来，然后坐到雅翎的身边，二个人看起来似乎并没有什么深仇大怨的样子，相反的，似乎感情还不错，当然了，之前她们虽然算不是上很亲密，但也算是关系还可以的朋友。

“弘文，是文妍找到了我，今天我才会见你，你先谢谢她吧”

“啊？文妍！这是，不对啊，你怎么能找到雅翎的，她一直关机啊”

文妍叹了口气，“弘文，雅翎其实从来就没关机，你打不通，只是因为你打不通，其他人谁都能打得通的”

“啊！！？”我草，我怎么忘了手机还有黑名单这个功能了，我真是蠢啊，我怎么就没想到换个手机给雅翎打的，不过现在这又是什么情况，文妍去找雅翎，然后二个人一起来见我？

“文妍，你……”

“我不找到雅翎怎么办？你知道该怎么办吗？我不想雅翎因为我受到任何的伤害，我必须来面对这个事情，陈弘文，你现在听好了，下面的话，是我和雅翎商量好的”

“文妍，雅翎，你们别吓我啊”

“你先别说话，听文妍说”

“弘文，我爱你，我心里很清楚对你的感觉，雅翎也爱你，我知道你们经历的过去，我不想伤害她，更不想伤害你，所以，弘文，只要你一句话，我会把过去和你感情全都封杀在心里，以后我们只是陌路人，但是我保证我会好好的活下去，我会努力的把你忘掉，我会去认识其他的男孩子，所以你不必自责”

“文妍，你，你在说什么啊！！”

“弘文，文妍的话说完了，现在是我的话，文妍对你做过的事，我也都知道，她若不是爱你又怎会如此，何况你们都已经发生了那样的关系，我是女人，我理解文妍的感受，也正是因为如此，所以我无法要求你放弃文妍，这对她不公平，所以，弘文，我可以成全你们，真的，过去我一直以为可以就这样当什么都没发生过，但当我看到你和文妍亲吻的时候，我知道，我不得不去面对一个不一样的你，也不得不让自己变成不一样的我，我可以离开，只要你能和文妍幸福的在一起，而你也不必担心，我不会再做什么傻事，因为我知道那样，你会难过的，我不想你难过，更不想伤害到文妍，所以，弘文！你做个选择吧，我还是文妍！！”

我的脑子在这一瞬间要爆炸了！

到头来，我还是要面对这样的问题吗？

一个我根本做不出选择的选择！！

室友问过我，美子也问过我，我自己也问过无数次，我可以放弃谁？

文妍？

雅翎？

我怎么放弃，我爱她们，我不想失去她们中的任何一个人，可是现在，我必须要做出一个选择，不然，我就会失去一切！！

我看着雅翎，回想起和她发生过的一切，想到她曾经为了割腕自杀，想到她全班只记得我的名字，想到她在台上大声的呼喊着我爱你陈弘文，我爱她，我无法放弃。

我又看了看文妍，想到她曾经无比温柔的爱抚着我受伤的心灵，想到她即使自己摔倒了无数次，也要爬起来背着我去医院，想到和她在山坑的度过的那一夜，我爱她，我一样无法放弃！

我该怎么办，我的眼泪止不住的流了出来，我的心痛的几乎无法呼吸，雅翎和文妍的小手一起过来温柔的爱抚着我的脸庞，擦了擦我的眼泪。

“弘文，别担心，我们会好好的活着的，做出你心里的选择就好，别有什么负担，不要哭，这样我们会难过的”

“雅翎，文妍！！！对不起！是我做的孽，你们都是天底下最好的女孩，是我配不上你们，从一开始，我就不应该这么做，我以为自己是幸福的，但到头来，竟然会如此的痛，对不起，我无法放你们任何一个人，我无法选择，我知道这样我会永远的失去你们，但，我真的无法选择，对不起！！对不起！！！这是我的报应！若有来世，我希望你们不会认识我！那样你们会更幸福！！对不起！！”

我的泪眼已经止不住了，我掩面而泣，站起来转过身去，我知道我失去了整个世界，我这辈子也不可能再遇见这么好的女孩了，老大说的对，从一开始我就是错的，爱情从来就都是自私的，而我竟然还奢求能同时拥有她们二个，到头来，我只会一无所有！！

我走出了凉亭，但就在这个时候，我的手被二个小手同时抓住了，那小手是如此的柔软，但是一个有些微微的冰冷，那是雅翎的手，一个有些微微的发热，那是文妍的手。

“谁让你走了！！”

我愣在了原地，一时间不知道发生了什么，这二个人是什么意思？不让我走，那……不会吧？

我转身来，二个女孩把我按到在了凳子上，然后重新的坐到我的对面，但是表情不像刚才那么温柔了，反倒是有点邪恶。

“陈弘文，你听好了！！你以为你一句谁都不要，就可以跑了？你想的美！！”

“啊！这，这，你们这是什么意思啊？”

“什么意思？我和雅翎之前就商量好了，你选择我，她退出，你选择她，我退出，但是你谁也不选，就说明你这个人非常的欠收拾，我们就得一起的教训你，从今天起，你就是我和雅翎的玩具了，你同时属于我们 2 个人！！”

“对的，陈弘文，从今天起，你要听我和文妍的话，让你做什么你就做什么，不然我们就死给你看，让你后悔一辈子”

我曹，这你妈的什么情况，我居然，居然可以同时拥有她们了吗？我的雅翎，我的文妍！

我激动的不知道说什么好了，不争气的眼泪再次的涌了出来，“雅翎，文妍，我！！我何德何能能拥有这样的幸福，谢谢你们，我陈弘文会一辈子的爱你们，如有违背我不得好死！我爱你们！！！！！！”

“雅翎，这个大色狼，以后咱们可得看住了，太色了！”

“是啊，所以得看严一点，睡觉的时候把他夹在中间，防止他跑了”

“嗯，这样好”

二个女孩温柔的看着我，我觉得这个世界其实真的是很美好的，美子说的对，爱是包容，美子知道我爱她们，那她们自己就更加的清楚，而我能做的就是加倍的去爱她们，当然我知道，上天只是给我了一次可以挽救的机会，要同时和她们二个在一起，还有很长的路要走，但只要我们互相的相爱，就没有什么是不能克服的！

我同时拉着她们的小手，一左一右的从公园里离开了，回到了学校，文妍首先松开了我的手，“好了，你们需要时间，我先回避了”

“文妍，你……”

“放心吧老公，我不会再消失了，我还是你的文妍，你的老婆，但你现在需要哄哄你的另一个老婆明白吗？她不开心，就是我不开心，你以后可是会很辛苦的”

“文妍，谢谢你！！”

“好啦，我回寝室去了，记得好好的哄雅翎”

说完文妍转身就离开了，只剩下我了雅翎，我的手握的更紧了，“老公，放心吧，我也不会消失的”

“对不起啊老婆”

“现在你还说这个么”

“你，你什么时候知道我和文妍感情也不一样的”

“你以为我傻么？她看你的眼神，和我看你的时候是一样的，你还记得那天在歌厅她唱歌的时候吗？从那歌声里我就知道了，她喜欢你”

“啊？？那……那不是很久以前了吗？”

“是，只是我不确定你是不是也喜欢她，直到后来我越来越确定你们的感情不一般，像文妍这么漂亮的女孩子，没有男朋友，又和你关系这么好，你觉得正常吗？”

“啊，这个……是，是有点不正常哈”

“昨天文妍找到我，和我说了很多心里的话，我知道她是个好女孩，是个值得你爱护终身的好女孩，你如果爱上别人，我会恨你，但你喜欢文妍，我恨不起来，所以我就和文妍商量好了，你选择谁，另外一个人就退出，但如果你无法做出选择，就说明在的心里，我们都很重要，那就别选择了，我们就都留在你身边，试着去了解彼此，试着去同时爱你”

“老婆！！谢谢你，我知道爱情一定是自私的，你能这么做，说明你真的爱我，而我却把一半的爱分给了文妍，是我对不起你，不过以后我会把这一半的爱变的无限大！！！”

“呵呵，那我就等着了，不过老公，将来的事你可得想好了，我们三个在一起生活，可是不会被社会接受的，尤其是家里”

“只要我们坚定在一起，我会慢慢的说服她们的，文妍的妈妈也是个温柔的人”

雅翎的眉头一皱，似乎好像听出来什么了，这孩子到底是聪明，还是有预感啊，感觉她和美子差不多，好像什么事都知道似的。

“弘文，你真的是个大色狼！！”

“啊，不不，雅翎，你误会了！我不是那个意思”

“行了！！以后我和文妍真得把你看紧一点，我告诉你，我可以接受文妍，不代表我还能接受别人，你给我小心点！”

“不敢，不敢！！我以后只对你和文妍一心一意的，别的女人我看也不会看一眼，不然就天打雷轰……”

“好了，没事瞎发什么誓！还看也不看，你不上课了？你那老师没有女的？”

“啊，那个，那不是一回事嘛”

“走吧，送我回寝室吧，我也累了，这几天我都没好好的睡过”

“对不起啊老婆，让你受苦了”

“算了，命里有时终须有，这也是我和你的劫难了，但不许有下次，你知道我的脾气的”

“当然，当然！！我也不是谁都爱的，我不是那么随便的男人”

雅翎掐了我的腰一下，然后我就送她回了寝室，在寝室楼下，我抱着她好好的亲吻了一番，这久违的感觉真好，我没有失去我的女神，既然上天愿意给我这次机会，我发誓，我永远也不会再失去她了。

回到寝室，兄弟几个人居然没喝酒，而是在那学习，我就感觉这一天似乎很多事都发生了翻天覆地的变化！

“我草！什么情况，你们几个逼竟然在学习？”

“不学习难道等着挂科吗？你已经半死不活，要入土了，我们可不能陪你一起下葬！”

“谁半死不活了，老子活的好好的，哈哈哈哈”

几个人抬头看了看我，那精神头和早上简直就不能同日而语，老大过来摸了摸我的头，“是不是受到的打击太大了，已经有点神经了！”

老二也在那摇了摇头，“这也难免，你说失去了雅翎和文妍这二个极品，换做是我，我也不想活了，老三应该是回光返照了”

“三哥，别这样，天涯何处无芳草，雅翎文妍虽然是仙草，但是狗尾巴草也还有很多的，别灰心啊”

“你个死胖子，你先看好你家那枯草吧，都要萎了，你天天浇花都浇不过来了！”

“操！老大，老三没疯！！他还知道讽刺我呢，赶紧让他学习！”老么摸了摸自己的肚子，把课本扔到了一边。

“嗯？”

几个人同时看了看我，“妈的，好像真没疯，难道雅翎回来了？”

“何止是雅翎回来了，还说了和文妍好好相处，一起伺候我！哈哈哈哈哈哈”

“纳尼！！！！？？？？尼玛的，还有没有王法了！老大，干他！忍不了了！”

“停！！！我请你们喝酒！！请你们喝酒，老子今天开心，你们说吧，吃什么！！”

“你自己下去看着办吧，就照 500块钱的水平买吧”

“OK，小意思，老么你过来和我一起，我自己拿不动”

“凭啥我去啊！”

“你都要胖死了，减减肥吧，不然都射不出来了！”

“我草！这么严重，那我还是下去吧”

我和老么下去买了一堆的吃了，还有几箱啤酒上来，经过了几天的折磨，我难得心情如此的放松，虽然考试快要临近了，但是大家似乎并不在意，因为他们知道，又可以抄我的了。

吨吨吨，我们几瓶啤酒下肚，老二就有点飘了，“妈的，这世界太特么不公平了，学校最好看的二个妞都，都他妈的让老三给糟蹋了，我，我明明就是，气质完爆老三，妈的，怎么就遇不到这种好事呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第187章
────────────────────────────────────────

“老二啊，你的好事也不少啊，你在你家乡还是很拉风的啊，你那表妹，不是对你死心塌地的”

“操，那柴火妞怎么能和雅翎文妍相比”

“那也没关系，敬老院的老太太不是也对你情有独钟吗？”

老二怒瞪了我一眼，然后沉思了几秒钟，再然后拿起酒瓶就顿顿顿的喝了起来，这真是有人开心有人愁，当然我也知道，这种幸福来之不易，我一定得好好的珍惜，不管是对雅翎还是文妍，我都要加倍的呵护，做一个好男人。

几个人把课本都扔一边去放开了喝，不用学习似乎对他们来说比泡妞更值得庆祝，看样子一个个都看破红尘似的，当然他们的感情就比较的稳定，也不需要为这方面的担心。

不知道喝了多久，反正喝完的时候是一地的啤酒瓶子，我们也都没精神收拾了，直接都躺床上休息了，而这个时候我的手机响了，是文妍发来的信息。

“又喝酒了吧！”

“嗯？老婆，你们女人是不是都是鬼魂变的啊，怎么什么都知道”

“那是因为你们男人做的坏事都太多了，叫你少喝点，你就是不听”

“今天不是开心嘛，呵呵，我终于没有失去你，我的宝贝”

“老公，我也害怕失去你，你不知道我今天说的话，其实都是在强撑着自己，我不知道如果你选择了雅翎，我会怎么样，我……”

“老婆，我说了，我不会放弃你的，这是我对你的承诺，我爱你，你不信我吗？”

“不，只是，对手过于强大了”

“文妍，你就是你，你的好别人替代不了的，雅翎是雅翎，我对你的爱和她并不冲突，真的谢谢你没有放弃我，我以为我活不过明天了呢”

“说什么傻话呢，老公，不管怎么样，都不许做傻事知道吗？”

“没有你，就没有我陈弘文了，傻不傻事的还有什么区别呢”

“好了，我有话和你说，你还清醒么”

“当然清醒了，这点酒不算什么”

“你哄好雅翎了吗？”

“嗯，她很好，肯定不会再消失了，这也是你的功劳，谢谢你”

“你也知道这不容易，所以你不能再拖了”

“啊？什么意思啊？”

“什么什么意思！你难道还想拖着雅翎吗？她需要你！”

“我没拖着啊，你们都说开了，现在不是很好吗？”

“你是不是傻！！雅翎是处女，她都多大了！你爱她吗？爱，就别再这样了，你听懂了没！雅翎在等待你，在期待你，你怎么这么不懂女人呢，和爱的人结合才能真正的表达你的爱！”

“啊……这，这个，原来你说的是这个”

“不然呢，你知道雅翎今天听到你和我已经发生关系了是什么样的表情吗？你太不懂她了，别再犹豫了，男人有时候需要强势一点，别再等了，好吗？这对她并不公平，除非你觉得你还不够爱她”

“不不，我知道了，谢谢你老婆，我之前是有过犹豫，因为我无法放弃你，所以我一时间还没有下定决心去和雅翎做爱，但现在你说的对，既然我已经决定和你们在一起了，那这对她确实不公平”

“嗯，这就对了，那选个良辰吉日吧”

“这个，我们结合的时候，是你的生日，但雅翎的生日还有一段时间呢”

“你真笨啊，过 2 天是你的生日啊，那不一样嘛”

“啊？我的生日？啊，对对，你看我自己的都不记得了，哈哈”

“所以就在那天，和雅翎结合吧，这样她心里也才能平衡，她虽然表面上不说，但这件事她能接受我，是因为她爱你，你明白吗？所以让她知道，你也爱她，这样我才能和雅翎一起在你身边，才能获得一个平衡”

“嗯，我想好了，就这么办，以前是担心你和她我无法选择，所以才一直没有和雅翎结合，其实我们该做的事都做了，除了没有真正的做爱，而雅翎也早就暗示过我，随时都可以给我的”

“那就别再拖拉，生日的时候我们好好的庆祝一下，然后你就和雅翎单独的相处吧，什么地方你就自己想吧”

“老婆，你不一起吗？”

“你个大色狼！！我怎么能一起啊”

“那将来你肯定要一起啊”

“你是不是脑子里出现什么不好的画面了，真是色狼啊你”

“那你们都是我的老婆，将来肯定要一起睡啊，一起服侍我嘛”

“想的美！这次是雅翎的第一次，给她一个美好的回忆，必须只能你们二个人”

“嗯，有道理，等我和雅翎真的结合了，我们三个人再一起睡”

“臭美！！”

“老婆，谢谢你，从一开始，你就是做出最大牺牲的人，甚至都没有一个名分，不过以后你就是我的女朋友了，到哪我都会这么说的”

“我不在意这些的，弘文，我们会幸福的，对吗？”

“嗯，一定会的”

“呵呵，那早点休息吧，好好想想怎么和雅翎结合吧，要让她快乐哦”

“这个你放心，老公的能力你还不知道么”

“哼，你不许用那个什么淫道的心法啊，那样太不真诚了”

“人家不是淫道了”

“就是！好了，我睡了，晚安老公”

“晚安老婆”

放下了手机，我也确实困了，今天因为过于放松没少喝酒，要想的事很多，但还是明天再说吧。

梦中我看到了文妍和雅翎一起躺在我的身边，文妍的奶子丰满白嫩，雅翎的身材曲线优美，这一刻环肥燕瘦的享受我同时都拥有了，陈弘文啊陈弘文，你的人生进入到了新的阶段，以后可是要好好的珍惜啊！！

我抱着二个老婆在那享受，迷迷糊糊的我就听到了似乎是老么的声音，“老大，你快看，老三笑的真淫荡啊！！”

“还真是，这个家伙肯定做梦双飞文妍和雅翎呢！”

“妈的，真是苍天无眼啊，我受不了他这个贱样了，老么你让开，我要把他揍醒了！！”

我特么的赶紧睁开了眼睛，就看着老二打算爬到上铺来给我一拳，但突然看我睁开眼睛了，吓的他差点从上面摔下去！

“操，你他妈的诈尸啊，醒了再那装鸡巴啊，吓死我了！”

“我梦做的好好的，都被你们吵醒了！！讲不讲点道德！”

“你真是下贱啊，天天特么做春梦！”

“你们怎么知道的”

“你看你那个贱样吧”

“有吗？”

几个看了看我，然后无奈的摇了摇头，“确实越来越贱了，你收拾一下宿舍，在我们想揍你之前”

上午的课，我听的很认真，不听不行，老么又在那开始看着我了，连溜号的机会都没有，甚至也不让我看手机，这个死胖子真是墙头草，风往哪吹往哪倒，早晚把他榨猪油卖了。

到了中午下课，我赶紧一溜烟的跑了，老么拼命的想要拉住我，但他哪是我的对手，被我一个闪避就挣脱了，而他当然是追不上我的，只能在后面大喊，“三哥，你得好好学习啊，你不能对不起我们啊！！”

“去死吧，你个死胖子，老子闭眼睛都比你们学的好”

我跑到雅翎的练舞房，去找她，再次看了到翩翩起舞的女神，我心情格外的好，多美丽的画面啊，我的雅翎，她真的是仙女吧。

“雅翎，你的老公来找你了”旁边的人提醒了一下还在练舞的雅翎。

“弘文，你怎么来啦”

“一起吃饭呀”

“嗯，好的，等我换个衣服”

我和雅翎从练舞房出来，去了商业街找了个火锅，我知道雅翎超级喜欢吃火锅，现在我得哄着她来，就像文妍说的，她能接受我们三个人在一起，是因为她爱我，这突然出来一个文妍，雅翎心里一定是不舒服的，起码是有点委屈的吧。

“老婆，多吃点哦”

“你是不是有什么事呀，突然献殷情”

“什么话！！你是我老婆，我当然得对你好了”

“呵呵，老公，你不用这样，我很好，就和以前一样就行了”

“那不行，我说了，得把对你的爱无限的放大，不然我就不是人了”

“老公，你爱我，我就很幸福了，既然我已经决定了，就不会再去计较了，我是那么小心眼的人吗？”

雅翎是小心眼人吗？

当然不是，雅翎虽然外表看着十分的高冷，毕竟她有点太仙了，但她的性格是个十分温柔的女孩子，文妍是很暖，但雅翎也绝对不冷，但凡她要是小心眼，我都不可能活到今天。

“老婆，要不是你这么包容，我也不会有这样的幸福了，谢谢你，但是呢，对你好是必须的，你就看老公怎么表现吧”

“呵呵行，那我就看着你怎么溜须拍马的”

“老婆啊，嗯嗯，我呢，有个很重要的事和你说”

“什么事呀？”

“马上就是我的生日了”

“呵呵，这我知道啊，放心吧，礼物我早就准备好了”

“不！你没准备好！”

“嗯？你知道我要送你什么？”

“不知道，但是你的礼物，需要换一下”

“为什么啊？你都不知道我送你什么，你就要换啊”

“是的，我不要别的东西！”

“弘文，我还以为你爱我呢，唉！”

“啊？？不，不是，雅翎你误会了，我的意思是……”

“好了，你别说了，我的礼物，就是我自己，但你却不要，我好难过！”

说着雅翎在那假装抹眼泪，但一看那就是假的，干打雷不下雨，而我们都心知肚明，其实我的想法就是她的想法，她的想法，就是我的想法，我们心灵相通，这一刻我和雅翎的爱也得到了升华！

“老婆！！谢谢你！！我爱你！！我要你！！我们在一起吧！真正的在一起！”

“老公，我不想再等了，我们在一起！永远在一起！”

我和雅翎十指相扣，然后用眼神确定了彼此的心意，生日那天，就是我和她结合的日子了，我们经过了漫长的长跑，我终于要完全的得到雅翎了！

生日当天，我们难得的再次相聚到了一起，家属们都也来了，还有老四妈妈，当然，我的文妍也来了，今天除了我和雅翎要情定终身之外，还有个重要的事，就是正式的把文妍介绍给大家，是重新的介绍。

老大照例还是先哔哔几句，他这个毛病真是让人很烦，明明知道都拿他的话当放屁，但他就是要哔哔。

“大家安静一下啊，我先说几句，今天是老三的生日，咱们难得呢又聚齐了一次，这些日子发生了很多的事，但是我们都一一克服了过来，真是太不容易，太……”

老大说着说着还有点哽咽，确实他也是挺不容易的，马上就要是孩子爹了，这会大嫂的肚子已经能看出怀孕的迹象了。

“行了行了！你怎么整的不像是过生日，像忌日呢，你别哔哔了，坐下，得咱们得主角说几句吧”老四把老大按了下去，然后大家一起看了看我。

我左边坐着文妍，右边坐着雅翎，明眼人都看出来有些不对了，当然我们寝室的人都知道是怎么回事，我站起来清了清嗓子。

“嗯嗯，首先非常感谢大家来给我庆祝生日，能认识这些兄弟是我在大学里最大的收获，当然我也收获了我最最重要的爱情，大概是我上辈子做了什么感动上天的事，这辈子让我能有这样的福气认识了二个最好的女孩，雅翎呢，一直是我的女朋友大家都知道，但是今天我要说的是，文妍，也是我的女朋友！！一直以来，文妍都在默默的喜欢我，而我也喜欢她！”

几个家属露出了一些惊讶的神情，她们齐刷刷的看向雅翎，雅翎的表情很狡黠，坏坏的笑了笑。

“弘文啊，你这是整的哪出啊，你这……雅翎你，你知道这事吗？”老四妈妈首先发难，她虽然知道文妍喜欢我，但是大概没想到，我会直接当着雅翎的面，把话挑明了。

“阿姨，我知道的，不然弘文怎么敢这样呢”

“那你，你接受这种事？”

“我知道大家会很惊讶，文妍是个好女孩，我相信你们对她也很熟悉，而且你们应该也都能看出来文妍很喜欢弘文，你们能，我当然更能，这是我和文妍共同的决定，从今天开始，我们都是弘文的女朋友！”

文妍感激的看了看雅翎，然后也站了起来，“我知道我比起雅翎差的很远，我也从没奢望过能和弘文真的在一起，但是谢谢弘文给我的爱，更谢谢雅翎给我的包容，从今天开始，我就是弘文的女朋友了！”

这时候导员有点一脸懵逼的摇了摇头，“弘文啊，按理说呢，你们年轻人感情的事，我不方便参与，因为你们都是成年人了，恋爱自由，大学里也不管这种事情，不过，你真的想好了吗？将来你们要怎么处理三个人的感情呢？毕业之后，怎么办？你们的家人会接受吗，而且你终究要结婚的吧，这可就不行了，这是违法的，重婚罪！”

“您放心，我们会克服这些的，我们既然选择了在一起，就已经做好了这种准备！”

“唉，你们年轻人啊，真是，算了算了，这二个女孩子是我见过最好的女孩，但愿你能想好怎么做吧，别辜负了她们”

“好啦，大家举杯吧，祝陈弘文生日快乐！！”

我们举杯一饮而尽，然后就到了我最期待的时刻了，拆礼物，虽然我知道这几个人肯定不会送什么值钱的东西，但是人总归还是会有所期待的。

按照顺序，我先拆老大和大嫂准备的礼物，看着包装不算很大，所以东西也肯定不怎么样，我拆来包装，里面竟然是几盒补肾的保健品！

“老大，你这什么意思！”

“悠着点吧，你有 2 个女朋友了，以后的生活很艰难的”

“哈哈哈哈哈”在场的都笑了，文妍的小脸一红，也笑了出来，只是雅翎羞涩的低下头，其实他们都以为我早就和雅翎做过爱了，毕竟这样的女神是谁的女朋友，也不可能不上床的吧，那简直就不是男人了。

我把肾宝扔到一边，然后拆老二的礼物，这次的盒子更小了，我冥冥中似乎猜出来是什么了哦，这个傻逼不会是送的套子吧。

果然我没有辜负对老二傻逼的期待，里面放着几盒避孕套，而且还是那种普通的套。

“不是，你们能不能有点心意啊”

“老三啊，安全重要啊，我这也是为了你好啊，别光顾着享受，也得保护好对方”

老四的眼睛很毒辣，一眼就看出来这是廉价的避孕套，“不是老三，你送也送个高档点的吧，超薄啊，玻尿酸啊，什么带颗粒的啊，你这真是没创意！老三，打开我的，保证你满意”

我把老四送的礼物拿了过来，果然从块头上就很不一般，看着很大的一个箱子，但这种东西不一定大就是好，这我心里有数，而且这几个逼人绝对不会送我什么正经东西的。

我打开了包装看了一眼，然后赶紧就合上了，文妍和雅翎很好奇，尤其是雅翎，她那个性格真的是，什么事都得打破砂锅问到底。

“什么东西呀？”

“没什么！看下一个吧”

“弘文，你知道我的性格的，我看不到是不会善罢甘休的！”


──────────────────────────────────────────────────
第188章
────────────────────────────────────────

就这几个人真是的道德素质太差了，老四送的是什么呢？

我只看了一眼，没太看清，但是看到了媚药二个字，还有小皮鞭子，手铐啥的，这是想让我被玩死的节奏吗？

文妍也伸着脖子要看，这一左一右的把我夹在中间，我也无法摆脱，而且就雅翎那个性格，真的是让人无语。

“雅翎啊，你总这么好奇对你没有好处的”

“不好奇对我更没好处，何况文妍也想看呢”

“不是你觉得我寝室这几个人能送什么好定西吗？”

“弘文，你别这么说呀，你们寝室老四不是很有钱吗？没准送什么好东西呢，给我们看看啊”文妍直接就上手过来要把箱子打开。

我瞪了一眼老四，没办法，只好把箱子打开了，文妍和雅翎把小脑袋凑过来，看了一眼，好像没什么反应。

“这……这都什么呀？”

雅翎把一个手铐拿了出来，文妍把一个小皮鞭拿了出来，然后不解的看了看我。

“啊，那个，那个就是道具，呵呵，平时做游戏的道具”

“做游戏？这怎么像刑具呢？做什么游戏啊？”

其他几个女的一看自然就明白是干什么用的，但是这个雅翎和文妍的性经验太少了，我给她们看过的片口味也都比较轻，所以她们单纯的什么都不知道。

而这个时候文妍又从盒子里拿出来一个锁精环，还有那个一盒媚药。

“这又是什么呀？”

老大这时候已经看不下去了，“不是老四，你送的都什么东西啊！”

“啊，我不是怕老三无聊么”

“他二个女朋友还无聊什么！”

“我的意思就是，三个人不整点情趣，那不好过啊”

“情趣？”文妍似乎好像明白点什么了，她看了看手里的东西若有所思。

“弘文，这个媚药是什么啊？保健品吗？是药？”

尼玛的我这会儿才看到那个媚药，前面还有 2 个字，男性，男性媚药？这尼玛是干什么的啊，我还真是头一回听说。

“啊，对对，就是保健品，哈哈哈”

“保健品？你怎么哪里不舒服吗？”

“没有啊，就是保健品吧，保健啊”

雅翎和文妍一头雾水了看了看，在她们还没想明白之前，我赶紧把老么的礼物拿了过来。

“看下一个吧，哈哈哈，老么这人比较憨厚，肯定会送好东西的，我说的对吧？”

我看了一眼老么，老么满脸正气的对着我点了点头。

“三哥啊，你看他们送的都什么玩意，没一个正经的，我和他们不一样，我是正经人！”

我打开老么的盒子，这盒子不算太大，但也不小，我还真是有所期待，不过等我打开一看，也是一头雾水了。

“安神口服液？这啥玩意啊！你送我这个干什么！”

“三哥啊，最近你学习好像没什么精神呢，这样不行啊，你得记住，咱们是学生，学生的天职就是学习，不能每天都想着那些风花雪月的，俗话说的好，色字头上一把刀啊！”

这个死胖子，天天就想着怎么考试怎么抄我的，而且很神奇的是导员居然抓着他的手还很感动！

“还是我们金磊有正事啊，真是好孩子！”

“嘿嘿，那我一向都是如此的”

我真想告诉导员，他们让我学习是为了考试的时候好抄我的，但还是算了，老么也算是这里面最正经的了，起码他还在担心考试过不过呢。

礼物都放到一边，我们再次的干了一杯，这时候文妍已经想明白老四送的都什么玩意了，因为她拿着手机照了之后百度了一下。

“老公，你们寝室的人真是流氓啊，这都什么啊”

“嘘！别让雅翎听到”

“你们说什么呢？”

“没什么，呵呵！”

“没什么是什么？”

文妍坏笑着把手机给雅翎看了看，雅翎的小脸迅速的就红了，噘着嘴把头扭到了一边，这娇羞的样子让我有点迫不及待了。

之前和兄弟几个说了，今晚我有大事，所以他们并没有灌我酒，在他们看来，今晚我是要和文妍雅翎双飞，但其实，我的雅翎还是个处女，今天是我和她重要的日子。

酒过三巡，大家都很拾趣的先撤了，我和文妍还有雅翎单独的离开，当然我得先送文妍回宿舍，尽管今天是和雅翎重要的日子，但越是这个时候，越不能忽略了文妍的感受。

我们一起走到了文妍的楼下，“好了，你们去吧，今天的时间可是很宝贵的”

“文妍，你要不一起吧”

“呵呵，今天是属于你们的时间，弘文，你要好好的对雅翎哦”

“嗯，放心吧，老婆，谢谢你”

说着我过去抱住了文妍，没有她最开始的牺牲，也不会有我现在这样的幸福，她真的是个好温暖的女孩。

“老公，晚上加油，要让雅翎幸福，让她知道做你女人的快乐，这样，我们才能一起留在你身边，知道吗？”

“呵呵，你还不知道我的实力吗？伺候你们二个错错有余，以后我们三个一起”

“讨厌！好啦，去吧”

“老婆，我今天的幸福，多亏了你，我爱你！”

说完我放开了文妍，然后亲了她的小嘴一下，在文妍温柔的目光中，我拉着雅翎的小手慢慢的离开了。

我们走在校园里漫步着，今天雅翎的手有点热，和平时不大一样，是紧张吗？

还是害羞？

我们都知道一会将要发生什么，尽管我们除了性交之外，能做的都做了，但真到了这一步还真是有点羞涩呢。

“老婆，你是不是紧张呀，手心都出汗了”

“我哪有……”

“还说没有”

“弘文，还记得第一次咱们一起走在校园里吗？”

“记得啊，那时候我紧张的都不知道说什么，好像一直在说你的头发好看”

“呵呵，那时候你真的很蠢呢”

“不是我蠢，是我根本无法想象你会愿意来找我，那种感觉就好像被一亿砸到了似的，我是懵了”

“所以，你幸福吗？”

“嗯，那个时候幸福，现在更幸福”

“老公，文妍是个好女孩”

“老婆，你也是个好女孩，我知道你们心里都会承受着一定的委屈，谢谢你们”

“呵呵，委屈到不至于，只是要分享你的爱，多少需要一些时间去适应”

“雅翎，你对我做过的一切，我铭记于心，这辈子我也不会离开你，因为我爱你，因为你是我的女神，所以，准备好了吗？”

雅翎羞红着脸点了点头，“我的一切都是你的，老公，要了我吧，我们回家吧！”

“嗯，老婆，我们回家！！”

我和雅翎打车回到了她家，之前我已经和雅翎妈妈说过了，今天要给她破处，所以雅翎妈妈并不在家，她把时间和空间都留给了我们，至于为什么选择在她家，我觉得在这里，雅翎应该能放松一些吧。

我们回到雅翎的房间，在这之前当然是需要先好好的洗洗的，但我们并没有一起洗，而是分开洗，她家的浴室也很多，我是男的洗的比较快，在等待雅翎的时间里，我的心一直跳的很快，尽管我早已经不是个处男了，但这一刻的紧张程度，丝毫不比我的第一次要少。

我回想着和雅翎的过去，从初中到大学，到后面我们交往，我好像从来都没想过会和雅翎做这样的事，因为她是女神，有谁会想和女神做淫秽的事呢？

甚至在初中毕业后，我觉得我去想雅翎这个人，都是不符合实际的！

整个高中的时候，我几乎没听到过雅翎的名字，即使偶尔听到，也不会去想她，因为她和我根本就不是一个世界的人，她应该去混天使界，所以那天在宿舍窗前，当我听到她叫我名字的时候，我那个震惊的程度简直无法去形容，她居然记得我！

一个天使记得一个蛤蟆！！

“想什么呢？”

雅翎裹着浴衣羞红着小脸看着我，我的女神她真的好好看，从颜值上来说，确实没有任何人能接近她，文妍的脸蛋好看，但比起雅翎的完美无瑕，还是差了一些，文妍的可爱给她加了很多的分，但雅翎的美，就是单纯美的凌厉，美的骄傲，美的有一种杀人的破坏力。

“我在想我的天使！”

“油嘴滑舌的”

“老婆，你怎么会喜欢我呢，真是不可思议，你是女神啊，应该没有七情六欲才对”

“怎么的，你想让我一辈子当处女啊”

“呵呵，女神不就是这样么？”

雅翎坐到我的身边，轻轻的吻了一下我的额头，“老公，我不是女神，我就是一个喜欢你的女孩，一个普通的女孩，我不仅有七情六欲，而且是这个世上最爱你的人，我这辈子注定是你的女人，除了陈弘文，我不会多看任何一个男人一眼，在我的世界你，只有你！”

“老婆，我爱你！”

我轻轻的抱着雅翎，然后嘴唇缓缓的相印到了一起，经过了这么久的磨难，经过了这么长的考验，我终于和雅翎真正的在一起了，虽然你是个普通的女孩，但是在我的眼里，你永远是我的女神！

雅翎的小嘴甘甜软糯，亲一下就会让人神清气爽，而能这样一直和她拥吻是我作为男人最大的福气，当然了，雅翎已经不是当初的她了，她其实很色，色的这会儿主动的把舌头伸进我的嘴里来挑逗，我吸住她的小舌头玩弄着，同时双手上去解开了她的浴巾！！

娇嫩的肌肤十分的滑腻，浴巾瞬间就从雅翎的身上脱落了，而于此同时雅翎的小手也过来解开了我的浴巾，我们一边吻，一边很有默契的把彼此都弄成了一丝不挂的状态！

我们不是第一次坦诚相待了，但今天的氛围是明显的不同的，在我们的嘴唇分开的一刻，雅翎用无比温柔的眼神看着我，这种温柔会让一个男人完全的臣服，更会让我的荷尔蒙飙升，鸡巴更是硬的宛如钢筋一般，还激动的直抖。

雅翎的脸蛋美的像个天使，而她的身材更是无可挑剔，身上没有一点点赘肉，但是你抱着却又有着软软的嫩肉，我不知道怎么去形容这样的触感，雅翎的胸部不算很大，但也绝对不小，就是恰如其分的那么大，就好像是上帝用机器精确打造出来的一样，乳型很挺拔，乳头更是粉嫩粉嫩的，而且她的乳头更是一绝，很多女人的乳头上面会有一些小的颗粒，而雅翎呢？

就是完美，你用别的词都是对她的侮辱。

雅翎看着我色色眼神，站了起来，我注意到她的私处滴下了一滴粘稠的淫液，她和我一样的兴奋，一样色啊。

“老公，喜欢我的身体吗？”

“说不喜欢，我怕我的鸡巴会和我玩命的”

“烦人！说话被那么粗俗！”

“这叫粗俗啊，难道你不喜欢我的鸡巴吗？”

“哎呀，你还说！”

“老婆，我能问你个问题吗？”

“什么呀？”

“你是你妈亲生的吗？”

“陈弘文，你找抽是不是！不是我妈生的难道是你妈生的？”

“哈哈哈，千万别，那你不成我妹妹了么”

“所以你胡说什么呀！”

“我就觉得吧，你这样的仙女，不应该是人生出来的”

“你意思我妈不是人呗，你等我告诉我妈，让她打死你”

“你怎么这么笨啊！我的意思是，你太完美了，大概只有上帝能造出你这样的人”

“呵呵，又油嘴滑舌的，没准我真的不是人呢”

“不会吧，今天气氛挺好的，你别吓我啊，你不是人是什么？鬼还是魂啊，还是狐狸精啊”

“对，就是狐狸精，吸你的精气，给不给？”

“给，给，都给，你这么漂亮的狐狸精，吃了我，我也愿意！”

“好呀，那我吃了哦！”

说着雅翎蹲了下来，小手抓住我的鸡巴，上来就舔了一下，雅翎之前是不会口交的，不过在和我练习了几次之后，还是会吃鸡巴的，而且对于她来说，技巧已经不重要的，我单单是看着那张天使一样的脸，在吞吐我的龟头，我就已经兴奋的想射了！

“啊，老婆，你好色啊！！”

“这个东西不老实！这么硬，还说我色”

“我是色啊，但你也是个小色女，你说，你是从什么时候想得到我的身体的！”

“噗，臭美吧你，不过老公，我说我初中的时候就做过春梦，和你，你信吗？”

“我靠，不会吧，初中你就……你真早熟啊你”

“那女孩都比男的成熟的早呀，我对你有欲望，你难道不应该庆幸吗？”

“可是我无法想象，初中时候的你，脑子会想那种事，那时候你纯的真的像天使”

“谁说我想了，我说的是做梦”

“日有所思夜有所梦啊，你白天不想，晚上怎么可能做梦，小色女”

“哼～就色了，看你这大龟头又大了，喜欢被我舔吗？”

“当然了，老婆，你说要是高中的时候，我去找你，你会答应做我的女朋友吗？”

“会呀，不用高中，初中的时候如果你对我表白，我就会答应的，那个时候我就知道你是我的王子”

“唉，真是误事啊，我初中的时候从来都没想过这些事，一天就知道玩来着”

“呵呵，有些遗憾总是好的，不然我们初中就在一起了，你恐怕也不会在和文妍有关系了”

“嗯，大概是吧，不过，一切自有天意，老婆，谢谢你，不过你别总这么舔了，加点力道！”

“哦，我这不是和你聊天呢么”

说话雅翎的小嘴把我整个的龟头都吞了进去了，也不知道是不是我的鸡巴又大了，总觉得她吃点有点费劲，当然雅翎的小嘴本来就小，而这造成的视觉冲击反而更大。

“厮啊～～老婆，对，就是这样，舌头继续的舔，啊～真舒服啊～～”

雅翎的眼睛看着我，然后双手我和指示相扣，这要是我在高中的时候，绝对，绝对想不到雅翎有一天会跪在床边吃我的鸡巴，不对，我是根本都不敢想，做梦都不敢做啊，但是这一切竟然都是真的，她不仅吃我的鸡巴，舔我的龟头，还吃的很卖力，很尽兴。

我一个手身上去揉捏着她的乳房，一个手轻轻的爱抚着她的头发，这一刻我竟然都有点感动了，我的鸡巴也是，感动的马眼里的淫液一股一股的涌，然后被那小舌头迅速的舔干净，我的欲火在急速的燃烧着，我有点受不了了！！

我一把把雅翎从地上抱起来，让她做到我的腿上，在亲了一口之后，我开始亲吻她的脸颊，她的脖子，雅翎的呼吸明显变的急促了很多，她的小手也胡乱的在我身上摩挲着，她和我一天，欲火已经燃烧了，我们对彼此的需求已经要溢出来了！

“啊～老公，爱我～嗯～～亲，亲我的每一个地方，我受不了了，老公～～嗯～～”

雅翎发出了淫秽的呻吟，同样也比以前不一样了，这女人知道要被男人操原来反应也是不同的，一个淫荡的雅翎，这杀伤力比清纯的时候更大，虽然有点不尊重


──────────────────────────────────────────────────
第189章
────────────────────────────────────────

我的小仙女在变成一个小欲女，而这都是因为我，作为一个男人，没有比这个更幸福的事了，女人愿意在你面前发骚，那是因为她爱你，她可以把所有的一切都给你，而不去做任何的掩饰！

“老公～～嗯～～我爱你～啊～～”

雅翎呻吟的十分好听，原来每个女孩都有这样的一面，我亲吻着她的脖子，耳垂，她的胸口，当然还有那挺拔娇嫩的乳房！！

我不停的吻，然后抱着雅翎就站了起来，她的双腿紧紧地缠绕在我的腰间，这个默契程度也是没谁了，后面我可以用这个姿势去插她，她肯定很喜欢，但是现在还没到时候，我需要先好好的服侍她才行，让她知道我的温柔。

我抱着雅翎把她放倒在床上，然后嘴唇上去吻住了她的乳头，并且用力的吮吸。

“啊～老公～～好舒服～～嗯～吸，吸人家的奶，也不打个招呼！”

乳头迅速的凸起以便于上面的神经都充分的享受我的服务，这奶头十分的漂亮，就像雅翎的脸蛋一样，无可挑剔的漂亮，无论是颜色，还是形状都毫无瑕疵，嫩的娇艳欲滴，嫩的让我爱不释嘴，尽管我之前吃过很多次了，但是我不得不承认，这是我吃过嘴甜的奶头！

“唔滋～～～”我的大手抓住雅翎的奶子，嘴巴吧唧吧唧的不停的吮吸着，雅翎的身体因为快感而扭动着，小嘴也张开了，嗯嗯呀呀的发出着可爱的呻吟声。

“老公，好，好喜欢你，好舒服～奶头好舒服～～嗯～～真会吸～～啊～”

粉嫩粉嫩的小奶头在我的吮吸下微微的有些发红，那颜色甭提多诱人了，我的舌尖不停的来回的骚动了几分钟，然后舌头变成了手指继续的爱抚雅翎的乳头，我的嘴则从胸口继续的往下吻，吻到雅翎平坦的小腹，吻到雅翎可爱的肚脐，在往下，吻到了雅翎粉嫩的阴唇！！

“啊～～老公～～”

雅翎的身体一抖，一大股淫液从她的阴唇里渗了出来，这种反应我之前已经见过了，别看雅翎平时很淑女，很高雅，但是她真的很敏感。

娇嫩的私处被我吻了一下，雅翎居然用手捂住了自己的小脸，这是害羞了？

又不是第一次被我舔了，是知道今天自己要被插了，所以紧张了吗？

真是可爱死了。

“老婆，怎么还害羞了？你这里真美啊！又粉又嫩的！和你人一样的好看”

“老公，好羞啊”

“呵呵，又不是第一次被我舔了呀，今天干嘛这么好羞”

“哎呀，我不知道了”

虽然雅翎的私处我已经十分的熟悉了，但是今天这个神圣的日子，我还是要好好的欣赏一下这上帝的鬼斧神工，和文妍那鼓鼓的馒头穴不同，雅翎的耻丘只是微微的隆起，阴唇紧闭成一条迷人的一线天，中间的屄缝有一些微微发红，是那种粉里透红的颜色，就和她的现在乳头的颜色很像，上面那迷人的阴核比文妍的要明显，文妍因为馒头穴很饱满，所以阴核是被包裹着的，而雅翎的这个，直接就能看到，很可爱，和漂亮，现在这整个私处水嫩嫩的已经全是淫水了。

“老婆，你这么羞，我还可以舔吗？上面都是水了哦，不舔舔不干净？”

“你讨厌！才没有都是水呢”

“嗯？那这不是水是什么？”

我的手上去在雅翎的阴唇上撩了一下，那手指上立马就沾满了雅翎的淫液，我又把手指在雅翎的面前晃了晃，雅翎的小手虽然捂着脸蛋，但是透过之间，她还是看了一眼。

我坏坏的笑了笑，然后又用手指在雅翎的面前把淫液拉扯成淫秽的拉丝，雅翎紧咬着嘴唇上来打了我的手一下。

“哎呀，你真是坏死了，给人家看这个！”

“呵呵，老婆，你真可爱，我喜欢死了”

“那你就欺负我”

“这怎么是欺负呢，老婆你这么湿，是因为爱我啊，我知道你想和我做那种羞羞的事，想让我插你，把这鸡巴插进你的阴道里”

“哎呀，老公，你还说！！”

“怎么你不喜欢吗？”

“讨厌了，怎么会不喜欢，但是这种事心里知道就好了呀”

“不，我就要说出来，因为现在我好幸福，能我和最喜欢的人结合，雅翎，好好的享受这个夜晚吧，我要接着舔一会哦，你想高潮就高潮吧，后面有的是你享受的机会”

我低下头去，贴近雅翎那绝美的私处闻了闻，还是那熟悉的味道，真的是一点异味都没有，只是雅翎淡淡的体香，和一种说不出的味道，更像是女人荷尔蒙的味吧，很提神，也很让人兴奋。

“雅翎，你这里的味道好好闻”

雅翎害羞的看着我，小手也不捂着脸了，而是温柔的爱抚着我的头发。

“你喜欢就好，温柔一点哦”

我的舌头先行一步在那屄缝上自下而上舔了一下，舌尖扫过她的阴道，尿道，一直到顶端的阴核，那可爱的阴核一抖，噗呲一大股淫水喷出，还是我熟悉的雅翎，真敏感，真可爱！

“老婆，你忍一忍呀，这么敏感我都不忍心插你了，你看你看，我刚说又涌出来了！”

雅翎被我的话刺激的又羞的把脸扭到了一边去，这阴唇湿漉漉的真是好看，我上去又舔了一下屄缝，把花蜜舔干净，雅翎的身子一抖，又是一股花蜜涌出，然后我又舔，反反复复的舔了十几次，雅翎的屁股一撅，噗呲又是一大股淫水直接喷出！！！

我双手扛起雅翎的美腿，把她拉起，然后温柔的分开了她的阴唇，里面的嫩肉在不停的蠕动着，那粉嫩的洞口也展示在了我的眼前！

真的很好看，这颜色粉嫩的宛如童话一般，那可爱的阴道口也是一缩一缩的，是在对我表示欢迎吗？今天这里就要完全的属于我了！

我不再温柔的舔弄，长大开口对着穴肉开始翻江倒海，舌头不停的在挑逗起那同样粉嫩的阴核，我知道上面充满了敏感的神经，我要让我的仙女快乐。

“老公～～啊～～不要，不要啊～～受不了了，别这么舔那里啊～～啊～～会，会泄的～～老公！！！”

雅翎的身子比之前抖的更加厉害，这当然都在我的意料之中，不过她的双腿被我的肩膀扛着，屁股悬在半空，那嫩屄除了被我放肆的品尝之外别无选择，嘴上说不要，就是要，女人都这样，仙女也不能例外。

淫水肆意的翻涌了，宛如烧开的沸水在这嫩屄之上沸腾，我贪婪着吸食着这甘甜的美味，直到雅翎大吼一声，又是一大股淫水喷出，把我整个脸都给喷湿了！！！

我放下雅翎，她依旧在不停的抖，淫水也是顺着屄缝往出渗，这仙女的另一面一点看着一点也不淫荡，反而是十分的可爱，因为雅翎的身体实在是太好看了，就连呻吟的样子都让人忍不住赞叹。

雅翎的身体在享受着此刻，我知道我们都已经做好了准备了，她爱我，我爱她，那除了性交还有什么更好的表达爱意的方式呢？

没有，只有我让她高潮，才能切切实实的告诉她，我爱她，让想和她一辈子在一起。

“老婆，准备好了吗？让我的好好的爱你好吗？我们结合吧”

“老公，从我第一眼看到你的时候，我就期待着这一天，初中我就做过春梦，被你这样在床上爱抚，我最喜欢你了，我的一切都是你的，来吧，我的爱人，插，插我吧！我要你！”

我上去再次分开雅翎的双腿，手握着我粗大的鸡巴，对准了她的阴唇“老婆，我爱你，啊！！！”

我用力的往里一插，我已经不是高中时候那个处男的我了，我已经插了好几个处女，所以经验还算是很多的，我知道雅翎的阴道一定会很紧，所以我一只手按住了雅翎的小腹不让她后退，然后大鸡巴就这样缓缓的插了进去！！！

“啊～～～～”雅翎大声的呻吟了一下，表情一下子就变了，而我的手居然隔着肚皮感受到了我的鸡巴！！！！

这就是我的仙女吗？

这是怎样一个极品的身体啊，而我马上感受到的是强大的压力，无比强加的压力，这个紧度是我从来没见识过的，文妍也很紧，但是因为她比较丰满，所以阴道的嫩肉比也比较的软一点，压力相对没这么大，而美子慧子的紧度是不如雅翎的，雅翎这个阴道的压迫感实在是太强了，这就是我的雅翎啊！！

“我操，好紧啊！！老婆，你，你放松一点，怎么这么紧啊，啊！！轻点夹啊！”

“老公，好，好大！好大啊～～这充实感～～这，这就是男人啊～～老公，好涨啊！”

雅翎的表情显得十分的享受，有些不像是第一次的感觉，当然我的雅翎肯定是个处女无疑，只是她并没有感觉到不适，按理说这么紧的阴道包裹着我这么大的鸡巴，第一次多少应该有点不适，可能是强烈的充实感冲谈了其他的感受，也可能是因为她真的爱我，早就迫不及待的想和我结合了。

紧，真的紧，紧的让我几乎无法呼吸，但鸡巴毕竟都插进去了，我还是得和文妍做个比较，二个都是我的老婆啊，就初印象来说，区别还是很大的，当然都是极品这个是肯定。

文妍阴道里的屄肉更软，而雅翎的屄肉则稍显凌厉，文妍的阴道包裹感更好，而雅翎的阴道明显的吸力更强，就杀伤力来说，雅翎的是上来就让你受不了，而文妍则是后劲比较厉害，这和她们二个人还真是很像，雅翎就是一眼能杀死你的那种仙女，而文妍则是越看越好看，越看越有魅力的那种女人，一个大家闺秀，一个小家碧玉，那个更好，更有味道？

小孩子才做选择呢，我当然是全都要了！

我强忍这压力继续的往里插，终于龟头感受到了一层阻碍，那是雅翎的贞操膜，突破这里她就再也不是处女了，而真正是我陈弘文的女人了，雅翎似乎也感受到了这些，她紧咬着嘴唇看着我，然后点了点头。

“老公！！可以的！！要了我！！我等不急了！！”

我缓缓的把鸡巴稍微拔出来一些，然后深呼一口气，腰腹集中力量狠狠的一操，整根大鸡巴全都操了进去，“老婆我爱你！！！”

龟头突破了所有的障碍，直抵阴道深处，让我没想到的是，雅翎前半的嫩屄已经很销魂了，这后半段的阴道几乎全是沟壑和褶皱，而且明显缩短更狭窄，让我的龟头受到强力的摩擦，而且撞到屄芯就被紧紧的吸住，包裹起来，这见面礼有点让我受不了了，一股前列腺液就喷了出来！

“啊！！老婆！！你弄死我了！！”

我没想到我插一个处女，我的反应比对面的反应更大，雅翎只是紧咬着嘴唇，双手死死的抓住床单，用细小的声音说了一句，“老公，痛！！下面痛！！”

大概是不想让我的体验不好吧，雅翎连说痛的时候都是这么的温柔，她到底是有多爱我啊，我心疼的俯身下去亲吻了一下她的嘴唇，“老婆，不用忍着，痛就说出来，女人的第一次是这样的，但是一会就好了，相信老公，后面会很舒服的！”

“老公，是有点痛，但是我能忍住的，为了我们的幸福，这点痛苦不算什么”

我不知道是不是相爱的人就会对彼此的身体有什么buff加成，雅翎的反应真的没有显得十分的痛苦，她好像天生就适应了我的鸡巴，就是为了我的鸡巴而存在的，也就过去了2 分钟的时间，她的痛楚就完全的消失了。

“老公～～我没事了！”

“老婆，你已经不是处女了”

“嗯，我好开心，为你守了 19 年，今天都交给你了，你要好好的爱我哦”

“当然了这辈子都爱你”

“那你还不表现一下，让我知道做女人的滋味啊”

之前雅翎受了太多了刺激，看着她妈妈被我操的高潮迭起，看过我妈妈被我操的高潮迭起，对于性爱，她实在是太想知道那滋味了，作为我的正牌老婆，如果我不让她高潮，那我还叫什么男人呢！

我把鸡巴往外拔，那屄芯紧紧吸着我的龟头似乎不想松开，而雅翎的的身子竟然一抽搐，呲的一下一股阴精泄了出来！！！

我草，这雅翎这也太敏感了，刚刚度过了处女的仪式，就迫不及待的想要高潮了！

淫水混合着一丝血迹从阴道里流出，这是雅翎成为女人的证明，血量很少，这也大概是为什么雅翎没那么痛苦的原因，这也让我想到了之前给文妍破除的时候，她也没有那么的痛苦，很快就适应了我的鸡巴，看来相爱的人互相是有加成的，我的文妍和雅翎都想被我操啊。

没有了后顾之忧，我的鸡巴再次缓缓的插了进去，这一次雅翎没有了任何痛苦的样子，而是变的极为享受，那可爱的小样真是好看，连发骚都这么的带着一股仙气。

“老公～好，好厉害～能插的这么深，这感觉，这感觉舒服死了，原来这就是做爱，难怪她们都喜欢！！”

“老婆啊，你，你这里面，真凶啊！紧死了，真让人受不了！”

“老公，我，我也不知道，但是舒服吗？”

“何止是舒服啊老婆，你这是想要爽死我了，老婆，能成为你的男人我真是太幸运了，幸好我没有失去你，不然我会后悔一辈子的！”

“老公，我真的像你说的那么好吗？”

“你是我永远的仙女，我爱你，爱你的一切，你是如此的完美无瑕，我不知道该怎么说了，让我好好的满足你吧，我的爱人！”

我又缓缓的拔出鸡巴，然后缓缓的插入，这阴道紧的宛如刀割一般的摩擦让我的龟头有些难以承受，雅翎作为一个处女紧我能理解，但是这阴道的快感真的有点过分了啊！

雅翎的身材比较苗条，虽然她的身高和文妍差不多，但是阴道的长度明显更长一些，所以每次抽插的幅度也就更大一点，虽然速度缓慢，但是每次抽插受到了摩擦，快感简直是爆炸了，更事情都是相对的，我越是觉得舒服，雅翎更是如此啊，她呻吟的声音也越来越大，越来越骚了，是的，这会儿终于感受到雅翎的骚了！

“嗯，啊～～老公～啊～真，真好～～插的真好～～啊～这，这就是做爱啊～插到里面的感觉～好舒服～～嗯～～老公，陈弘文！！你插的我好爽啊！！”

“老婆，你叫的好骚啊，这么舒服吗？”

“嗯，舒服～我就要这么叫，谁让你插的我这么舒服，老公，我 19 年真是白活了，做爱这么舒服，你为什么不，不早点，啊！！好舒服，陈弘文！！你个坏蛋！嗯～～初，初中的时候，就，就应该和我做爱啊！！”

“老婆，你怎么了这是，初中，那，那是犯法的呀，你认识你的时候，你还不到 14 岁呢”

“我不管了～你得弥补我！！”


──────────────────────────────────────────────────
第190章
────────────────────────────────────────

看着雅翎这可爱的小样，我真是不知道该说什么好了，但是我喜欢啊。

“别急老婆，这才刚开始啊，后面会更舒服的！”

“老公，还会更舒服吗？”

“当然了，老婆，你还没高潮呢，这才哪到哪，我会把你插的高潮迭起的，准备好享受性爱吧”

我试着开始缓缓的加速，当然了我并不敢太快，雅翎阴道的摩擦力不是开玩笑的，在一个节奏下我需要先适应一会，虽然文妍说了不喜欢我用心法，但今天我可能必须得用了，我稍微的在心里默念的几句，然后再加速，速度提升的不快，不过我插的很扎实，次次到肉，每次都让龟头撞到里面娇嫩的屄芯深处！

“嗯～老公～～啊～嗯～～好，～好舒服啊～啊！老公啊～嗯～都是你的～一切都是，啊～～插，插的好深～做爱，做爱！！我喜欢和你做爱，性交！！嗯～插我，让我给你生个宝宝～”

咕叽咕叽的水声从交媾的地方发出，这是雅翎的淫水涌出造成的，我稍微的抬起屁股，双手支撑起我的身子，这样可以插的更深，而雅翎也顺势用双腿夹住我的腰线。

我们几乎没有什么适应的过程，抽插就越来越和谐，越来越激烈了，我知道这是爱的力量，我是如此的爱着雅翎，这一刻我是幸福的，雅翎更是如此，我粗大的鸡巴在她紧致的嫩屄里穿梭的越来越快，虽然快感真的太强了，但是让雅翎高潮的使命感让我用心法压制着自己的射意，并且把速度再次的提升！！！

雅翎作为一个小处女，承受力明显是不如她妈妈的，我稍微的快一点，她就有些不行了，嘴角流着口水，呻吟也变的胡乱，“啊！嗯～深～嗯呢～好～嗯呜呜，～舒服～～好～～老～啊～～弘文，呜呜”

我知道，雅翎这是要高潮了，迎来她作为女人第一次真正的高潮了，我扛起雅翎的双腿，然后蹲在她的屁股上，像打桩机一样的发起冲刺！！

我的小仙女用那温暖又紧致的阴道摩擦着我的大鸡巴，而我也一下一下卖力的操着她，仅仅这一次，我觉得我这辈子就没白活了，我知道我所有的初中同学，雅翎的高中同学，我的大学同学都意淫过和雅翎做爱，甚至我那几个室友肯定也都偷偷的想过，可是只有我真的实现了这个让无数人羡慕的梦想，而我的雅翎这会发出着诱人的娇喘，小脸被我插的通红，小嘴微张，呼吸急促，胸前的一对挺拔的奶子随着抽插的节奏而不停的晃动起来，真是好看死了，女人只有被操的时候是才最美的啊，仙女也是一样。

“老婆，你真的好美，能和你做爱，我死而无憾了，真棒啊，啊，舒服死了，啊，真紧啊”

“不许说死，我们要做一辈子呢，嗯嗯，好，老公，插的，啊真好～～嗯，老公～我爱你啊～～”

雅翎的呻吟声可爱中带着淫荡，还有些的凌乱，她是个处女，这是她第一次做爱，所以她没经历过这样的快感，这么呻吟也是人之常情，只是这样的淫语从她的嘴里说出来听着有些过于诱人了，我的小仙女真是敏感的女人啊。

我压住雅翎的双腿，像做俯卧撑一样腰腹持续的发力，粗大的鸡巴快速的在那娇嫩的阴道中驰骋，这会抽插已经是相当的快，幅度也已经是相当的夸张，我完全的适应了雅翎阴道的紧致和复杂，这也多亏我之前操了不少的处女，经验还算是丰富的，当然这个心法也是有很大的作用，我再想如果是我高中的时候就和雅翎做爱的话，我恐怕是会秒射的！

呲呲呲，雅翎被我插的淫水泛滥，竟然随着抽插在往出泄，我的小仙女她露出了完全不同的另一面，当然了这只有我能看到，不对，是只我一个男人能看到，将来我肯定会双飞文妍和雅翎的，所以文妍会看到，雅翎的妈妈估计也会看到，因为我也会双飞她们母女，我是不是在做梦啊！！

龟头上传来的强烈快感提醒我，这不是梦，梦不会这么真实，我看着雅翎似乎她的快感要彻底的决堤了，那小嘴角都流着口水，眼角还流着泪花 ，她哭了！！

我的小仙女，小宝贝被我操哭了！？

“呜呜呜，老公～～啊～不行了～呜呜呜～怎么会这么舒服～啊～老公啊～～真的不行了～～呜呜呜～我，我这是，啊啊～啊！！！！！！”

我把速度拉升到极致，奋力的猛操了百十来下，雅翎的身子猛的一弓，阴道剧烈的收缩，死命的夹住我的鸡巴，让我几乎动弹不得，然后一大股阴精狂泄而出，她拱起的腰身竟然抽搐着，整个人仰起脖子长淫了一声老公啊！！！

然后瘫到在了床上。

高潮了，我的雅翎被我插的高潮了，我终于可以光明正大的成为她的男人了，这男女之间不管是什么关系，不管相处了多久，如果你没给对方带来过高潮，你就不配作为对方的男人，而现在我合格了，我的小仙女爽的在床上直抖呢。

真美！！

雅翎那脱俗的气质在高潮中的样子真是美艳不可方物！

原来仙女高潮是这样的，红嫩的肌肤，香汗淋漓的肉体，呼着香气的小嘴，还有那一下一下吮吸着我龟头的嫩穴。

我低下头去，爱抚着雅翎凌乱的长发，温柔的亲了亲她的小嘴，“老婆，舒服吗？”

“嗯，嗯，舒服，老公，舒服死了，长这么大还没体验过这样的舒服，老公，我高潮了对吗？这就是高潮吧”

“呵呵，我的仙女懂得什么是高潮啦，幸福吗？”

“嗯，好幸福，老公你的鸡巴都插到最里面了，真的好舒服，做爱是这样的，我终于是女人了，是陈弘文的女人！老公我错了，我应该早点和你做爱的！！”

“现在也不晚呀，老婆，我会加倍的补偿给你的，以后每天都和你做！”

“老公我知道为什么文妍那么喜欢你了，因为你们做爱了”

“啊……这个”

“呵呵，我没别的意思，我只是说老公你好厉害，每一次抽插都让我好舒服，好舒服，老公，你会不会觉得我变了啊，不再是你的仙女了”

“才不是呢，你永远是我的仙女，但你也是女人呀，这才是你应该的样子，你不知道你高潮的时候有多美，只有仙女才能这样的”

“真的吗？呵呵，老公，我爱你！”

“老婆，想自己试试吗？之前你也联系过，你再上面！”

“嗯，老公，我要试，我早就想试试了，老公，你没射精吧？”

“怎么可能呢！你老公我是谁呀，虽然老婆你真的让我很舒服，但是这才刚开始呢，老婆，今天我一定要把你插个够，让你好好的体会女人的滋味，不然我怎么能对得起你的付出呢”

“老公，你真好！！今天我妈不回来，我们就好好的享受吧”

我拔出我的鸡巴，躺倒了床上，雅翎过来用小手撸了撸我那依旧坚硬的大鸡巴，亲了亲我那硕大的龟头，那龟头已经胀的有些吓人了。

“老公，你的鸡巴真的好有精神啊，比 A 片里面那些男的大多了，而且明明都经过那么剧烈的抽插了，还是这么有精神！！真棒！我老公最棒了！”

雅翎的小手握紧我的鸡巴，坐到了我的身上，动作都还算是熟练，因为之前我们早就这样的玩过了，只不过鸡巴没插进去而已，但今天不一样了，雅翎用嫩屄对准我的龟头然后缓缓的坐了下去，我的龟头再度的撑开紧闭的阴唇，塞进了那温软滑腻的阴道里。

“啊～～真紧啊～～老婆！你，你真的是仙女啊，只有仙女才能这么舒服！”

“老公，好大，好涨啊，都，都放不下了，老公的鸡巴啊～～～”

整个大鸡巴在重力的作用下，被雅翎的嫩屄渐渐的完全吞噬，然后发出了销魂的呻吟声，我的雅翎会自己主动做爱了！！

“呃啊～～～～进去了～～老公！！！舒服死了！！”

雅翎妩媚又深情的看着我，这种眼神正常的时候是不会有的，因为我还在雅翎的眼睛里看到了欲望，她是仙女，平时根本不会体现出这种情感，但现在不一样了，现在我的鸡巴已经插进了她处女的阴道里，她对我的爱转变成了对性的渴望，她主动上来吻着我，然后小屁股开始了一下一下的耸动了起来。

这种动作她之前肯定是不会的，这和我们单纯摩擦不插进去的运动方式不同，不过雅翎被我带着看了不少的 A 片，所以她肯定自己也偷偷的揣摩，练习了，毕竟她很聪明的，就是性格有点执着。

“嗯，老公～～啊～～好大啊～嗯～好舒服，啊～我，我也可以自己来，这样嗯，好爽，啊～到底了～”

雅翎是个初学者，才刚刚破处，虽然她会耸动自己的小屁屁去摩擦我的鸡巴了，但她还是十分的生涩，动作也比较小心，缓缓的抬起坐下，每一次抽插，都没有过于激烈，即便如此，这一抬一坐间雅翎的身子还是不停的发抖，看样子我这大鸡巴确实对于一个处女还说，快感过于强烈啊。

“老婆，很舒服吗？你一直在抖啊”

“老公，太大了～我，我有点受不了，太深了啊～这感觉，好舒服～里面，里面好舒服～插到底的感觉，好满足啊～～”

“呵呵，老婆看到你这么舒服，我好开心，这有这样我才配做你的男人啊，多少梦寐以求能多看你一眼，而我可以拥有你的一切，我是最幸福的男人，老婆你慢慢来，想快的时候再快一点，没关系的，第一次都是这样”

“老公，你真温柔～只有你陈弘文才配做我的男人，可是明明这么温柔，下面的鸡巴却好大，好粗，好硬，好凶狠～嗯～～插的满满的～～啊！！”

雅翎享受着性爱的美好，这会她已经完全沉浸到了自己的节奏之中，真是个聪明的孩子啊，抽插已经明显比之前快了，顺畅了，这带给我的快感绝对不比我给雅翎的少，我的双手上去抓住雅翎的奶子揉搓了起来，顺便挑逗她的奶头，和仙女做爱的感觉，真舒服啊！

咕叽咕叽，我们交媾的地方又发出了耻人的声音，雅翎的淫水开始翻涌了起来，这孩子自己吧自己弄的这么舒服，也真是可爱，大概是她觉得这样已经不够满足了，她支撑起的身子，身体前倾，双腿弯曲，改成蹲下的姿势，这样她可以让抽插变的更加的快速和激烈，而她紧俏的屁股也确实耸动的更加的快速了。

“老婆，你学的好快啊！知道怎么样发力比较厉害！”

“老公！我要！嗯！！要你！！！”

啪啪啪啪的声音从我们交媾的地方发出来，虽说雅翎的动作依旧略显生涩，但是她已经适应了一段时间了，对于性爱这种事，其实每个人都是有天赋的，文妍是这样，雅翎也是这样，做着做着，很多东西就自己学会了。

雅翎的屁股不断的抬起坐下，我的龟头这会舒服的让我有点想射了，这种姿势男人一般很难控制自己的节奏，而我也不打算再用什么心法了，文妍说的对，那样有些不尊重，本来她们就渴望我的精液，我死守着又有什么意义呢？

大不了射完，我接着做不就好了。

雅翎大口的喘着粗气，我们的交合变越来越和谐了，雅翎的动作加快了不少，啪啪啪的声音配合着咕叽咕叽的水声在房间里萦绕，不过这房子很大，我也不用担心声音会传到外面去。

思维引导着动作，我下意识的看了一眼门外，因为今天是没有人的，只有我和雅翎在家，所以门自然也是没锁的，但我好像隐约中看到了一个人影。

眼花了吗？我摇了摇头仔细的看了下，好像也没人，可能是快感太强了，让我产生了什么幻觉吧。

“嗯啊！老婆！啊！好，好激烈！！老婆你好厉害，第一次，就这么会弄了，厮啊！！真紧啊，嗯！！爽，啊！”

快速的摩擦，让我重新面对着雅翎紧致又有凶残的阴道，雅翎不是那个温柔的小仙女了，她现在是个渴望精液的欲女，我的龟头被这宛如榨精机一样的嫩屄蹂躏着，那万千的沟壑，那深不见底的褶皱，一次又一次摩擦我龟头上的敏感神经，除了我谁还能在这样的条件下坚持这么久啊，所以我是雅翎的男人，这一点毛病没有！

幸好是雅翎足够多的淫水，所以我的龟头虽然被折磨的够呛，但是在淫水的润滑下，总归还是能坚持，只是这快感让我爽的头皮发麻，能坚持多久我心里一点也没底，太舒服了！

真的太舒服了！

如果将来我双飞雅翎和文妍，我得射几次才够啊！

啪啪啪，雅翎依旧在坚持着抽插，速度似乎已经达到她能做到的极限了，但这样已经足够让天底下绝大多数的男人缴械了吧，幸好是我还在坚持着！

“嗯啊～～～好深～～啊～～要到了～～呜呜呜～～太大了·～老公，你的大鸡巴～让我舒服死了啊～”

我咬着牙，强忍着巨大的快感 ，而雅翎明显的有些不对劲了，身体又开始发抖，嘴角也流出着口水，忽然整个身子再次的拱起来，阴道收缩，一股阴精猛泄而出，我的仙女再次的高潮了，而这一次完全是她自己努力的结果，真是执着又可爱的女孩啊！

“老公啊～～～～”

雅翎趴到我的身上紧紧的抱着我，释放着高潮的余韵，我也轻轻的抱着那柔软的身子，大手在那滑腻的美背还有那翘臀上来回的摩挲，我的小仙女怎么能高潮也这么可爱啊！！

刚才的一番运动明显让雅翎有些累了，加上高潮的冲击，她趴在我的胸口乖巧的像个小兔子一样，只不过身体时不时的抖动，还有那阴道一下一下的吮吸，说明她在享受着性爱的快感，而我能做的只是轻轻的爱抚。

我抚摸着雅翎的肌肤，一直到到她从高潮中缓过来，“宝贝！累坏了吧，自己把自己弄高潮了！你还真是可爱啊”

雅翎轻轻的咬了咬我的耳垂，“大坏蛋！不许笑话我！”

“呵呵，老婆，我也舒服的要死，能享受到你这样的服侍，我真是天底下最幸福的男人了”

“老公，你的太大了，好厉害，我动一动就舒服的不行了，哪个女人能受得了，看样子让文妍一起来才行呢。”

“呵呵，老婆，以后我就只属于你们二个人，不让别的女人碰我！”

“嗯，一定不能让别的女人碰你，不然她们也会爱上你的”

“哈哈哈，有你和文妍就够了，我会让你们都舒服死的，每天都插你们，每天都让你们高潮”

“讨厌，老公啊，你到底能插多久啊？好像还没射呢”

“老婆，就算射了，我也要继续的插你，插你一辈子，插到天荒地老！”

“啊～～”雅翎的小脸一红，小嘴一咬，那刚刚高潮过的嫩屄，噗呲一下的又泄出了一股阴精！！夹的我的鸡巴这个舒爽啊！！

“啊，老婆！你真是敏感啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第191章
────────────────────────────────────────

“老公……我想到以后我每天都这么幸福，有点受不了”

“受不了那怎么办？那以后我就只插文妍，不插你了”

“你讨厌！！”雅翎噘着嘴掐我的腰，我一个哆嗦，鸡巴一下从雅翎的嫩屄里拔了出来，又是一股淫液涌出，浇到我的龟头上，这真是变成了小欲女啊。

“啊，老婆，疼疼！”

“让你胡说！！让你胡说！！”

“行行，每天都插你，只插你好吧”

“哼！我可不是这么自私的人，要不然也不会容忍你到今天了！”

“这我知道，老婆是天底下最好的女人了”

“你知道就好！”说话间雅翎从我的身上起来，然后看到了我那一柱擎天的大鸡巴。

“老公，好厉害！你真能插啊，还这么硬邦邦的！”

“呵呵，不这样怎么能对得起你呢，不过老婆刚才一度我都想射了，真的太舒服了”

“老公，那，我们继续吧，要射进来哦，不这样，我怎么能是你的女人呢？”

“雅翎，你也喜欢内射啊？”

“老公，你……你内射文妍了对吗？”

“呃，这个……”

“哼！你这个大坏蛋什么事都让她抢先了，我不管，你快点继续，我要你把精液给我！！”

“好好，都给你！今天好好的射你，让你知道内射的滋味！”

我把雅翎从床上抱起来，然后我自己盘膝坐着，让她坐到我的胯上，双手在下面拖住她圆润的翘臀，还用力的揉了揉。

“老婆，你的屁股又翘又圆，手感真好，这身材肯定是上帝亲手创造的！”

“老公，你喜欢吗？我也觉得自己的屁股好看，告诉你哦，我初中的时候，屁股就翘翘的了”

“啊？老婆，你怎么总勾引我犯罪啊，幸好初中的时候我都不敢看你”

“那老公，你现在敢看了吧，还在等什么呢，插我～我忍不住了～下面，下面开始难受了～”

真是又欲又可爱啊，不管是仙女还是俗女只要是突破那层窗户纸，那真是会变成另一个人，雅翎现在的美完全是另一种感觉，是性感，是欲望，是能激发男人兽欲的一种美，平时的那种美是让人欣赏，而现在我只想好好的插她，把她插成小淫娃！

我双手揉捏着雅翎紧俏的屁股开始了循序渐进的缓慢抽插，我依旧是不敢太快，给自己来个适应的时间，虽然我都把雅翎操高潮二回了，但是这个极品的嫩穴，稍不留神就会走火的！

我大概2秒抽插一次，这给了我和雅翎充分的缓冲时间，感觉舒服的要死，雅翎的阴道依旧十分的紧致，层峦叠嶂，但是只要突破到深处，尽头的屄芯就会一下一下的吸我的大龟头，每操一次就被吸吮一次，别提多舒服了！

“真舒服啊，老婆，你真是极品小仙女啊，外面看着温柔美丽，但是里面却如此的凶狠！”

“嗯啊～老公啊～舒服，嗯～好舒服～插的，太深了～好像插到我的心里去了～～嗯～～怎么会这么舒服啊～～老，老公，真的好棒啊！！让我好好的品尝你大鸡巴，大龟头，嗯～～”

都没插几下，雅翎的嘴角又流出了口水，她仰起脖子发出销魂的呻吟，第一次做爱她就如此享受这样的感觉，和文妍一样，都是小淫娃，我低头一口把那粉嫩乳头给吸进了嘴里。

“啊～～～老公～～”

雅翎的身子开始发抖，动作上也在主动的索求，我知道，这样舒缓的抽插已经有些不够给力了，我就是想要这样的感觉，要让我的小仙女发现自己内心的骚动，开发自己内心的淫欲，慢慢的感到一股空虚感，这样后面再加快速度操，形成的快感才更加强烈，才能让雅翎变成小淫娃。

“老，老公，我，我不知道怎么了，好，有点难受，你快一点好不好，嗯～家人，下面痒，快一点插我！用力一点！”

“老婆，你的欲望好强啊，都高潮过几次了，还这么要啊，看样子老公今天得好好的插你了，你说要不要老公插你！”

“来吧老公～用力的操我！！”

雅翎居然说出了操，这个字，她是个仙女呀，平时从来不说脏话的，但是她说了操，说了让我操她，现在的她已经是完全的放开了，或许这才是她真实的一面，毕竟这世上哪有什么完美的人呢，雅翎的优雅是对别人而言的，对于我，她可以毫不掩饰自己的欲望，因为她爱我！

之前的抽插已经让雅翎的嫩屄涌出了大量的淫液，当然了这嫩屄一直也都是水，所以即使她里面很紧，很凶，但是每次抽插还都是很顺畅的，借着淫液的润滑，我开始加速的操了。

“嗯嗯，厮！真紧啊！！老婆啊！！你让我这么舒服，我怎么操也操不够啊！”

我也开始和雅翎说操了，我发现这样雅翎似乎更兴奋了，果然女人在做爱的时候都不喜欢那么正经的，越是污言秽语她们就越喜欢。

在加速抽插了几十下之后，我又提升了一点速度，大概每秒插1，2次，然后就保持在这个速度持续的发力，而且幅度一直都很大。

这速度兼合了慢插的细品和快插的摩擦，让我和雅翎的快感都迅速的上升累积，都忍不住的开始发出淫秽的声音。

“真紧，啊，紧死了，啊，让你凶，让你的阴道凶我，我插你，操你！！啊！！这骚穴真能吸啊！老婆的骚穴！！”

“嗯嗯，啊～老，老公，啊～嗯～～这感觉～好，好奇妙，不行了，浑身都好，好舒服，啊～好舒服，啊～插的真深啊，大鸡巴～老公，嗯～好，嗯，～啊～～操，操的我舒服死了～～”

雅翎又开始这种胡言乱语的呻吟，这是她要高潮的征兆，真是和文妍太像了，破完处之后，随便插一插就会高潮，真敏感的身体怎么能让我不爱。

我抓住雅翎那圆润的屁股，更加的用力，同时腰部也配合着，大鸡巴开始在嫩屄里急速的抽插起来。

我开始了冲刺，现在的雅翎需要冲击，需要高潮，需要狠操，只有好好的操她才是对她最好的爱，今晚就让高潮永远停留在她的脑海吧，让她的第一次留下最美好的记忆。

我把速度开到了极致，速度已经快的几乎看不清了，呲呲的声音从交媾的地方发出，雅翎被我操的酥胸乱颤，乳浪都飞了起来。

“嗯嗯啊啊～老公～嗯嗯，～太，太快了，啊，太，嗯～这啊，老公啊～～”

雅翎被我操的持续的胡乱呻吟，我那硕大的龟头一下一下的撞击着深处最敏感的屄芯，这种速度下，她的屄芯也根本来不及去吸允我的龟头，只能被动的承受着拳头一样的冲击。

“嗯啊！啊！麻了麻了！啊，老婆啊，我龟头都操麻了啊！真的舒服啊！过瘾！！你这嫩穴真她妈的舒服啊！！爽死我了啊！！！”

雅翎被我操的，眼神迷离，满嘴口水，我感觉我的龟头越插越深，越插越紧，凭借我的经验，我插穿了雅翎的阴道，操开了屄芯，直逼子宫，马眼都已经窥见到了子宫的娇嫩了。

我操的，我根本停不下来了，强力的抽插爽的我牙根直痒，怒目圆睁。

“我的仙女啊，我们真正的结合吧，让我射给你吧！我快忍不住了！”

“呜呜呜～不行了，老公啊～不行，啊～你，你要把插～操死了～下面要坏了～受不了了，老公！！你操到我心里了，啊！！！！不行了啊～～老公啊！！！！”

雅翎的身子开始强力的痉挛，阴道猛烈的收缩，我知道我也到极限了，最后用尽气力龟头一下猛的操穿了宫颈干进子宫，宫颈反应迅速紧缩死死地锁住我的龟头，然后阴精狂泄，对着我龟头就是猛烈的冲刷。

“啊～～老婆，你，你夹死我了，啊！你这泄的！浇死我了！射了射了！啊，不行了！我操！！”

我的龟头受尽了雅翎阴道的折磨，终于不行了，马眼一松，精关大开，精液突突突的开始猛射进雅翎的子宫里！

雅翎娇嫩的子宫被我的精液直接冲击，反应十分的激烈，竟再度泄出大量的阴精，而她爽的不知如何是好，一口咬在我的肩膀上，手指也深深嵌入到我的背后。

“啊～老公啊～～好烫，好烫啊～舒服，呜呜呜，舒服死我了～～死了～射死我了啊！！！”

雅翎用力的咬着我的肩膀，身子猛烈的抽搐着，然后直接爽的泄力，昏死了过去。

这你妈的怎么这也和文妍一样啊 ，文妍高潮的时候就咬我，雅翎竟然也是这毛病，这女人上辈子是不是都是动物啊，都这么喜欢咬人，对，就是，是狐狸，要不都说女人是狐狸精呢。

虽然雅翎爽昏过去了，可是下面却毫不放松的强力吸着我的龟头，1股，2 股，3 股，我足足的射了将近半分钟，射干了最后一滴的精液，那子宫才缓缓地放松，而我被吸的好像灵魂出窍了一般，浑身乏力，身体的精华丧失殆尽，这极品的女人真是能让人精尽人亡，要不那些帝王一个比一个的短命，而且我在雅翎和文妍的手里又能活多久？

幸好我会心法啊，当然那了今天我是不打算用的，但以后我必须不能和她们客气了，该用就得用。

高潮中的雅翎像个婴儿一样摊在我的怀里，我紧紧的抱着她，爱抚她娇嫩的肌肤，让她尽情释放高潮的快感。

我知道这次破处一定让雅翎舒服的不要不要的，但对我来说又何尝不是如此呢，且不说雅翎的外貌已经让无数的男人为之倾倒，单就雅翎这极品的肉体也一样是无人能敌，而这结合到一起，这样的雅翎，能和她做爱，一定是我上辈子拯救了世界。

过了一会，雅翎不好的意思的拍了拍我，面露出心疼之色“对不起老公～我，我不是故意咬你的，对不起，疼吗？”

“没关系的老婆，我都习惯了，舒服吗？”

“嗯？文妍也咬你了啊？”

“呃，呵呵，你们女人怎么都喜欢咬人啊”

“我也不知道，忍不住就咬了一下，感觉舒服死了～尤其是你的精液射进来的时候，我的脑子一片空白，身上像被快感炸开了一样，我整个人都飘起来了～真的太舒服了～老公，我是你的女人了，我的身体里有你的精液呢，很温暖！”

“老婆，我们真正的结合在一起了，喜欢被我内射吗？”

“嗯，喜欢，喜欢死了，只是有点太舒服了，让我咬了你一下，呵呵”

“老婆，你不光是上面咬我，下面也咬，还一顿的猛吸，吸的我受不了，精液都被你榨干了！”

“那也不是我能控制的啊，怎么了，你还打算保留精液啊！”

“那到也不是，就是吸的我有点浑身发麻，你看过电影没，那种吸血鬼，那人吸成干尸！”

“讨厌！！那人家吸血鬼吸的是血，我吸的是精液，不会把你吸干的，嘻嘻”

“老婆你没听说过一滴精十滴血吗？”

“啊？？老公，你别吓唬我啊，那……那我还给你好了”

“哈哈哈，都射进去了，你怎么还啊，逗你玩呢，你老公一天我能生产无数的精液，我们继续吧？”

“老公，都射了，还能继续吗？真的没事吗？”

“哎呀，都说了逗你玩的，放心吧，今天我要把你的子宫给射满了！让你这个小处女知道什么叫男人！”

“老公，你真好，那我还要，接着给我高潮好吗？”

“嗯，老婆，再换个姿势吧，抱住我的脖子，我带你起飞！”

说着我用胳膊跨起雅翎的美腿，双手拖住她的屁股，然后挪到床边，一下子站了起来。

“啊～这，这样好羞耻啊～老公～～”

“老婆，这样插，插的很深的！会很舒服的，好好的享受吧！上次在 A 片里也有这个姿势，你看的可认真了呢！”

“我才没有呢，你这个大色狼！这样插我！”

雅翎嘴里说着羞耻，我还没等插，她的淫水就又涌出来了，我也不用客气开始用力把雅翎的身子往上甩，然后用我强壮的鸡巴把她的身子接住，这样借助重力让我的鸡巴插的非常深，龟头都陷进了屄芯的包围之中。

雅翎的屄芯被我得龟头死死的压着，挤出一股一股的淫水，成水流状的往下流，那小脚丫还一下一下的俏皮的摆动着，而我也趁着抛起的时候，一下一下的舔着雅翎娇嫩的乳头。

雅翎的身材很苗条，比起文妍那种肉肉的体型要轻很多，所以我抱起来并不费力，不然被雅翎吸的我浑身乏力，这会儿还真不一定能顶住，要是文妍的话，恐怕我抱一会就站不住了。

“呜呜呜～老公～，怎么这么插啊，～你坏，呜呜，坏～受不了了，又快高潮了啊～老公，这姿势太，太羞了～～舒服死了啊！”

又又又要高潮了，真是小淫娃啊，总这么高潮，我会骄傲的，但谁让我爱她呢，爱她就给她高潮，我抱着雅翎在屋里转悠了一圈，边走边插，不知道是不是错觉，我好像又在门口看到了人影，但是我仔细的一看，却还是什么也没看见！

可能是被雅翎吸出幻觉了，不管那么多了，我站定住，紧紧的抓住她的屁股让她不动，我自己的腰部发力，前后的撞击。

速度被拉了起来，我的龟头变的凶狠，开始像小拳头似的猛撞，之前是雅翎的阴道凶狠，但已经射了一次的我，现在要反击了，我的鸡巴精神抖擞，仿佛一个修整过的将军一样的冲锋陷阵！

啪啪啪啪的声音再次想起，我再次加速了，撞的又凶又狠，1秒内又是连肏好几次，大鸡巴疯狂的在雅翎的嫩屄里抽插。

“呜呜呜～太快了～老公啊～慢一点～你这又深又猛～我！不，呜呜呜，不行了～死了，操死我了啊！！！要，要高潮了，老公啊！！”

雅翎的屄芯被我龟头猛烈的撞击，淫水像泄洪一样的涌出，这次不是流出来，而是喷出来了！！

随着我一次一次的猛操，淫水呲呲的往外喷，随着淫水的喷射，雅翎的身体也不停的抽动着。

“坏老公～你，你把我插坏了！呜呜呜，插坏了～～”

啪啪啪啪，在雅翎的淫叫声中，我依旧保持的高速又猛烈的撞击，淫水从嫩屄里喷射，马上就被我的撞击，撞成水花，从我们交媾的地方四处飞溅，这场面在我操文妍的时候也出现过，难道极品的女人都这样吗？

还是说我的二个老婆与众不同啊。

“啊！！老婆啊！！你这水好多啊，忍不住了吗？要高潮了吗？”

“呜呜呜～别，别说了～老公，你，你坏死了～～我，啊～我不行了！！老公啊～！真的高潮了！！舒服死了！！”

淫水被拍的从交合的地方飞溅的到处都是，幸好我这是站着操，不然肯定弄的整个床都湿了，雅翎紧咬的嘴唇，享受着我的抽插，估计她自己都想不到自己做爱的时候会是这样吧，淫水被操的四处飞溅，就是 A 片里也看不到这样的镜头呀。

雅翎的眼神又变的迷离了，我知道她是真的要不行了，我一边插，一插回到床边，然后坐下让雅翎趴到我的身上，同时我用出最强的力量，狠狠的一操，再次插穿屄芯，插入雅翎的子宫。

“啊！！！！”

雅翎大叫一声，阴精狂泄，身体又是一顿抽搐再次的高潮了，刚才我插的很卖力，这应该足够她又好好的爽上一会了，我就这么抱着她让她再次像个小婴儿似的依偎在我的怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第192章
────────────────────────────────────────

过了好一会，雅翎慢慢的恢复过来了，满脸的潮红看着十分的诱人，身上也都是香汗，这做爱还真是个体力活，我抱着她操累够呛，她被操又何尝不辛苦呢？

但是这代价是值得的，我们换来了无穷无尽的快感，还有我们深深的爱情。

“老公～舒服死了！”

我轻轻的拍了拍雅翎，她从我的身上起来，鸡巴也从雅翎的嫩穴里拔了出来，随着啵的一声，精液混着淫水从淫穴里流出。

“好，好多的精液啊”

“哈哈，喜欢吗？”

“嗯喜欢，老公～你真的好厉害～难怪文妍那么喜欢你呢”

“老婆我爱你们，虽然你和文妍的身体不同，但都让我好舒服”

“老公，那你是喜欢文妍那样肉肉的多一点，还是喜欢我这样的多一点？”

“小孩子才做选择的，我当然是都要呀，哈哈哈，你和文妍虽然不同，但都是世上最好的女人，她有她的优点，你有你的优点”

“文妍的胸那么大，你们男人不都喜欢胸大的么？”

“这可不一定呢，老婆你的身材比例是最好的，无论是看着还是摸着都让人很兴奋”

雅翎爱抚着我的胸口，然后低头看了看我的大鸡巴，那鸡巴依旧是一柱擎天。

“所以，这个东西一直就这么硬呀”

“对呀，老婆，刚刚你爽够了，但我还没射呢，你流出的那些精液是之前的”

“老公，你插的我都爽成那样了，你还没射，真的好厉害，老公的大鸡巴，真有精神啊！”

“老婆，你这鸡巴鸡巴的叫，还真是有些不可思议呢”

“怎么啦？不喜欢吗？”

“喜欢，我的仙女为了变的淫荡，我还有成就感啊”

“老公，来，我今天就淫荡给你看，让你再射出来！”

“老婆，我们去窗户那边操吧”

我拉着雅翎来到窗户边，把窗帘全都拉开，“老婆，你趴到窗户上，我从后面插你好吗？”

雅翎看我笑了笑，手扶到窗户上，撅起浑圆的屁股，分开腿，嫩屄自然就露了出来。

我看着那绝美的私处不由分说，再次的插了进去。

“啊！”雅翎再次的发出了销魂的呻吟声，我双手掐住雅翎的细腰开始撞击了起来。

雅翎的身材比例真的是极品，所以从后面插的时候视觉感受那是超级的棒，雅翎纤细的腰线和圆润的屁股形成一个绝美的曲线，这样曲线大概只有上帝才能创造出来吧。

少女的身姿随着我一下一下的撞击在颤抖着，紧俏的美臀竟也一下一下的抖出臀浪！

“啊～老婆，从后面看你的屁屁好好看啊，这 Q 弹的质感，操起来也好舒服啊！！老婆，我好喜欢你的屁股啊！”

“老公，你喜欢这样的姿势吗？”

“嗯，喜欢，好Q 弹的屁股，撞起来真的好舒服啊”

这种后入式的姿势，对男人来说有一种特殊的意义，就是被你操的女人，已经完全的被你征服了，不然是不会让你用这样的姿势去操她的，而雅翎自然早就身心都属于我了，所以我享受这样的姿势，她更是享受这样从后面被我操的感觉。

“老公，我喜欢这样被你插，喜欢！！你使劲的撞，嗯～对，就这这么撞～里面好满足～～”

啪啪啪的声音又传了出来，这样掐住雅翎的小蛮腰单纯发力的感觉真的很棒，尤其是雅翎这样的身材太适合用来后入了，我能完全的发力，越操越快！

月光从窗户外照射进来，映射出雅翎那绝美的肌肤，19 岁的她正是从女孩到女人过度的时期，也是女人的肌肤最有魅力的时候，经过了长时间的大战，肌肤上面全是汗水，而下面的私处又全是淫水，胸前一对圆润的乳房在月光下剧烈的颤抖，我被这画面给美到了，雅翎真的是一件艺术品啊。

我忍不住双手上去从后面握住雅翎粉嫩的乳房，乳房上也已经是香汗淋漓，让那本就滑嫩的手感变的更加的细腻，指间划过乳头让雅翎本就发抖的身子更是增添了几分的痉挛，我的大鸡巴一直持续不断的驰骋着，抽插着，就像一个永动的机械一样，不止疲倦，不会停止，就这样一直操，人生得到雅翎这样的伴侣，此生足以！

我的汗水也滴到了雅翎的身上，我操的是如此的尽兴，雅翎更是被我操的香汗淋漓，我们进入到了一种忘我的境界，不仅仅我们的身体在碰撞，我的灵魂也交织在一起，快感，无穷无尽的快感似乎要将我和雅翎淹没了。

“老婆！我爱你！我们就这么操到筋疲力尽吧，你的身子，你的乳房，你的翘臀，你的嫩屄，你的一切我都好喜欢！我想一辈子就这么操下去，操你一辈子，我的女神！！”

“老公～我也是，操吧，就这么一直操吧，我不想别的了，我们一直操到老，让我爱死你吧～老公，大鸡巴一直操下去吧！”

雅翎撅着屁股被我一下一下的爆操着，密集又猛烈的啪啪啪的声音响彻了整个房间，在这样的抽插下，我的女神似乎又要不行了，她的阴道又在剧烈的收缩着，她的身体也抖得厉害，这是又要高潮的表现啊。

“不行了，老公～～又，又要高潮了，老公啊～又要被你插到高潮了，被大鸡巴操的，爽死我了！”

淫水从交媾的地方再次呲呲的喷射出来，少女的身体这会是已经十分的不耐操了，经历了几次的高潮，让她的身子是极度的敏感，我使劲蛮力继续的猛操，把淫水操的四处飞溅，终于在猛操了几百下之后，我一声低吼，精关失守，对着雅翎的子宫再次射了精，而强烈的快感，让雅翎站不住了，痉挛着跪倒在地上被我再一次操到了高潮。

我的鸡巴被雅翎的嫩屄紧紧的吸住，我也不得不跪倒在地上，继续的射精，射的我感觉天昏地暗的，那强大的吸力把的灵魂都吸出去了，仿佛我进入到了雅翎的子宫里，那着那子宫在强力的收缩着，这就是女人高潮的样子吗？

不知道过了多久，我被一个温柔的小手拍了拍，我缓过神来，看到雅翎在我的身下，已经趴到了地上，眼神迷离着似乎还没从高潮中缓过来。

“谁！！！”这你妈的雅翎还爽着是谁拍了我？我吓的鸡巴一下都拔了出来，回头一看，是雅翎的妈妈。

“啊，妈，你怎么在这，你不是不在家吗！！”

“妈不放心，毕竟是雅翎的第一次，我怕她做的不好”

“原来你一直在偷看啊，我说怎么好像门外有人呢”

“这话说的，什么叫偷看啊，我知道怕你们不好意思，才没进来”

我们的对话让雅翎也从高潮中缓了过来，看到自己的妈妈盯着自己看，雅翎害羞的赶紧蜷成了一团，“妈！你，你，你不是不在家吗？”

“妈不放心啊，别在地上了，会着凉的，这孩子！”

“哎呀妈，你这人！！人家都说了今天要，要做那个，让你回避，你怎么还回来了”

“什么叫回来了，我根本就没走啊，乖女儿，做女人的感觉怎么样？很舒服吧”

“哎呀我不知道，妈你太坏了！”

“什么话！！妈看看怎么了，你是我的女儿，我不得关心你吗？”

“老婆，妈说的对”

“羞死人了！”

我把雅翎扶起来，那私处还留着我的精液，场面看着是十分的淫荡，而雅翎妈妈看到这一切则是露出了欣慰的笑容，她知道从今天开始，我和雅翎就是真正的夫妻了。

“好女婿，今天发挥的不错，我们雅翎也终于是真正的女人了，以后你们要好好的照顾彼此知道吗？”

“妈，你放心吧，我一定会好好爱雅翎的，当然了我也会照顾你的”

“臭小子！今天你就好好的陪雅翎吧，早点休息，对了，不要再做了，雅翎毕竟是第一次，今天已经够激烈了，以后你们有的是时间享受性爱”

“妈，你还说……偷看人家！”

“你这孩子，那你还看过弘文和妈妈做爱了呢，妈看你怎么了！！”

这句话一下怼的雅翎哑口无言，是有理有据，确实雅翎都看过她妈妈和我做爱的样子了，那反过来她妈妈看她这不是天经地义的吗？哈哈哈哈

雅翎羞红着脸，紧咬着嘴唇，那样子可真是可爱呢。

“那个妈，我和雅翎去洗洗，你也早点睡吧”

“嗯，好，辛苦了，我的好女婿”

我和雅翎去浴室洗了洗，然后回到屋里就躺下了，其实真让我干，我也有点干不动了，今天耗费的大量的精力去操雅翎，她看似苗条，但操她真的累，下面是又紧又能吸，真不愧是小仙女。

雅翎在得到了极大满足之后，很快就睡着了，她也累了，睡的十分的香甜，看着眼前的女神，我也抱着她慢慢的睡着了。

第二天，我和雅翎回到学校去上课，到了午休的时间，文妍过来找我吃饭，而且她还去叫了雅翎一起出来，自从上一次在公园之后，我发现她们的感情似乎越来越好了，没有一点争锋吃醋的样子呢。

我们找了个包间，点了几个菜，以前都是她们一左一右的坐在我的两边，现在是她们坐在一起在我的对面，好像她们之间的关系更为亲密似的，这反倒让我有点不爽了，这二个家伙不会同性恋了吧。

“我说，二位老婆，你们这么亲密干什么？”

“关你什么事！”

“就是，多管闲事！”

“雅翎啊，昨晚过的怎么样啊？”

“呃……还，还行吧”

“呵呵，一看就是很满足了，脸色都不一样了”

“有吗？”

“是啊，红润润的，以前你太白了，现在这样很好”

“呵呵，你真会说话”

“雅翎啊，那你和弘文也做爱了，我们就算真正都是弘文的女人了，不过呢，你一直都是弘文真正的女朋友，所以也得分个大小吧，我以后就叫你姐姐吧”

“啊？？不不，这样不好，你比我大几个月，我得叫你姐姐才行”

“这事得按和弘文在一起的时间算啊，你本来就是弘文的女朋友，是大的，我是后来的，你是姐姐”

“哎呀不能这么算的，而且你胸比我大，所以你是姐姐！”

“啊？？”

这话弄的文妍也哑口无言了，她看了看雅翎，确实她没什么比自己大的地方，雅翎的身材苗条，而且除了奶子，你说一个女孩子什么地方大，这都不是好话啊，比如说肚子大，脑袋大等等。

“就这么定了，以后我就叫你姐姐，文妍姐姐”

“哎呀，这……”

“好啦文妍，你比雅翎大一点点，就当姐姐吧，而且你们在我心里都一样的重要，谁是姐姐又有什么区别呢，我都会好好爱你们的”

“哎，那好吧，那雅翎妹妹，以后我们就是亲姐妹了，要看好弘文这个大色狼才行知道吗？”

“放心吧，以前他怎么样都行，但是以后他不可能再招花惹草了”

“嗯，咱们得看着他”

看着这二个人亲密的样子，一种幸福感油然而生，当然了这只是我现在的幸福，因为我们 3 个人的关系，还只有我们 3 个人知道，当然了寝室的人都知道，我的意思是，将来我们在一起，不是我们 3 个人的事，是三个家庭的事，这才是最难解决的。

“那个，我有个事得和你们说”

“什么事啊？”

“现在，雅翎是我的老婆，这个我家和雅翎家都知道，而文妍是我的老婆，这个事，只有文妍的妈妈知道，所以我们现在得慢慢的想办法，让其他的家人接受这个事实，雅翎很快也要 20 岁了，离法定的结婚年纪也很快了，我们的时间并不算多”

“老公，我觉得吧，这里面最容易能接受的，应该是你的妈妈，我们就先从你妈妈那里开始说服吧”

雅翎的话有道理，毕竟男人的家庭更容易能接受这样的事，那以前三妻四妾是很正常的，但是你让女方的家庭去接受女婿又找个老婆，这个就难的多了。

文妍没有说话，因为现在她的立场是最尴尬的，而这个时候需要我和雅翎去帮助她，这件事也必须雅翎出面才行，因为她不同意，那我说什么也是没用的。

幸好雅翎的善良远超过我的想象，她真的拿文妍当成了自己的亲姐妹，当然我知道这里面最大的原因，就是因为她爱我，因为她爱我，所以她才会选择让我爱的人，也留在我的身边。

“老婆，谢谢你，谢谢你让我能去爱文妍，让她也能在我身边”

“好啦，我们都已经说好了，以后永远在一起的，那今晚我们就去你家吧”

“啊？你们都去？”

“不然呢，我不去，你妈妈能答应吗？文妍不去，你妈妈也一样不能答应，只有我们一起去，让你妈妈看到我和文妍是真心想一起和你在一起，你妈妈才能明白啊”

“唉，雅翎，那，辛苦你了”

“妹妹，谢谢你，我知道这让你很为难”

“姐姐，这是我应该做的，别放在心上”

我们吃完饭，下午也都没有课，干脆就直接打车回家了，回到家，我妈妈正在看电视，看到我和雅翎回来，一脸的笑容，但是等她看到后面文妍，笑容又停住了，然后又看了看我，看了看雅翎。

我妈其实早就知道文妍和我的感情不一般，她喜欢我，而我也和我妈妈说过，我喜欢文妍，所以当她和雅翎一起出现的时候，我妈当然会觉得气氛不大对劲。

“儿子，你这是？怎么一起回来的啊？”

“妈，她们说要来看看你，呵呵”

“她们？？她们……”

我妈看到雅翎和文妍竟然手拉着手，感情似乎很好的样子，这让她完全的摸不到头脑，不知道到底发生了什么事，但出于礼貌，她还是让二个女孩赶紧都坐下。

“你们先坐，我去拿点水果”

“阿姨，您不用忙了”

“哎呀，你们坐”

我妈赶紧的离开去了厨房，顺便还给我了一个眼神，让我也过去帮忙，我知道我妈这是想知道发生了什么。

“我去一下啊，文妍你别担心，我妈这人很好说话的”

“是啊，姐姐，你放心吧，一切有我呢”

我过去走到厨房，我妈一下就把我拉了过去，“臭小子！！你这是干什么呢！！你怎么把文妍也带来了！！还当着雅翎的面！我告诉你啊，你要是敢让雅翎难过，我打折你的腿！”

“哎呀妈，你看她们那样子像难过吗？”

我妈探出头去看了看，雅翎和文妍的感情似乎非常的好，看不出有半点不和谐的样子。

“你这臭小子，雅翎是不是不知道你和文妍的关系？妈告诉你啊，文妍是个好孩子，但是你已经有雅翎了，你可别犯糊涂知道吗？你上哪去找雅翎这么好的媳妇啊，不是妈瞧不起你，你是上辈子祖坟冒青烟才有这样的福气知道吗！”

“妈你放心，我这辈子也不会和雅翎分开的，我爱她”

“那你把文妍叫过来干什么啊！！你这不是给自己没事找事吗？”

“哎呀吗，你放心吧，我们今天是有话要和你说”


──────────────────────────────────────────────────
第193章
────────────────────────────────────────

趁着我妈不注意，我就溜出了厨房，文妍有些忐忑的看着我，心里似乎很没有底，我过去温柔的爱抚着她的小脑袋。

“放心吧，我妈妈其实很喜欢你的，知道你是个好女孩”

“老公，你妈妈会接受我吗？毕竟是是个第三者”

“文妍姐，不要这么说，你对弘文有多好我知道，咱们之间没有什么第三者，放心，有我在弘文妈妈一定会接受的，谁不希望多一个像文妍姐姐这么好的儿媳妇啊”

“唉，但愿吧”

不一会我妈拿着 2 盘水果就出来了，脸色还是有点不好，能看出来她十分的担心我和文妍还有雅翎之间的关系，毕竟这年头，脚踏二只船是大忌，能有好结果的恐怕是屈指可数吧，雅翎和文妍都是那种非常难得的好女孩，我妈妈当然是不希望我失去她们了。

“来，来，吃水果”

“谢谢阿姨”

“哎，那个……呃，你们二个关系挺，挺好的啊？”

我妈看了看雅翎和文妍，心里估计是在想雅翎一定还不知道文妍喜欢我，而我也喜欢文妍。

“妈，文妍是我的姐姐，我们是姐妹呀”

“啊？姐姐？不会吧？你妈妈不就你一个孩子吗？”

“哎呀不是亲姐妹，但是胜似亲姐妹！妈，今天我和弘文是有话要和你说”

“有话？那个雅翎啊，你千万不能多想什么啊，弘文要是做了什么对不起你的事，我打折他的腿！”

“哎呀妈，不是你想的那样的，我想你也一定奇怪为什么我会和文妍一起过来吧”

“呃这个，你们到底是想要说什么啊？”

文妍这时候更紧张了，低着头不敢看我妈，我妈更是一头雾水的看着文妍的样子，很明显她不太对劲。

“妈，还是让雅翎说吧”

雅翎温柔的笑了笑，然后过去坐到了我妈的身边，“妈，首先你放心，我和弘文很好，我们会一辈子在一起的”

“嗯，好媳妇，这我就放心了”

“嗯，妈，文妍是我的好姐妹，我很喜欢她，我相信你也一样对吗？”

“呃……这个，文妍是个好女孩，这我知道，一看就是很善良的那种”

“嗯，而且妈，我相信你也能看的出来，文妍很喜欢弘文，非常的喜欢，其实文妍为弘文做了很多的事，你不知道”

“啊？？儿媳妇！！这，这不是你想的那样啊，你千万……”

“妈！！你听我说完好吗？将心比心，我能理解文妍的这种感受，她是个好女孩，以至于她可以什么都不要的陪在弘文的身边，那不仅仅是一种温暖，也是一种感动，其实我一直都知道弘文喜欢文妍，就像喜欢我一样，这样的女孩换是别人恐怕也不会无动于衷的，而我也不想文妍就这么离开弘文，妈，我想文妍和我一起，做你的儿媳妇！”

“什，什么！！？这，这是……你们这是怎么想的啊，这怎么可能啊，弘文！你这孩子！你真是作死啊，你这样会伤害到她们的，你知道吗？”

“妈！你先别激动，如果是我自己想这样，那或许这是错的，但是，这是我们三个人共同的决定，是我们一起想这么做的！”

“你们？这，这也太奇怪了，儿媳妇，你真的不在乎吗？弘文身边再多一个女孩？”

“妈，如果是别人的话，我是绝对不会容许的，但是我了解文妍姐姐，没有比她更好的女孩了，我相信你也知道她是怎么照顾弘文的”

“这……”

这时候文妍也抬起了头，深吸了一口气，“阿姨，我……我知道这样确实很唐突，但是我喜欢弘文，好喜欢他，我这样不是个好女孩，我知道自己这样不对，但是我只想能待在弘文的身边，我从没想过要让雅翎来接受我，而且我也一直不想去伤害她，如果这样，那我宁愿一辈子离开，但是雅翎找到我，和我说了很多，我不知道自己应不应该去争取自己的幸福，但既然上天给我了这次的机会，我也不想就一辈子后悔，人总要对自己负责的吧，所以阿姨，我恳求你让我和雅翎一起在弘文的身边好吗？我保证不会做任何伤害她们的事，我只想就默默的陪着弘文，我，我爱他”

我妈听完更是长叹了一口气，一时间也不知道该说什么好，“唉，孩子，阿姨知道你是个好女孩，而且你也这么漂亮，但你们怎么就都看上弘文了呢？这孩子有什么好的啊！”

“他很暖！”雅翎和文妍异口同声的说了一句，然后互相看着彼此，露出了幸福的微笑，看样子她们之间已经很有默契了啊。

“妈，你就答应我们吧，如果文妍就这么伤心的离开了，我心里也不会舒服的，我们都能接受彼此，你放心吧，我们会互相的谦让，会互相的照顾，我知道您可能一时间无法理解这样的感情，但是我和文妍就是这样的，妈，希望你能成全”

“唉，媳妇！你要这知道这不是办法，你们将来要怎么办呢？就算我接受了，你妈妈能接受吗？还有文妍的家里能接受吗？”

“妈，首先得需要你先接受了，我们才能去劝服其他的人呀，我相信只要我和弘文还有文妍坚定信心就一定可以的，我们的幸福，由我们自己来守护”

“你这孩子啊，妈知道你的性格一向是十分的倔强，你能接受文妍这真是我没想到的，唉，这真是难办”

“妈，你也知道我认定一件事谁也改变不了的，所以妈，求求你了”

“你们二个先坐着，弘文，你和我回屋里来！”

雅翎和文妍一起看了看我，“老公，不许退让哦，我们等你的好消息”

我点了点头，然后和我妈来到了卧室，顺便把门关上了。

“儿子，你和妈说实话，你到底怎么想的，那二个女孩你到底喜欢谁？”

“妈，刚才雅翎都说了呀，我都喜欢”

“你上辈子是色狼投胎吗？这样的女孩有一个你就烧高香了，为什么不知道满足呢？你非弄二个一起，你这是西门庆吗？”

“妈，现在不是我是西门庆，而是她们非要一起的啊，我实话和你说吧，之前我们三个人一起谈过，我选择谁，另一个人就退出，结果我无法做出选择，我以为我会同时失去她们，但她们却和我说，如果我无法选择，那就说明我对她们的爱都是真的，所以她们要一起做我的老婆”

“什么？你们这是过家家呢？你知不知道你这么做，以后会怎么样？你……你真是……”

“妈，人活着为什么要那么累呢？爱难道不是最重要的吗？以后我们会一起克服困难的，如果你让我放弃一个，我只能说，没办法，我不能让文妍离开我，我也不能让雅翎离开我，如果非要这样，那你儿子可能就得先离开人间了”

“胡说八道！！！臭小子！你上辈子肯定是西门庆转世的，哦对了！！弘文，你不会是已经和她们做，做那个了吧？不会吧？？”

“妈……做了，二个人都做了，而且她们也都知道”

“完了完了，一切都晚了，你这孩子啊！！你！你怎么这么没有责任感呢，你！”

“妈！就是因为我知道我要对她们负责，所以我才做的啊，这也是我们在一起的决心，反正我和雅翎文妍是不会退让的！”

“你就作吧！唉，主要那雅翎那孩子，她也这么跟你一起胡闹，我也拿她没办法，那孩子太倔了，算了，你也不是小孩了，你将来别后悔”

“放心吧妈，我会幸福的，那你就算接受喽”

“我接不接受的有什么用啊，你得让雅翎的妈妈接受啊，还有文妍家里是什么情况？”

“嗯，她和雅翎家类似吧，她爸爸常年不在家”

“啊？这怎么都这样的，你们这些男人真是没一个好东西”

“哎？你别一棍子都打死啊，我可是个好男人”

“行了！！出去吧，让妈自己想想”

我从卧室出来，雅翎和文妍赶紧就凑了上来，我给了她们一个坚定的眼神，让她们放心，其实雅翎能主动的过来说这件事，我妈基本就不可能拒绝了，因为雅翎的脾气谁都知道，甚至还为了我自杀过，那谁敢惹啊！

“老公，你妈妈没事吗？”

“放心吧，她只是需要点时间，其实她已经接受了”

“老公，我给你带来了好多麻烦啊”

“什么叫麻烦，你是我老婆啊”

我们三个人在客厅里看了会电视，今天我打算就在家住，而且我们 3 个一起住，也是为了给我妈看看我们的决心，雅翎也表示支持，只是文妍还是有那么一点忐忑，毕竟我妈还没承认她是儿媳呢。

大概到了下午 4 点多的时候，我妈妈从卧室里出来了，让我们坐着她去买菜给我们做饭，雅翎和文妍互相看了看也一起跟了出去，这是个培养婆媳感情的大好机会，走之前雅翎给我比了个 OK 的手势，让我放心。

我在家接着看电视，等他们一起回来的时候，我妈妈明显的态度和出去之前不一样了，出去之前脸上还写满了愁容，回来已经是满脸的笑容了，文妍和雅翎一左一右的陪着她，从进屋就一直哈哈大笑，似乎问题顺利的解决了？？

我不知道雅翎用了什么办法，也不知道文妍是怎么讨好我妈妈的，但现在的感觉就是二个女人都是她的儿媳妇，当然一个女人有二个儿媳并不奇怪，不过二个儿媳都属于同一个儿子，这就有点奇怪了，哈哈哈。

回到家，文妍和雅翎又一起去厨房和我妈妈忙活，我妈妈不让，但这二个小妮子是坚定了要和我妈培养感情，是怎么赶也干赶不出来，没办法，我妈只能妥协了，但剩下我一个人多少有点无聊，我就拿着手机玩游戏，玩了大概又一个小时，这娘三才弄完满满一大桌子菜。

从才的成色我能看出来，这并不都是我妈妈做的，因为我妈做的饭我很熟悉，当然雅翎会做饭我是知道的，而文妍你看她那贤惠的样子像是不会做饭的吗？

很明显今晚的饭是三个人一起做的，我也不知道自己是应该觉得幸福，还是幸运，还是什么。

“臭小子，你看你这福气！！二个孩子是又漂亮又能干，跟着你真是白瞎了，你就知道玩！”

“妈，那厨房就那么大的地方，我还能进去和你们挤啊”

“你不进厨房就不能干活了？不会擦擦地，擦擦窗户什么的！”

“行行，我吃饭完就擦”

我妈似乎心情很不错，竟然去拿了一瓶酒出来，平时我妈是不喝酒的，今天这是闹哪样呢？

“来，孩子们，今天妈高兴，咱们一起喝一点吧”

“好的阿姨”

我当然是主动的给她们几个倒酒了，不多，一人一小杯，我自己也倒上了一杯，等都倒完，我妈妈这才站起来，看样子是打算说几句。

“哎，你们这些孩子啊，我也是弄不懂你们了，不过既然你们坚持要这样，那我又能说什么呢，文妍，雅翎都是好孩子，这我心里很清楚，前面有雅翎做我的儿媳妇，我做梦都想不到，现在又来了文妍这个孩子，唉，你说我也不知道是高兴好，还是不高兴的好，文妍啊，以后就把这里也当成你的家吧，这孩子看着就招人喜欢，旺夫！”

文妍小脸羞红的点了点头，她确实是那种特别招家长喜欢的女孩，长得漂亮，可爱，微胖，胸大，一看就是生儿子的材料，这种女人是当儿媳妇的最佳人选。

“谢谢阿姨！”

“呵呵，好，来咱们干一杯！”

我们一起喝了一口，然后我妈妈就开始忙活了，给我的二个老婆各种夹菜，那场面看着真的就像一家人，当然了，除了我，我好像变成了局外人，没人鸟我，也没人给我夹菜，我只能自己闷头在那吃，都说是娶了老婆忘了娘，我这是啥呢？

有了儿媳忘了儿？

有了婆婆忘了老公？

我们吃了好久，最后吃的都走不动了，这才结束，没办法，我妈妈让我们必须把菜都吃了，雅翎的饭量不大，除了吃火锅的时候能多吃一点，而文妍你别看她比雅翎胖，但是她减肥之后饭量比雅翎还小，好像是胃收缩了。

我们吃饭完，又一起下去溜达溜达，消化神，文妍和雅翎还是一左一右的陪在我妈妈身边，我妈妈笑的比之前更开心了，好像带着这二个儿媳出门给她长了好大的脸，当然这也是肯定的，不知道的，还以为这是我妈生的二个女儿呢。

我在后面跟着，觉得自己真的是多虑了，这样的二个儿媳妇，我妈妈怎么可能会拒绝，现在只要想办法搞定我的二个岳母就行了，这个比我妈妈的应该更难才是。

我们溜达玩回家，就回屋休息了，看着我和二个女人一起回到卧室，我妈只是叹气，但也没说什么，她们都已经和我做过爱了，她想阻止也来不及了，而且也已经毫无意义了，我们都是成年了，她比谁都懂。

虽然我的床是个双人床，但是我们 3 个人躺着其实是有那么一点拥挤的，但这强烈的幸福感让我可以忽略掉一切的不适，曾经合适我无数次的想过左拥右抱二个小美女，今天我终于实现了，我的二个老婆依偎在我的怀里，乖巧的像二个小猫咪。

雅翎和文妍的肌肤都很好，雅翎稍微瘦一点，文妍稍微肉一点，但身体都是软软的，香香的，我抱着抱着，那鸡巴就硬了，就在二个女孩的面前放肆的把裤子撑了起来。

“真是个大色狼！”

“是啊文妍姐姐，弘文真的很色”

“你们二个这样的美女在床上，我要是不硬，我还是男人吗？”

“老公，雅翎妹妹才刚破处，还需要修养 ，今晚不能做哪些事知道吗？”

“我也没说要做啊，我只是生理反应，他自己硬的”

“哼！”

“二位老婆，我妈妈虽然搞定了，但是还有二个岳母需要搞定呢，这个可不容易”

“老公，我觉得我妈妈我是可以说服的，这个问题不大，关键是文妍的妈妈和爸爸”

“呃，这个文妍的家庭呢和你家有点像，考虑她妈妈就足够了”

“啊……原来如此，唉，怎么都是这样的不幸呢，弘文，你也要多照顾文妍妈妈知道吗？”

“放心吧，我会的！”

我也不知道为什么，说这话的时候露出了猥琐的微笑，因为我确实已经照顾过了，我知道雅翎不是那个意思，但是她多聪明了，一下就看出来有点不对劲了。

“等等！！弘文你！！你不会……你……你笑的真猥琐啊！”

“啊？？我哪有啊，我笑什么了？”

“老公，你笑的是有点猥琐 ，让你照顾我妈妈，你干嘛笑的那么猥琐，你……”

雅翎看了看我又看了看文妍，似乎明白了发生了什么，“文妍姐姐，你知道弘文他做了什么吧……就……就像和我妈妈一样”

“啊！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第194章
────────────────────────────────────────

文妍楞了一下，然后似乎也明白雅翎是什么意思了，和她妈妈一样？那是不是就是说我和雅翎的妈妈也做爱了？？

二个女人互相的对视了一下，似乎从对方的眼里都明白了我做过的一切，短暂的几秒钟之后，二个女人一起狠狠的掐了我的腰一下，疼的我嗷的一声差点从床上跳下去。

“哎呀我操！你们二个谋杀亲夫啊。”

“你这个大色狼！！你！你都做什么了！你竟然和我们妈妈都，都做了！！你真是臭流氓啊！”

“不是我要做的啊，我这是孝顺啊，这你们都心知肚明的啊！！”

“你明明就是大色狼！这东西太邪恶了！”

雅翎和文妍一起用小手扇了我的鸡巴一下，可惜那小手是那么的柔软我不但一点不疼，还很舒服，舒服的从马眼里涌出了一股淫液！

“你！你还兴奋了！！你个色狼！”

“不是我兴奋啊，说实话，老婆们，你们的妈妈那方面真的都很厉害，很舒服！”

“你这个不要脸的色狼！！”

雅翎和文妍和我缠斗在一起，虽然我是个男人力量上占据绝对的优势，但是毕竟人家是二个人，所以我们基本上算是个均衡的形式，正因为如此我们才闹的不亦乐乎，而我也是一边闹一边的占她们便宜，不停的抓奶子，弄的她们二个也时不时的发出着淫叫声，大概是我们闹的太欢了，不过会房门就会打开了，我妈站在门口用力的敲了敲门！

“你们几个消停点，也不怕邻居听到了笑话！”

“啊！”

文妍和雅翎赶紧停了下来，整理了一下衣服，然后卷缩在床边，那样子真是可爱的要死。

“啊，妈！你还没睡啊”

“你们这么闹腾，我能睡着么，小点声！”

“啊，对不起妈，我们这就睡，呵呵呵”

二个女孩一声不吱，只是安静的呆着，做出一副很委屈的样子，我妈当然也不是那种封建的人，不然也不会和我做爱了，她轻轻的叹了口气，摇了摇头。

“妈理解你们年轻人，但是你们最好小点声知道吗？邻居听到了不好”说完我妈关上门就出去了。

“你妈妈人真好，我喜欢她”文妍露出了调皮的笑容。

“文妍姐姐，其实吧……弘文有些事，你可能还不知道”

“啊？什么事啊？”

“就是他虽然和咱们的妈妈都做过了，但是……文妍姐姐，你真的喜欢弘文的妈妈哦？”

“对呀，人又温柔，对我也很好啊”

“那就行，其实吧，你也知道弘文的爸妈早就离婚了，所以……就，你明白吗？”

“离婚了……所以……，啊，难，难道？？不会吧！！”

文妍用看着大色狼的眼神看着我，眼睛已经快要瞪出来了，大概是我做的事已经远超出她的想象了，我不仅和她的妈妈做爱了，我还和我自己的亲妈做爱了，这个雅翎也真是不闲事大啊，什么话都说，她是真拿文妍当亲姐妹了啊。

“不是，文妍啊，你别这样，你听我解释，我这也是为了孝顺啊，真的，我的初心是好的，真没有别的想法”

“啊？？你真的和你妈妈也……我的天哪，你这个大色狼！！你怎么这么色啊，你妈妈你都不放过啊”

“不是啊！！什么叫不放过啊，我真的是因为孝顺啊，你想想你妈妈可怜不，那我妈妈也一样啊，雅翎的妈妈也是！”

“文妍姐姐，其实弘文就是色狼，他说的都是借口，他就是管不住那个东西，咱们以后可不能放过他的”

“就是啊，哪有和自己妈妈做那种事的啊，陈弘文，你这个大色狼，以后我们必须得对你严加管教！你太不像话了！”

“老婆们，你们怎么不理解我呢，我付出了这么多，不也是为了咱们的家吗？家庭和谐才能幸福啊”

“雅翎妹妹，他又在狡辩了，咱们教训他吧，不过小点声！”

“好的！”

说完二个女人又和我缠斗在了一起，虽然说是小声，但还是发出着阵阵的淫笑，我妈妈也没有再过来，大概是她以为我们在做着男女之间的那种事吧。

第二天一大早，我起床去洗漱，走到门口就看到我妈那异样的眼神，说不上来是什么感觉。

“臭小子！昨晚真能折腾，你说你哪来的福气吧，这么好的二个女孩都跟你！”

“啊？妈，你别误会啊，我们昨晚什么都没做啊！”

“得了吧！妈又不是傻子，这样的二个女孩在床上，你能什么都不做？行了！妈既然都同意了，也就不管你们了，你们都成年人了，这种事也是正常的，不过妈还是提醒你，女人都是小心眼的，你以后得多加小心处理她们的关系，别到时候闹的一个也留不下来”

“妈，你放心吧，她们都是咱们家的媳妇，以后我们好好的孝顺你”

“唉，你别惹祸妈就烧高香了”

吃完了早饭，雅翎和文妍和我妈告别，我们就回学校了，我妈已经搞定了，接下来就是文妍的妈妈了，我们把雅翎的妈妈放在最后是因为她应该是最容易搞定的，原因就是雅翎的脾气她妈妈比谁都清楚。

我们决定周末的时候一起去文妍家，而这几天雅翎也正好有时间好好的休息，其实比起这些我更想做的就是和文妍雅翎一起做爱，双飞她们，这二个女孩是我见过最最美丽的女孩，能双飞她们一次，我死也值了，当然我知道我会双飞她们一辈子的，哈哈哈。

到了周末，我们定好机票就杀回了文妍的老家，在飞机上，文妍和雅翎一边一个的依偎在我的肩膀上，这让我想到了当初在飞机上操雅翎的妈妈，也让我想到了那个对手，就是秦霄，他总和我吹牛逼怎么怎么样的，现在我已经是完全的超越他了，他和他的老婆，亲妈，岳母做爱算什么？

我有二个老婆，而且我还和二个老婆的妈妈都做爱了，哈哈哈。

下了飞机，我们打车去文妍家，文妍和雅翎坐在后面，我坐在前面恰好可以发一下骚，我给秦霄发了个信息。

“畜生，你在做什么？”

“处男，你在烦恼什么？”

“哈哈哈，真是笑话，你个天天被老婆看着的人有什么资格说我是处男”

“哈哈哈哈，你才是笑话，你个老婆都还是处女的人，不是处男是什么！”

“小伙子，你以后别在我面前嚣张了好吗？我已经完全的超越你了，我的老婆已经不是处女了，而且我还可以告诉我，我有 2 个老婆，还互相的非常理解，互相关爱”

“你纯属放屁，女人那是什么样的动物，那心眼比针还小，不然我老婆能看这么看着我吗？”

“你那玲姐属实是个变态，你不信，我给我发个照片！”

我把文妍和雅翎的照片给秦霄发了过去，“以后我就可以和两个老婆天天双飞了，气死你，哈哈哈哈，哦对了，忘了和你说，我的二个老婆的妈妈我也都上了，哈哈哈哈”

“我尼玛的，这二个是你老婆？还特么的有王法吗？”

“没招，谁让她们爱我呢，你就守着玲姐痛苦一辈子吧，她真的变态！”

“你说谁变态呢！！你活够了是不是？以后少忽悠我们家秦霄，不然我把你阉了！”

操，我吓的手机差点没掉地上，这你妈的秦霄还有没有自由了，发个手机信息都被老婆监控啊，真是死了算了。

“老公，你怎么了？”

“没事没事，手滑了一下”

我们在文妍家附近停下，然后买了一些水果，那空手上门可是太不讲礼貌了，这点我们还是心里有数的，等进了家门，文妍妈妈看到我，那笑的是相当的淫荡，以至于胸前的那对巨乳都一颤一颤的，颤的我鸡巴直痒痒，这样的熟女，真的是欠操啊。

雅翎最后走进来，看到文妍的妈妈，忍不住笑了一下，在我耳边轻语，“这还真是文妍的妈妈呢，身材都那么好”

“那是，不然能叫母女么”

文妍妈妈眼睛里似乎只看到了我，以至于都没和文妍打招呼，直到她看到了最后面的雅翎，这才收起了笑容，然后有些奇怪的看了看她，又看了看文妍。

“呃，这位是？”

“妈，这是我的姐妹，叫雅翎”

“啊，快进来坐，快坐！哎呀，这孩子真是好看啊，长的好漂亮”

“谢谢阿姨！”

雅翎的举止行为都很优雅，一看就不是一般家庭的人，她和文妍确实有很大的不同，文妍就像个邻家女孩一样，而雅翎则给你一种带仙气的感觉，当然雅翎的内心是很温柔的，这点和文妍一模一样。

“你们这是凑巧一起的？”

文妍妈妈显然对我们三个人一起来访有些疑惑，这也确实不大符合常理，一个女儿和女婿带着女儿的姐妹一起回家，这算怎么回事呢？

而且文妍妈妈以前根本没见过雅翎。

“妈，不是凑巧，我们就是一起回来的，我们有话想和你说”

“哦，那等会再说吧，妈去给你们做饭”

“阿姨，您不用忙了”

“不行不行，你们好好的呆着，我去做饭啊”

文妍看着我和雅翎耸了耸肩，大概是每个当妈的都一样吧，到家了，就必须在家吃饭，文妍让我和雅翎在客厅坐着，她也去了厨房。

现在雅翎的身份是不便去帮忙的，所以，我们也就在客厅坐了一会，雅翎大量了一下文妍的家，不大，但是看的出来条件不算差。

“老公，文妍妈妈人还真不错”

“呃……”

“你这个色狼也算是有眼光了”

“老婆，我真的不是了，我是孝顺啊”

“行了吧你，你是不是就喜欢胸大的！”

“哎呀哪有了，而且老婆你的胸也不小啊，正好！太大了，穿衣服就不好看了”

“你这话让文妍听到会生气的”

“你们身材本来就不一样呀，文妍的胸和她肉肉的身材正好相符”

“真会说话，一会你别光让文妍说话，你也得站出来才行，毕竟你才是我们的中心”

“嗯，老婆，你真好！”

人家母子在厨房忙活了好一阵子，等做完了，我和雅翎也赶紧的帮忙摆桌子，尽管文妍妈妈让我们坐着，但是我们也不能那么没礼貌不是。

等摆满了一大桌子的菜，文妍妈妈也拿出了一瓶酒，看样子这种独自在家的熟妇似乎都会偷偷的喝一点？

“欢迎你们来到家里，都别拘束就当是自己的家就好了！”

我们一起干了一口，文妍妈妈就给雅翎夹菜，“孩子，多吃点，你太瘦了，看看我们文妍胖乎乎的多好”

“妈！！谁胖了！！”

“你呗，你看看人家孩子身材多苗条，长的也好看，真是大家闺秀啊”

“阿姨，文妍也好看啊，而且男的都喜欢文妍这样类型的”

“啊，呵呵呵，这孩子真会说话”

“那个，阿姨，谢谢您的招待，我和文妍还有雅翎呢，今天一是来看您，二呢，是有话想和您说”

“孩子有什么话就说吧，不用客气”

“嗯，阿姨，那我先说了，我说完，文妍你再补充吧”

文妍点了点头，然后一脸崇拜的看着我，“老公，加油！”

文妍妈妈听到文妍叫我老公，表情变的十分的开心，更加期待的看着我。

“嗯，阿姨，首先呢，我得和你说，文妍和我正式的在一起了，我们互相的喜欢，我会好好的照顾她，爱护她，一辈子和她在一起的”

“好好，好女婿，我就等你这句话呢，我同意，一万个同意，你们将来早点结婚，给我生个大孙子！”

“哎呀妈！！”

文妍噘着嘴，小脸一红，感觉好像下面都湿了，而这时候文妍妈妈笑着笑着也察觉到有一些不对劲，就是旁边还坐着的雅翎，虽然很明显文妍妈妈不讨厌雅翎，甚至还很喜欢，但是这个气氛下明显雅翎是有些多余的。

我也看了看雅翎，然后深吸了一口气，就在我要说的时候，文妍轻轻的拉住了我。

“老公，让我说吧，妈，我们还有一件事，就是关于雅翎的，你也看到了，我们今天是三个人一起来的，而以后，我们也会三个人一起走下去，雅翎也是弘文的女朋友！”

“什，什么？你们这是？”

“妈，你听我说，我和雅翎是姐妹，我们一起爱着弘文，而弘文也一起爱着我们，我知道这听起来有些荒唐，但是请不要怀疑我们的爱，雅翎为了弘文做了很多的事，甚至为了不被其他人玷污，还不惜自杀过，我理解她，就像她理解我一样，而妈妈你也能看出来雅翎不是一般的女孩，她漂亮，温柔，善解人意，这样的女孩我也不舍得让她离开弘文的身边，如果是这样，那我宁愿离开的人是我，而弘文又无法舍弃我，这就是我们的关系，我们谁也无法离开谁，我们是绑定在一定的，爱就爱在一起，死也要死在一起！”

“什么死不死的！！不许胡说！！你们这几个孩子是怎么想的啊，哪有三个人在一起的，这也不现实啊”

“阿姨，我喜欢文妍，我也喜欢雅翎，我根本无法离开她们中的任何一个人，我发誓我一定会照顾好她们的，我不会让文妍受点半点欺负，绝对不会的，如果有，那我就不得好死”

“哎呀，别总说什么死不死的！！唉，从你们一进屋我就知道不对劲，但是我能看出来雅翎这孩子一定是个好孩子，我还没见过这样优雅美丽的女孩呢，你喜欢她，这是人之常情，但是你对文妍……”

“阿姨，我对文妍的爱和对雅翎是一样的，文妍同样为了我做了很多，我们早就融入到彼此的内心中了”

雅翎这时候也站了起来，“阿姨，我知道从我立场出发在这说话并不合适，但是阿姨，请相信我和文妍，她就是我的亲姐妹，我们之间的感情非常的好，如果文妍离开了，我比谁都会难过，所以您放心，我们一定会好好在一起的，以后我也是您的女儿，好吗？我也会孝顺你的”

“哎呀你这孩子，我哪能有你这么漂亮的女儿啊”

“妈！以后您就是我的妈妈！”

我去，雅翎这招认母还真是有点出乎我的意料，这一下就把文妍妈妈弄不会了，确实像她这样的女孩当女儿，哪个妈妈都会笑疯了吧。

“哎呀，孩子，你看，你这是……”

“妈，雅翎妹妹是我的姐妹，那就是你的女儿啊，我们一起敬你一杯”

“祝妈妈，身体健康，福如东海！！”

我们三个人一起敬了文妍妈妈一杯，而且是都干了，文妍妈妈看到这阵势，基本也就没什么说话的余地了，她也只能苦笑着陪着我们一起干了一杯。

“唉，你们这些孩子啊，我也不知道都是怎么想的了，算了，既然你们执意如此，那就这样吧，我难得还收个这么好的闺女，雅翎啊，以后这就是你的家，没事多来看看妈，妈带你去玩啊”

“嗯，妈，我一定会多来的，我和文妍一起带你去旅游”


──────────────────────────────────────────────────
第195章
────────────────────────────────────────

吃饭的氛围变的温馨又融洽，我知道文妍妈妈已经完全接受了雅翎，其实我觉得这件事之所以能这么顺利，完全是因为雅翎这个人根本让人无法不喜欢，她就是有这样的魔力，如果不是雅翎换成其他人的话，恐怕文妍妈妈也是不会答应的，当然了，这个换在文妍的身上也成立，如果不是文妍，我妈妈可能也不会答应我这样胡搞，文妍是那种所有妈妈眼中最好的儿媳的类型了，原因我也说过了，文妍一看就能生儿子。

吃完饭我们还是老套路，全家人一起出门去溜达用来加深感情，雅翎和文妍陪在文妍妈妈的身边，我就在后面跟着，三个人说说笑笑的就像是亲闺女一样，我呢则是看着她们的屁股，想着将来我的生活会是什么样？

文妍妈妈的屁股最丰满，其次是文妍，然后是雅翎，当然雅翎的屁股很翘也很诱人，文妍则是刚刚好，文妍妈妈算是比较胖，但熟女就是得有这样的味道才诱人啊！

我们溜达到一个公园附近，雅翎说要去买点冷饮，但是这地方她不熟，让文妍带她去，文妍也没犹豫就和雅翎一起去买冷饮了，而这时候我看到文妍妈妈胸前那起伏的巨乳，鸡巴瞬间就有了感觉，真是他妈的丰满啊！！

我知道这对巨乳的魅力，毕竟我早就把玩过了，趁着我的二个老婆不在，我得好好占下便宜才行，我知道我是个色狼，但是那也是因为诱惑太多了啊。

“阿姨，那个最近还好吗？”

“挺好的呀，怎么了？”

“阿姨，我，我想你的大奶子了，给我摸摸”

“臭小子，别胡闹！”

“就摸一下！”

说着我上去抓住了文妍妈妈的奶子就用力的揉了起来，因为有奶罩的关系，所以手感并不算太好，但这毕竟是在外面，我也不能过于的大胆，爽爽就行了，同时我也抱着文妍妈妈用力的吻了几下。

文妍妈妈推了推我，推不开也就不推了，反而也抱着我和我接吻，我知道熟女的欲望是强烈的，她也一样想我的鸡巴了，上一次和文妍妈妈做爱她是那么的享受，怎么可能忘记我鸡巴的感觉呢。

我们抱着亲了一会就分开了，我虽然好色，但还是有理智的，虽然雅翎也知道我和文妍妈妈做过爱了，等我们分开不一会，雅翎就带着冷饮回来了，同时也凑到了我的耳边。

“色狼！刚才干什么了？”

“啊？我没干什么啊！”

“还狡辩呢，晚上，我给你机会，既然文妍妈妈也是我的妈妈，那我也接受你孝顺她，毕竟你以后有的是机会孝顺我妈，而见到文妍妈妈的机会没那么多”

“老婆，你不是认真的吧？”

“你觉得呢？”

“我……老婆你真的是仙女吧，怎么会这么温柔啊”

“哼！知道我的好，以后就老实点，除了已经发生的我不追究了，你不许再碰其他女人了知道么？不然你知道我的脾气的”

“嗯，我保证不碰，你就和文妍，还有我们的妈妈”

说真的，我真觉得雅翎是仙女转世才对，像这样的女孩我是何德何能才能让她这样喜欢我呢，唉，也许这就是命吧，我就是命中注定要成为一个有福的男人啊。

我们溜达了一会就回家了，文妍的卧室床不大，所以她和雅翎睡已经是有些勉强了，而我呢，就只能睡沙发了，本来文妍是想她和她妈妈一起睡，我和雅翎一起睡，但雅翎没答应，她的心思很明显，文妍妈妈必须得自己睡，这样我才有机会去孝顺她。

我们分别洗完澡时间就不已经不早了，雅翎和文妍手拉着手回到了卧室，文妍妈妈也回屋去了，我在沙发上翻来覆去的等待着时机，其实我也不知道在等什么，就觉得刚躺下就去文妍妈妈的屋里有点不好，那样显得我很色狼，我知道雅翎一定也没睡看着我呢。

就这样过了大概半个小时，二个小脑袋就从卧室里溜了出来，不是我的二个老婆，还能是谁呢？

“喂！你干嘛呢！”

“啊，你们怎么还没睡啊”

“老公，快去啊，在这装什么呢装！”

“我没装啊，我只是觉得这样有点对不起你们”

“得了吧你！快点去”

我看着文妍和雅翎的样子，感觉她们怎么好像还挺兴奋的，一脸的坏笑好像早就等着我去文妍妈妈的屋里了。

“那个，老婆们，你们怎么好像不对劲啊”

“什么不对劲啊，你快去啊”

“你们不是打算，偷看吧？”

“啊……没，没有啊！呵呵呵，走文妍姐姐，咱们回屋去吧，你快点啊！”

我去，雅翎学坏了啊，她真的想偷看啊，这还是我那个女神吗？

你说文妍会这么做我倒是并不意外，她本来就比较的调皮一点，但是雅翎……，完了，以后她们会越来越像的。

我的鸡巴这会也硬的有点难受了，文妍妈妈确实有点少男杀手的意思，那巨大的奶子，那丰满的屁股，一般的小处男肯定是无法抵挡的，虽然我不是什么处男，但我也是个年轻气盛的小伙啊，这熟女的魅力对我杀伤力很大。

我从沙发上起来，晃悠着大鸡巴就来到了文妍妈妈的门口，和我想的一样，门没锁，我稍微用力很容易就推开了，当然我也很细心的没有把门关上，我知道后面还有二个机灵鬼想偷看呢。

我顺着床沿就摸到了床上，等我钻进被窝鸡巴就被一个小胖手给抓住了！！

“臭小子，你干什么！！”

“啊！阿姨，你轻点啊！”

“鸡巴这么硬了～～你这个小色狼～”

“阿姨，看到你我就受不了了，大奶子给我揉揉！”

说着我的大手上去抓住了文妍妈妈的巨乳，她当然是没穿奶罩的，这手感和刚才那简直就不可同日而语了，真他妈的大，真他妈的丰满啊！！

我受不了了，把头埋进文妍妈妈的胸口用力的蹭，手也用力的揉，这乳海的味道让我的鸡巴都忍不住一抖一抖的，而那抓着我鸡巴的小胖手也开始缓缓的撸动了起来！

“好女婿～嗯，阿姨也想你了，这大鸡巴弄的阿姨舒服死了”

“阿姨，想让我操你了对吗？阿姨你放心吧，她们都同意我操你的，放开点！！”

“你……你说什么？雅翎也，也知道？”

“阿姨，她们都是好媳妇，知道我是为了孝顺！！你就好好的享受吧！！”

我把头埋进文妍妈妈的私处，然后开始用力的舔弄，文妍妈妈的欲望明显是憋了很久了，她也疯狂的吞吃着我的鸡巴，我们在床上用 69 来挑逗彼此的情欲。

雅翎说的也对，我见到文妍妈妈的机会并不多，所以我应该好好的满足她才行，毕竟她也不是什么随便的女人，除了我，她也没有性生活，这也是我的责任啊。

我一边舔弄文妍妈妈的嫩屄，一边看了看门口，果然有二个小脑袋在那里，这事有这么好看吗？她们又不是没被我操过，真是无法理解啊。

前戏并不算上，我知道只有猛力的抽插才能完全的满足文妍妈妈，当我那粗大的鸡巴插进文妍妈妈肥腻的阴道时，门口那二个小东西也一起发出了一声惊呼，幸好是文妍妈妈沉浸在快感中，所以并没有发现。

文妍妈妈是个成熟的女人，从技巧上，从耐操性上都比我那二个老婆要强的多，所以我们的性爱也异常的激烈，我操的狠，操的猛，文妍妈妈也同样叫的浪，叫的骚，高潮是从一开始就源源不断的迸发！！

我们是互相接替的操，文妍妈妈那身体十分的丰满，我操着有些费力，所以操一会就让文妍妈妈操我，那硕大的屁股操的我身体直颤，也操的门口那二个小东西，捂着嘴巴瞪大了眼睛，一脸的惊讶。

当然为了展示我的实力，我也把文妍妈妈抱起来操，当然这很累，但很过瘾，我们操了不知道多少回合，多少来回，我足足的射了 3 次，感觉人累的已经快站不起来了，而文妍妈妈被我草的完全爽死了过去。

看着一脸满足的文妍妈妈，我拖着疲惫的步伐从卧室里走了出来，那二个小东西是一点也不避讳就站在那一脸淫笑的看着我。

“你们这还算是偷看吗？”

“谁说我们要偷看了，我们光明正大的看”

“看够了吧，累死我了”

“老公，你好厉害！阿姨也好厉害！！”

雅翎羞红着脸，竟然对我还有一丝的敬意？

“都是我应该做的”

“老公，那个……咱们这边也搞定了，接下来就是我妈妈了，这个你不用担心，交给我就行了，你也知道我家很大，我们三个完全可以睡在一起，所以……你懂吗？”

我草，雅翎这是公开说要我双飞她们？

这孩子进步的也太快了啊，刚破除就这么会玩了，当然了，我知道我肯定是要双飞她们的，不这样，我干嘛要二个老婆呢对不对？

一天一个，那是傻逼才会这么干！

“老婆，你学坏了”

“不，是我们学会了，嘻嘻，文妍姐姐以后我们一起享福”

“嗯，雅翎妹妹，至少让他射 2 次才行，一人一次”

隐约觉得有点肾疼，我走到沙发再次的躺下，二个小家伙也回到了卧室，皇上都短命，看样子都是有原因的，但是据说乾隆皇帝活了很久，他是有什么秘方吗？

看来找时间再去会会那个老道，没准他还有什么压箱底的东西，那个家伙狡猾的很。

第二天我们告别的文妍的妈妈，坐飞机回到了学校，经过这段时间，雅翎也已经完全没有问题了，下面除了觉得有点痒之外，感觉不到任何的疼痛，换句话说，她早就可以再次的做爱了，而我们也把这个时间定在了去拜访雅翎妈妈的日子，当然和之前几次一样，我们三个必须一起去才可以。

雅翎妈妈并没有见过文妍，所以当我们带着文妍一起回家的时候，她的反应和文妍妈妈差不多，都是很惊讶，而且也还怀疑着我们的情况。

雅翎家很大，这让文妍有些放不开，很明显这是一个有钱的人家，当然文妍早就知道，她以前就和我说过雅翎穿的衣服都不是一般的衣服，最便宜的都得上万，这不是一般家庭的女孩，而且从雅翎的气质和修养上也能看出来，她不是一般人家的女孩。

雅翎妈妈显得很大方得体，这一点和雅翎很像，她们都是那种十分优雅的女人，在礼貌上却对不会有所缺失，不过越是这样文妍也越紧张，其实我也有些紧张，因为从道理上来说，这其实就是我出轨了，而我和雅翎妈妈说过，我一会一辈子对雅翎好的。

雅翎显得很从容，心平气和的和雅翎妈妈说了我们的情况，文妍从头到尾也没有说话，只是低着头像做错了事情的小孩，不过事情比我想象的要好很多，我也不知道是不是上天一直在帮着我，雅翎妈妈过去轻轻的爱抚着文妍，然后告诉她，这里以后就是我们的家，而文妍也是她的女儿，就这样，我们每个人都有了 3 个妈妈，而且三个妈妈都和我做过爱，这事我不知道怎么去理解，反正我和二个老婆要真正的开始了我们的幸福生活了。

晚上我们自然就留下一起睡了，这一次没人能阻止我双飞我自己的老婆了，而雅翎和文妍也和我一样的兴奋，她们让我先去洗，然后她们二个再去洗，等我晃悠着大鸡巴在床上躺着的时候，二个人一起来到了我的面前，当着我的面齐双双的把浴巾从身上去掉了！

我的鸡巴从软趴趴瞬间就变成了一柱擎天，这夸张的反应也让雅翎和文妍在那淫笑，尤其是文妍的奶子还跟着一颤一颤的。

“呵呵，你看你那个色狼样，是不是早就想着和我们一起做淫荡的事了？”

白花花，娇嫩嫩的二个身体就这么站在我的眼前，我要是不硬，那我不就是太监了吗？

这一刻我想到了一个词，就是环肥燕瘦，二个老婆的肌肤都极为娇嫩，但是文妍明显要丰满很多，雅翎要苗条很多，一个奶子大，一个奶子挺，一个屁股翘，一个屁股丰满，一个像大家闺秀，一个像小家碧玉，真是二个极品的女人啊！！

“老婆们，我要馋死了，你们快过来，让我好好的尝尝！”

雅翎和文妍淫笑着爬到了床上，但是她们却没有让我去品尝她们的肉体，而是一人一个小手抓住了我的鸡巴！！

弄的我浑身一抖，马眼里迅速的涌出了大量的淫液。

看样子今晚谁玩谁还不一定呢，当然我也不是没有双飞的经验，美子和惠子我早就双飞过了，但是从女人的档次上来看，雅翎和文妍明显是比美子和惠子高了一个档次的，无论是身材，还是样貌，我的二个老婆都是极品中的极品，那双飞起来应该更舒服才是吧。

“文妍姐姐，这个大龟头你舔过吧”

“当然了，很美味”

“那咱们开始吧！”

说话间雅翎和文妍居然嘴对嘴的亲了一下，尼玛的，二个人当着我的面竟然接吻了？

不是吧……不会变成同性恋吧，从女人的档次上来说，她们互相喜欢绝对是很正常，但我也不想看到这个啊。

二个人接吻然后嘴巴一起向下，吻着吻着，就一起吻到了我的龟头上，我草的，我的鸡巴实在是受不了，直接喷出了一股前列腺液，这他妈的也太刺激了，我的老婆看样子一点也不比小日本差啊。

雅翎的体质偏寒，文妍的体质偏热，而我的龟头又是如此的敏感，所以我能看清晰的感受到二个女孩吻的不同，她们对着我的龟头吻住了冰火二重天的感觉！！

“啊！！老婆们啊，我曹，这也太舒服了，我就是死在你们手里也心满意足了！”

“色狼样吧，这就受不了了！告诉你不许射哦，我和雅翎妹妹还没爽呢！”

“放心吧，我不会射了，我舍不得，你们放心大胆的来吧！！”

二个女孩子在我的龟头上亲了几下之后，小手又抓住了我的蛋蛋，然后一路的就向上亲，二个人几乎是同步的，这感觉很好，真的很好！！

我知道她们之前一定是商量过，或者练习过的，她们的默契程度甚至已经超过了美子和惠子，她们甚至一起舔弄起我的乳头，小手是一直在揉着我的蛋，这享受真的是帝王级别的了，我的马眼里一直不停的涌出着淫液，太他妈的舒服了。

原来男人被玩弄乳头也会很爽，二个女孩趴在我的身上就这么挑逗着我，当然我也不能闲着了，我的大手一手一个抓住了她们的奶子，雅翎的奶子挺，润，冰，文妍的奶子圆，滑，热，二个粉嫩的奶头也在我的指间急速的凸起，同时她们也一起发出了动听的呻吟！

“啊～～老公～～老公～～”

我草，这女声二重奏还他妈的好听啊，雅翎和文妍的声音都十分的好听，叫起春来更是让人鸡巴受不了！


──────────────────────────────────────────────────
第196章
────────────────────────────────────────

我的二个宝贝呻吟的声音是如此的动听，我抓着她们的奶子肆意的揉搓着，雅翎和文妍也越亲越热烈，舔完我的乳头，就一起亲我的脸，我左右横跳，和雅翎接吻又和文妍接吻，一个嘴唇润如玉，一个嘴唇嫩如脂，我品尝着少女甘甜的口水，鸡巴已经硬的快爆炸了！

二个小手在这个时候离开了我的鸡巴，而于此同时一种更加难以言喻的感觉涌上了龟头，我抬头一看，我去，居然是二个娇嫩的小脚丫把我的鸡巴给包围住了！

这是什么？

这叫足交吗？

雅翎和文妍居然还懂这个？

这可是连美子和惠子这样的日本妞都不会的招数了，她们这是从哪学的？

真的好下流啊！！！

就和她们的身体一样，文妍的小脚丫更加的软一点，雅翎的小脚丫更加的润一点，一个有些冰，一个有些热，这样用脚心包裹住我的鸡巴，让我舒服的不知道该说什么，这也是我人生第一次被这样服务啊！

其实我对女人的脚并没有什么特殊的癖好，虽然我给雅翎洗过脚，甚至还舔过她的脚丫，但因为那是雅翎，她的小脚丫十分的好看，当然文妍的小脚丫胖胖的也十分的可爱，可能过了今天我就会有恋足癖了吧。

雅翎和文妍的小脚丫围着我的鸡巴轻轻的蹭了蹭，很舒服，确实很舒服，我的表情让雅翎和文妍也忍不住笑了出来。

“文妍姐姐，这个大色狼果然很喜欢这样呢”

“老公，我和雅翎妹妹新学的招数，喜欢吗？”

“老婆们，你们真是淫荡啊，这都从哪学的啊”

“没办法啊，谁让你这么色了，我们不学点招数怕你到处招花惹草啊”

“我怎么可能呢，有你这二个老婆，就是王母娘娘来了，我也没兴趣啊”

“老公，你真的很变态啊 ，王母娘娘你都想啊？你是不是有熟女癖啊，你自己的亲妈你都不放过”

“你们别胡说啊，我就是举个例子而已啊”

“那你咋么不举什么七仙女呢，人王母娘娘都多大岁数了”

王母娘娘多大岁数我是不知道，但看西游记里那确实是个老太太了，算了，我还是享受我的二个老婆吧，我把她们的身体往上挪了挪，把奶子放在我的嘴边，然后吃她们的奶。

她们的小脚丫依旧在摩擦着我的鸡巴，因为过于舒服，所以我也分泌出了大量的淫液，这也恰好可以让他们的动作变的更加的游刃有余，说真的，如果我不看的话，我可能根本想象不到她们是在用脚给我按摩鸡巴，因为真的好嫩啊。

我觉得这种服务一般人还是别享受的好，除非你的女人很极品，像我的老婆这样，不然那女人也是会有脚气的，万一把你的鸡巴也给传染了，那就不好玩了，当然我的雅翎和文妍脚丫都是香的！！！

二个人越玩越起劲，那脚丫的力量肯定比手强啊，有几下我差点都想射了，当然这二个聪明的女人也都发现了我的状态。

“雅翎妹妹，这个大色狼会个什么心法你知道吗？”

“我知道呀，就是崂山上面那个道士教的嘛”

“对，就是那个淫道士”

“你们别这么说那老道好不好，人家是好人”

“呸！什么好人会留下那种书，分明是个老不正经的！”

“文妍姐姐，其实吧，那个道士他也有故事，他和他的妈妈……也，也……”

“不会吧！！！我说弘文怎么这么不正经呢，连亲妈都睡，原来也是和这个淫道学的啊！！”

操，虽然这个事是有点巧合，但是我和我妈妈发生了关系，这绝对和那个老道是没关系的啊，但是看文妍那个样子，她是一定不会相信的了，当然这也不重要。

“不是，老婆，你别想那么多，这就是个巧合啊”

“巧不巧合的我不管，但是你不许用那个什么心法知道吗！！”

“为什么啊！”

“不为什么！！就是不许用，你这是作弊！”

“文妍啊，你看你和雅翎这样的女人，如果我不用心法，那能抵挡住吗？你们都这么极品”

“嘻嘻，所以你要像个男人一样，不过呢，你想射就射呗，我们又不会嫌弃你”

“是呀老公，文妍姐姐说的对，你要是喜欢我们就用真本事让我们舒服，当然了，如果你不行，我们也不会怪你啊，谁让我们爱你呢！”

“雅翎妹妹，你真的好贤淑啊，这么理解人，你要是我的老婆，我肯定会让你天天高潮的！”

“文妍姐姐，你也是啊，这么善解人意，我要是你的老公，肯定让你高潮迭起的！”

“行行行！！你俩别在这演了！！不用就不用，我还怕了你们不成，到时候你们可别求饶！”

“切，谁求饶还不一定呢，我们二个人对付你一个，难道还怕了你不成！”

说真的，现在的雅翎和文妍还不是完全体，我的意思是，虽然她们的身体已经是极品了，但是她们现在性欲和技巧还没有达到女人最厉害的时候，如果将来她们再次的进化，那我能顶住吗？

我很没底，真的没底，毕竟这 2 个人的任意一个，都能让男人精尽人亡的。

我首先展开攻势，我从床上起来然后抓住她们二个的小脚丫，就揉捏了起来，手感真的很好，我觉得我从今天开始，真的有恋足癖了，女人的身上果然都是宝藏啊！！

“老婆们，你们的脚丫手感都这么好啊，软软的，像猪蹄！”

“你才像猪蹄呢！”文妍和雅翎一起怼了我一句，但是从她们的表情上看，她们竟然很享受，难道脚丫上也有快感细胞吗？

可能吧，不然为什么都喜欢足疗呢，那我就勉为其难的给她们按摩一下吧！！

和我用鸡巴感受的时候一样，雅翎的小脚丫滑嫩有些冰，文妍的小脚丫软糯有些热，我用手大力的揉捏着，把玩着，然后也不知道是怎么了，竟然真的在她们的脚丫上舔了起来！！

“文妍姐姐！！这大色狼真的变态啊！”

“是啊，舔家人的脚，还一脸享受的”

“不过，文妍姐姐，这样还挺舒服的”

“嘻嘻，是的呢，来，老公，舔另一只！！”

我像个贪婪的公狗一样，继续舔她们的另一只脚，我不知道这时候如果被我们的妈妈看到会是怎么个反应，真的会觉得我变态吗？

我从脚丫舔到脚脖，然后继续的抱着二个老婆的美腿舔，文妍虽然比雅翎圆润，但是她的腿其实一点也不胖，甚至和雅翎的差不多，质感也十分的相似，这倒是让我有点意外，有些事情真的是需要对比才知道。

“文妍啊，你的腿竟然和雅翎的差不多粗呢”

“怎么了？谁告诉你我腿粗了吗？”

“弘文，文妍姐姐本来就不胖呀，人家都减了几十斤呢，只是该丰满的地方丰满哦”

“谢谢雅翎妹妹”

我抱着二个老婆的腿在那啃，手也是来回的摩挲着，二个女人发出着令人兴奋的呻吟，同时她们的私处也都发出着荧荧的光芒，我知道那都是她们淫水！！

她们早就发春了啊！

二个女人的喘息声都越来越大，越来越急促，当到舔到她们大腿根部的时候，二个女人竟然也同步的一起喷出了一股淫水，这你妈，这也是能配合的吗？

这么有默契？

二个娇美的私处展现在我的眼前，就像这二个女人可以用环肥燕瘦来形容一样，她们的私处当然也是不一样的，一个美的像艺术品，一个可爱的像个小娃娃。

文妍的私处是典型的馒头屄，就像她这个人一样的圆润，可爱，耻丘鼓起像个大馒头，上面的屄肉十分的嫩，舔起来口感简直是爆棚，这一点文妍甚至比雅翎还要强，可以这么说吧，文妍的私处是我舔起来最可口的，这里说的不是味道，而是那种软软的触感，真的太棒了！！

而雅翎的私处虽然也是一线天的绝美，但是耻丘比较平坦，阴唇边缘的颜色非常的漂亮，阴核也更加的突出一些，在阴道口的位置会有些微微的下陷，让人浮想联翩，基本上就是教科书级别的嫩屄了，你挑不出任何的毛病，多一点，少一点就会是瑕疵，这就是女神的私处，就像她的脸蛋一样的完美无瑕。

我贴到雅翎的嫩屄处用力的闻了闻，然后又到文妍嫩屄的私处闻了闻，那样子仿佛是鉴赏着什么名贵的宝物一般。

“好闻吗？”

“嗯，老婆们，好闻，是淫荡的味道！”

“讨厌，老公，你能分辨出我们的味道吗？”

“当然能了！”

“我的意思是，你能分辨出我们下面的味道吗？”

文妍坏笑着看着我，然后雅翎也玩心大起，竟然坐了起来，“老公，我也很好奇哦，咱们来试试吧”

“不是，这气氛刚刚挺好的，你们这是干嘛啊”

“看你爱不爱我们！！”

雅翎说着去拿起枕巾，然后捂到了我的眼睛上，这尼玛的是真要和我玩闻屄识人？？

这她们的也太淫乱了吧？

这二个人之前是不是去日本进修了啊？

不对，就是小日本也没这么玩啊，这以后还了得了？

“不是，老婆们，你们至于吗？”

“哼！你要是分不出来！今晚你就自己睡吧！！”

我被二个女人把眼睛给缠上了，而且缠了很紧，我确实是什么也看不到，想作弊都费劲，你说她们的私处是什么味道，我不好形容，但我觉得我应该是能分辨出来的吧，毕竟刚才我都闻了一下，加深了一下印象。

“好了，头低下来，对，别动了，可以闻了！！”

我大吸了一口气，使劲的闻了闻，其实我的想法很简单，我是能分辨出她们身上的味道的，这个很简单，我用力的吸应该都能闻到，但是似乎这二个人也明白这一点，我感觉她们的私处肯定离我的鼻子很近！！

“嗯，好闻，好淫秽的味道！！你肯定是我的老婆”

“废话！！你说是我们谁？”

“嗯……应该是和我一个大学的”

我的头突然被打了一下，“你好好的闻，别贫嘴！”

我想从声音上来判断是谁，但是这二个女人真的很聪明，说话的时候都靠在一起，我根本无法分辨是谁的嫩屄在我的面前。

我再次用力的闻了闻，其实我大概能感觉到这应该是文妍的私处，为什么呢？因为味道更加的热烈，是的，我可以这么去形容！

“嗯，我知道了，换下一个吧”

“你确定哦？错了你今晚就自己一个人了”

“放心吧，我不会弄错的”

二个人女孩骚动了一番，然后再次对我下达的命令，“好了，你闻吧！”

我再次用力的闻了闻，味道真的很像，二个女孩的私处都没有任何的异味，只是带着一点点的少女香，从味道上太难判断了，我只能通过感觉去感受她们的诧异，而现在我面前的这个嫩屄，我依旧觉得很热烈，没错，这还是文妍，是文妍那鼓鼓的馒头屄！！

这二个人在和我玩圈套呢！！

“闻好了吗？”

“你们还真的很阴险呢，以为这样就能混淆视听了吗？二个都是文妍，那可爱的馒头屄！”

说完话我扯开枕巾，然后对着文妍的嫩屄上去狠狠地就舔了一口，文妍大叫一声，一股淫水就喷了出来，同时眼角似乎也有些湿润，是感动吗？

感动于我通过吻屄都能知道这是她？

一边的雅翎也是大为惊讶，甚至是有点崇拜的看着我了，“老公，你好厉害！这都能闻出来吗？”

“老婆们，你们已经深深的刻在了我心里，我爱你们啊，这回你们相信了吧！”

雅翎和文妍用力的点了点头，同时也乖乖的一起躺在了床上，同时分开了她们的美腿！！

“老公，给你享用！让我们舒服吧”

“老婆们，那我来了哦”

我凑上前去，忽然明白了人为什么要有二只手，那是因为有时候你要面对二个女人，那为什么又只有一个鸡巴呢，那是因为你要让女人争风吃醋，这样她们才会死心塌地的跟着你啊，哈哈哈。

我一手一个，在她们的阴唇上撩了一把，尼玛的双手马上就沾满了她们的淫液，就从淫荡程度和敏感度上来说，二个女孩不相上下。

“老公～～～～”

我的老婆们叫的更淫荡了，真动听，我再次的撩了一下，她们又叫了一声，我瞬间就涌上了一种莫名的满足感，于是乎，我开始错开节奏，先撩一下雅翎，在撩一下文妍，二声动听的 老公就也跟着错开了，真是淫乱啊！

“老公～”

“老公～”

“老公啊～～～”

二个女孩被我撩的一起身子一抖，又喷出了一股淫水，我当着她们的面把手塞进嘴里然后嗦了一口。

“老公～你好下流～～”

“老婆们，你们刚才已经测试了我对你们的爱，现在应该伦到我测试了吧”

“啊？你要干嘛啊？”

“我听说女人和最爱的人接触，私处不自觉的就会湿，那你们谁更湿呢？”

“讨厌！！真是个大色狼！”

“来展示你们对我的爱吧，不然今晚你们就自己睡吧！”

说完我的手指分别塞进了她们的阴唇，插入到她们的阴道之中，我一边摸索寻找着 G 点，一边开始抠摸了起来，二个女孩的反应又是出奇的一致，身体一弓，淫水迅速就止不住的开始喷，就这个敏感程度，你说她们不爱我，我自己都不信啊！！

“老公～～别，啊～～别这样～”

“老公～人家受不了了～～”

呲呲呲，二个女孩在我手指下开始喷泄着对我的爱意，我觉得那个什么传说中的加藤鹰都没有我牛逼，我能让二个女孩同时在我面前潮吹，我才应该是金手指才对啊！

你说她们谁更爱我？

我也分不出来，因为她们的淫水都混到了一起，整个床上，床下，全都是，而且她们淫叫的声音也几乎是不分上下，说真的，我这会眼角也有些湿润了，她们真的好爱我呢！

“老公～～不行了～～高潮了～～啊～～坏老公～～”

“文妍姐姐～～～他坏死了～～啊！！！！”

二个女孩身体猛的一抽搐同时甩出了我的手指，并且似乎是故意同时对着我的脸喷出了最猛的一股淫水！！

被爱意包裹住的我，享受着爱液的浇灌，我擦了擦脸，然后淫笑的看着她们，“老婆们，你们都好爱我啊！！”

“大色狼！！”雅翎和文妍同时撅着小嘴，淫乱中带着无比的可爱，我把双手上的淫水换了个顺序分别塞进二个女孩的嘴里，同时也吻了吻她们。

“我们谁赢了？”

“都赢了！你们真的好淫荡，我好喜欢！”

“老公，其实，我们只会在你面前这样的”

“这我当然知道了，正因为如此，所以我才明白你们对我的爱，但现在我只有一个嘴，你们谁先来让我舔？”

说完我躺到了床上，然后指了指自己的头，“准备好的，过来坐我的头上！”

“文妍姐姐，你是姐姐，你先来！”

“雅翎妹妹，姐姐应该谦让，妹妹先来！”

“呵呵，那还是猜拳吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第197章
────────────────────────────────────────

她们在那互相的谦让，好像还挺礼貌似的，明明都已经淫水泛滥了，这时候就别装什么文明人了吧。

雅翎和文妍开始猜拳，但是不知道是不是故意的，二个竟然连猜了十几次都是一样的，眼看着那泛滥着淫液的嫩屄，我实在是忍不住了，拉着离我更近的文妍就坐到了我的头上，然后奋力的开始舔弄了起来！

“啊～～老公～～”

好吃，真的好吃，不管舔多少次，文妍这鼓鼓的馒头屄都是我最爱舔的私处，软嫩，滑腻，就像果冻一般的触感，当然这肥腻的阴唇可是无价的，多少果冻也比不上啊。

文妍被我舔的淫液直流，而且因为文妍非常的丰满，所以几乎把我整个头都盖住了，我看不雅翎，但感觉文妍的似乎在做些什么，就在这个时候，我的鸡巴感受到一股强烈的压力，整个龟头被强行塞入了一个紧致的洞穴里，我心里很清楚，这是雅翎的阴道！！

“啊！！！！”

我舒服的浑身颤抖，同时也听到了雅翎极为风骚的一声呻吟，我的鸡巴被雅翎完全的吞噬了！

自从给雅翎破处之后，这是我们再次的重逢，再次的结合，没有了任何的后顾之忧，我感受到的只有蚀骨一般的快感，雅翎是我插过最紧的女人，没有之一，她的阴道就是单纯的让你受不了，让你一秒就想射，我不知道仙女是不是都这样，可能吧，因为上帝肯定是不喜欢仙女淫乱的，所以让操了仙女的男人都秒射。

“好大，好深，老公的鸡巴，好厉害！！”

雅翎的阴道在颤抖，在收缩，那娇嫩的屄芯还在一下一下吮吸着我的龟头，于此同时，文妍似乎感受到雅翎被插满的快感，私处也在收缩，泄出了一大股的淫水。

“雅翎妹妹，弘文的大鸡巴，都插进去了吧”

“文妍姐姐，都，都进去了，好舒服，好满足，谢谢姐姐让我先来”

“你我还分什么彼此呢，我们一起来享受吧！！”

说着文妍主动的前后开始摩擦我的头，而雅翎则是开始摩擦我的鸡巴，二个人的节奏一前一后，弄的我都没办法发力，只能被动的被这二个女人在这折磨，但说真的，我挺喜欢这感觉的，起码我的嘴很舒服，可以享受文妍的阴唇，而我的鸡巴也更舒服，可以享受雅翎的阴道。

我把双腿分开，双手敞开，四仰八叉的趟在床上，二个女人摩擦了一会，她们看着我这死出，似乎觉得有点不对。

“等等，凭什么就我们二个在这动啊”

“就是，你个大男人就知道享受吗？”

文妍首先从我的头上起来，然后用大奶子闷住我的头使劲的揉搓了几下，“闷死你！你个大色狼！还是个大懒鬼！起来！！好好的插雅翎！”

“老婆，人家刚刚才享受一会，你们就不能服侍一下我么？”

“你是不是没搞清楚自己的定位，你是服侍我们，不是我们服侍你，快起来！！”

文妍用奶子扇了我一巴掌，真舒服，“老婆，再扇几下，好爽啊！”

文妍噗呲一下笑了出来，“你个大色狼，还真犯贱呢，来，你坐起来我好好的扇你”

我扶着雅翎让她躺下，然后我坐了起来，鸡巴还插在雅翎的阴道里，其实也拔不出来，那吸的那叫一个紧呢，这才开始，雅翎怎么可能会放过我的鸡巴。

文妍半蹲在我的面前，然后用那丰满的大奶子来回的抽打我的脸颊，“舒服吗？你个大色狼！”

“舒服，真爽！请你以后每天都用奶子惩罚我！”

“呵呵，想的美，好了，快点插雅翎，你是我们的老公，你得负责啊！”

其实我也早就忍不住了，那龟头在雅翎的阴道里早就瘙痒难耐，我开始了缓缓的抽插，而这个时候文妍则是来到我的后面，从后面抱住我，丰满的奶子也是在我的后背上来回的游走起来！

“老公，用力的插！！让我看看你的厉害！”

文妍在我的耳边吹气，亲吻着我的脖子，而我抓住雅翎的细腰，一下一下的抽插着那让人发疯的阴道，若不是雅翎早早就分泌出了大量的淫水，这屄，真的很难插啊！！

次次到底的深插让我们抽插的地方看着极为壮观，雅翎的紧和我的粗形成了鲜明的对比，而文妍这时候小手也从后面挑逗我的乳头，“老公，你的鸡巴好粗，这就这么硬插进雅翎的阴道里，舒服吗？你看雅翎在那呻吟呢，她好喜欢被你操啊，就像我一样，把她操高潮了好吗？”

“厮啊！！真紧啊！！真舒服！！”

咕叽咕叽的淫水一股一股的涌出来，我插的越来越快了，雅翎尽管不是处女了，但是她对性爱还是有着一种羞涩感，少女感，所以我插着插着她就有点受不了了，也就百十来下，雅翎就高潮了，而且十分的强烈！！

“老公～～啊！！”

雅翎高潮的时候都显得十分的优雅，文妍在一边露出了可爱的微笑，“老公，高潮中的女人是最美的，对吧”

“嗯，雅翎是，你也是，我也喜欢看你高潮的样子，很可爱”

“那老公，接下来，让我高潮吧，我下面痒的不行了，我想你的大鸡巴操我，好吗？用力的操”

高潮中的雅翎暂时沉浸在快感中无法自拔，而我则是把文妍抱进了怀里，然后大鸡巴顺势插进了那肥腻的嫩屄里，虽然雅翎是我插过最紧的女人，但文妍则是我插过阴道最有包容感的女人，那种被屄肉紧紧包裹住的感觉，真是很温暖，就和文妍这个人一样，温暖，炙热！

圆润的身体抱起来操是最有感觉的，文妍是那种在床上任何男人都受不了的类型，看着身材匀称，抱起来整个身体都软软的，尤其是一对丰满的大奶子，是致命的杀器！

奶子被我压的几乎遍布了整个胸膛，文妍真的是很丰满，而且因为年轻这奶子的弹行十足，这样摩擦我的胸口甭提有多舒服了，而下面那肥腻的私处又在摩擦着我的鸡巴，能和文妍这样的女孩做爱，真的是我修来的福气，幸好我没错过她，第一次看到她的时候我根本想不到她是个如此极品的女人啊。

“老公，好舒服～～嗯，插的好深～插到里面了～～嗯～～”

文妍扭动着身子索求着，而我则是故意有点坏坏的没有动，只是看着文妍在我的身上一下一下的扭动，这样的快感显然是无法满足她的，她扭了一会，身子很明显比刚才更加的痒了！

这时候雅翎也从高潮中缓了过来，看着文妍那有些委屈的样子，过来狠狠地拍了我后背一下！

“哎呀，你干嘛啊”

“真是坏死了你，你干嘛不动！文妍姐姐明显不满足啊，大坏蛋！”

“我这不是想让她自己学习一下嘛”

“雅翎妹妹，这个大坏蛋就是故意的，坏死了！”

“你快点插文妍姐姐，不然我掐你了啊”

“别别别，你们二个人还真是穿一条裤子了，我偷个懒都不行啊”

“不行！！”二个人异口同声，吓的我鸡巴都抽搐了一下，以后的日子看样子是真不好过了呢。

我双手拖住文妍的屁屁，然后开始缓缓的加速，文妍的屁股很满分，阴唇又很肥，说真的，鸡巴要是不够长的话是完全没办法征服她的，可能抽都插不进去，也就是我才能好好的操她吧。

文妍的水比雅翎还多，大概是刚才憋的吧，阴道里十分的滑腻，这让我的抽插也很顺畅，当然不是说文妍那阴道插起来就很容易，顺畅这是相对来说的，文妍的阴道是很紧的，而且那穴肉就像黏在龟头上一样，这种摩擦其实更容易让人想射，试过就知道了，真是一点也不比雅翎的差。

我抽插了百十来下，文妍就有点不行了，淫水呲呲的流，小嘴嗷嗷的叫，那奶子更是颤的厉害，和雅翎一样，文妍现在也很不耐操，插一插就容易高潮了，真是可爱的女孩。

我把双手从文妍的大腿处穿过，然后大手脱起文妍的屁股，用力从上床跪了起来，紧接着走到床边，然后从床上下来，把文妍整个人抱在空中，先玩个火车便当！

我粗大的鸡巴紧紧的贴合着文妍的屁股，我调整了一下姿势，双手完全的抓住文妍的屁股，然后开始一下一下的抽插，把文妍甩起来，再用鸡巴接住，就像马戏团练习杂技一样。

雅翎也跟着我们从床上下来，看着我抱着文妍操，我的身材很就精壮，虽然肌肉不少，但看着有些瘦，有些黑，而文妍的身材丰满，皮肤白皙，看着有点圆，这让我抱着她的画面显得对比十分的强烈！！

“哇，好厉害！老公，你好厉害！！鸡巴又粗又长，文妍姐姐的屁股又白又嫩，这画面好刺激啊！啊！！出水了！！出水了！！”

文妍被我抱着插了几下，就又开始呲呲的喷水，本来她就快高潮了，这反应也算是正常的吧。

“嗯～老公～～好，好深，好喜欢这样～～抱，抱着我操～嗯～～要，要高潮了～老公！！”

啪啪啪，我抱着文妍用力的撞击着她的屁屁，抽插的地方激烈又淫秽，雅翎则是在下面一边看我操文妍，一边用小手揉着我的蛋，还时不时的摸我的鸡巴，似乎有些不敢相信这鸡巴这么坚硬！

文妍毫无疑问的被我操高潮了，但是我并没有就此放过她，我把文妍放下来，然后从后面抱住她，双手抓住她的大奶子，鸡巴继续用力的操！

无情的操！

“老公，轻点啊！文妍姐姐不行了，你插的她都流口水了！！”

“嗯～～啊～～嗯～～”

文妍被我插的说不出话，只能嗯嗯呀呀的呻吟，啪啪啪的巨响从我们交媾的地方发出来，文妍其实根本都站不住了，只是我一直用鸡巴支撑着她，同时双手也发力的抓着大奶子，这才让她不至于倒下。

“文妍姐姐，你没事吧！”

“升，升天了～～啊～～～啊！！！！！”

文妍仰天发出嘶吼，然后身体强烈的痉挛着，而我则是顺势的坐到了沙发上，鸡巴依旧插在文妍的嫩屄里，文妍背对着我坐到我的身上，我双手卡住她的腰，继续发力的操，猛烈的操。

“老公～你好狠心啊 ～这么插文妍姐姐～”

“老婆，这有这样她才能爽到底啊，放心吧，文妍没事的，她这会已经在天上了！我先射给她了好么？”

“老公，真不会有事吧，文妍好像都失去意识了！”

“那正好，看我用精液唤醒她吧！！”

我奋力的猛插了上百下，然后精关大开，精液猛烈的射进文妍的子宫，文妍也像回光返照似的，眼睛突然睁大，然后再次的发出嘶吼声。

“老公啊～～射死我啊！啊！！！！啊！！！！！！！”

文妍就像癫痫病发作似的，猛烈的抽搐了几下，然后就一动不动了，整个人已经爽的昏死了过去。

雅翎赶紧上去爱抚文妍，轻轻抚摸着她的脸颊，“文妍姐姐？文妍姐姐你还好吧”

没有任何的回答，只有那时不时的抽搐在告诉雅翎，她已经爽飞了。

“哎呀老公，你看你啊，这么插文妍姐姐”

“老婆，你也想试试吗？”

“不要！太恐怖了”

“很爽的，一会我就射给你，你不是也喜欢被我内射么？”

“呃，喜欢是喜欢，但老公你温柔点嘛”

“哦？给你破处的时候你可不是这么说的，我记得你还说让我用力的操你呢”

“讨厌！！”

我把文妍小心翼翼的放到沙发上，鸡巴从那嫩屄里拔出的一刻，文妍的馒头屄渗出了大量的精液，场面很淫乱，但也很温馨，我虽然已经射了一次，但是鸡巴依旧是坚硬无比，在这二个女孩面前，我不需要什么贤者时间，就算我需要，我的鸡巴也不同意，我相信就算是阳痿在我的二个老婆面前也会勃起的，这么说，我的二个老婆也算是半个大夫了吧，起码治疗阳痿绝对有效果。

雅翎还在安抚着文妍，我从后面就把鸡巴插进了雅翎的嫩屄，真的是完全不同的感觉，雅翎的阴道马上给我了反馈，屄肉迅速的收缩，这种紧，真的是让人头皮发麻，和文妍的温暖不同，雅翎的紧非常的无情，感觉就像个榨精的机器一样，或许仙女就是这样的吧。

“厮！！真紧啊！老婆，你真狠啊！！”

“老公～～嗯～～插，插我～我也要你的精液！一点也不能少！！”

雅翎的身材比例非常的好，那屁股撅起来的视觉效果我给满分，尤其是那盈盈可握的细腰，抓着操是真的过瘾，而我当然也忍不住开始撞击雅翎的屁屁。

刚射完精的鸡巴再次承受起无情的摩擦，龟头上的敏感神经还来不及休息，就又开始产生大量的快感，唉，纵欲真的是人难以挣脱的事情，面对这二个老婆，我真的无法自持，可是人生不就是这样的么，我愿意为了她们精尽人亡，我愿意死在她们的嫩屄里，让我就这样的舒服死吧，我这辈子已经值的。

雅翎很快就又要高潮了，她真的有点不耐操，或者可能是我的鸡巴太大了，反正我插了百十来下，她就已经没办法再去安抚什么文妍了，反过来，这会文妍倒是缓过来了，她看着嗯嗯呀呀的雅翎，又开始安抚起雅翎了！

“雅翎妹妹，舒服吗？要高潮了吗？那大鸡巴插的好野蛮，好男人，插到灵魂了吧，好妹妹，那精液的滋味好爽啊！”

“嗯～姐姐～～不行了～～又，又要高潮了，这个大色狼好厉害，插的我舒服死了～呜呜呜～～姐姐怎么办，我好淫荡啊！呜呜呜～～”

“好妹妹，好好的高潮，这才是你应该得到的，我们一起享受高潮吧！”

我的二个老婆竟然当着我的面接吻了！

操，这你妈的接吻能传递高潮吗？

这有任何的科学依据吗？

但是我一边操雅翎，一边看着文妍，似乎她真的能感受到雅翎身上的快感，这玩意太神奇了吧！！

雅翎的身子发抖，私处开始呲呲的喷水，她的高潮到了，而于此同时，文妍居然也喷水了，我草！

真你妈牛逼啊，我竟然可以这样把二个女孩都操高潮了吗？？

“老公啊～～～”

我奋力的一插，操的雅翎扑到了文妍的身上，在甩出我鸡巴的一刻，一大股淫水喷泄而出，于此同时文妍也一样的喷出了大一股的淫水，二个女孩紧紧的抱在一起，强烈的痉挛起来。

这画面让我充满了自豪感，作为她们的男人，我无疑是合格的，这回轮到我过去爱抚她们二个人了，我过去抱着她们，然后亲吻着她们的唇，准确的说，是我们三个在接吻，我们三个人的唇都贴到了一起，我爱抚着她们粉离透红的肌肤，品尝着她们的津液，二个女孩嘤嘤的在呢喃着。

“老公～～我爱你～～～”


──────────────────────────────────────────────────
第198章
────────────────────────────────────────

房间里弥漫着淫靡的味道，我坐在沙发上，一左一右抱着二个极美的女孩，她们的身上的布满了潮红，流着香汗，私处也同样是淫乱不堪，一番大战过后，我们都需要休息一下才行了。

“老婆们，还爽吗？”

“老公，你好厉害，插的我们都要升天了，文妍姐姐对不对？”

“嗯，妹妹，我们选对了男人呢”

“呵呵，那我眼光不会错的，初中的时候我就知道弘文一定很厉害”

“哇，妹妹，初中的时候你就想这种事了啊？”

“嘻嘻，偷偷的想过”

我去，这就是仙女吗？

我心中的女神原来私下里也是个色色的女孩，这真是每个人都有不同的两面啊，平时看着简直是圣洁的让男人不敢靠近呢。

“雅翎啊，你不是初中就对我有邪念了吧，那时候我可是还很懵懂呢，A 片都没看过”

“你才有邪念呢，我就是偷偷的想过和你在一起会很幸福，想亲亲你”

“那现在你得手了，不但上面亲我，下面也亲我”

“讨厌！！真是大色狼”

“来，咱们继续吧”

“老公，你还没射给雅翎妹妹呢，得公平呀，我实在是有点缓不过来了，你还是继续的插雅翎妹妹吧”

我看着文妍那渗出着精液的私处，觉得她说的有道理，我刚才确实把大部分的能量都用来插文妍了，她的子宫里已经被我射满了，我也得射给雅翎才行，二个老婆要一碗水端平啊。

我顺势把雅翎抱到我的腿上，然后大鸡巴再次的插了进去，文妍过来和我接吻，雅翎则是自己主动就开始耸动起了屁股。

销魂的快感让我再次沉浸，这一刻我真的有点怀疑这一切到底是不是梦境，因为性爱的快感确实是容易让人产生幻觉的，就像吸毒一样，幸好这一切足够的真实，我手里文妍的大奶子是切切实实的就在那，我的嘴唇也能感受到文妍那软弱的唇，我的龟头也能感受到雅翎阴道的凶险，这不是梦，只是幸福的让我有些胆怯了。

我双飞了我最爱的二个女孩，我把她们的子宫里都射满了我的精液，这一夜是我在高中时从来也不敢想象的，我那时候觉得只要是个女人给我操，我就心满意足了，对于其他方面我基本都放弃幻想了，但是没想到我会有今天这样的幸福，这来之不易，我知道我怀里的二个女孩能够接受这样的生活，只是因为她们足够的爱我，我再也不沾花惹草了，从今天开始除了我们的妈妈，我也不再和其他女人做爱了，再勾引我，我也不干。

迷迷糊糊第二天，我睁开眼睛就看着我的二个老婆温柔的看着我，那眼神几乎快将我融化。

“老公～你真好”

“啊？？怎么了？”

“你说梦话了呀，你说你会永远爱我们的”

“就这？”

“女人有这句话就够了”

我抱着二个老婆好好的亲了亲，然后就出门吃早饭去学校了，这边刚到宿舍，老大就把我拉到了一边。

“今天有空么？”

“你要干吗啊？请我喝酒的话我有空，别的事免谈”

“操！你特么就知道喝酒，我有大事，你陪我一起去啊”

“你又惹什么事了啊，谁要砍你啊，别喷我身上血啊”

“砍你妈啊，我要陪我老婆去胎检，你和我一起去啊”

“操，你特么的陪你老婆去胎检关我屁事啊，你不是怀疑那孩子不是你的吧，我对灯发誓，和我一点关系没有啊，虽然我是比你们都有魅力，但是兄弟妻不可欺，这点素质我还是有点的”

“我只是有点紧张！你陪我去吧”

我看着老大那沧桑的脸，确实看着有些紧张，这倒是挺有意思的，平时好像很牛逼的样子，一个胎检有什么好紧张的呢。

“老大，你不是怕你老婆怀的是什么怪物吧”

“你特么滚蛋，去不去，我请你喝酒”

“行吧，晚上你安排，最近五粮液好像是降价了”

“嗯，好说”

我陪着老大还有大嫂一起去了医院，大嫂看到我的时候也有点诧异，按理说这种事基本都是老公陪着去呢，没听说还叫个男的一起，但是她也没说什么，可能她也理解，老大虽然看着沧桑，但是他也才 22 岁，作为一个父亲来说，紧张也是一定的。

到了医院日常做检查，我们看着大嫂肚子彩超的图，医生说一切都正常，但是老大盯着看了半天，指了指大嫂的肚子。

“大夫，我怎么什么也没看出来啊，肚子里也没人啊”

“这才多久啊，等过 2 个月才能看出来呢”

“哦，这样，那就好，我就怕有些人乌鸦嘴”

大嫂皱了皱眉头，“谁乌鸦嘴了？”

“那个，老三说你别生个怪物”

尼玛的，这个逼人真特么的是个二逼啊，啥话都说，我就看着大嫂的脸瞬间憋的通红，要不是医生按着，估计这就要起身揍我了，我赶紧从监察室溜了出去，然后给雅翎，和文妍一人发了一条信息。

“老婆，大学毕业，我们就生孩子”

晚上寝室几个人照常喝酒，老大请客，庆祝母子一切平安，只不过那酒不是什么五粮液，是五粮春，他把那春字划掉了，写了个液。

“老大，你这不诚实真不是好事，这东西都遗传知道吗？”

“那挺好的，省的吃亏啊，再说了，都是五粮液酒厂出的，营养价值上是一样的”

“屁啊，那你买奔驰 C 级和 S 级的能一样吗？”

“那不都一样开吗？你从学校开到家，难道 S 级的就快吗？一回事嘛”

“那照你这么说，你儿子和老二一样土鳖也没关系喽？”

老大回头看了老二一眼，然后突然拍了一下桌子，“妈的，你少开这种玩笑啊，和老二一样逼样，我宁愿把孩子扔了”

“去尼玛的，老子这气质是一般人能比的吗？你们特么的是嫉妒！”

“你们少屁话了，赶紧喝酒，我最近都瘦了”老六拿起鸡腿啃了 2 口，然后一口干了一杯白酒。

“老大，我觉得你儿子像老么也挺好的，傻吃孽睡的，起码饿不死啊，这肚子一个月不吃饭都没事”

“别了吧，我现在最愁的就是将来怎么养孩子了，像老么这样，我也养不起啊”

老四轻轻的叹了一口气，“老大，别愁，不行儿子过继给我，我帮你养着”

老大闷头也干了一杯，“我的儿子，当然得像我，我自己养，养大了回头干你们，哈哈哈哈”

我们一起举杯庆祝，在举杯换盏间，我觉得自己真的是个挺幸运的人，能和这样一群人成为兄弟，又有 2 个温柔漂亮的老婆，还交了一些国际友人，又得到了不少长辈的呵护，人生不也就如此了吗？

这一夜我们都喝多了，并没有什么特别值得庆祝的事，但其实往往就是这样的状态才更加的容易让人放松，容易让人沉浸在快乐之中。

几个月之后，大嫂给老大生了个儿子，老大抱着孩子和大嫂再次的回到了家里，据说他父母看到孩子的那一刻所有的坚持就都消失殆尽了，果然孩子是治疗一些家庭问题的最佳良药，老大得到了他的幸福，我们当然都很开心，婚礼也比较的特殊，就在我们学校的大礼堂举办，据说这是我们大学公开举办的第一场婚礼，连主婚人都是曾经被我们绑架过的校长。

我记得很多年前大学生是不让结婚的，不得不说社会真的是在进步的，就像以前大学毕业的女生可能多半都是处女，而现在，中学毕业的女生可能床技早就如火纯情了，这是好事还是坏事呢，我也说不清楚，反正和我没关系，因为我的老婆都是被我破除的。

在婚礼上，看着大嫂穿婚纱的样子，雅翎和文妍的眼神里都透露出了无比的羡慕，我知道她们一定也都在期待着自己也有这样的一个时刻，但是同时我也明白，我们三个人的婚礼一定不会和现在一样，那是不被社会所接受的，但我发誓一定会让她们有一个无比难忘的婚礼。

我紧紧的抱着她们，她们也依偎在我的怀里，“老公，我们大学毕业就结婚吧”

“老公，让我们也给你生个大胖小子吧”

“嗯，你们还是分工吧，雅翎呢，就是生个女儿，文妍你呢，就生个儿子，大胖小子嘛，你更适合”

“你讨厌，你说我胖啊”

“不是啊，我妈说屁股大的能生儿子！”

“哎呀！！！”

文妍狠狠的掐了我一下，然后又依偎在我的怀里。

“老婆们，不知道将来会是什么样子的，但是我发誓，我永远不会离开你们，这辈子，这一生有你们就足够了！”

老大在上面紧张的有点语无伦次，甚至走路都顺拐了，这和平时的那个他真的是判若两人，不是初中就破处了吗？

不是曾经干过很多的女人吗？

怎么一到了结婚就紧张成这逼样了，那一脸沧桑的样子现在看起来竟有些稚嫩，不知道将来我结婚的时候会不会也如此。

老大在上面哔哔了半天，一句有用的也没有，就和他没事就在酒桌上哔哔一样，我们在下面起哄，弄的他更紧张的，最后主持人不得不上来打圆场，老大的脸憋的通红，就像要性高潮了一样，而老二这个傻逼这时候大声喊了一句，“老大要射了！！！！”

全场鸦雀无声，我们赶紧把老二的嘴给堵上，音乐也及时的响起，然而这也掩盖不住下面紧接着的哄堂大笑，老大的脸更红了，这回似乎不是紧张，而是想弄死老二。

老大和大嫂下来挨个桌的敬酒，本来一个简单的婚礼，但是人却出奇的多，因为我们学院和大嫂学院的老师都来了，还有校领导，整整有几十桌，等老大喝到我们这的时候，好像都已经要不行了。

“老大，你还行吗？不能喝死吧？”

“操，喝死也得先把你们几个弄死了，放心吧，喝的水”

“哦，那就好，那和我们就得喝酒了吧”

“这是当然了，谢谢兄弟几个，来咱们干杯！！”

婚礼上，我们没有喝的太多，本来这样的场合也不适合多喝，虽然菜和酒那都是非常顶，婚礼结束，我和雅翎还有文妍在校园里漫步，走到人工湖的长椅长，我们一起坐了下来。

“老婆们，总觉得这一切都不真实呢，你们不会消失吧，会不会我一觉醒过来，是在高中的课桌上，我还流着口水，同桌看着我在讽刺我一脸的淫荡”

“呵呵，没准哦，那为了让你的梦更真实一点，让不让我们帮你射出来？”

“啊，这不好吧……你们怎么越来越淫荡了啊，以前你们不这样的，这难道真的是梦吗？”

“是不是梦的不重要，至少在我们眼里，你很真实！”

说着文妍先站了起来，然后四下的张望了一圈，“没人，雅翎妹妹你先来，吸出来精液，再换我，一人一次”

“好，文妍姐姐，你好好的看着，别让人发现了哦”

雅翎熟练的掏出我的鸡巴，然后放进嘴里就吸了起来，看着女神一般的女孩这样吃我的鸡巴，我真的怀疑着一切是不是梦。

微风吹过文妍的头发，让她看起来也别有一番风味，上高中的时候，我觉得谁的大学能不淫荡呢？

大学不就是淫荡的吗？

等上了大学，我才明白，原来最淫荡的人竟是我自己，而在淫荡中，我也学到了很多，最重要的是，我找到了我人生最最珍贵的东西，而从此，谁的大学也没有我幸福。

PS：本书是我最喜欢的一本书，刚写的时候，完全是按照青春校园文去写，但是因为水平有限后期素质难免急速下降，支撑不了这样的长篇，有些可惜，如果篇幅能精简一半，或许会更好吧，请多包涵。

—— 完 ——