============================================================
  Trường giao phối của tôi
  Tác giả    : 未 Tri
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43271.html
  Tag        : #Học đường, #Loạn luân, #Mẹ con, #Hệ Thống, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第0章：设定
────────────────────────────────────────

我是一名穿越者，名为王羽，已经穿越到这个世界十六年了。

一开始，我以为这就是一次普通胎穿，一切事物和上个世界区别不大。

一般富裕的家庭，美丽丰腴的妈妈，帅气稳重的父亲，我也生的帅气，比较不一般的是，我的鸡巴从小就特别的大。爸爸妈妈带我去医院检查，也没查出什么问题来。

就这样，一切如常，直到11岁这一年。

一场灾变，让这个世界的所有男性失去了繁衍能力，那些新出生的男婴也是如此，性欲消失，鸡巴不再能勃起，精子全部失活，人类的繁衍就此停歇。

我还以为我这根大屌还没用就废了，却发现它如同往日一般正常，我成为了世界上唯一正常的男人。

梦中，我遇见了繁衍女神，终于解锁了属于我这个穿越者的金手指。

女神赐予了我无限的精力和性欲，以及无限的寿命。

能力越大，责任越大，随即我就被女神赋予了繁衍人类的任务。当时我没控制住吐槽欲望顶了女神的嘴，“我一个人，繁衍人类，大姐这不是在开玩笑吧？”

我对女神的不敬让她微微一怒，直接加强了我的性欲，并且给我附加了只能生出女孩的设定。

同时又附赠了一所交配学院。

交配学院设定：除我外，这个学校只有女人可以进入；学校要招募优秀的女性为交配教师，交配教师必须有足够的交配技艺，她们将教导女学生文化知识的同时教导她们交配的知识；我必须与学校中的女学生交配，直到她们成功怀孕才可以毕业离开学校。

交配学院buff：性欲增强、内心欲望展现、受精率增加。

而除了交配学院内，外界依旧保持正常的社会运行。而我这无限加强的性欲让我只能天天呆在交配学院，每天都是交配、肏屄、干炮、做爱。

同时，我这所交配学校也被各国政府所承认，为了繁衍人类，政府给予了政策和法律上的支持。在交配学校做任职的女性都是为人类繁衍做奉献，是高尚的、神圣的，家人应该同意和支持。

而且担任交配教师的女性，能享受到我这根世界上唯一的大鸡巴！这让交配学校教师岗位竞争异常激烈，往往都是相貌，身材乃至社会地位都十分卓越的女性来进行担任。

而得到教师资格的优质成熟女性们也都会选择暂时放下自己本来的工作，来专心担任这份的职业，为人类繁衍贡献自己的力量。

日常李，除了文化教育，担任教师的美熟女们最为重要的工作就是，提前为少女学生们讲解性知识，如何和我正确交配，什么体位更容易怀孕，怎么把精子尽可能的都吸入自己子宫……

而老师自身水平的考核，都是我用大鸡巴亲自把关……

而且任职期间美熟女老师们如果怀孕还会得到政府的大力嘉奖，金钱鼓励，物质给予，出国旅行，甚至对原本的工作和事业都会进行可观的资源倾斜。


──────────────────────────────────────────────────
第1章：请母入瓮
────────────────────────────────────────

初晨的暖阳从车窗外洒落，在指尖轻触间染出点点光斑，静谧且温暖。

嗅着车内淡淡的熟薰甜香，目光控制不住往驾驶位那丰腴诱人的身影望去。

“妈妈，你真的决定好了吗？” 即使已经知道答案，我还是又问了一遍。

我没想到妈妈也想去我的交配学校担任教师，这意味这她将突破伦理，与我这个亲生儿子交配生子。

是的，哪怕妈妈如此丰腴性感，我的性欲又是旺盛无比，但是我还是克制住了对妈妈欲望，几年来我只在我的交配学校放纵。维系着这么一个正常幸福的三口家庭。

…………

“怎么？小羽觉得妈妈不行吗？” 认真驾驶最新款奔驰的妈妈，冷艳熟美脸蛋儿带着宠溺和莞尔。

“没有！妈妈怎么会跟别人一样！我只是担心…” 我看着这个外表成熟冷艳的妈妈，妈妈的优秀确实足够担任交配老师。

“好啦！妈妈是为了繁衍人类，才不是馋你那根鸡巴，而且你爸爸都同意了！你难道嫌弃妈妈？这些事不是你这个年纪该关心的！你爸爸都放心我，你个小家伙还担心上了”

我还是有些底气不足，无数清晰的 “案例” 告诉我，只要担任了这所学校的教师，被我的这跟真正的大鸡巴肏过，那就没有一个美熟妇可以不沉沦。

到时候，妈妈便不再是曾经的妈妈了，我也知道，我一旦放开了对妈妈的欲望，便永远无法回到过去。

我家别墅隔壁的王太太本来也是个温柔知性的美妇人，可竞争上这个教师资格后被我肏了短短不到半个月，就天天浑身赤裸只穿着高跟鞋和丝袜诱惑我肏他，每次我肏她没几下，她就涕泪横流，狂翻白眼。

“你不就是有根大鸡巴吗，放心，妈妈可不是会沉沦在儿子鸡巴下的荡妇。”

妈妈伸出一只涂着大红色指甲油的玉手，捏了捏我的脸。

见妈妈如此，我也拦不住，交配学校的buff，可是能真正让女人内心展现，如果到时候妈妈真的可以保持现在这副正经模样，我便继续克制自己。如果妈妈真的那样了，那我也不必克制。

…………

不知不觉间，已经来到了学校，由于第一次上岗妈妈的车牌还没来得录入安保系统，所以两人之好先将车停在隔壁停车场然后再一起步行进入学校。

三三两两的青春少女说说笑笑，勾肩搭背，如同密集的鱼群汇入相对窄小的闸口，松散却又井然有序。

可突然有条不紊的鱼群似是遇到了危机，和谐的场景被打破，鱼群开始在水中不安的躁动，摇摆，就像一条最顶级掠食者鲨鱼猛然窜入。

精致的五官，立体熟美，细长柔和的柳媚微微皱在一起，一副贵气金丝眼镜扣在眼尾稍稍挑起的勾人狐媚美目上，小巧的琼鼻高美笔挺，肥厚的嘴唇涂着熟女专用的艳红口红，冷艳贵气中带着点点上位者不容挑衅的威严。

一身女士西装外套在那愈发丰盈肥熟的身段上，显得有些窄小。

黑色的低胸开领西装被撑的鼓鼓囊囊，只能勉强在大奶下系上一颗纽扣里。

乳白色如同花团般簇拥布满褶皱的内搭西式贵族里衬同样如此，大大方方的把半个红色蕾丝奶罩跟几乎要满溢而出的白皙奶肉都露在外面，两颗熟女奶头格外挺翘，好似处于发情状态，微微顶开试图紧紧兜住的蕾丝奶罩，让依旧粉嫩的奶晕在神秘勾人的蕾丝花纹边缘若隐若现。

细腰之下，是猛然划出一个惊人曲线的饱满肉胯，挺翘圆润的肥腻肉臀把本就显得窄小的女士西服包臀裙撑的即愈炸裂，三角裤头连同圆润肉瓣的形状可以在外面看的一清二楚。

肉胯上一左一右两道明显的淫靡凹线下，肉感却不显的臃肿的修长肉腿上，黑色红边的吊带丝袜在阳光的照射下泛着点点诱人的光泽。

黑面红底的细跟尖头高跟鞋，让熟妇本就高挑的身形再次拔高到了一个需要仰望的高度。

修长肉腿迈动之间，一对水滴形状的大奶违背地心引力的挺在胸口，随着步伐晃动着夸张的弧度。

高跟鞋细跟轻叩地面的 “嗒！嗒！” 声响，几乎吸引了在场所有人的视线，好似那每一次都踩在自己的心尖儿上，让心跳的节奏都逐渐跟叩击地面的清脆响声，合成一拍。

“这谁呀？这么骚！”

“这大奶子！这大屁股蛋子！主人鸡巴下的母狗又多一条了”

“好像叫什么苏婉晴！是个心理医生来着，是新来报道的老师，你们不看学校刊报的吗？”

“正经人谁看那个呀！有看刊报的功夫还不如跟小羽多交配一次！”

“对哦！这个星期之内我一定要跟小羽来三发！”

嘈杂的议论声，不加掩饰的直白话语，不但传进我跟妈妈的耳中，看着妈妈那扭动的愈发欢快的水蛇腰和脸蛋上明显的兴奋驼红，心底有了答案。

我如今戴着口罩墨镜鸭舌帽掩饰自己，作为这所学校的主人，若轻易献出真身会马上被女学生们围住，而我现在有些事情要和校长交待，不好耽搁。

在周围同学炙热的目光中，我跟妈妈往教学楼走去。我叫妈妈先在校长室门口等待，我先去和校长说一下妈妈的入职情况。

……

我进去了没多久，校长室内就开始不断传出的淫靡叫声。

这让妈妈本就在校门口就浸湿一片的大红裤头再次加重，湿哒哒的黏在屁股蛋子之间散发着浓重的骚甜雌香。

她再也忍不住。

“咚咚”妈妈敲响了校长室门。

“啊！谁呀！啊啊啊啊！你轻点肏！啊啊啊啊！怎么越是有人来了你肏人家肏的越狠呀！啊啊啊啊！”淫靡声响没有因为打扰而停息，反而越发声音大了起来。

“我…我是今天来报到的苏…苏婉晴！” 妈妈尽量让自己的声音平静些，但一身淫肉被挑起的饥渴交配欲望让声音还是控制不住的带上了颤抖。

“啊啊啊！苏老师呀！啊啊啊啊啊啊！你进来吧！啊啊啊啊！哎呀！你这坏家伙！想把你校长肏死不成！啊啊啊啊啊！”

随着妈妈打开门，屋内，一个丰腴贵气的熟妇正撅着白腻大屁股趴在办公桌上，身后，我撞的 “啪啪” 作响！

我的力道之大使她肥白的臀肉荡着肉浪，桌子上的校长立牌都在跟着晃动。

“苏老师！啊啊啊啊！你坐！啊啊啊！我正跟学生进行下种操作实践呢！啊啊啊！你不要建议！” 校长艰难的理了理耳边杂乱的秀发。

知道妈妈真正想法的我已经跟校长说了妈妈入职的事情，叫她不用特别对待。

“没事的，我…我不建议…您忙就好” 妈妈面色驼红，眼睛看哪里也不是，一屁股坐在会客沙发上，肥淫饱满的屁股蛋子在皮革沙发上发出 “噗” 的一声闷响。

“啊啊啊啊！这是一些要填的资料！啊啊啊啊！填完之后我就带你去分配的办公室！”

妈妈一抬头，我已经像小孩撒尿似的环着校长的腿弯，往妈妈那边边肏屄边走去，紫色蕾丝裤头撇在一边，校长湿润滴水的肥屄被我的大鸡巴不断进出，鲜艳的紫色高跟鞋连同小腿上下摇晃，校长手里攥着的 A4 纸上飞溅着几滴明显骚汁。

“哦哦哦！谢谢！” 妈妈惊惊慌慌的起身就接过校长手里的表格，完事还冲被我肏的花枝乱颤的校长鞠了一躬。

那冷艳熟美的脸蛋因为角度问题弯下腰正好对着那被肏的直冒水泡泡的肥穴，腥骚的气味很是迷醉上头，差点让妈妈把手里刚接过的表格掉在地上。

“啊啊啊！没事！啊啊啊啊！苏老师你快填吧！啊啊啊啊！晚一会我怕被肏到翻白眼，啊啊啊！轻点呀！就没发给你办理入职了！”

“好…好！” 妈妈又偷偷忘了一眼校长那被我大鸡巴肏的外翻的肥屄，坐下开始认真填写。

我依旧抱着校长肏，知道妈妈的真正想法，我便不再克制，我看着妈妈那弯腰在茶几上认真书写而露出的红色蕾丝奶罩跟粉色奶晕，表现自己肏屄的技术，更加卖力，我把校长腿掰的老开对准妈妈，肥屄骚汁四处飞溅，一滴滴的往下直落，大部分都落在妈妈的头上跟奶罩里，还有一部分落在妈妈正认真填写的表格上。

“不好意思呀！苏老师！啊啊啊啊！我这肥屄水太多！都溅到你身上了！啊啊啊啊！”

等妈妈填完表格出来的时候，脸上的精致浓妆都被打湿了一点，胸口那白色的欧式贵族内衬更是重灾区，白色的布料被打湿之后变得透明紧贴在红色奶罩上，映出里面的蕾丝花纹。

“走吧，苏老师！我带你熟悉一下环境。”

看着前面带路经历过一次盘肠大战的女校长后跟个没事人一样谈笑风生，就连身上的衣服都整理的一丝不苟，妈妈看着狼狈的自己心中暗想 “儿子的大鸡巴我也用过，校长居然这么厉害！”

然后踩着高跟鞋跟了上去。

“这里呢，就是你的办公室！” 校长领着妈妈来到一间独立的屋子，里面除了一张格外宽的大床就是一排衣柜。

“这个是你的办公场地，很大吧！什么体位都不是问题” 校长指着那张大床。

“那边的衣柜里学校给你配备的教师服！以后苏老师你工作的第一件事就是挑选一件换上” 校长打开衣柜里面连廊满目的都是些当下很火的情趣衣物跟 cosplay 服。

“这边几个也是！” 校长打开剩下的衣柜，里面除了一些情趣衣服就是各色颜色鲜艳的丝袜跟高跟鞋。

“我们学校是很注重教师身体健康的，这是给你配备的保健品” 校长拉开一个小抽屉，里面都是些 “加快排卵” 和 “催情” 的药物 “另外我们学校还有一个规定，就是任职教师坚决禁止使用避孕套跟避孕药物” 说道这里校长的脸色格外严肃 “我们学校管理还是很宽松的！唯独关于这一点我希望苏老师认真遵守！否则！一经发现，立刻开除！永不录用！”

“是！校长，你放心！” 妈妈也严肃起来说道。

“那就好！开始可能会辛苦些！但等你过了试用期，就可以自己挑选或者由学校给你分配一个教学助理！那时候就会轻松很多了！” 校长满意的笑了笑，露出看待后辈的慈祥 “你是个好苗子，我很看好你！再过一年我就要退休了！你要努力哟！”

“是！我一定不辜负校长的期望！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章：教师入职考核
────────────────────────────────────────

每个入职的教师都要通过我的鸡巴交配考核，考核时，教师将要展现自己的交配教学实力，我的妈妈也不例外。

妈妈穿着校长亲自给她挑选的 “战袍” 站在考核房间门口，深吸了一口，平复了一下心情，她当然知道房间中是我这个亲生儿子，可这一次见面不是母子，而是师生。

交配学院的师生当然可以做母子不能做的事情！

挺了挺那在半透明白衬衫里格外挺翘的水滴大奶，不放心的又解开两个纽扣往外面翻了翻衬衫布料，让整个大红色蕾丝奶罩全都露在外面。

黑色齐屄包臀裙往上拉了拉，让开档红色丝袜里大红裤头前脸儿的牡丹花整个露出来，又把裤头往上揪了揪，让肥淫熟穴勾勒出一个 M 形才满意的点了点头，然后踩着一双十公分的红色恨天高走进教师。

来到台前，妈妈狐媚美目上瞄着浓重眼线，在我的脸上停留了一秒才转身，字迹娟秀的在黑板上写下自己的名字。

“你好！我叫苏婉晴！今年 31 岁，是新来的老师，以后可以叫我苏老师，希望我们以后可以相处的愉快，谢谢！”

“苏老师你好骚呀！看你那对大奶子，奶罩都快兜不住了，看那裤头，牡丹花？我就喜欢你这种又艳又骚的，还有大长腿！隔着丝袜都能看出来白的吓人！还有那大屁股！肏屁眼的话一定很爽！”

我放开自己的好色本性，挑逗着妈妈。

妈妈站在台上，耳朵传来我那些肏她屁眼，射满她骚屄之类的话，让她羞怯的同时又有一种莫名其妙的兴奋和快感，正当妈妈想说点什么的时候，我又是说。

“苏老师，你这奶子怎么那么大啊！”

“因为人家是个熟妇而且还保养的好呀！而且人家从小奶子就很大！是完全的纯天然哟！就算声好几个孩子都奶的过来！” 妈妈声音骚媚的回答，似乎很喜欢这种被我调戏的感觉。

“那苏老师的大奶子究竟有多大呀！？可以给我看看吗！？”

“苏老师，你为什么要穿有牡丹花的裤头呀！？”

“今天晚上我可以参观一下你的床吗！？”

见妈妈毫不怯场，认真回答问题，我开口大声提问。

“人家的奶子好久没测量过了，之前好像是 38G 不过最近因为知道要来这里当老师，又大了一圈现在不知道是多大！牡丹裤头是人家老公送给人家的结婚纪念日礼物，人家为了今天来教学特意穿的！人家的电话是 13XXXXXX！你如果要去参观老师的大床，一定要先给老师打电话！人家最喜欢一丝不挂只穿着高跟鞋跟丝袜在房间里闲逛，如果你突然开门人家就会被你看光的！而且老师这个人性欲很强的！你如果把你那根独一无二的鸡巴露出来！人家一定会忍不住立马像条母狗一样冲上去，边嗦你的大鸡巴边带你参观人家的大床！到时候你突然想肏人家，人家也会乖乖撅屁股让你肏个够的！人家可不想在家里，在跟人家老公的床上被你的大鸡巴下种！所以一定要提前打电话！”

交配学校的buff让妈妈抛弃了一切伪装和压抑，妈妈心中欲望全部释放。

“放心吧！我绝对不会突然去房间在您下种的！”

“这才是好学生！妈妈知道你都想试试妈妈这极品炮架子的滋味！但是妈妈是来这里当正经老师的！可不是来当自己亲生儿子的储精盆的！你只要好好表现！妈妈就抽空让你的鸡巴头子肏几下妈妈的小嫩屄，舒坦舒坦！”

妈妈眼神兴奋的骚媚说着，末了又想起来似的补充 “儿子可不能莫名其妙的就被妈妈的小嫩屄肏翻哟！”

妈妈居然不装了，索性以妈妈的身份发起骚来。

“没想到妈妈你这个极品炮架子居然这么骚！” 我也是直接挑明，毕竟母子的刺激感更加激烈。

“哎呀！你不许再说妈妈是什么极品炮…炮架子！妈妈很爱自己爸爸的！才不会跟儿子打炮呢！你不要调戏妈妈了啦！” 妈妈红着脸蛋，狐媚美目白了我一眼，骚劲十足。

“妈妈可是来当正经老师的！”妈妈那故作扭捏的放荡样子，声音怎么都显得底气不足。

“好啦！接下来妈妈要开始讲课了！儿子你快坐下！”

妈妈脸上带着温柔宠溺的温和熟美模样 “老师今天是第一次来上课，你可以告诉老师课程进行到哪里了吗？”

“学到‘如何交配’那着一章了！之前有个老师讲了一个多月都没讲明白！每次我跟她实践没一会就开始翻白眼！废物的不行！现在估计在家里被老公伺候着休产假呢！”

“啊！那妈妈不会也讲不好吧！你可要认真听讲，好好实践！妈妈刚来，可不想被批评！” 妈妈夹着嗓子骚媚惊呼一声，故作惊慌，大红奶罩里的肥奶一阵晃动，阵阵雌熟奶香往外飘散。

“哈哈哈！没事的！妈妈身材这么好，一定很禁肏阿不，口误口误！是很禁实践！一定没问题的！”

“那妈妈就要开始教学了！你要认真听哟！有什么不明白的地方也要第一时间问我！” 妈妈拍了拍手。

“要完成一次合格的交配运动，首先就需要对雌性的生理结构有一些了解。”

“比如妈妈胸口这一对水滴形状的肥大东西，就是用来哺乳下一代的‘乳房’，也可以叫做奶子，奶球！除了哺乳后代它们还是用来吸引配偶的工具之一！” 妈妈涂着红色指甲的玉手在白腻奶肉上来回摸索。

“乳房又大有小，一般奶子越大就说明渴望交配的欲望越强烈！如果你看到一个长着大奶子的熟妇，那么不要犹豫！直接上去肏翻她就好，而且你肏的越粗暴越用力，她就越是喜欢！” 妈妈玉柱般的手指伸进被奶罩挤出的深邃乳沟里上下抽动。

“在乳房顶端会有一圈颜色显眼的分界，这个就叫做奶晕！而在乳晕中间的这个凸起就是奶头！” 妈妈从大红奶罩里掏出一颗肥奶，手儿环绕奶晕一圈后径直来到已经发情的奶头处，用手指捻动。

“啊～！当凸起翘起时，就说明这个雌性已经进入发情状态！已经做好了随时交配的准备！” 妈妈情不自禁骚媚呻吟一声，继续为我讲解 “交配时用手或者用嘴玩弄奶头，可以让对方更好的排卵方便受精”

“妈妈！你说奶子越大人越骚！那你的奶子这么大，是不是就是说您其实是个十分放荡风骚的美熟人妻呢？”我一脸坏笑的问到。

“这位同学一看就有认真听讲！表扬一下！没错！妈妈奶子又大又肥当然欲望格外强烈！偷偷跟你说，妈妈每次晚上都要自慰好几次才能睡着呢！而且妈妈每次不小心看到你的大鸡巴，妈妈都馋的不行！可作为妈妈，不能随便跟你交配。每次就只能故意走光，露个奶晕，奶头之类的给你看看！实在忍不住的时候，妈妈就就会在你背过去的时候偷偷脱下裤头自慰！” 妈妈越说越兴奋，手儿不断捻着自己奶头转动。

“哇！妈妈，你好骚呀！我之前都没注意你给我看奶头，还偷偷自慰！” 我一阵惊叹。

“那妈妈有没有偷偷吃我的鸡巴？” 我又问道。

“当然有，妈妈经常在你睡着后，偷偷进你房间，把你的那根大鸡巴放出来吃，一边吃一边揪着自己的奶头，揉小嫩屄。” 妈妈回忆着往事，布满兴奋驼红的冷艳脸蛋上满是媚意。

“然后呢！然后呢！” 我追问。

“妈妈有几次白天忍不住了，就偷偷给你下安眠药，然后等中午你睡着，就骑着你的大鸡巴爽了好几个小时！直到你爸爸回来才停下呢！那天你爸爸还问妈妈为什么走路那么奇怪，妈妈小嫩穴都被大鸡巴肏肿了，肚子里全是你的浓精，不奇怪才怪呢！”

“回家后妈妈又觉的自己对不起你爸爸，为了惩罚自己，妈妈一口气吃了好几片很苦的排卵药惩罚自己呢！可惜没有怀上你的孩子” 妈妈故作羞愧，放荡作作的模样十分反差。

怪不得每次周六我午休一觉睡到晚上了，醒来鸡巴还湿滑湿滑的。

我真的没想到我一直刻意维持下的正常家庭中妈妈早就已经如此淫荡，如果我之前没有克制欲望，妈妈现在早就怀上我的女儿了。

“哎呀！都怪你！妈妈不知不觉把自己的小秘密都跟你说了！你可不许告诉爸爸，也不许用这件事情威胁妈妈跟你做什么坏事情！呀！你怎么把妈妈淫荡的小表情拍下来了！一会下课去妈妈办公室！妈妈要好好教育下你这坏儿子！” 妈妈羞恼的跺了跺红色高跟鞋，还放在奶罩外面的那颗肥奶一顿乱甩。

“妈妈我知道错了！下课一定去办公室好好跟您承认错误！”

“哼！到时候有你好果子吃！” 看着妈妈语气咄咄的故意挺了挺肥奶，我一时之间分不清妈妈这是在威胁还是勾引。

“好啦！安静一下！接下来妈妈继续给你讲解女人的生理结构，除了奶子，屁股也是用来吸引伴侣交配欲望的一大器官！” 妈妈走下讲台，转过身子，玉手撑着讲台把磨盘大的沉甸甸肥臀撅的老高。

“妈妈的这个大屁股也可以叫做，肥臀，肉臀或者大屁股蛋子！同样是越大性欲就会越强！在掰开两瓣臀肉之后，里面就会露出两个用来伺候你大鸡巴的肉洞”

妈妈把齐屄包臀裙撩到腰上，红色开档丝袜环绕在挺翘的白皙淫臀周围，玉手陷进软烂的白腻中用力往两边掰开，露出里面被挤一条细绳的骚红裤头，小屁眼周围的粉嫩褶皱和大半个肥嘟嘟肉穴遮都遮不住。

“儿子，你来帮妈妈把小裤头扯到一边，妈妈两只手都用来掰开自己屁股了”

我配合的用两根手指揪住妈妈的骚红布料，动作很慢的往旁边扯去。

骚红布料带着明显打湿的暗红，拉出一条条黏连水线。

随着布料一点点被剥离，教室内的骚甜雌香愈发浓重。

我嗅着这让味道，兴奋无比。

直到骚红彻底在一边臀瓣上勒出深深肉褶，我看到了妈妈嫩穴跟屁眼。

“小羽做的不错。” 妈妈故作如无其事的，声音却兴奋到颤抖，我帮她扯开裤头观察她两个淫洞，让妈妈本就湿哒哒的肥美嫩屄骚的直往下滴水。

“你看，这个上面这个小一点的肉洞就是妈妈的小屁眼，下面那个大一点肥嘟嘟像个小馒头似的，就是妈妈的嫩屄了！” 妈妈两只手依旧深陷在软烂的臀肉中，控制着微微来回收缩着屁眼跟嫩穴。

“妈妈，您的肥屄为什么在滴水呀！而且这流的也太多了！好几滴都滴到高跟鞋上去了！是不是想要我的大鸡巴插进去！”

“妈妈奶子大，屁股肥，性欲可是强的很！在你的大鸡巴面前，妈妈当然发情的厉害！滴滴骚水很正常的啦！不要大惊小怪！” 妈妈说这话的时候甚至有点得意。

“只要把你的大鸡巴肏进妈妈这个发情的滴水的嫩穴里面，就基本上完成了交配的一半了！剩下就需要你用龟头不断摩擦嫩屄腔道里的褶皱，等子宫下垂之后把浓精注入进去，就可以完成交配了！”

妈妈通过臀肉扯开自己的肥穴，展示里面不断饥渴蠕动的腔道骚肉 “下种之后，一定要用龟头堵住宫袋口一会才能加大受精的概率哟！”

“儿子想来实践一下吗？你只能浅浅肏进妈妈嫩穴一个鸡巴头子！可不能多肏哟！” 妈妈踩着高跟鞋微微扭动高撅的肥臀，往下滴水的肥屄尽情释放着甜腻味道的交配激素，向我发出邀请。

我早就等不及了，脱掉裤子，露出硕大的鸡巴来。

妈妈骚劲十足的喜滋滋娇笑两声 “看来妈妈的魅力，在儿子眼中还是很大的吗，妈妈以为你之前对妈妈不感兴趣呢！”

我布满血管的狰狞大鸡巴微微上扬。

妈妈看着我冒着热气的大鸡巴，狐媚美目满是渴望的同时，有些胆怯的咽了口口水 “说好只能肏妈妈嫩屄里面一个鸡巴头子！你可不能多肏！你这么根大鸡巴肏进去，妈妈这已经下垂的宫袋非被你肏穿了不可！到时候妈妈一定会翻着白眼任由你下种！”

“放心吧，妈妈！我肏屄有经验的，不会出错！之前那个回去休产假的老师，可是每次都夸我比他老公厉害好几倍呢！” 我一脸坏笑。

“那好吧！儿子你快把鸡巴头子肏进来吧！只能肏一分钟哟！” 妈妈欣慰的点了点头，大屁股翘的更高了，掰开穴口的滴水肥屄几乎就要顶我的大鸡巴。

“啊～～～！儿子你这鸡巴把妈妈小半个嫩屄腔道都沾满了！” 妈妈昂的修长白皙的脖颈，深深呻吟一声。

“啊啊啊啊！你这孩子怎么这么急！啊啊啊！妈妈都没准备好，你怎么就肏的这么快！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！怎么肏的这么深！你是不是偷偷往妈妈嫩穴里面多肏了！啊啊啊啊啊！” 妈妈弯着腰，手儿在身后掰着臀瓣，岔开的肉腿微微弯曲，高跟鞋踩在地面上被肏的一跳一跳，站立不住。

“没有呀！妈妈你这嫩穴肥是肥，水也多，就是长的太浅了！我都没插进去多少呢！” 我舒爽的享受着妈妈肥屄肉壁上细密褶皱的按摩，大鸡巴一下一下把大股腔道分泌的骚水挤到外面。

“啊啊啊！妈妈也不想呀！可妈妈天生就浅，啊啊啊啊啊！而且每次轻轻一被你肏，子宫就下降的厉害！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！随便一下就能轻松杵到妈妈的子宫里，啊啊啊啊啊啊啊！把妈妈肏到翻白眼！啊啊啊啊啊啊，都没有反抗的力气！啊啊啊啊啊啊！” 妈妈一边被我肏的一个劲浪叫，一边给我介绍肥屄的情况。

“妈妈！我能不能多肏进去一点呀！你这腔道肉壁上的褶皱，我都感受不清楚！学校的考核，还要了解妈妈性器官的状态呢！” 我说着这话的时候，鸡巴已经开始不断往里面深处肏去。

“好吧！啊啊啊啊！既然是规定那妈妈也没什么办法！啊啊啊啊！儿子你深点肏吧！”

“噫噫噫噫噫噫噫！你怎么鸡巴头子只往人家宫袋里怼！你…呜呜呜呜呜！” 妈妈故作羞恼的责备被打断，香嘴被我用手玩弄。

“啪啪啪啪啪啪啪！”

“啪啪啪啪啪啪啪！”

熟润红唇紧紧嗦着我的手指，冷艳的脸颊熟练讨好的凹陷着。

妈妈一双手儿依旧卖力的掰开自己臀瓣，我的大鸡巴已经整根没入，极速的撞击把两瓣软烂白皙顶的来回荡漾。

妈妈大屁股上显得纤细的腰肢前后夹击之下内陷弯折，一对水滴形状的肥奶不知何时都从蕾丝奶罩里跳了出来，直挺挺的垂出下作的形状，顶着发情翘立的奶头前后甩动。

一双套着红色开档丝袜的肉腿打着摆子乱颤，只好膝盖内弯到一起才能勉强支撑，艳丽的红色高跟鞋一只微微翘起，难耐扭动。


──────────────────────────────────────────────────
第3章：另一个新老师
────────────────────────────────────────

晚自习，三三两两的学生在教室穿梭，欢快的笑骂打闹让这座荒诞的学校，难得的展现出青春该有的样子。

李欣雨坐在自己的座位上浑浑噩噩，脑海中不断浮现母亲在讲台上被小羽那根大鸡巴粗暴肏干的场景。

他的手在母亲丰腴淫熟的娇躯肆意抓捏，软烂白皙肌肤映衬下，那深陷其中的大手是那么的扎眼。

那根粗大狰狞的肉屌在自己母亲的脸上，屁股上，甚至小脚上杵弄摩擦，晶莹拉丝的前列腺液在颤抖淫肉上肆意涂抹。

本该熟美冷艳的脸蛋被情欲拉扯撕咬到扭曲变形，无尽的快感跟满足已经将母亲彻底摧毁。

艳红的熟润香嘴每一次呼吸都能带出白雾状的催情雌香，上挑的翻白狐媚美目半眯半张似是有桃色❤在其中回荡。

平时那个端庄冷艳的母亲跟被大鸡巴爆肏的淫乱熟妇不断在脑海中交缠碰撞，直至…彻底合为一体。

李欣雨好似想通了什么，伸手摸了摸将校服裤子里湿了一整天的处女小屄，起身向教室外走去。

学校最深处的一栋楼是教师的集中办公区。

暖阳下，一条条颜色各异，色彩亮丽的各式丝袜跟情趣内衣在几乎每个窗外的晾衣架上随风飘扬，大楼侧面对开玻璃大门上歪扭的挂着即使在白天也显得刺眼的粉色霓虹灯牌，灯牌上 “教师区” 三个字不断闪烁。

在母亲的教育下一直 “洁身自好” 的李欣雨，经过一番思想斗争还是第一次踏入了这个在心底深处充满致命吸引和某种暗示的神秘之地。

大门打开的瞬间，成熟雌性特有的幽香跟各种香水混合的味道迅速充斥鼻间，让女孩刹那间几乎喘不上气来。

不同于晴朗通明的室外，楼里显得有点昏暗，一条条满是暗示意味的暗紫色灯条贴在幽深走廊的穹顶，散发着幽幽的灯光。

缓步迈入，走廊两侧门内隐约传来的骚浪呻吟跟肉体碰撞声让李欣雨窘迫的不知所措，脚下的步伐不由加快了几分。

好不容易在走廊中间找到向上的楼梯，她赶忙向上爬的同时 “哒哒”

“哒哒” 的高跟鞋叩击地面声从头顶的楼梯上传来。

李欣雨听着这清脆的声响，不知为何有种当小偷即将被主人发现的感觉。

可这是去母亲办公室的必经之路，她一咬牙低头迎了上去。

首先映入眼帘的是一黑一白两双精致的细跟高跟鞋，和两对套着油亮黑丝跟白丝的纤细小腿。

接着是一股比走廊浓郁无数倍的，好闻的香水味。

李欣雨低着头不敢向上看，微微错在身子打算等高跟鞋主人过去在继续向上。

可偏偏就在三人即将错开时，一道有些张扬的悦熟声音传来。

“静婉你看，这个女孩子挺好看！来！抬起头让老师好好看看！”

“艳厉！你又这样！班上的那些小女生还不够你折腾的嘛！” 一道温柔的熟婉声音责怪道。

“看一下又不会怎么样！这么好看还知道害羞的小小女生我们学校可是很罕见的呀！”

这次温婉女声没有反驳。

三人在楼梯里沉默下来，有些尴尬的李欣雨只好抬起头礼貌问好 “两位老师好！我是 2 班的李欣雨，来这里找一下我的母亲”

两道熟美丰腴的身影映入眼帘，穿着学校教师标准的骚浪打扮。

温婉声音的美妇长相如同声音那般，柳眉细长，五官柔和，满是一种母性的温柔包容。

一件白色薄纱开领睡袍套在熟透的娇躯上，硕大的挺翘爆乳甚至比妈妈还要大上一圈，在白色蕾丝半杯奶罩里挤出两道惊人的圆润，酒红色的奶晕露出大半，一个写着 5 班金圣婉的姓名牌挂在被白皙奶肉顶开的睡袍上。

肉感却不显得臃肿的细腰之下，系带高抬到肚脐的白色蕾丝内裤边缘，代表性欲极度旺盛的湿润乌黑逼毛郁郁葱葱的从两边露出，配合肉腿上的白色吊带丝袜和白色高跟鞋，给人一种堕落圣母的极度反差感觉。

另一道身影五官立体，对比之下略显粗黑的细眉内竖，熟润嘴角微微上挑带着调笑的意味，同样款式的黑色白透明睡袍套在淫熟的丰满娇躯上，黑色蕾丝奶罩里大奶同样夸张只比妈妈小了一圈，可细腰之下那划出惊人弧度的肥淫白腚格外夸张，即使从正面也可以看到两侧内裤外满溢而出的白亮油光臀肉，可以说是李欣雨见过人里最为硕大的屁股也不为过。

黑色蕾丝小内裤外挂着 6 班吴艳厉的姓名牌，丝毫看不到逼毛的痕迹，鼓鼓囊囊的骆驼趾格外肥美，如果说妈妈是满是香甜汁水的灌汤包，那这位张扬美妇就是充满油嫩肉馅的小肉包。

美妇的个头很高，黑色吊带丝袜跟腿肉之间的勒痕明显比白丝美妇高了一些，加上十公分左右的黑色高跟鞋，李欣雨觉得这位叫做吴艳厉的熟妇最少也要达到 180cm。

整体看上去给人一种英气张扬，如马上骚艳女将军般的艳压群芳之感。

“你好，你好！欣雨同学的母亲也在学校当职吗？说说叫什么名字？说不定人家还跟你母亲在一张床上玩过呢！咯咯！” 吴艳厉伸手捏着李欣雨的小巧下巴，逗小孩的语气让她本就窘迫的脸满是涨红。

“哎呀！你别逗人家了！李欣雨你母亲是不是就是今天新来的那个白老师？” 金圣婉把吴艳厉捏李欣雨下巴的手拍掉，转过脸温柔开口问道，熟美脸蛋上散发着母性的宠溺光辉。

“对…对，我母亲是今天才入职的白月纯白老师，我想去找她一起回家” 她目光躲闪，其实相对于有些霸道的吴艳厉，金圣婉身上这种要腻死人的温柔熟婉让李欣雨更加不敢直视。

“你母亲这会正忙着呢，不如你告诉老师你家在哪里，人家送你回家好了” 吴艳厉目光促狭，葱白玉手不安分的想往李欣雨胯下摸。

“馋了就去找你班的那些学生们！别为难人家！” 金圣婉扯过吴艳厉的手撺住就往楼下拖，温柔的冲李欣雨说道 “欣雨你快去找你母亲一起回家吧！就在那边楼楼梯左手边”

“好的，老师” 女孩如蒙大赦往楼上跑去。

“有什么问题你可以来 6 班找我，我是 6 班的任课老师吴艳厉” 吴艳厉不死心的冲李欣雨高喊。

李欣雨不敢回应闷头继续往三楼跑去，身后金圣婉的不尬埋怨声越来越远。

“圣婉，你干嘛！我又不会吃了她！”

“你不是人家的菜，干嘛为难人家！她要是真对你有兴趣自然会来找你的，强扭的瓜不甜！”

“强扭的瓜是不甜，可它解渴呀！”

“还渴啊，今天你可是和小羽做了4次……”

“大鸡巴怎么吃都不够的……”

闷头冲到三楼的李欣雨甩了甩脑袋，试图将两位 “狭路相逢” 的熟美教师甩出脑海。

这种赤裸裸近乎于勾引般的调戏，对于李欣雨这个纯情小女孩来说还是很有冲击力的。

不过现在的主要事情还是找母亲一起回家，毕竟自从下课后那个小羽就跟母亲一起出门，这都快放学还没有回来。

按照那个老师的提醒，昏暗的走廊里李欣雨很快就在暧昧的紫色灯光下，找到了挂有白月纯牌子的办公室。

门内，骚媚娇笑浪叫和撞击声隐约传出。

深吸一口气，李欣雨敲了敲门 “妈妈，快到放学的时间了！你打算什么时候跟我一起回家？”

“呀！！欣雨！妈妈正在忙呢！啊啊啊！等一下啦！人家女儿在外面呢！啊啊啊啊！你要不先回教室等妈妈一下，啊啊啊啊啊！妈妈忙完就去找你好吗？！啊啊啊啊！” 门内妈妈惊呼一声，边发出骚媚的呻吟边慌忙解释。

“我可以进去等你吗？妈妈？” 李欣雨坚持道。

“啊啊啊啊！妈妈现在在教你同学生理…噫噫！！！不要这么深啦！呲溜～”

“白老师，你不要害羞嘛！虽然你现在这幅母猪样子确实有点下贱，但是我们不是在做正常的交配课程班吗！欣雨你想进来就进来呗！反正你以后也要的。”

一道熟悉的声音传来，母亲则像是被什么堵住了嘴儿，说不出话来。

李欣雨再次深吸了口气，打开门走了进去。

…………

办公室被衣柜环绕的大床上，一张薄薄的毯子盖在上面。

新来的白老师侧躺在大床上，脖子以上露在薄毯外面，正歪着脖子和身后一丝不挂的我激烈舌吻，记忆里冷艳熟美的脸蛋拉的老长鼻孔张成圆洞，艳红肥唇嘟在一起密不透风的盖在王鹏嘴上，凹陷的长脸上明显能看到两条舌头在不断纠缠，“呲溜”

“呲溜” 的绵密口水的交换声格外清晰。

薄毯很薄，薄到可以清晰映出里面的状况。

白老师侧对着她女儿的熟躯上，水滴形状的肥奶上被我的一只大手死死的抓着，修长肉腿被我的大手抬起在毯子外露出不断跳动的红色高跟鞋。

熟妇老师肉胯下我两颗硕大的睾丸痕迹在飞速前后晃动，我的每次一肏，她女儿都可以看清熟妇肚脐凹陷的薄毯上就会出现一道圆柱凸起，每次一后退，圆柱凸起又会消失。

发现了女儿的到来，白老师费力的挣脱了我不断在她香嘴中搅动的大舌。

“欣雨！啊啊啊！小羽你等下在肏老师嘛！妈妈在教受下种知识！啊啊啊啊！好深！可不是妈妈逼痒勾引鸡巴肏人家！啊啊啊啊啊！妈妈才不是那种下课后打着教学的名义，还要跟大鸡巴约炮的骚贱淫妇！啊啊啊啊！肏死人家啦！啊啊啊啊！”

“对呀！我跟你妈妈在实践交配动作呢！你妈这骚逼又紧又嫩真是极品！我跟你说你妈这宫袋口可是会咬人呢！那小嘴一口一口嗦着我龟头，别提多舒坦了！” 我说着，薄毯下的两颗滚圆睾丸猛力往白老师肉胯里撞去。

“啪！”

“啪！”

“啪！”

沉闷的大力撞击声从薄毯下传出，白老师胸前那没有被我大手抓住的肥奶被大力撞击的上下跳动，小腹处的圆柱凸起明显更深入了几分。

“噫噫噫噫噫！！肏进人家宫袋里面了啦！！！” 白老师被这几下猛杵杵的直翻白眼，长舌湿哒哒的从红唇里往外甩。

“你…你没事吧，妈妈？” 李欣雨艰难的咽了口口水，胯下也是十分湿润了。

“没事的，白老师可能是看到你来了有点激动吧，身为交配教师被我肏进子宫就这幅样子可是有点不合格呢！” 我没有丝毫怜惜，薄毯映出的大鸡巴不断猛力撞击。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！” 白老师美目泛着白眼，鲜红长舌甩在外面，发出一阵意义不明的骚淫雌叫。

“我…我还是去外面等你们吧…不打扰你们的教学了” 李欣雨看着母亲骚浪无比的模样再也坚持不住，感觉自己也要高潮了，逃也似的跑出了办公室。


──────────────────────────────────────────────────
第4章：家中母子交配
────────────────────────────────────────

我坐在副驾驶上，那天早上的温馨场景和妈妈信誓旦旦的承诺，已经被风骚娇笑取代。

“妈妈你还行吗，白天在学校跟我肏了6次，晚上你还要？”我坐在副驾驶上，大手在妈妈套着肉色丝袜的大腿上来回摩擦，时不时还伸进肉胯里逗弄那已经满是湿痕的蕾丝内裤。

“妈妈既然当了交配老师，自然要多多和你交配！这都是妈妈应该做的那有什么辛苦不辛苦的！只是妈妈的小嫩穴可是今天被你折腾的不轻，晚上你在妈妈身上实践下种的时候可要轻点！” 妈妈手儿艰难的扶着方向盘，控制着自己一身丰腴媚肉不要颤的太厉害，美目含春，冷艳脸上透着勾人潮红满是藏不住的骚浪期待。

就这样母子带着同样的心情，回到家里。

“老婆，今天工作的怎么样？” 刚一开门爸爸就热情的迎了上来，手拿起一块腰间系着的围裙擦拭 “儿子！你妈妈给我打电说了今天你还要和她在家里进行交配练习，爸爸提前把饭都做好了，快来多吃点！”

“多谢爸爸对我繁衍人类工作的支持！” 我也热情的回应。

“这几天工作挺顺利，校长也很喜欢我的样子。儿子你爸爸说的对，多吃点晚上才有力气跟妈妈交配！” 妈妈一边扶着鞋柜弯腰把高跟鞋脱下露出里面的肉丝玉足，一边招呼着我。

“哇！今天好丰盛呀！这是什么鳖汤吗？”我走到餐桌前，一脸夸张的惊呼。

“这不是说你和妈妈晚上还要交配练习嘛，我特意做的！大补哟！” 爸爸一脸暧昧的冲我眨眼。

“你个死鬼！人家今天在学校被儿子大鸡巴肏了一天！你还搞这些？你就不怕你老婆我今天晚上被儿子肏死！” 妈妈没好气的轻拍了一下爸爸，爸爸缩了缩脖子讪讪笑着 “那…咱们换个菜？” 从这里就能看出妈妈在家里的地位还是很高的。

“做都做了，还换什么！” 妈妈白了一眼赔笑的爸爸，风韵十足的理了理耳边发丝，转过脸温和的对我说道 “儿子快坐下吃饭，吃完就和妈妈做交配训练！”

爸爸也赶忙招呼我坐下吃饭 “这鳖汤可是爸爸的独门秘方！以前可没做过的！”

“我去换下衣服洗个澡，老公儿子你们先吃，教学了一天身上衣服黏糊糊的” 妈妈说完扭着肥熟屁股蛋子就往别墅二楼走去。

“儿子呀！今天你妈妈在学校怎么样？有没有出什么问题？” 爸爸见妈妈背影消失在拐角，低声向我问道，爸爸跟妈妈两个人的感情还是很好的。

“妈妈跟我交配很积极，爸爸你不用担心”

我很是懂事的说道，看爸爸还有点不放心又补充 “妈妈那肥屄还又嫩水又多，肏起来我没母子很舒服，我每次也都把精子射进妈妈宫袋里！妈妈可是一点也没漏出来”

“那就好！那就好！” 爸爸听到这个回答很开心，又给我盛了一碗鳖汤 “多喝点！多喝点晚上跟你妈妈交配起来有力气！”

一顿饭吃完，尤其是当妈妈穿着一件酒红色蕾丝睡裙闪亮登场的时候，我嘴角都快裂到脑后去了。

半透明的酒红色布料什么都遮不住，唯一的作用可能就是挑起雄性的交配欲望，38G 都不止的水滴大奶在里面不符合牛顿定律的挺翘着，艳红的奶头顶出颗明显的凸起，显然已经为晚上的教学坐好了准备。

肉感却不臃肿的柳腰，跟耻骨齐平的裙摆下，只能靠酒红色高腰裤袜遮掩一二的灌汤包肥穴，特意穿上的红粉色高跟鞋，最为惊艳的还是妈妈精心化的骚媚浓妆！

那酒红的眼影！

大红的唇彩！

无一不透露出一股妖艳的味道。

由于今天晚上妈妈要和我进行交配练习，所以爸爸很贴心的把主卧让了出来。

“淑歆，出了学校可就要带避孕套了！政府可是对学校外受孕的新生儿没有补助的！儿子还小，可能抗住不住在你那熟女宫袋里下种的诱惑！你身为过来人，可要好好教他！别让儿子犯错误！”

爸爸拿着一盒避孕套叮嘱 “所以这盒避孕套是爸爸之前买的小号，应该还能用，你将就一下。”

“没事的爸爸！避孕套小点，我鸡巴杆子还能多享受一下妈妈屄肉的按摩！我高兴还来不及呢！” 我跟爸爸说道。我重来没戴过套，因为之前都是在学校交配的，目的也是怀孕。

“行！时间不早了，你快去跟你妈妈交配吧！我在客厅看会电视就去睡觉了！” 爸爸说完就往沙发走去。

为了让爸爸对自己在交配学校里的工作放心，我和妈妈没有关上主卧的门，所以在客厅的爸爸可以清晰看到大床上母子的状况。

此时别墅中格外的安静，爸爸坐在客厅沙发看电视。

一阵阵 “呲溜！”

“呲溜！”

“呲溜！” 的淫靡响声不断从主卧，准确的说是主卧上那张大床上传出。

此时的我正后背靠在床头舒舒服服的成大字型，躺在妈妈那满是熟女幽香的柔软大床上，头顶就是妈妈跟爸爸甜蜜的婚纱照。

妈妈把高高撅着一颗被酒红裤袜紧紧包裹，在暧昧台灯照映下泛着点点油亮光泽，形状如同熟透蜜桃般的酒红软烂桃尻，沉甸甸的压在我胸口。

妈妈的脑袋则深深埋在我张开的大腿之间，成一个 69 的姿势，卖力的舔舐咀吸着我已经满是水渍和艳红口红印记，油光锃亮的狰狞巨根。

“呲溜！交配之前大鸡巴一定要先用小嘴消毒才行！呲溜！每一寸都不可以放过哟！呲溜！特别是龟头棱里面！这里要用舌头舔的干干净净才行！呲溜！”

妈妈柔声道，涂着大红唇彩的肥润嘴唇紧紧包裹在我狰狞的大鸡巴上，脸颊都因为过于用力而深深的凹陷，配合脸上的浓妆，是那么的妖媚色气。

“妈妈！你的香嘴好会嗦呀！我一定会认真记住的！”我手揉捏着眼前，妈妈在酒红裤袜包裹下丝滑异常的肥腻肉臀。

“呲溜！实在是委屈你了小羽！呲溜！等下要带你爸爸的小号避孕套了！呲溜！鸡巴不舒服可是很影响交配质量的！呲溜！实在不行妈妈…呲溜！妈妈等下让你偷偷无套肏几下算是补偿好了！呲溜！龟头棱子肉贴肉的刮妈妈肉屄什么的最舒服了！呲溜！呲溜！”

妈妈的手儿在我的肥硕卵袋上轻轻揉捏按摩，被肆意揉捏的酒红肥腚一阵不安难耐的扭动。

“学校外无套肏可不好！万一我没忍住在妈妈您熟透宫袋里注精可怎么办！避孕药可是管制药物！”

我手指隔着裤袜轻轻拨弄几下妈妈那已经骚汁横流的肥熟肉屄，引的妈妈大屁股又是一阵剧烈的颤动，在酒红裤袜里掀起阵阵肉浪。

“啊啊啊啊啊啊！”

妈妈此时已经被我逗弄的近乎失去理智，脑海被强烈的交配欲望占据，卖力的套弄着嘴里我那根对她来说异常美味的狰狞肉屌。

“唔！没事的！呲溜！没事的，啊！儿子轻一点扣妈妈的小嫩穴嘛！呲溜！只是轻轻的肏！要射的时候妈妈会提醒你拔出来的！啊啊啊啊啊啊！不要扣妈妈阴蒂嘛！宝贝儿子你的鸡巴头子刮妈妈肉壁才能更好的理解交配课程！呲溜！啊啊啊！你只要不在妈妈已经排卵的宫袋里射精不就好了！呲溜！” 妈妈向我发出无套邀请。

“鸡巴杆子无套捣人家小嫩穴可是很舒坦的哟！” 妈妈扭着屁股控制腔道嫩肉蠕动，让自己滴答骚汁的肥穴显得更加诱人。

“爸爸还在外面呢！等下再说吧妈妈！”

听到我只是模棱两可的回答，没有答应。

妈妈也不气恼，松开嘴里紧紧咀吸着的大鸡巴，翻身从床头柜上拿起上面印着 “超薄，小号” 的一盒避孕套。

妈妈拿出一个撕开，用涂着大红唇彩的肥润嘴唇叼着，又跪回了我的胯间。

脑袋深深埋低，面代渴望的就这么用香嘴为我带上了这只本来只属于爸爸的小号超薄避孕套。

“咯咯咯！好奇怪呀！” 妈妈抬起头骚笑，轻拍了下我那根让她垂涎欲滴的粗大肉屌。

坐在沙发上的爸爸听到妈妈的笑声，忍不住抬起头往主卧打量。

那盒爸爸亲手交给妈妈的避孕套已经被拆开，此时正有一个套在我那异常粗大的肉屌上，而且还是颇为应景的绿色。

小号的超薄避孕套在我粗大的鸡巴对比下显得很小，只能包住硕大龟头跟下面的一小截狰狞鸡巴杆子，连整根大鸡巴的四分之一都包裹不住。

翠绿的颜色在大鸡巴上格外显眼，就像是我给爸爸带上一顶绿色的帽子一样。

“好啦！现在可以跟妈妈开始交配啦！”

妈妈边说着边拿起一个枕头垫在自己的大屁股下面，把自己套着酒红裤袜的骚胯高高翘起，正好对准床头的婚纱照，摆成一个标准的受孕姿势。

“儿子先用鸡巴逗弄一下妈妈的嫩穴，让里面的骚肉分泌足够的淫水，这样等下鸡巴肏进去才能顺畅！”

虽然我已经是交配老手，都是面对妈妈依旧一副老师的模样，也是十分受用，装作学生的样子。

“是这个样子吗？可是我感觉妈妈你的骚水已经很多了呀”

我压在妈妈身上，用一只手握住自己的鸡巴根，把被绿色避孕套包裹住不到四分之一的大鸡巴隔着丝袜狠狠甩打在妈妈淫水横流的肥美骚穴上。

“啪滋！”

“啪滋！”

“啪滋！” 发出一阵夹杂着水声的拍打声。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～！” 我这几下可差点要了妈妈的命，骚浪高亢的浪叫在整个别墅里回荡，更不必说客厅里的爸爸。

“淑歆？怎么了吗？” 爸爸关心的站起身。

“啊啊啊！我没事！啊啊啊啊！我没母子只是在进行正常的交配！啊啊啊啊啊！你不用担心人家！” 妈妈一边被我用大鸡巴抽打的骚汁飞溅的浪叫着，一边上气不接下气的艰难回答爸爸。

“哦，好吧” 爸爸又坐了回去。

“啊～！你个小坏蛋！啊啊啊啊！知道妈妈骚水这么多了，你还这么用力抽人家的嫩屄干嘛！啊啊啊啊啊啊！给妈妈嫩屄都要作践肿了！！！”

妈妈小声埋怨，可肉胯还是大大的敞开着，丝毫没有躲避抽打的意思。

“嘿嘿！我不知道呀！妈妈让我抽！我当然就狠狠抽啦！” 我闹着脑袋装傻，引的妈妈又是一个骚媚白眼。

“不知道你是真傻还是假傻！骚水已经够多了！你现在可以把鸡巴肏进妈妈的嫩穴里开始正是交配了！” 妈妈没有过多纠缠，难耐的扭动着被枕头高高垫起的肥腻肉臀，肥穴里的骚汁一股股的往外窜出，弄的紧紧贴合在肥穴上的酒红裤袜湿哒哒一大片。

“好！那妈妈我来了！”

我的手指在妈妈骚胯用力一勾 “刺啦！” 一声，酒红裤袜被扯出一个大洞，惊的里面正饥渴难耐的骚熟肥穴一阵颤抖，骚汁明显喷吐的快了几分，一股股没了裤袜阻隔的骚甜雌香迅速四散开来。

妈妈很是配合，在自己饥渴嫩屄整个暴露出来的下一秒就一只手伸出两根手指，V 字形把自己肥美滴油骚穴掰开漏出里面不断抽动的嫩红骚肉，另一只手抓住我粗大的鸡巴送到穴口处，骚红着脸蛋开口。

“第一下一定要能用多大力肏进去，就用多大力肏进去！最好一下就肏的妈妈翻白眼！这样妈妈的宫袋才能快速下垂，有利于……噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！”

不等妈妈说完，我已经听话的把大鸡巴巨力往妈妈的肥屄里杵去！

“啪！”

一声沉闷响声。

我的卵袋狠狠拍打在妈妈高高翘起大腚而露出的粉嫩小屁眼上，酒红裤袜包裹的肥腻臀肉像是冲击波一样惊起一阵汹涌的圆圈肉浪。

肥穴骚汁四溅，周围嫩肉已经被撑的发白，肉感的小腹上明显能看出一团圆柱形的微微隆起。

妈妈画着骚媚浓妆的脸蛋已然如同暴力撞击的臀肉般扭曲变形！

美目睁大黑白分明的眼珠几乎要突出眼眶！

妈妈涂着大红唇彩的熟润嘴唇张到最大！

一阵阵意义不明的骚浪呻吟随着嘴角的口水不停的往外窜出！

“噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！这次怎么会这么深呀！！！” 摆出受孕姿势的妈妈肥穴，更好，更深的接纳了我粗大的肉屌。

我将大鸡巴深深的杵在妈妈娇嫩湿滑的肥穴中，感受着腔道的温热紧致，“妈妈，我怎么感觉你这嫩屄比白天在学校还要紧嫩不少！夹的我现在就想给你下种！”

只要刺激足够，我当然可以随时控制自己的射精，反正的精力无限。

“还不行！妈妈的宫袋还没有降到最低！你交配中一定要妈妈宫袋降到最低下种，才能加大受孕的概率！”

我的鸡巴那种几乎要把妈妈撑裂的感觉让妈妈爽到心尖都跟着发颤，妈妈微微扭动着屁股蛋子试图让泡在宫袋里的龟头刮擦自己骚痒的子宫内壁。

“好！那我要加速让妈妈的宫袋下降了！” 我这次没用妈妈的教学，就主动开始起伏起腰胯来。

毕竟面对妈妈那副 “快来肏死我” 的骚浪样子，我不再想克制了。

“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……”

密集的撞击声连成一片。

我每一次抬起屁股都要把整根鸡巴都从妈妈的骚汁横流的肥穴中抽出只剩半个龟头，勾出一大段粉红的骚肉，然后在狠狠的砸下。

粗长的鸡巴给了我更长的冲击距离，让我可以每次狠狠砸下的时候都有足够的距离来加速冲击的力量，配合着我身体的重量，从上而下，粗暴凶残的大力捣杵！

我这一轮接着一轮，一次重过一次，毫无技巧全是数值的大力猛捣让妈妈一对被酒红裤袜包裹的软烂屁股蛋子，在汹涌翻腾的肉浪中几乎被挤压成两个扁圆的白肥肉饼！

“哇～～～！啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊！”

“妈妈，这样可以吗？我是不是肏的太狠了些！您的小嫩屄受的了吗？”我看着已经被我肏到开始翻白眼的人妻熟妇妈妈，心中一种强烈的成就感油然而生。

“啊啊啊啊！啊啊啊啊！没事！啊啊啊啊！小羽你放心大胆的肏！啊啊啊啊！要烂啦！！！啊啊啊啊啊啊！这样肏妈妈宫袋才下降的快！啊啊啊啊啊！有劲你就狠狠的使！妈妈遭得住！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”

我马上就让妈妈迎来了更加凶残粗暴的猛烈肏干，速度快的只能看到我屁股带起的一阵阵残影。

被人这样猛肏猛干！

猛捣猛杵！

让妈妈产生一种从未尝试过的，被粗暴征服的快感！

这一刻妈妈仿佛才找到做雌性的最极乐真谛！

就是要这么被大鸡巴儿子狠狠地肏！

无法反抗！

无法拒绝！的残暴猛肏！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！对！小羽就这么肏！做的很好！加油！把妈妈的宫袋肏到穴口！！！”

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！” 沉闷撞肉响声震的客厅的爸爸耳朵发麻。

“妈妈，我忍不住了！我想给您下种了！” 我脸色涨红，胯下的动作越发越快。

“齁齁齁齁齁齁！！射！狠狠射爆妈妈宫袋！齁齁齁齁齁齁齁！交配就是要这样！一定要把卵蛋里的全部浓精都射给人家才行！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”

此时妈妈感觉自己仿佛就像是情趣性用品店里的飞机杯一样，粗暴的被儿子玩弄狠捣，天生就注定是被儿子肆意发泄的玩具。

不知道过了多久，随着我趴在妈妈身上一阵剧烈的颤动，这场声势骇人的盘肠大战慢慢停息。

此时妈妈浑身白肥淫肉泛着潮红的浮现颗颗细密汗珠，不受控制的抽搐颤抖，缓了好一会才让上翻的白眼缓缓恢复清明。

“小羽，你做的很好很棒！妈妈这个人妻熟女都差点就要被你肏死了呢！” 妈妈声音颤抖，努力的平复着身体的抽搐。

我喘着粗气的剥下装满沉甸甸浓精而低垂着脑袋的避孕套，随手甩到妈妈还在微微颤抖的小腹上，拿起一个避孕套又给自己套上 “是吗？可我感觉刚才我有些地方做的不是很好耶！我想在温习一次，妈妈！”

“唉！！！！你不是刚射出来吗！！？怎么又……齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！”

我身子一趴好似个癞蛤蟆般，趴在妈妈在汗珠下白皙到发光的丰盈身躯上，双手把妈妈套着酒红裤袜的肉感大腿按在脑袋两边，让骚胯里被肏出一个大洞还没来得及愈合的肥穴更加突出。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！” 我新一轮的粗暴冲击又开始响起。

听到剧烈撞击声的爸爸不由为妈妈娇嫩肥穴担心起来，但是我跟妈妈带着套子在上交配爸爸也不好阻止。

好在听到老婆不断发出自己之前从未听到过的凄厉浪叫的爸爸，耐不住性子开口问道 “淑歆，你真的没事吗？”

“齁齁齁齁齁齁！没事呀！齁齁齁齁！我能有什么事？齁齁齁齁齁齁！无非就是儿子正压在人家身上狠捣人家宫袋呢！齁齁齁！带的还是你给的小号避孕套呢！齁齁齁齁齁齁齁齁！！”

妈妈的声音中带着明显的兴奋，这一声声骚媚入骨的浪叫更加嘹亮，似乎是特意叫给爸爸听。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！”

“哦…那个…儿子呀，以前我跟你妈妈从来没像你这么…这么猛的肏过屄！你妈妈屄嫩，你收着点劲行吗” 爸爸听着我们母子那肉胯撞击声，有点心疼的支吾说道。

“齁齁齁齁齁！你别听你爸爸的！齁齁齁！交配就是要用最大的劲肏才可以！齁齁齁齁！你就奔着把妈妈肏烂使劲！齁齁齁齁齁！别理你爸爸说啥！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”

“爸爸你也听到了，我想收着点劲肏，妈妈她不让呀！”

“那行吧，你们母子好好实践，就当爸爸什么也没说” 爸爸只好无奈的鼓励了两声。

“齁齁齁齁齁齁！儿子在使点劲！齁齁齁！妈妈感觉宫袋马上就要又下降一点了！齁齁齁齁齁齁齁！” 妈妈满是兴奋的骚叫再次响起。

对于这种要求我自然没有拒绝的理由，深深吸了一口气。

“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……”

密集的撞击声已更加迅捷的方式再次连成一片。

“齁齁齁～～～～～～～～～～～～～！！！！爽呀～～～！！！！”

这一肏就是足足五分钟！爆肏的声响如同回音般在整个别墅了回荡！妈妈急剧穿透性的凄楚浪叫，甚至惊起了隔壁院落的声控灯！

“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

一阵阵凶猛的大力撞击之下，妈妈肥屄朝天的酒红屁股蛋子随着汹涌肉浪不断被粗暴摧残成各种淫靡的形状，就是像是两个装满水的气球反复快速从高空坠下，只能不断无力变化着自己的形状，以求不至于被无情的巨力凶残碾爆！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！老公！你在听吗！齁齁齁齁！你的儿子捣人家捣的可狠了！把人家当婊子一样猛肏呢！齁齁齁齁齁齁齁齁！小羽真是个好学的好孩子呢！！！” 妈妈冷艳脸上涕沫横流，好似疯魔般肆无忌惮的放声浪叫。

“是是是，小羽真是个认真好学的好学生！” 爸爸无奈的配合着妈妈。

“齁齁齁齁齁齁齁！儿子你听到了吗！你爸爸夸你肏的好呢！齁齁齁齁齁齁！你还不在努力点给你爸爸看看！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！” 妈妈越说越兴奋，放声浪叫声中都带着几分似要撕破喉咙的沙哑。

“齁齁齁齁齁齁！老公，儿子的鸡巴好大，捣的好用力呀！！！人家感觉自己的嫩屄要是被肏破了！齁齁齁齁齁齁齁齁！要是人家的嫩屄真被儿子捣烂了，你可不能不要人家哦！”

“放心吧，淑歆！你这是交配训练！就算你的嫩屄真的被儿子肏坏了，政府也会给你治疗的！现在科技这么发达，不用几天就可以治好！”

“齁齁齁齁齁齁！儿子你放心肏！你爸爸说了就算把妈妈肏坏政府也会给妈妈治疗的！齁齁齁齁！等妈妈治好了还过来跟你交配，让你用大鸡巴狠狠肏妈妈的嫩屄！齁齁齁！儿子在使劲肏狠一点！齁齁齁齁齁齁齁齁！肏呀！别客气！使劲肏！”

妈妈的骚叫歇斯底里，不断刺激着我暴虐般肏干着她骚汁四溅的肥熟骚穴！

“齁～～～～～～～～～～！” 妈妈几乎是尖叫着大喊！

“老公！儿子又在人家宫袋里射精了！这次射的好多！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！老公你的小号避孕套要被撑爆啦！往里面怼怼！！多射点！！！人家要被儿子下种啦！！！！！！”

妈妈大喊着，套着酒红裤袜的修长肉腿死死环住我的公狗腰，带动着我那跟正在自己腔道里不断抽搐射精的大鸡巴，狠狠的往更深处怼去！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！妈妈的子宫要被你射满了！！！完了，完了！！！妈妈真的被下种啦！！！” 妈妈声音高亢兴奋，歇斯底里，凄楚绝唱，似是达到了某个巅峰极乐的灵界点！

“滋！”

“滋！”

“滋！”

“滋！”

“滋！”

沉闷射精声持续了将近一分钟才停息。

妈妈卧室的大床上，我已经把整根沾满妈妈打发成点点白沫骚汁的油光锃亮大鸡巴拔了出来。

本该套在我鸡巴头子上的绿色的避孕套，此时正包裹着巨量的精液，在妈妈肥穴依依不舍的咀吸下安稳的停在穴口处，耷拉的探出半个袋口。

“妈妈，您这小嫩屄是不舍的浓精就这么浪费吗？怎么还叼住不松嘴呢！” 我也是第一次看到这种场景，好奇的打量着。

“才没有呢！是你实践的太投入，射的太多啦！！！你爸爸买的小号避孕套都快被你射爆了！那么大一坨精液卡在妈妈窄小的穴口里，怎么可能拔的出来嘛！唉～～～！你别硬往外揪呀！会爆在里面的！妈妈会受孕的啦！”

妈妈正感受着还停留在自己嫩穴里那一大坨浓精惊人的滚烫，跟沉甸甸的粘稠感。

突然发现我扯住避孕套微微探出的半个袋口就开始用力，好像想要用蛮力把它强行从自己肥穴里扯出。

想到儿子的一大滩浓精可能从自己老公亲手给自己的超薄小号避孕套里突破爆开，肆意侵占洒满自己整个腔道，就好似是一个强壮的雄性在自己跟老公的私人领地大床上为自己做标记，妈妈兴奋的同时，用最后一丝理智赶忙阻止。

“那怎么办妈妈？在学校之外被我受孕可是没有法律保护的！你总不能一直在小嫩屄里含着一个满是我浓精的避孕套吧！” 我不死心的微微往外揪弄着探出头的袋口。

“也是！那你稍微用点力，看看能不能揪出来！” 妈妈点了点头，心中隐隐的期待让妈妈没有选择喊爸爸来。

我手上加重了些力道，在一次次揪扯中避孕套越漏越多，但却没有一丝浓精流出，这也就意味着此时还留在妈妈娇嫩腔道内的避孕套体积越来越小，在相同重量的浓精下正承受着比之前大数倍的压力！

可以说我现在每次的揪动都有可能让岌岌可危的避孕套随时破裂！

半毫米，半毫米，绿色的避孕套用微不可察的速度一点点从妈妈肥穴里往外抽出。

“唔……！越来越薄，越来越烫了！人家都小嫩穴好像都闻到你浓精的味道了！”

饥渴抽搐腔道里不断传来的滚烫触感让妈妈一身的骚肉都在发酥，心中愈发强烈的渴望让妈妈肥臀默默抬高，好似随时准备迎接在自己肥穴里肆意挥洒的浓精，确保没有一滴浪费的涂满自己整个娇嫩腔道。

“儿子你就大力扯出来吧！就算在妈妈小嫩穴里爆开！妈妈也不怪你，要怪…要怪就只能怪你爸爸买的避孕套又小质量又不好！！”

煎熬般的等待消耗了妈妈本就不多的耐心，一咬牙妈妈给自己找了个理由。

“好…好！” 我也觉得这样下去避孕套只会越来越薄，在妈妈腔道里爆开的几率也会越来越大，看着妈妈那副 “随时准备受精” 的风骚赴死模样我也不墨迹，狠狠地揪住已经被扯出一半的避孕套粗暴的往外一扯！

“彭！”

意料之内的沉闷的破裂声传出！

随着清晰破裂声响起，妈妈一身淫肉就像是收到了某种信号剧烈狂躁的抽搐痉挛起来！

大量的骚汁如同喷涌的泉水！

从酒红裤袜大洞里骚熟肥穴中 “天女散花” 般飞溅的到处都是！

片刻就打湿了半个床单！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！妈妈在家里被你下种啦！！！”

妈妈的浓妆脸蛋扭曲着嘶成浪叫，在受精的强烈刺激下生出一波波汹涌的快感，再次被推上了极乐的顶点！

半晌。

妈妈慢慢回过神，意料之外的自己娇嫩腔道并没有传来滚烫灼热的触感。

妈妈低头一看，我手中的避孕套已经劈裂。

那一大滩浓精成喷射状均匀的洒在自己高高翘起的屁股下方，看样子是在扯出自己穴口的下一秒才破裂，或是在自己穴口时就已经破裂，但是被我粗暴抽出的巨力裹挟全被带出了骚熟肥穴之外。

“看来爸爸买的避孕套质量还是不错嘛” 我笑嘻嘻说着拿出一个又给自己带上眼中带着兴奋的光芒 “妈妈，那我们再来温习一遍课程吧！希望这次爸爸买的超薄避孕套质量依旧很好！”

妈妈很是配合的用手环住腿弯，眼中同样带着异样的兴奋。

接着妈妈就跟我化身 “避孕套质检员”，那种无力反抗、任人掌控，会不会被下种全在一瞬之间！

强烈的刺激感就如同毒品一般，迅速腐蚀人整个内心，彻底激起了妈妈身体里那强烈的骚欲。

至于我？

性欲无比旺盛的我能拒绝在学校外必须要戴套的情况下，而且爸爸就在隔壁的情况下，给妈妈的熟穴里注入自己的浓精呢！

“彭！”

“彭！”

“彭！”

一次又一次的破裂声中，无限精力的我不知疲倦一般不停的使用着爸爸买来的避孕套，把妈妈一次又一次的被推上了高潮！

我在属于妈妈跟爸爸的主卧大床上，在他们婚纱照的见证下，肆意的玩弄着妈妈丰盈淫熟的身体甚至心灵！

那一夜，妈妈骚媚嘶哑的浪叫声，母子肉与肉猛烈沉闷的撞击声，几乎持续了一整晚。

直到凌晨，天空已经开始泛起蒙蒙的鱼肚白，妈妈卧室的声响才慢慢开始归于平静。

妈妈浑身抽搐痉挛的仰面躺在大床上，画着骚媚弄妆的脸蛋上双眼已经翻白。

整个脑袋微微侧头深深的埋在我乌黑的阴毛里，深红色肥厚嘴唇还在下意识的咀吸着我即使软绵绵却依旧雄伟的大鸡巴。

肥腻的吊钟大奶上恶趣味的摆着一排排已经破裂还带着点点浓精的绿色避孕套，粉色的翘立奶头特意被系上了两颗滴溜溜的绿色硕果，像是两个水晶吊坠般正随着抽搐微微晃动。

依旧垫着枕头的肥硕肉臀没精打采的在酒红裤袜的包裹下，无力般瘫成两瓣肥美的半圆肉饼。

套着酒红裤袜的修长肉腿大大的张开，像个爸爸做饭时用的翻壳乌龟，正随着身体的抽搐不断上下甩动这小脚上的红粉高跟鞋。

撕开一个大洞的裤袜中，半个避孕套从被经过一夜摧残，此时已经被捣杵红肿的肥熟骚穴里探出脑袋。

不知道里面包裹的浓精是否已经破裂而出，正顺着比直的腔道缓缓流进已经被杵开的排卵宫袋。


──────────────────────────────────────────────────
第5章：模拟考
────────────────────────────────────────

烈日当空，大地被炙烤出模糊气流，灼热的微风吹过树叶，发出一阵 “沙，沙” 声响。

妈妈此时穿着一件骚粉色的连体情趣丝袜站在讲台上，绘声绘色的更同学们讲述着交配受精的要点。

骚气无比的粉亮色泽上布满神秘的竖条纹路，纠缠环绕间大股白皙淫肉从竖条之间的缝隙中争相展示自己的软嫩触感。

细腰之上臌胀如硕大果实的水滴大奶笔挺悬挂，两颗位于顶端的翘立奶头从连体丝袜特意留出的心形孔洞中，连同半圈乳晕一起娇滴滴的展示在外。

极品熟妇特有的丰盈肉胯，修长比直的肉感大腿，无一不被极致紧致的连体丝袜展现的淋漓尽致。

最为淫骚无比的还是妈妈身后那磨盘肥臀，此时真空上阵之下被骚粉丝袜紧裹成一个饱满淫荡的倒 m 形，沉甸甸的形状勾引似的微微扭动，尽情对周围的年轻雄性发出求偶交配的渴望信号。

肉胯里连体丝袜上开了一个跟奶头处形状一样的心形镂空，湿哒哒的肥美肉穴泛着晶莹水光，发情滴水间开合喷吐着白雾状的热腾腾雌香，展示出妈妈作为生育教师随身坐好交配准备的专业素养。

同样骚粉色的十公分恨天高踩在被丝袜包裹的秀气小脚下，两只格外吸睛的渣精利器来回晃动，逗弄着一群小男生的视线。

嗅着泌人心脾的骚熟雌香，我目光落向搔首弄姿的浓妆美妇。

妈妈娇媚的熟女嗓音为了说话洪亮清晰，特意夹高了半个度，显得异常勾人 “榨出小羽鸡巴精液让自己受精的要点，大家都记清楚了吗？”

“清楚啦！苏老师” 少女们的声音显得有点没底气。

“都讲了这么多次！你们课后是不是都没有认真拿假鸡巴练习！” 妈妈冷艳脸蛋拉了下来，经过这段时间适应妈妈已经是一名合格专业的生育教师，严肃起来颇有几分气势。

“苏老师，小羽哥的鸡巴每次都能把我们肏高潮好几次，这么短的时间怎么让他射出来啊！”

“对呀！小羽的大鸡巴实在太爽了！”

学生们纷纷抱怨。

“好啦，同学们安静一下！” 妈妈站在讲台上，用手里的教鞭敲了敲黑板，止住台下的声音 “再过一个月就是期末考试了，我希望大家都重视起来！今天正好小羽在这边，一会同学们排队摸底考试，二十分钟之内没有让小羽的鸡巴在自己屄里射出来同学，晚自习来老师的办公室观摩交配！”

台下又是哀嚎声一片。

“不要呀，苏老师！我们还有社团活动呢！”

“今天我们茶艺社还有特别活动呢！我成绩每次都是垫底，看来今天是注定参加不了！”

“我们烹饪社今天可是有大餐呢！！不要呀！！！”

“安静！” 妈妈板着脸，用力抽了一下教鞭 “平时不好好在练习用工！这时候知道后悔了？！另外！20分钟高潮超过5次或者坚持不下来的同学，我会带小羽去你们家里进行一对一辅导！如果没有自信的同学，老师建议现在就可以给家长打电话，提前通知一下了！”

“阿！！还要家访呀！！！”

“完了！我妈要是知道我在学校里不好好交配，要惩罚我用炮击练习到死！”

“苏老师，你饶我一命吧！我保证以后都好好练习还不行吗！！”

对于学生们的哀求，妈妈没有毫无怜悯，拿着教鞭走到学校配发的专用教学设施 “肏屄椅” 上，娴熟的摆好姿势 “我先来示范一次，你们看好！”

纯黑色的真皮材质，说是椅子其实更像是一个小沙发。

”你们坐在上面，可以把一对长腿放在圆弧形的扶手上，敞开肉胯，把自己的肥穴往外突出，利于小羽的大鸡巴进出。”

”这个椅子身后腰处有一层特质软垫，无论你们面对多大的冲击都可以完美的吸收力道，保护住自己细腰。”

“后背，扶手，还有座椅高度都可以自由调节，你们可以在椅子上摆出各种姿势。”

“小屄一定要够湿润，知道吗！” 妈妈嫩穴已经开始饥渴开合，但是面色越很是严肃认真。

“知道了，苏老师！” 少女们回到。

“小羽你可以开始肏我了！” 妈妈吩咐。

一边的女生已经按动了手中的专业秒表，我便上前跟妈妈开始交配。

“你们要固定好自己的身体，预防在被肏过程中自己的身体从肏屄椅上脱落”

妈妈从椅子周围拉出几根类似汽车安全带的东西，将自己固定好。

“调整座椅上下左右角度，让小羽鸡巴的每一次肏干都可以整根进入你们的肉穴”

妈妈按照自己身高调整好 “肏屄椅” 的角度。

“对小羽的鸡巴进行清理消毒和增加硬度” 我从椅子一侧把半软的大鸡巴凑到妈妈嘴边，妈妈十分配合的张开涂着骚粉唇彩的熟润嘴唇，一口就将我整根半软的大鸡巴像面条似的嗦进嘴里。

“然后，在鸡巴进行清理时，挑逗自己的敏感点，增加自己的肉穴湿度以便接下来的交配运动”

妈妈熟脸凹陷的卖力嗦裹着我的大鸡巴，一只手揪玩着自己暴露在连体丝袜外的翘立奶头，另一只手一只手在身上的敏感点上游走挑逗。

这一步耗费的时间比较多，等到妈妈肥屄骚水横流，我的大鸡巴完全勃起开来，妈妈挥挥手。

我后退一步，开始从妈妈不舍的香嘴里抽出大鸡巴，熟唇紧紧裹在鸡巴杆子上，随着鸡巴往外抽出，妈妈的冷艳脸蛋被越来越长，直至变成极限的章鱼嘴形，才 “啵！” 的一声，把最后的鸡巴头子抽了出来。

妈妈再次开口 “再接着，用大鸡巴的拍打自己屄口，进行最后预热”

接着我来到妈妈大开的肉胯前，妈妈手握着鸡巴开始对自己骚水横流的肥穴进行逗弄，妈妈将我的鸡巴头子和鸡巴杆子在自己的肥穴上四处顶弄拍打，肥嘟嘟的滴汁肉包被蹂躏成各种淫靡的形状，微微露出的红豆受到的攻击最为强烈，以至于妈妈一身丰盈淫肉都跟着颤抖。

“啊～～啊～～啊～～！”

妈妈忍不住的骚媚呻吟声开始响起。

“观察小羽的身体状况跟面部表情，不断给予他更强烈的刺激，等到时机适合大力整根套入，加快自己宫袋下垂速度”

妈妈依旧用手握住我沾满她骚汁和口水的锃亮大鸡巴，不再精确逗弄自己的肥穴，而是通过腰腹动作，让我的鸡巴在她穴口处来回顶弄，我的鸡巴头子一会顶下红豆，一会肏进穴口里半个龟头。

我解放出来的双手也在妈妈身上摩梭挑逗，时不时一边一个揪住妈妈两个奶头左右揪弄。

嘴也没闲着，我俯下身子跟妈妈激烈的舌吻在一起。

“吸溜”

“吸溜” 的口水交换声中，时不时夹杂着两声妈妈捏住鼻子似的低声媚哼。

教室里很安静，以至于两人发出的淫靡响声格外清晰，少女们都围成一圈认真看着我跟妈妈的动作，试图临时抱佛脚的学些什么。

突然，我起身离开了妈妈的香嘴，在妈妈满是水雾意乱情迷的目光中，粗暴的揪住妈妈两个奶头顺时针转了半个圈，然后大力向下拉扯！

把水滴大奶连同上面的骚粉连体丝袜都扯出一个及其夸张的尖锐圆锥形状！

在妈妈瞪大双眼，骚叫还卡在喉咙眼没来得及从香嘴里冒出时，王鹏的屁股绷紧，力从地起！顺着大腿游走到腰！整个人外弯成 C 形！

“嘭！！！！”

一声格外沉闷的肉胯撞击声中，已经成为ɔ行的我胯部紧贴着妈妈的肉胯深处，整根大鸡巴全都消失在妈妈的肥屄里，只剩一个卵袋在前后摇晃，巨大的力道让妈妈的身下的 “肏屄椅” 都顶的微微腾空了一瞬间。

妈妈狐媚美目张的老大，长长的细密睫毛舒展的根根分明，被眼白占据的眼睛在骚粉眼影里格外突出，似是要从眼眶里跳出来似的。

位于扶手两侧的修长肉腿激烈的打着摆子，可又因为系带的束缚无法挣脱，只能剧烈晃动着小脚上的骚粉高跟鞋，表达自己现在被极限快感冲击到了什么程度。

凹陷脸蛋上熟润香嘴揪嘟在一起长长突出，一声怪异中充满淫骚的嘹亮雌叫响彻整个教室。

“噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！”

技惊四座，我只用一下就惊人的把妈妈肏到了顶点。

“十分二十七秒！” 有人吃惊的大喊。

“哇！不愧是小羽！才十分钟就让苏老师高潮了！”

围观的学生们惊呼声一片。

“在自己高潮宫袋下降后，对小羽的鸡巴用力榨精，将精液全部注入因为下降而敞开的宫口内”

妈妈被我肏到高潮宫袋下降后子宫口套住我的龟头，娇嫩肉壁的开始对我的鸡巴按摩起来。

我在妈妈布满细密褶皱腔道的按摩下刺激足够，便将鸡巴头子顶着妈妈的宫口，卵袋蠕动，把充满活力的浓精灌入妈妈骚痒饥渴的宫袋里。

“最后一步，雌性宫口一定要套住龟头，吸收完小羽这次射出的最后一滴精液，完成交配！”

我的大鸡巴深插在妈妈的肥屄深处，等宫口愈合后，把满是妈妈骚汁的大鸡巴抽了出来。

“整套交配共用时，十六分二十一秒！苏老师真厉害！十六分钟就把小羽软的鸡巴榨出精装进子宫了！” 一个女生看着手中的计时秒表惊叹。

为了给更多的女生下种，拥有无限精力的我基本不会克制射精，后续还有这么多人排队，所以一般刺激足够我便直接发射了。

“对呀！我二十分钟能把小羽鸡巴榨出精就不错了！”

“我要是能在小羽那极品大鸡巴下撑5分钟不高潮，我都谢天谢地！”

“完啦！”

听着周围学生的奉承惊叹，妈妈摆摆手开口 “交配这东西，没有捷径可走！你们平时抓紧多练习，很快就能进步！”

“你们排好队，继续跟小羽进行交配考试，时间有限，放学之前没进行考试的按零分算哈！”

交配模拟考试一直持续到放学才结束，教师里只剩下我跟妈妈。

女学生们的模拟考试是在另一个“肏屄椅”上，妈妈依然固定在刚刚 的“肏屄椅” 上，每次有学生超过时间没让我射精，我就会把鸡巴插进妈妈屄里让她刺激我射出来，于是肥穴被我的鸡巴肏到还没愈合的肉洞里，一大股一大股浓精往外流淌而出，手里拿着刚刚那些学生的交配成绩。

“只有百分之五十的通过率？！！” 妈妈的脸色很不好看。

我听到妈妈满是怒气的声音，赶忙开口安慰 “妈妈你身材这么好，肉穴还又紧又嫩，我肏了你以后在那些小女生屄里射精慢很正常，反正这考试规则是我定的，到时候我把时间延长点。”

“好了，又不是你的错，你解释什么！” 妈妈烦躁的挥了挥手里的成绩单，语气却缓和了几分。

看到有用，我急忙乘胜追击 “我可不是为那些女学生们解释，我这说的都是心里话！妈妈你这么骚，肥屄肏起来又这么舒服，都把我鸡巴养刁了”

我张牙舞爪的夸张表情，逗的妈妈没忍住 “噗” 一声笑了出来，严肃表情也如冰山融化，冷艳熟美的脸蛋儿笑起来，勾的人挪不开眼。

“就你嘴甜！” 妈妈白了我一眼。

夕阳透过窗户照进教室，又被窗框分割成不规则的一块块，铺满了整间屋子。

相视而笑的母子，在温馨的场景中分外和谐，如果忽略美妇那分外骚贱的穿着和肥穴里不断外淌的浓精的话，忽略我垂着的半软巨屌的的话。

……


──────────────────────────────────────────────────
第6章：女神圣母金圣婉
────────────────────────────────────────

交配学院占地极大。

教师楼一侧，绿意葱葱的后山里，一座类似于欧洲中世纪教堂的建筑坐落在此。

宽大的玻璃琉璃镶满大半个墙面，尖拱式的墙体如同根根高树，笔直刺向天空。

推开厚重木质大门，不知是不是临近考试的关系，里面显得很冷清，只有一道肉葫芦似的丰盈身影背对着自己，跪坐在一个被十字架捆缚的赤裸神像前，低头祷告。

午后的阳光透过教堂高大的肋拱窗口，在窗棂里肆意射入，一道光束恰好照在丰盈背影身上，跪坐而滩开的白亮臀瓣闪烁着夺目的光亮，在周围略显昏暗的环境下，是那么的神圣，耀眼，不可侵犯。

似是听到身后的声响，身影从地上站起回过身。

纯黑的丝质头巾半盖半挂着垂在脑后。

白底金纹的精致项圈环在修长脖颈上，向下垂出两条丝质布料。

纤细手臂上，半透明的黑丝手套一直蔓延到上臂，在软肉上勒出一道肉褶。

白皙到泛着水光的熟淫娇躯上只套着三点式的下作修女服，大片大片的美肉都露在外面。

比妈妈还要饱满一圈的肥奶，挺翘的滩挂在胸口，如同两颗糖度顶级的熟透西瓜。

项圈垂出两条斜开丝绸布料轻盈的盖在肥奶之上，翘立奶头在白底金纹上顶出两颗明显凸起，布料下沿露出一抹盖不住的酒红色显眼乳晕。

肉感的内陷腰肢上，两条高提的系带位于细腰凹陷的最里端，半挂半耸拉的兜住肉胯前的长条形垂帘。

两条明显的丰腴胯线，连同大半肉胯一起裸露在外，中间的松垮垂帘顶端弯出一个圆弧，极低的位置让与内弯的圆弧露出大片逼毛，乌黑浓密中还带着湿滑的水润光泽，跟垂帘上的十字架神像是那么的格格不入。

修长的肉腿如同两颗滚圆玉柱，饱满腿肉再一次压缩了长条垂帘的生存空间，布满神秘花纹的油亮黑丝从纯白金底高跟鞋一路向上，一直蔓延到大腿中段，弹性极好的黑丝筒口上布满蕾丝花边，把软烂的白皙腿肉勒出上下明显的割裂粗细。

最为淫邪奇特的，还是位于肚脐之下三寸，亮金色中间刻有数字 13 的花纹，看摸样应该是正好位于宫袋的位置，繁杂精致的纹路围绕着数字勾勒出一个类似魅魔纹的神秘形状，但比之却要神圣不少，配合熟妇那张温柔感性的脸蛋和充满宗教意味的下贱穿着，给人只一种圣洁怜爱的堕落圣母之感。

这个勋章，中间的 13 是代表我给你生了13个宝宝喽，金圣婉看我直勾勾盯着她宫袋位置的淫纹，眯着笑成月牙的美目开口。

其实不用解释我也知道，因为这个规则都是我定的。在繁衍女神的帮助下，我的女儿只需几个月便可以成功从怀孕到出生，这也让我在这五年内生下了数不清的可爱女儿。

“金老师，您确实厉害，我记得您才入职短短两年多，居然就成功怀孕了13次。”

我佩服着说道，金圣婉的榨精水平很高，总是可以很快的让我射出来。

只是运气好罢了，你妈妈身材那么好，交配手段又十分精湛，我相信用不了多久她就会超越我的，金圣婉摸着自己小腹上的淫纹，语气很是谦虚，温柔充满感染性的笑意。

淫纹这种东西，数字越大从学校退役之后政府给出的好处跟优待就越丰厚.

目前担任总理的那位，就是当年在学校取得过惊人的 30 淫纹，也就是说在任职期间我足足把她肏怀孕了三十次，为交配教育做出了卓越贡献，才坐上了那个位置。

在现在这个社会里，淫纹数字已经是实力跟地位的象征，不过大多数公民连学校都进不了，淫纹更是无稽之谈，像金圣婉这样达到数字 13 已经是凤毛麟角了。

“我妈妈才刚入职不久，金老师您这么厉害，妈妈怎么可能是您的对手。”

“咯～，只要是能为交配教育做贡献，谁拿第一名又有什么区别呢！如果你妈妈在交配工作中遇到什么问题，你可以让她来跟我谈一下，虽然我也不是什么渊博的人，但是毕竟入职比你妈妈久一点，有些小事还是能帮上忙的”

金圣婉浅笑一下，温婉的脸上满是一股舍己为人的无私光芒。

“金老师，你…，哎！我一定会认真转告妈妈的！” 我看着面前闪烁着温柔母性光辉的爆乳无私美妇。

“不用跟老师客气！表填好了吗？没什么问题的话，等下老师就给你举行入社仪式” 金圣婉依旧保持着温柔母性的笑脸。

“入社仪式！！？？什么入社仪式？？？”

“小羽你不知道吗？我们 “圣母教会” 社团，每个新人入社时都要进行 “洗礼仪式”，在繁衍之神的注视下，由当代 “圣母” 洗去教徒的一身污秽。”

金圣婉惊讶似的用蕾丝手套捂住香嘴，微微侧身，露出身后高悬的 “神母像”。

神像高悬在琉璃玻璃上，极其丰盈淫熟的身段跟面前的之前见到的繁衍女神有九分相似，面部雕刻成一副被玩坏的兴奋母畜摸样，双手被分开捆在十字架两端，修长的肉腿大大敞开到上挑的二百七十度，被十字架捆缚住双手处垂下的绳子固定住，❤形逼毛下，肥逼雕刻的栩栩如生，微微敞开的肉洞中，明显有大股液体状的东西往外流出。

“阿…！我当然知道啦！”

这么“圣母教会”，我头一次知道，这肯定是繁衍女神搞的鬼。

“既然小羽你知道，那我们就尽快开始吧！” 金圣婉脸上的笑意丝毫没有变化。

“你去神像前的软垫上站好，老师作为当代 “圣母”，马上给你进行 “洗礼仪式”，本来新人入教是需要教众见证的，不过现在大家都忙于准备考试，我们一切从简，希望小羽你不要建议”

金圣婉音色温柔，语气慈爱，强烈的母性光辉让我不敢直视。

我老老实实的听话在的暗红金边软垫上脱鞋站好，就看到金圣婉金老师扭着水蛇般的腰肢，微微晃动着一对只有奶盖遮掩的西瓜肥奶走到我面前蹲下。

修长肉腿套着油亮黑丝一百八十度敞开蹲下，白面金底的恨天高左右比直蹲成一条直线，肉胯间的垂帘大半垂在地面上，从我的角度，透过夸张的肥奶中间，能看到垂帘顶端因为姿势松垮的更加厉害，乌黑的湿润逼毛大片露出，浓郁奶香混和着骚甜雌香自下而上充斥了我整个鼻间。

涂成的金色指甲在蕾丝手套内很是醒目，金圣婉娴熟的拉下我的裤子，脸上的表情看起开来丝毫不见淫邪，好似在做一件十分神圣的事情。

等我那令她熟悉的大鸡巴整个展示出来的时候，金圣婉圣洁的笑脸上才显现出一丝痴迷。

套着蕾丝手套的玉手在挺立的大鸡巴上套弄。

金圣婉套弄着我的大鸡巴，时不时揉捏一下卵袋，引的我的大鸡巴来回挺动，一滴滴晶莹的先走汁从马眼里往外低落。

敞开肉胯蹲在我面前套弄着我大鸡巴的圣洁美妇，笑眯美目张开，露出和表情反差极大的贪恋渴望。

金圣婉蹲在地上，脸蛋正对我的大鸡巴，套着黑色蕾丝手套的一对手臂举起，高环在脑后，露出那光滑无毛的白皙腋窝，涂着金色唇彩的肥润香嘴张大，露出里面冒着腾腾白雾热气，不断蠕动的幽深拉丝喉腔，美目眯起闪烁着慈爱的光，发出邀请 “小羽，接下来在老师这个当代 “圣母” 的香嘴里释放你身体里的所有 “负面污秽” 吧！只有心无恶念的纯洁之人，才有资格加入 “圣母教会”！”

啊？口交而已？早已不知肏多少次金圣婉骚屄的我有点疑惑。

看我盯着她的香嘴发愣，没有进一步的动作，金圣婉又补充 “不需要怜惜老师，你释放的越彻底越尽兴，才是对老师这个 “圣母” 最大的尊敬！” 她说完把满是幽香的榨精喉腔张的更大，居然散发出致命的吸引力。

“好…好的，辛苦金老师了！” 面对金老师的再次邀请，我索性不在思考，缓缓挺起后腰，把大鸡巴往金圣婉张大的香嘴里送。

“滋！”

当我鸡巴头穿过亮金熟唇的一瞬间，金圣婉张大的香嘴就如同被触发精密陷阱！

迅速闭合，紧紧裹住闯入的胆怯猎物！

长舌顺着鸡巴头子上的包皮进入其中缠绕的同时，脸颊凹陷，熟润金唇嗦着鸡巴杆子飞速一路向下，直至下唇吻在卵袋上。

“吸溜！”

“吸溜！”

“吸溜！”

“吸溜！”

“吸溜！”

香嘴来回嗦裹大鸡巴的声响传出。

靠，这什么鬼，女神赐予了她口交技艺吗？

我感觉自己的腿都跟着发颤，那湿滑温热中灵活的长舌来回缠绕，强烈的吸力把一股股先走汁，掠夺似的统统从我的鸡巴杆子里嗦出。

“金…金老师，慢点！我，我受不了啦！！！”

身经百战的我居然几分钟都坚持不了，一照面就被金圣婉用神一般的的吃鸡巴技巧，让我在她的香嘴里射出甘甜的精液。

“咕嘟！”

“咕嘟！”

“咕嘟！”

金圣婉修长的脖颈来回蠕动，一边吞咽着我巨量的浓精，一边贪恋的用喉管继续榨取更多。

“呼呼！” 舒爽的足足射了十几秒，我才喘着粗气停下，感受着鸡巴头子上不减反增的吸力，我赶忙开口 “金老师，我已经射完了！不要在吸了！”

就是女神搞得鬼，居然让我失去了无限精力的超能力！

“吸溜！这可远远不够！吸溜！吸溜！身体里的负面污秽也不是一次就可以排干净的！吸溜！吸溜！乖！在老师的嘴里尽情释放出来！吸溜！吸溜！” 金圣婉双手依旧高环在脑后，听到我射完，熟润嘴唇又开始来回嗦弄大鸡巴。

“阿？还要再来吗？金老师，我……嘶！”

“吸溜！”

“吸溜！”

“吸溜！”

“吸溜！”

“吸溜！”

金圣婉飞速的晃动的脑袋把我嗦的浑身都在发颤，到了嘴边的话也变成了，倒吸凉气的 “嘶”

“嘶” 声。

我强压下抽出鸡巴掉头逃跑的想法，我把控制不住飘忽的目光聚焦在胯下的爆乳熟妇身上。

看着那卖力起伏，以至于西瓜肥奶也跟着剧烈晃动，惊起一片晃得人眼晕的肉浪。

丝绸奶盖早就被甩到一边，两颗娇嫩的酒红奶头连同乳晕上下画着起伏的弧度，时不时甩出几滴奶香浓郁的乳白汁水，打在我的腿上，腰间。

“金老师，我记得奶子是你的敏感点所在吧？” 即使被嗦鸡巴嗦到浑身哆嗦，我还是艰难开口。

“吸溜！老师的奶子确实是敏感点之一，吸溜！尤其是奶头，吸溜！吸溜！你每次一揪住奶头跟人家交配，吸溜！人家的身体就会变得很敏感！吸溜！吸溜！”

金圣婉回答到 “吸溜！你要不要揪揪？吸溜！老师喉管会变得更紧致哟！吸溜！吸溜！”

感受着马上又要达到顶点的鸡巴，我伸手揪住了那上下飞舞的娇嫩奶头，用指腹回来搓动，顿时一股股奶汁被挤压而出，顺着我的手指往下低落，白面金底的恨天高被打上了明显的好几滴，样子格外淫靡。

“滋噶！”

“滋噶！”

“滋噶！”

“滋噶！”

“滋噶！”

我在香嘴里进出的大鸡巴，明显能感觉到喉管在抽搐般的不断缩紧，鸡巴头子艰难的破开缩了半圈的喉管，龟头棱子刮擦一环一环的软骨，发出跟之前完全不同的 “滋噶！” 声响。

“金老师！慢点！我又要不行啦！！”

面对这极限紧致的榨精喉管，我没两下就再次来了感觉，勃起到极限的大鸡巴把金圣婉的脖颈撑的老粗，“滋！滋！滋！” 的又开始往里面灌精。

“咕嘟！”

“咕嘟！”

“咕嘟！”

吞咽声明显比之前急促了许多，金圣婉琼鼻张大呼吸的鼻孔里，一个个由倒灌浓精变成的滑稽水泡，不断爆开又再次吹起。

我这次射精足足持续了半分钟才停下。

“吸溜！小羽你的精液居然更加可口了！！！吸溜！吸溜？？吸溜！吸溜！好诱人！！吸溜吸溜！”

等吞咽下明显多了三四成的浓精，金圣婉开始疯狂晃动着脑袋，半眯的笑眼美目明显长大了许多，黑亮的瞳孔中闪烁着诡异的红光，里面透出不加掩饰，如实质般的兴奋跟贪婪。

“金老师？你…你怎么了？？？您慢点！金老师，我受不了！！！”

看着好像变了个人似的金老师，我有些慌张，鸡巴上晃出残影的熟唇让我除了用手扶住金圣婉的脑袋，让自己不至于腿软摔倒外，什么都做不到。

“吸溜！吸溜！吸溜！小羽，乖！吸溜！让老师好好帮你去除 “污秽”！吸溜！吸溜！马上就好，你在忍耐一下下！吸溜！吸溜！吸溜！”

金圣婉安抚着我，语气虽然依旧温柔但其中透着一股发狂似的病态森然，温婉脸颊已经凹陷到了极限，夺目的金色唇彩紧紧嘟成一团，每次进出都不舍得拉的老长，好似恨不得沾在白嫩的大鸡巴上。

“滋噶！”

“滋噶！”

“滋噶！”

“滋噶！”

“滋噶！”

“我不行了！！！金老师！！！！”

面对这癫狂似的狠嗦猛裹，这次我射的更加快，大量浓精通过卵袋里蠕动的睾丸，顺着鸡巴杆子，飞速往鸡巴头子输送。

“咕嘟！咕嘟！咕嘟！就是这个！！这诱人的甘甜！！咕嘟！咕嘟！小羽在多射给老师一点！！咕嘟！咕嘟！把体内的 “污秽” 全都射给老师好吗！！咕嘟！咕嘟！咕嘟！”

庞大数量的精液让金圣婉根本吞咽不急，一股股浓精从熟唇的缝隙和鼻孔里飞溅窜出。

金圣婉圣洁母性的脸蛋已经被恶鬼般的疯癫沾满，即使已经无法承受，却依旧不管不顾的把喷精的大鸡巴往自己的喉管深处送去。

甚至看自己的熟唇锁不住飞溅的浓精，索性长到最大，把蠕动的卵袋也一并用长舌纳入嘴中咀吸，榨取。

胸前的西瓜大奶哪怕不需要任何挤压，此时也如同花洒般，浓香奶汁四溅飞散，为那癫狂熟脸在加几分淫骚勾人。

“唔…唔…唔…！”

我的双眼隐隐翻白，卵袋里的精液被温湿肉壁大力挤压榨取。

十秒！十五秒！半分钟！一分钟！

精液没有尽头般飞速流逝。

我感觉好似有一条看不见尽头的欲望长河，裹挟着巨量的快感不断冲击着自己的脑海。

终于，在一分半的时候，我蠕动的卵袋安分了下来，股股喷射的浓精停止。

颤抖到站不住的我，如负重担的同时，双眼彻底翻白，昏了过去。

胯下的爆乳美妇依旧饿鬼般的疯狂蠕动着香嘴，可任由如何榨取也在没有半分精液溢出。

金圣婉疑惑的抬头看去，我已经后仰着身子，垂直胳膊，晕了过去。

金圣婉微微愣神，而后眼中的贪婪红芒缓缓退去，小心的裹着连同卵袋的整个白嫩大鸡巴，金圣婉就这么用香嘴叼着我的身子，像个母兽摆弄小兽般，把我放在地上的暗红金边软垫上。

“呲溜！”

“呲溜！”

“呲溜！”

金圣婉跪伏在我胯间，西瓜肥奶滩压成两团淫靡肉饼，伸出鲜红长舌精心清理起我鸡巴上残留的香甜浓精和粘密口液。

等把每一滴精液都舔食干净后，金圣婉抬起上半身，手抚摸我的脸，目光宠溺中透着让人心悸的病态痴迷，低声呢喃 “不管看多少次，还是让人忍不住心喜的可爱呢！……”

“不愧是本女神看重的孩子！居然可以令吾感受久违的快乐……”

…………

“如果你是我的儿子该有多好呀！真是便宜那个贱人了！……”

“我的好儿子！来！狠狠的肏妈妈！”

阳光透过琉璃玻璃洒在高悬的神像之下，不知是女神还是凡人的爆乳美妇贪婪的望着昏迷中的秀气少年，踩着乳白金底恨天高的黑亮丝袜长腿大开，胸前大奶垂着点点奶汁，套着蕾丝手套的玉手在逼毛旺盛的肉胯里飞速摩擦。

一声声，或宠溺，或贪婪，或怨毒的低声呢喃，混合着淫靡的水声和骚叫，在空旷神圣的教堂里不断回荡。


──────────────────────────────────────────────────
第7章：初次交锋之化干戈为肏屄
────────────────────────────────────────

妈妈坐在教室的 “肏屄椅” 上，被我肏的花枝乱颤，狐媚美目已经翻白一半。

“啊啊啊！用力！把你所有的力气都用在妈妈肚皮上！啊啊啊啊！像你这么肏，考试的时候是打算在那些老师肥屄里肏一天吗？！啊啊啊啊啊啊！” 妈妈手里挥舞着教鞭，不断轻抽在正卖力肏她肥屄的我的胸口。

繁衍女神接管了交配学校，发布了新的规则，现在的考试，我也要参加，我的通过要求就是要将精子射进子宫，这并不简单，我必须要将女性子宫肏到下降后射精才行。

于是我又和妈妈做起了交配训练，妈妈对我的要求也变得更加高了，不过我们都乐在其中。

“对不起，妈妈，这样可以吗？” 我抬起腰只剩一个鸡巴头子留妈妈屄里，而后猛然用力，整根大鸡巴裹挟着巨力狠狠撞进妈妈的肥穴中，软烂的臀肉跟着一阵乱颤。

“啊啊啊啊啊啊啊！这才像话嘛！！就是这样！按照这个力度狠狠肏妈妈！” 妈妈昂着雪白脖颈，目光迷醉赞许的看着身上卖力肏干她的我。

“啪！”

“啪！”

“啪！”

“啪！”

“啪！”

“很好！啊啊啊！在快点！啊啊啊啊！力度不要减！加快速度！啊啊啊啊啊！” 妈妈细心的教导着我怎么才可以把她肏到宫袋下垂。

就在教室里肏屄的闷响声渐入佳境时，一道温柔慈爱的声音从门口响起。

“你好，苏老师，不好意思，打扰一下你的交配课程” 金圣婉怀里抱着漏奶的双乳，站在教室门口 “小羽之前说喜欢喝我的奶来着，我这次刚好漏奶就过来了。”

金圣婉还是穿着那身圣洁下贱的白底金纹修女服，走过来，让我的头夹在一对肥奶中间，撩开一边奶盖布料，酒红奶头连着半个香菇座一同塞进我嘴里，让我咀吸。

我配合的闭着眼睛，喉咙不断做着吞咽的动作，有大股甘甜的奶汁被我从金圣婉硕大的肥奶里吸出。

“这孩子，好像很缺母爱的样子，对人家的奶汁喜欢的不行呢” 金圣婉摸了摸我的脑袋，嘴角挂着宠溺微笑，强烈的母性光辉让看到的人下意识认为，对怀里学生无限怜爱的她，好像才是我真正的妈妈。

因为吸奶，我胯下也下意识慢下了肏妈妈肥屄的动作。

“不许偷懒！鸡巴也要继续肏妈妈！” 妈妈拍了下我的小腹催促我。

而后妈妈又和善亲切的冲着金圣婉，笑着开口 “哎呀！真是辛苦金老师跑一趟了！小羽他就这样，总是喜欢跑去偷别人家的奶喝，我说了他好几次，结果他说，去喝别人的奶是因为看妈妈的奶头太嫩了，怕把妈妈的奶头给吸疼，哎！小羽这孩子，从小就知道心疼妈妈”

妈妈好似在拉家常，可言语中的针对和攻击性，是个人都能看出来。

“是吗！我看小羽的样子，不像是到处找奶头嗦的孩子呀，会不会是苏老师的奶汁不合小羽的胃口，所以他才迫不得已。以后小羽想嗦奶头喝奶了，苏老师让他来找我就好，不用麻烦别人！”

套着黑丝手套的手儿，伸到我的胯下，让我在肏屄的同时享受睾丸的按摩。

“唔……” 被多重刺激，我松开嘴里奶头，皱着眉头无意识中发出一阵呢喃。

“怎么了？干妈揉蛋蛋，你不舒服吗？” 金圣婉宠溺万分的看着我，已干妈自居，完全无视妈妈那要吃人似的目光。

金圣婉随即在我身后蹲下，涂着金色唇彩的熟润香嘴旁若无人般的对着我的屁眼一阵安抚的舌吻，吐了一大股雌香口液，黏密拉丝。

金圣婉一边给我舔着屁眼，再次语出惊人 “我看小羽这孩子不知道怎么，就打心里喜欢。如果苏老师不建议，我想收小羽做个干儿子，这样即使在校外喝起奶来也名正言顺一些”

妈妈还没什么发应，我感觉金老师说完这话之后，感觉妈妈的嫩穴明显更紧致了几分，密密麻麻的肉褶勒的我的鸡巴每次抽插都格外费力，射精的欲望袭来。

“咯咯咯！我家小羽就不必金老师费心了！有我一个妈妈照顾他，应该就足够了！”

妈妈怒极反笑，语气依旧客气，狐媚美目里却充满危险的光 “让你好好肏妈妈！又偷懒！”

“啪！”

“啪！”

“啪！”

“啪！”

“啪！”

我一边被金圣婉舔屁眼，一边把妈妈屁股蛋子被撞的乱颤。

听到那急促的声响，金圣婉也开始加快舌头上的动作，把我的屁眼舔的 “滋”

“滋” 黏密口液乱响。

“啊啊啊啊啊啊！金老师，要是没什么事情，请回吧！啊啊啊啊啊！我这边还要跟我的儿子进行交配训练！啊啊啊啊啊！！” 妈妈被鸡巴肏的发出一阵阵浪叫，下了逐客令。

“滋！滋！滋！滋！滋！小羽认我做干妈这件事，我希望苏老师在考虑一下！滋！滋！”

金圣婉一只手从肉胯的屄帘里取出一张折起来的纸条 “滋！我对小羽这孩子是真的喜欢，滋！滋！让小羽认我做干妈也不过是想跟他多亲近亲近。滋！滋！滋！如果小羽认我做干妈，那我跟苏老师以后就是一家人了。滋！滋！马上就要临近考试，苏老师第一次参加这种会考，一定没什么经验吧！滋！滋！身为一家人，我愿意把一些要点都告诉苏老师，滋！滋！滋！！”

看妈妈听完没有继续开口逐客，金圣婉笑容更胜，舔我屁眼的舌头动的更加快。

妈妈目光晦暗，低垂着头，看不到表情，场面一时间安静了下来，只剩下我卖力肏妈妈嫩屄发出的。

“啪”

“啪” 声响和金圣婉舔我屁眼发出的 “滋！”“滋！” 声响在教室回荡。

金圣婉也不急，服饰着我，等待着妈妈的回答。

沉默足足持续了半晌，腹背受敌的我实在是坚持不住，一身闷哼之后，深捣了几下，压在妈妈身上开始往妈妈嫩屄里面注精。

我灼热的浓精打断了妈妈的沉思，烫的妈妈美目一阵直翻白眼，等我下种完成之后，妈妈缓了一会，突然热情的笑着冲金圣婉开口 “金老师，您这就见外了！小羽能拜您这么优秀的生育教师做干妈，是他的福气！这种好事，我肯定是举双手同意的呀！”

妈妈手儿被固定在 “肏屄椅” 上，无法动作，高举起踩着红色高跟鞋的双腿，让浓精全都流进宫袋的同时，表达着自己的赞成。

就在妈妈双腿举高的同时，我的鸡巴顺势滑了出来，金圣婉舌头的强刺激让我二次到了顶点，又是大股精液喷射而出，高高扬起，不偏不倚全都射在了妈妈那热情媚笑的脸上。

灼热的温度烫的妈妈一愣。

“哎呀！这么浪费怎么可以！”

嗅着我精液发出的奇异味道，进教室之后面色没有太大改变，始终维持着慈爱微笑的金圣婉。

月牙般眯起的笑眼明显张大了不少，里面透出浓浓的渴望，鲜红长舌舔弄嘴角，高挺的琼鼻张成滚圆，金圣婉，寻着诱人的味道，腰肢扭动，黑丝肉腿一步一步踩着白面金底恨天高，往坐在 “肏屄椅” 上的妈妈压去。我也顺势抽身出来。

“好多！好浓！呼～！苏老师，我帮你清理一下吧！” 金圣婉眼中泛着微不可察的红芒，深深的吸嗅着让自己娇躯发酥的滋味，不等妈妈同意就压在了妈妈身上。

金圣婉如蛇般的长舌在妈妈脸蛋儿上舔舐，把一股股还滚烫的浓精，全都急不可耐的裹进香嘴里。

妈妈此时是有点懵的，刚才还好好的，一副智珠在握，泰山崩御前面不改色模样的金圣婉，看到自己儿子浓精之后，怎么变成这幅下贱雌兽姿态。

不过，妈妈微微琢磨，金圣婉变成这样，这未尝不是件好事，之后可以在实验一下，如果后续真的如此，那可是多了一件不得了的底牌，毕竟学校里能跟自己产生竞争的没几个……

想法飞速在脑海中略过，眼看脸蛋上的浓精都被舔吃的差不多了，妈妈压下种种打算，“嘻嘻！以后的事情等以后再说，眼下还是先收点利息好了！” 大红眼影环绕的狐媚美目露出狡黠。

“多谢金老师，帮儿子进行试前培训！儿子还不赶快肏，可别浪费了金老师一番苦心！”

妈妈娇喝一身，趁金圣婉还没反应过来，香嘴嗦住金圣婉那满是浓精的长舌，一路向上，最后金红两色熟唇狠狠撞在一起。

二女长舌互相缠绕，精液混合着口水在香嘴里相互交换，妈妈一对套着油亮肉丝的修长肉腿，在金圣婉腰肢上环住，压的肥臀微撅，亮丽的大红高跟鞋绞在一起，分外勾人夺目。

身后面对着 “夹心” 的两个熟妇肥屄，我立马上来开始用鸡巴肏干起金圣婉早已湿润的肥屄来。


──────────────────────────────────────────────────
第8章：战斗
────────────────────────────────────────

（有分身，主角大脑直接控制，无独立意识，若依旧介意，勿看。）

艳阳当空，秋高气爽，一个月的时间转眼就过去。

操场上，生育学校鸡巴贯穿子宫的旗帜，高高飘扬。

经历过各自生育教师 “残酷” 训练的众学生们，以班级为单位，整齐的排列成方队。

队伍正前，老师们高举着印有班级号的旗帜，画着骚媚浓妆的脸蛋上面色庄重严肃，如同手中旗杆般笔直站立。

丰腴肥淫，各有千秋的媚躯，一个个几乎都是不着片缕。

艳丽的各色高跟鞋上，同款色号的丝袜在一条条格外修长的肉腿上闪着油亮的光泽。

同样色调渔网连体丝袜，在熟躯上勒出道道肉褶，本来就什么都遮挡不住的情况下，胸口跟肉胯里还开着心形镂空，翘立的乌黑奶头跟湿哒哒的骚肥熟妇淫穴都整个露在外面。

操场前方高台，校长带领着前来参观的学生家长们，以 M 腿的姿势蹲在上面。

由于学校规定学生外的男性禁止入内，所以来的都是些熟透的美艳少妇，此时因为下贱的 M 腿姿势，踩着高跟鞋的肉胯大开，露出精心准备的各色艳彩小内裤，蕾丝的，镂空的，丁字的，甚至还有开档款式。

校长穿着印记学校徽章的半透明蕾丝内裤，扶了扶面前的话筒，庄严开口。

“同学们！时光如水，岁月如梭，弹指一挥间一年时间已经过去！回首这一年的风风雨雨、日日夜夜，我一起携屄挨肏过，被内射，高潮，一起挥洒骚汁！这次考试，是你们检验成果的一场战斗，是你们展现青春智慧和下种技艺的一次亮相，更是你们肏屄路上所需要跨越的一道熟肉淫关。在这里校长和家长代表一起为你们祝福，为你们祈祷，为你们送上坚定和自信，为你们鼓起胆量和豪情！让我们用最热烈的掌声为交配壮行，为明天喝彩！扬眉亮屄，受种在今朝！”

身后的家长跟台下学生纷纷发出热烈的掌声。

“下面我宣布！一年一度的交配考试，正式开始！”

校长话音落下，学生队伍开始动了起来，以举着自己班级号旗帜的老师为中心，围着一个圈。

每次对付这种大型交配考试，为了交配效率，繁衍女神授予了我分身的超能力，一开始我是拒绝的，因为我以前看网文最讨厌分身雷了，有一种自己被自己绿的感觉。

但我还是尝试了一下，当我尝试后发现，这种分身等同于让我同时拥有多个身体，不同身体的视觉、触觉等同时传入我的意识，我可以同时控制多个身体，而且我自己居然分不清哪个是自己的本体。

这种分身虽然没有被绿的感觉了，但是却给我大脑增加了巨大的负担，等于本身的单核处理器变成了多核，加上肏屄射精快感的同时产生，我也不敢去多用，也就这种大型交配考试用一下了。

所以现在的场景是，分身之后的多个我躺在带多个大床上，每个班的带队老师组织少女们围成一个大圈把我围起来。

金圣婉这边，她十分慈爱的冲着我微笑。

那种不加掩饰的特意宠溺，让我居然有点忍不住退让，不敢直视。分身之后，我对射精的掌控力度也是弱了很多，通常感觉来了就会直接发射。

妈妈苏婉晴这边，她已经躺在我面前，两只手将自己双腿扒开扣住，突出自己流着淫水的肥屄来。

金圣婉这边，她也爬上床背过身撅起肥臀对着我。

“小羽，请肏” 说完转头就示意女孩们按照之前制定好的顺序准备交配。

我也同时开始肏起每一个屄来。

“啊～～～～～！大鸡巴肏妈妈呀！”

妈妈发出高昂的浪叫。

我正把妈妈的肥屄肏的 “啪啪” 作响，那力道让肏屄椅都跟着不停离地晃动！

妈妈的浪叫就像是一个信号，一声声骚媚入骨的呻吟，纷纷开始在操场响彻。

“啊～～～！”

“啊啊啊啊啊！”

“啊啊啊啊啊！”……

高台上，校长还带着学生家长们已 M 腿姿势蹲着，在我完成最后的下种之前，她们都会保持这个姿势。

要知道踩着最矮都是十公分的高跟鞋蹲在地上，可是很累人的。

不过恰恰因为这样，才可以表达她们跟考试学生们风雨同舟的信念。

“苏婉晴老师，是今年才加入学校的新交配教师，上来就担任监考老师，对她是种考验，也是种历练” 校长指着妈妈，朝身后的家长们介绍。

“偶！校长这是想培养她当您的接班人吗？” 家长们中很快就有聪明人，听出了校长的深意。

其他人也纷纷把目光看去，细细打量被我肏的花枝乱颤的妈妈，心中都有了自己的思索。

要知道交配学校校长，在社会上的地位是很高的，“校长接班人” 这个名头，可是要提前好好打好关系才是。

等真有事用着人家的时候，临时去抱香脚，那可就太晚了。

校长笑而不语，没有回答那个聪明家长的问题，转头又指着金圣婉说道 “这位金圣婉老师，为交配事业做出了巨大贡献，任职两年就取得了13枚淫纹，我在她那个时候也没有这般优秀”

家长们又纷纷往被我后入的金圣婉这边看，交头接耳，议论纷纷。

台下，操场上，另一个老师白月纯经历过我一次下种的肥美肉屄湿哒哒冒着热气，内射其中的精液被一滴不漏的全锁在排卵的宫袋里。

而在她旁边的正是，有些踟蹰不前的李欣雨。

“不抓紧时间和大鸡巴交配，妈妈这次可就很难获胜哟！” 白月纯看出女儿的窘迫。

在此之前，李欣雨因为妈妈是白老师的缘故，我看她承受不住便没有肏她太多次。

李欣雨顺着妈妈的目光，看了眼那边被我大鸡巴肏的直翻白眼的妈妈，一咬牙，有点悲壮意味的趴在床上肉胯大开屁股朝我厥起 “加油！欣雨！妈妈为了这次考试付出了那么多！我一定不可以拖妈妈的后腿！”

“加油，小雨！不要紧张，你可以的！” 身后不断传来妈妈的鼓励声，让李欣雨冲散了些心中的惶恐。

我龟头抵住温热咀吸的穴口，腰部发力。

“啪！”

随着整根我的鸡巴丝滑的进入少女嫩穴，交配开始。

我在肏李欣雨时，她的白月纯伸出修长双臂，主动环住了我的脖颈，与我舌吻纠缠。

她的手也下伸，辅助自己的女儿降低宫袋。面对这种行为，我倒是也没有介意，母女的感觉也很美妙！

…………

妈妈的班级这边，优秀学生秋诗雨娇嫩腔道不断被我硕大滚烫的鸡巴头子熨平又杵皱，我粗长的鸡巴杆子每次都能把龟头顶进她的宫袋，她踩着火红高跟鞋的小脚，脚趾弓在一起，画着圆弧。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！小羽大鸡巴肏死姐姐啦！！啊啊啊啊啊啊！好粗呀！！”

高昂的浪叫声，几乎完全盖住了另一边少女的呻吟声，一对涂着红艳指甲油的小手，下意识的拍打我的胸膛上。

高台上，家长们听着操场上此起彼伏的呻吟，看着女儿们被我肏的淫肉乱颤的模样，一个个敞开的肉胯里各色小内裤打湿大片，已经有家长情不自禁抓着自己的奶子，揉着自己的骚屄，自慰了起来。

“如果诸位家长有兴趣，可以下场帮助自己的女儿分担，这也是为交配教育贡献自己一份力量” 校长自然知道这群老公早就不行，饥渴异常的美妇们都在想些什么，话说的冠冕堂皇，给足了台阶。

“那好！当不上生育教师，趁此贡献一下自己微薄的力量也不错！”

“对！发展交配教育，人人有责！”

于是，高台上的数十名家长美妇们纷纷扭着大屁股下场，走进已经完成交配考试的场地。

马上一个风骚美妇接替了我胯下她女儿由比滨的位置。

由比滨太太温热细密肉褶紧紧嗦住我的鸡巴，让我舒坦无比，忍不住沉迷其中的舒爽感觉。

我嘴叼着由比滨太太的西瓜肥奶奶头，腰部用力把她的肉胯撞的啪啪作响。

由比滨太太表现出兴奋高亢的情绪，鲜红长舌耷拉在香嘴之外，雌香口液在唇边流淌，双臂紧紧环住我，让我的身躯整个陷进她的淫肉包裹中。

“啊啊啊啊啊！大鸡巴，使劲肏阿姨！啊啊啊啊！阿姨的宫袋好喜欢你大鸡巴的味道！啊啊啊啊啊啊啊啊！你快用力跟它亲亲嘴！啊啊啊啊啊啊啊啊！”

啪啪啪，啪啪啪！

“齁齁齁齁齁齁齁齁！就是这个！好烫！多射一点给阿姨！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”

嘶声浪叫混杂在操场中，新加入的家长美妇们也在我胯下发出比之前嘹亮数倍的浪声呻吟，此起彼伏的响彻整个天空，甚至传出学校好远，让路过此地的小媳妇大熟妇们，纷纷投来羡慕渴望的目光。


──────────────────────────────────────────────────
第9章：狭路相逢，智者独善其身
────────────────────────────────────────

（分身续上一章设定）

又加入了数十名美妇家长，密集的人群几乎沾满了整个操场。

各色音调带着骚贱味道的雌叫中，各色艳丽丝袜高跟鞋的主人，正挥洒着香汗，卖力的用自己身上的肥屄子宫，服侍着我的大鸡巴。

考试热火朝天的进行着，每一个女生都使出浑身解数，让我尽快射精下种。

妈妈这边，贪婪的她数次接替学生考试，我的身下上挑的大红眼影狐媚美目已经彻底翻白，大红唇彩的香嘴张的老大，长舌耷拉在外，发出一声声母畜似的雌叫。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！肏死妈妈啦！齁齁齁齁齁齁！宫袋好涨呀！继续往里面射！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”

金圣婉老师这边，她也是接替再次出现在我胯下，半眯的母性笑脸也早已彻底崩坏，如同被摧枯拉朽破开的腔道般被我的大鸡巴粗暴摧残，温婉熟美的脸蛋此时下贱异常，金色眼影环绕的美目被眼白占据，鼻孔圆张大口喘息，长舌乱甩间幽香口液跟胯下的骚汁一起四处飞溅。

纹着数字 13 淫纹的小腹，被我的浓精住满的宫袋顶到隆起，如同三月怀胎般，更添几分骚艳。

我 “噗呲”

“噗呲” 的杵着干妈金圣婉的肥屄，她的目光看向另一边也在被我爆肏的妈妈。

如今，可以说两个妈妈谁先让我内射，谁就可以取得这次交配考试的第一名优胜。

“齁齁齁齁齁齁齁齁！儿子你的大鸡巴这么厉害呀！齁齁齁齁齁齁！人家熟屄都被肏肿了！！！” 金圣婉发出阵阵浪叫，被我肏的就在高潮的边缘。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！亲儿子的大鸡巴好厉害！齁齁齁齁齁齁！好烫呀！齁齁齁齁齁！妈妈的屄褶都要被烫平了！！！” 妈妈的叫声也是骚媚入骨，同样被身上压着的我，几乎要肏到高潮。

“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

“加油呀！老师！再夹紧一点！小羽马上就要射了了！！” 妈妈班里的女生为妈妈加油鼓劲。

“嘻嘻，圣婉可不会这么轻易就败的！” 一道骚媚的娇笑声传来。

正是之前在楼梯上遇到的吴艳厉。

此时吴艳厉的肚子高高隆起，一身纯黑薄纱长裙套在丰满了不少的熟躯上，朦朦胧胧间可以看到里面变的粗大的孕期奶头和下身明显被我肏黑的肥美骚穴，可以说，交配学校的老师中吴艳厉才是被我肏的最久的女人。

吴艳厉之前就已经被我肏怀孕了，所以她不用参加这次的交配考试。

露趾的透明高跟鞋迈动，吴艳厉扶着自己的孕肚走向金圣婉这边，高挑的吴艳厉甚至把挺翘的孕期奶头都顶到了我脸上。

“吴老师，你怎么来了？”

“你想让你妈妈赢吗？” 吴艳厉凑到我耳边小声说道。

“吴老师，你…”

为了保证公平，在交配考试中，我是不能提前射精的，只能等阈值到了才行。

“嘘！你只要跟人家说想不想就行了！” 吴艳厉伸出一根修长手指堵住竖堵在我嘴上，对视的幽深美目中满是吃定你了的坏笑。

“如果想让你妈妈在这次考试取得优胜的话，我就……” 吴艳厉在我耳边低语，听到她的话，我眼睛张大。

吴艳厉居然说知道了我的弱点！我自己都不是很清楚。

“啊～～！就是这样，报酬是你要等到人家生完宝宝之后，去人家家里当着人家老公的面……”

吴艳厉总是喜欢一些变态的sm玩法，也就是她有受虐癖，只不过向来不喜欢施虐的我一般都是拒绝的，这次为了妈妈还是答应了吧。

得到我的同意，吴艳厉来到妈妈身边，冲着被我爆肏的妈妈悄悄道“弱点是左边的卵蛋”。

妈妈美目止住泛白，目光不可置信的往吴艳厉确认，得到她隐晦的点头回应之后，手儿开始往身下摸去。

“居然是这里！吼！妈妈我撑不住啦！！！”

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！对就是这样都射进妈妈宫袋里！！！”

妈妈余光撇过依旧在被我狠肏的金圣婉，嘴角露出了得意的微笑。

晚霞中，在所有人的注视下，妈妈被浓精灌高的小腹上，一道栩栩如生的环 1 淫纹被我雕刻授予，这意味着妈妈怀上了我的女儿。

（完）