============================================================
  Trải nghiệm đầu tiên của tôi, kết cục là em gái tôi yêu và người mẹ xinh đẹp của giáo chủ quý tộc đã
  Tác giả    : Kars
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38066.html
  Tag        : #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #制 服, #Vô Lục, #Mẹ con, #Thụ thai
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

青木国，梧桐山内，山川嵯峨，群峰环绕，云雾缭绕，巍峨的山峰连绵起伏，清晨的雾气未散之时，高大的宫殿若隐若现，其中最大的一座宫殿上面，金丝宫匾赫然写着三个大字-玉华宗。

玉华宗，青木国五大门派之一，许多修行者梦寐以求的修行圣地，宗门人杰地灵，灵气磅礴，天下诸多高手皆出于此，其中最出名的便是玉华宗宗主-梧桐仙子慕飞凰。

慕飞凰，自幼天赋异禀，修行短短二十余年便跻身天下顶尖高手一列，之后和玉华宗弟子喜结良缘，诞下麟子，其夫不幸逝世之后，接管玉华宗宗主。

清晨，和煦的阳光照被云雾笼罩的雄伟朱顶宫殿上，一尊身姿优美、丰腴诱人的美妇端坐在楼阁之巅的览台上正在训斥着对面的少年。

她身着凤凰纹路雪白色宫装，裙带随风飘摆，丝绸上衣紧裹，乌黑长发随意的盘成发髻，一根玉簪束者，颇有成熟风韵，两侧几缕卷曲发丝随着微风吹动上下起舞，轻柔的飘打着那绝美脸庞，几分风情不禁测漏，让人浮想联翩。

浓密睫毛下的凤眸清冷如芒，似有几分星芒闪烁，彷佛能洞悉人的心灵一般。

红唇丰润饱满，皓齿内鲜。

一点淡金色凤凰印记点缀额间，熠熠生辉。

纤细玉足踩踏金色暖玉高跟，白里透红，细嫩透红的青筋显露，更添几分清冷。

此刻，一位少年坐在旁边的木椅上，一副玩世不恭、吊儿郎当的把食物塞进嘴里，发出咂咂的声音。

“玄儿，你再这副模样，以后你是要出门试练的！”美妇慕飞凰看着自己的慵懒的儿子，秀眉微蹙，神情严肃。

“哎，娘，这试炼有什么好担心的，反正你是宗主，您多给我几件法宝不就行了？”

苏玄闻言，满不在乎，自己身为宗主的亲儿子，虽然宗门试炼是每个弟子必经的过程，但是他完全可以凭借强大的法宝完成。

慕飞凰无奈的看着这个不争气的孩子，又恨又爱，自己丈夫离世之后，宗门动荡，自己忙于处理事物，忽略了对儿子的管教，导致他现在几乎养成了懒惰、不求上进的纨绔子弟的模样。

“玄儿，你将来是要继承宗主位置的，就算你是我儿子，也要有足够的实力，才能坐稳位子！”

慕飞凰冷声，脸色冷若冰霜，冰冷的喝道：“现在你给我去禁闭室修炼三个月，没有我的命令不许出来，好好准备接下来的宗门试炼！”说罢，支开了伺候苏玄的侍女，并命令她们不准接近苏玄。

苏玄闻言，脸色一苦，禁闭室、三个月？那对自己真是折磨啊，不能吃喝玩乐，无聊的闭关修炼。

“不要啊，娘亲！求你了！”

苏玄起身抱住慕飞凰，双手环绕娘亲后背，把脸埋进慕飞凰那诱人的胸脯中，发出可怜巴巴的语气。

“娘亲，闭关修炼太无聊了，我受不了。”

不得不说，苏玄虽然有些纨绔，但演技还是有的，那一副泪眼汪汪的样子，彷佛闭关就进入了地狱一样。

“不行，你也长大了，也该承担起自己的责任了。”

慕飞凰摸了摸怀里苏玄的脑袋，语气不容置疑，语气还是软了不少。

“你看看你，如果多花点时间在修行上，早就元婴期了。”

慕飞凰叹了口气，这个孩子修行天赋不必宗门其他人差，但是就是不上心，天天和那些纨绔子弟走得近，久而久之，就染上了各种毛病。

看着不争气的儿子，她心里感到无奈，离丈夫逝世已有将近十八年，孩子也已经长大，自己迟早是要把宗门交给儿子，奈何在苏玄身上看不到一点成熟的模样。

如今也只能严厉管教了，不说亡羊补牢，起码有点效果。

苏玄无奈，只能乖乖领命去闭关修炼。

…………………………

处理完苏玄的事情，慕飞凰起身离开，还有很多宗门事物需要她处理。

走在宗门路上，清脆的脚踏声滴滴响起，一阵带着略微炽热的香气袭来，路上的弟子看到前方走过来的身材丰腴的高贵冷艳美妇，不由得停下脚步，神色呆滞，随机慌忙的低头行礼。

“宗，宗主好！”

慕飞凰微微皱眉，随即“嗯”了一声以示回复，每个弟子见到她都如小鸡见到老鹰一般唯唯诺诺，她对此早习以为常、司空见惯。

因为年轻时很多人觊觎自己的身子，恨不得像头恶狼一样吞吃自己的美肉，不过所有靠近她甚至胆敢用不礼貌目光看她的恶狼，都倒在了自己的剑下。

所以慕飞凰不仅艳名远扬，同时也凶名赫赫。

慕飞凰没有停步，摇晃着身姿走远了，那丝绸包裹的肥臀，晃动之间摇曳人的心神，曾经闻名天下的仙子如今成为风情万种的美妇，身材还是如此丰腴爆炸，气质高贵冷艳，毫无疑问是所有男人梦寐以求的对象，可惜此刻却无人能够欣赏。

待宗主走远之后，弟子都不敢抬头望着远处的倩影，自然也就错过了那动人的美景。

弟子抬起头，发现已经看不到宗主，松了一口气，“宗主还是这么严肃冰冷，威压感太强了！差点没给我吓…”弟子突然低头，发现裤子已经湿了一小块，于是赶紧捂裆离开，避免尴尬。

夜幕降临，漫天星星，寂静的宫殿静谧无声，只剩知了蝉鸣，处理完事情的慕飞凰准备去打坐，突然，身体涌现出一股炙热，彷佛燃烧一般，点燃了熊熊欲火。

慕飞凰美眸闪过一抹火热，脸上一片红晕。

今晚去那个地方吧……

随即打消原计划，转身去了后山。

后山是弟子和长老禁止进入的，算是宗主的私人区域，山上四面丛林环绕，中心区域有一个湖，方圆二十米，岸边石头参差排列，茂密的清翠小草宛如绿毯，湖水清澈凌冽，湖面反射着皎洁月光，泛起颗颗光亮。

在美如仙境的地方，湖畔上，慕飞凰脱下水晶高跟，玉足缓缓踩在湖水，解开腰间的纽扣，华丽金贵的裙子滑落，雪白高挑的玉体顿时暴露在空气中，肌肤欺霜赛雪，奶白奶白之间还显露几分娇红，此刻洁白月光也黯然失色，细嫩的鹅颈下方连接着精致的锁骨，傲人的肥硕乳兔也暴露出来，饱满的弧线，哪怕成人一只手掌也把握不了的巨大尺寸，坚挺突起的秀色红梅，两座雪峰之间，一条沟壑贯穿双峰。

穿过双峰，巨幅的雪白延绵着妇人下方小腹。

引入血气喷发的是，美妇一米长的玉腿竟穿着精致的红色亵裤，遮挡住了神秘桃源，宛如天然球行弧线的肥臀，随着脚步，Q弹Q弹的晃动诱人的曲线。

慕飞凰慢慢沉浸清冽的湖水，流水带来的丝丝凉意缓解了炙热的肉体，让人不禁发出呻吟。

“嗯～ ，舒服～”

慕飞凰闭上双目，柳眉舒展，准备享受着宁静，然而炙热的身体再次传来阵阵燥热，哪怕强如梧桐仙子也无法用灵力压制，因为这是寂寞许久的生理反应，渴望雄性、渴望交配繁衍的雌性本能。

幕飞凰双眼迷离，樱唇微张、发出轻微的嘤咛，轻微转动脖颈，天鹅颈慢慢染上一片红潮，雪白的俏脸变得红润，原本倾国倾城的容颜经过美艳面容经过红云的点缀，更显艳丽。

“嗯，又来了，嗯～，好难受～好想要，嗯嗯❤～～”

原本清冷的声线开始变得颤抖。

“这凤凰真火怎么又发作了，还是在我的排卵期？”

慕凤凰自身得到凤凰传承，修炼其心法，因此修行一日千里，她也凭此天下顶尖高手。

但是随之而来的还有凤凰心法带来的副作用。

凤凰心法不仅改变了慕飞凰的体质，肉具欲火，身据媚骨，是极其罕见的双修媚体，极为难得的修炼炉鼎，传说一旦与此女子阴阳交合，除了能获得浓厚阴元大涨修为，修行还能一日千里，还能使男子阳根固本培元，变得更粗，更硬、更长，可谓是双修神器。

十多年来，慕飞凰每月都会遭遇凤凰真火爆发的情况，都能凭借高超的内力压制下来，倒也造不成什么影响，然而欲火和真火积攒多了，总需要发泄出来的，慕飞凰便秘密开辟了这座后山，建造了这个湖泊，用于处理特殊情况。

此时的慕飞凰已经是春情荡漾，释放出来的凤凰欲火燃烧灵魂，身体越来越热，全身犹如被烤熟的螃蟹一般，浑身燥热，情欲在体内疯狂乱窜，彷佛像没被父母满足要求的小孩撒泼打滚，抗议主人的压制。

“嗯～嗯啊～好热～”

“哈，哈啊好难受～”

慕飞凰喃喃自语，修长玉腿难耐的摩擦着，桃花源已是一片泥泞，原本高贵冷艳的绝美面容已是淫乱之色，断断续续的淫靡之声响起，还吮夹着撩动人心的媚意。

一只手揉捏着自己的圆润玉乳，一手缓缓伸向腿新的桃花源，玉指撑开黑色丛林，在蜜穴门口快速抽插。

“唔啊………好痒……喔喔喔……………好痒………好想要❤”

慕飞凰面色迷离，俏脸红润，鼻息紊乱，目光朦胧，雪白的玉兔随着手中的动作上下起伏。

下体的玉指在红嫩饱满的美穴飞速的抽插着，寂寞难奈的玉穴也难得有客人光临，剧烈的吮吸着女主人的玉指，平日里冷静清明的头脑渐渐被欲火侵蚀。

娇喘声越来越大，檀口张开，已经控制不住吐出淫乱不堪的雌熟媚吟。

“好想要～好想要啊～，用力，再用力一点，还不够满足❤～”

玉白的瓷腿不停的摩擦扭动，手里的玉乳也被揉捏得不成形状，奶头变得更加饱满圆润。

“夫君，快来满足人家，人家好想要你的大肉棒，大肉棒❤～，嗯～❤”

慕飞凰迷迷糊糊之间彷佛看到了她的丈夫，但很快丈夫的脸就消散一空，变成了儿子苏玄的脸。

她玉腿大大岔开，神情娇媚，渴望填补自己内心、肉体的空虚寂寞。

“啊啊………啊❤，好儿子，还等什么呢，快来吃了人家❤，嗯～好想要啊❤”

被欲火冲昏头脑的美妇发出神志不清的媚吟，下体的玉指更加快速抽插，淫靡的雌吟回荡在后山，分外刺耳，实在让人无法相信，这是那位高贵冷艳的、绝代风华的梧桐仙子。

“快插我，插死我，嗯嗯～～～，用力啊～哼哼❤，儿子❤给我肉棒，我要儿子大鸡巴的浓精啊啊啊～～～❤”

原本清凉的湖水，被慕飞凰凤凰真火的灼烧逐渐升温，竟让湖泊变成了一处温泉。

原本就敏感的皮肤，被温暖的泉水刺激后，变得更加滚烫，慕飞凰情不自禁的扬起了雪颈，在蜜穴狠狠揉捏，在肥腻的乳头用力一拧。

“啊啊啊～～……好爽，嗯～啊啊啊啊……好舒服～哼嗯❤”

汹涌澎湃的快感让慕飞凰娇躯颤抖，手指疯狂的在水里自渎，肥臀在水里扭动摇摆，平静的湖面早已被荡起阵阵涟漪。

慕飞凰饥渴难耐的发出雌吟，如同一头发情配种的母兽，寻找着强大的雄性，征服身心、然后配种受孕！

“啊……快到了……要丢……啊……啊啊啊啊啊～儿子嗯嗯嗯❤”

终于，在玉指一次用力的揉捏中，慕飞凰哆嗦着泻身，酥胸剧烈起伏，雪白的小腹剧烈抽搐，密闭的花宫终于排除出了淫靡阴精，无比强烈的高潮骤然而至，整个人恍如坠入云端。

“嗯～～嗯❤～”

慕飞凰神识迷离，发出醉人的呻吟，四肢百脉如同被抽干一般，瘫软在湖水里，得到发泄的凤凰真火也悄然从肉体褪去，躁动的内心也逐渐变得空灵平静。

“没想到这次会泄这么多，而且还是想着玄儿……是压抑太久了吗？”慕飞凰瞧见水里那一大团白色浓浆，想到刚才自己叫着儿子手淫的样子，玉靥一片羞红，内心又羞又愧，却又忍不住再次抚摸上了两团肥腻巨乳。

凤凰真火已经消退，按理来说只需发泄一次便可压制，高贵仙子已经没有需求了。

“但……我这是预防下次发作……对，预防，不是想……”

“这次预防不能像刚才一样放浪，千万不能喊……嗯嗯嗯儿子❤～儿子齁哦哦哦啊啊❤～”

许久之后。

慕飞凰满足起身，穿戴好衣服，离开了这里。

一阵凉风吹过，湖水潮起潮落，由仙子美妇体内泄出的浓稠花精慢慢散开，随着湖水流荡飘散，只有空气中残留着的淫靡气息，告示着这里来过一位仙子美妇。

…………………………

三个月后。

慕飞凰在宫殿内处理公务，突然一位侍女走了进来。

“宗主大人，奴婢有事禀报”

“哦，什么事？”

“嗯，在宗门管理的一片偏远区域——南蛮，出现了修士失踪事件，其中就有宗门的一位师弟，他外出时经过那里，后来就在那里失去了传讯，宗门其他人联系也没有反应。”

“哦！”

慕飞凰秀眉一扬，感到意外。

南蛮地区是一片偏远落后地区，加上那里天地灵气稀薄，不宜修行，几乎是没什么人会到那里，而且当地也大多数是原始居民，修为最高也不过金丹期。

这就导致那里的蛮人几乎没有什么战力。

在这样落后偏僻的蛮荒之地，还会发生这样的事？

“具体说说，有多少人失踪？”

“据统计有十二位修士，全都是男修，其中大部分都是筑基期，而宗门失踪的师弟则是金丹期。”

“现在情况，师弟还活着，命魂灯还亮着，其他情况未知。”

“嗯，我知道了，下去吧。”

慕飞凰玉腕撑起银月皎洁的脸庞，葱葱玉指抚摸着发丝，开始思考这件事交给谁处理。

要不交给玄儿处理吧？

慕飞凰突然想到还在闭关修行的苏玄，此事危险系数不高，干脆就让他出去历练历练吧。

当下做了决定，慕飞凰也打算去看一下儿子。

她虽然对苏玄严格，但是也十分爱他，丈夫死后，儿子成了自己心中的慰藉，想到自己那三个月没见的宝贝儿子，慕飞凰清冷的眼神也露出几分温柔和思念，想着想着，又想到了上次在后山玉池做的事，脸上不禁浮现一丝红晕，身体似乎也开始发烫。

要不明天再通知玄儿吧？今晚就……再去玉池泄一泄❤……

…………………………

翌日。

华清峰上，山顶上空的灵气，在大阵的吸引下，均匀流入下方，最终汇入正在打坐修炼的少年体内，此人便是闭关修行的苏玄，而经历了小半年的闭关，苏玄修为达到金丹圆满。

苏玄听到清脆的脚步声，回头一看，只见一道高挑而动人的曼妙倩影映入苏玄眼帘。

“娘亲，你怎么来了？”

只见慕飞凰被轻薄精致的黑色宫装包裹，黑色的衣料上绣有金色云纹，辅以银丝点缀，显得雍容华贵，而那雪白柔嫩的肌肤在黑色宫装的衬托下显得更加夺目光彩。

沿着美妇颈下精致小巧的锁骨往下看，那挺翘丰盈的爆乳肥乳尺寸比正常熟女都大不少，在苏玄认识的女人中，没有哪一个比得上。

从被裁缝名家出手的精致宫装上那被撑鼓的饱满曲线和衣物上那被撑起挺得几乎变形的璀亮金纹来看，就知道这衣料之中包含着是一对丰满柔嫩的傲人巨乳。

雪白细嫩的剔透玉肌和诱人的乳沟如同春意满园关不住，纷纷从那漆黑的漏窗抹胸洋溢而出。

往下看，带有精致花纹的漆黑布料包裹住了慕飞凰那曲线感十足的纤纤细腰，在这美妇的纤细腰身之后，黑金色的包臀后摆顺着突起的圆弧曲线缓缓垂下，将那安产型的肥臀隐藏其中。

裙摆之下，则是几道银色蕾纹细丝交错缠绕在两条丰满白嫩的丰腴肉腿，玉白瓷器般的小腿在蕾丝的衬印出夺目的光满，蕾纹细丝在肉腿上勾勒出一道诱人的凹痕，显得更加丰腴肉感。

哪怕是和娘亲熟悉了二十年，每次见面苏玄都忍不住被娘亲的玉腿吸引。

而与蕾丝玉腿相连的精致玉足，这对玉足乃是细皮嫩肉、雪白如玉。

脂白晶莹的玉秀脚足上一片片指甲上修剪得整齐，还涂着鲜红色的油彩，这让原本就高贵粉嫩的玉足更迷惑心神，让人忍不住跪倒在这玉足上狠狠舔舐一番。

浑圆如雪柱的仙子美腿既不失欣长之美又舔一丝熟女独有的丰盈骚媚，纤细笔直的小腿下踩着一双镶嵌着水晶的白色高跟鞋，银丝鞋带一层一层缠绕在她白皙动人的脚腕处，脚下的鞋跟至少有半尺有余，在身上的黑色宫裙的衬托下，无时无刻都在闪亮动人。

如果此刻站在面前的苏玄像慕飞凰在玉池幻想中那样大胆粗暴的话，怕不是会立刻扑倒他母亲，然后抱在怀里享受这一具美肉，最后用大肉棒狠狠插入蜜穴，把这位成熟仙母干成雌兽发出浪荡春叫的雌吟。

“怎么，不能来吗”

慕飞凰走到苏玄面前，美眸温和，带着些许说不清道不明的看着许久未见的儿子，玉白的手掌抚摸苏玄的脸庞。

“没有没有，只是没想到娘亲会来？”

苏玄疑惑。

“先不说这个，来，吃点东西，尝尝娘亲的手艺。”

“哦，好的。”

慕飞凰在前，苏玄在后，两人走向亭子。

走在后面的苏玄看到娘亲那摇摆晃动的肥臀，肥硕肉臀撑起的饱满曲线，看的苏玄内心情不自禁燃起欲火，闭关半年积累的性欲慢慢被勾引起来，呼吸开始急促，前方曼妙的身姿弄得他心痒痒。

不行不行，她是娘亲，不可以乱想。

苏玄捏了一把大腿，让自己冷静。

亭子上，母子二人边吃边开始了交谈。

“玄儿，现在进展如何了？”

“嗯，已经金丹圆满了，大概还需要一段时间就能结婴了。”

“嗯。”

慕飞凰不可置否的点了点头，对苏玄的进展毫不意外。毕竟苏玄本身就有天赋，还有庞大珍贵的资源供应。

“如今你年纪到了，修为也差不多了，是时候该出去历练一下了。”

慕飞凰开始了正题。

苏玄闻言，有些惊讶，不过也不吃惊，像苏玄这样年纪的宗门弟子都是接收任务，出去历练的，温室下的树苗不经历风雨，怎么成长成参天大树。

“嗯，娘亲可有安排？”

“最近宗门的一位弟子在南蛮失去了讯息，其中还有一些散人修士，你就负责去调查这件事，把那位弟子带回来吧。”慕飞凰陈述了具体情况。

“好的，娘亲，这个任务我接下了。”

慕飞凰螓首微点，对于这个安排她心里还是放心的，不过处于母亲的身份，她还是多提醒了几句。

“你出门历练，和他人对战，也能巩固自己的基础，说不定就能遇到突破元婴的契机。正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，出门在外，自己要多留一些心眼，遇事不可冲动，凡事三思而后行，外面可不是宗门这样的温室。”

“是，娘亲。”

苏玄点头表示谨记娘亲教诲。当然他心理也是有把握的，南蛮不过是一个偏僻贫瘠的落后地区，能有什么危险。

慕飞凰转身，莲步轻移，缓步走到亭子上的红木栏杆上，美目远眺天空，玉指稍了稍脸颊上的青丝，幽幽说道。

“玄儿，作为母亲，我应该更担心孩子的安全，但是作为宗主，也更希望自己的继承人能经历风雨，成为独当一面的男人。”

苏玄听出了娘亲口中对自己的期盼，他走到娘亲背后，轻轻抱住目飞凰那娇软身躯，双手环绕被精致丝绸包裹的小腹，轻轻靠在后背。

“娘亲，我不会让你失望的。”

慕飞凰的身子很放松，摸起来软软的，加上刚才的酒香和身体自带的馨香涌入鼻息，让苏玄有些上头。

慕飞凰扭头，看着这个自己唯一的孩子，语气怜惜：

“你啊，也不用太大压力，修行是一松一驰，非一朝一夕能有所成就的，总之你要记住，出门在外要小心。”

紧接着突然抱着苏玄的头，埋进自己那傲人的巨乳之中，苏玄只感觉自己进入了全世界最柔软的地方，胸脯的奶香逼人，自己甚至还能感受到娘亲巨乳上的两点凸起。

“好了，这几日准备一下，希望下次见到你的时候已经成为元婴高手了。”

“嗯～”苏玄回应着，埋在胸脯让他的声音多少有些模糊。

…………………………

三天后，苏玄准备好出门的粮食、水源和银两等物资，开始动身前往南蛮地区，临走前，和慕飞凰郑重辞行。

鸾凤殿前，慕飞凰看着苏玄离开的身影，心里突然一顿，返虚大能对天地的感应，一丝微弱的不安涌上心头，她只感觉或许有不好的事情要发生，但是说不清、道不明。

思索片刻，她唤来一位女弟子，吩咐完事情，女弟子随即离去，离开的方向赫然是南蛮地区。

…………………………

南蛮地区。

越来客栈内，一位手持长剑的少年来到店里，此人长相俊美，剑眉星目，一袭黑色大褂，披领绣金边，腰系青缎带。

“小二 ，来点酒肉。”

“好嘞，客官您稍等。”

来人便是苏玄，经过几日奔波，抵达目的地，他打算从人流多的地方打探情报，客栈正是不错的选择。

越来客栈是个算大一点的小店，环境幽暗，三四个店小儿，面积五十多平米，客座椅子柜台都是平平常常的木制品，人流量也一般，属于不会大赚也不会倒闭那种。

陈旧的柜台里面，一个个头不高、精瘦，但身板筋肉结实的蛮人坐在那里，犀利的眼神彷佛在审视猎物，高鼻厚唇，赤裸胳膊，皮肤呈南蛮特有的黑黄色，上半身涂满狰狞的图腾形状，让人感觉到一股粗莽的气息。

“客官，您的菜来啦～”

“稍等，小二，向你打听点事。”

苏玄询问到，说着抛出一腚银子。

“客官您说，保证知无不言言无不尽。”

店小二两眼发光，谄笑道。

“是这样的，这里南蛮地区最近有没有出现失踪案件，比如修士。”

“……抱歉，客官，最近南蛮地区平静得很，并没有您说的事情发生。”

没有得到线索，苏玄索性换个问法。

“最近一个月，有没有玉华宗的弟子来过这里？”

“玉华宗？”

一道声音传来，旁边出现一个黑黄色身影，赫然是刚才坐在柜台的南蛮人。

“你是？”苏玄转头，有些疑惑。

这个南蛮人自我介绍，“你好，我是这家店的店主，名叫黑鲁，刚才听到你说玉华宗，请问你是？”

“额，我是玉华宗的弟子苏玄，最近一位师弟在南蛮失去联系，宗门派我调查这件事。”

苏玄没把自己是宗主儿子身份说出来，他还记得娘亲的教导，出门在外留个心眼。

“莫非你有什么消息？”

“有的，有的。”

黑鲁露出一口黄牙，拉过来一张木凳坐了下来。

南蛮人特有的恶臭味和粗莽的气质，让苏玄微微皱眉。

“是这样的，半个月前，有位漂亮的、穿着宗门制服的相……额修士来到这里，他自称是玉华宗的。”

“漂亮的？……哦，然后呢，他去了哪里？”

苏玄有些疑惑黑鲁的形容词，不过也没在意，他更多的是兴奋，没想到这么快就有线索了，也没那么难嘛，苏玄内心有些小得意。

“红树林，那位少侠交谈时无意透露的，像这样大宗门的弟子很少来这种地方，所以我印象很深。”

说着还掏出了一张地图，指出红树林所在方位。

黑鲁嘿嘿一笑 “以您的实力和背景，想必很快就能找到那位少侠了，祝您能马到成功，免得之后小店承受无妄之灾。”

“哈哈，借你吉言。”

这黑鲁马屁拍的不错，苏玄很内心十分受用，回了一句这个恶臭粗鄙的南蛮土着。

找到了线索，苏玄填饱肚子，一脸兴奋的前往往红树林，脑海里已经开始想象自己除魔荡妖，完成任务，回宗门邀功请赏的情景了。

黑鲁见苏玄走远之后，污浊猥琐的眼睛咪了起来，眼里闪烁着微芒，随后也离开客栈，不知去了何处。

…………………………

两天后，苏玄终于抵达了红树林所在位置。

前方一片火红色的树木密密麻麻，虽然颜色红红火火，但是总让人感觉到一股妖异。

苏玄没多想，直接横冲直撞飞了进去，红树林最大的危险也就一些妖物，在金丹圆满面前，不过是小菜一碟。

静谧的树林中，苏玄的身影飞速掠过，突然看到了什么东西，急忙停下来，走进一看，竟是玉华宗的制服和一件男子的亵裤。

“看来师弟应该就是这附近失踪的，但为什么会留下亵裤？”

苏玄正要蹲下去，就在触摸到制服的一瞬间，突然巨大的爆炸声响起，一股紫色的火焰袭来。

不好！！！有危险！！！

苏玄本能的躲避，但是来不及了！！！

强大的冲击力瞬间把周围的飞沙石头树木轰炸开来，苏玄的身体像抛物线一样狠狠丢出十余米。

“咳，咳。”

十余息后，苏玄的身体微微一动，这才缓过来，眼神充满不可置信，心有余悸的看着爆炸区域，他很清楚，刚才要不是自己穿有宝甲，抵消部分伤害，恐怕自己非死即残！

而那种紫色的火焰，明显是大宗门内弟子才配备的阴雷弹，怎么会出现在南蛮这种偏僻落后的地区！

“嗖～嗖～”

还没等苏玄思考太多，一阵破空声再次传来，数十颗阴雷弹再次飞速袭来。

苏玄惊恐的看着飞弹袭来，慌忙的拿出法宝准备挡住。

只是还没等阴雷弹爆炸，突然出现一张网，把它们全部包裹进去，发出一阵嘶的声音之后，阴雷弹全部熄火，变得黯淡无光。

苏玄转头一看，不知何时，身边出现一道倩影，这个美女全是包裹着黑色衣袍，浑身遮蔽，密不透风，玲珑有致的身材凸显到极致，眉如翠竹，肌若白雪，身段聘婷多姿，步态雍容柔美，一头灿烂金丝柔顺的飘洒在如刀削一般的柔肩上。

清冷的脸蛋露出淡淡的少女红晕，细长的弯眉下一双灿烂丹凤眼清澈如水，眉心连接着曲线精致的俏鼻，嘴角小巧红润，像两片带露的花瓣，呈现出一股静谧清丽的典雅气质。

胸前的美乳虽然没有慕飞凰那么庞大，但是明显比同龄的妙龄女子更加丰硕，两座雪峰之间挤出一道深不见底的沟壑，而胸口的墨色道纹也被巨爆硕乳撑起了饱满的弧线，一时让人不禁幻想这对粉嫩雪乳摸上去会是什么享受，也许大罗金刚都得破戒吧。

往下，则是纤细又玲珑有致而又格外有力的曲线小蛮腰，娇软纤柔，给人一种欲拥之怀中的轻怜蜜爱的柔美感。

腰身两侧则系挂着银白色的流苏。装点着一颗颗金色流光的圆润星珠，让这到美丽倩影增添几分高贵。

往下的后臀，也是饱满如桃圆润如月，将那青色包臀裙撑起一个膨胀而夸张的优美曲线，令见者心猿意马，而美女那清冷柔软的气质，让人不仅想用手狠狠揉捏那团美肉，更想撕开那碍人的裙子，一探裙下风光秘境。

纤细窈窕的腰肢之下，一对娇嫩的雪白嫩腿包裹在天蝉白丝袜之中，两条光滑玉腿宛如白藕一般白皙而丰满，更是将这位含苞待放的美女魅力更上一层楼，仅仅是那雪白的腿肉，都能让人想象触摸之后的手感是何等的清爽细腻。

秀美的玲珑的玉足穿着银色高跟凉鞋，十根豆蔻足趾瓷白莹润，即使在有些昏暗的红树林也显得粉光若腻，这可爱的玉趾让苏玄一时看得流连忘返。

“师兄，你没事吧？”

熟悉的清脆声响起。

苏玄也终于认清了来人，这个清冷的美女便是墨千鸢，是宗门优秀的内门弟子，同时也是苏玄母亲慕飞凰的亲传弟子，最后还是苏玄的暗恋女子。

墨千鸢在宗门的人气很高，凭借绝色的美貌和出众的天赋，自拜入宗门便是许多男弟子心目中的女神，不少世家子弟和其他宗门的师兄师弟都对其展开追求，可惜至今没人能虏获芳心。

“谢谢墨师妹，我没事，多谢师妹及时出手相助。”

苏玄起身表示感谢。

“呼，没事就好”

“师妹怎么会在这里？”

“是师傅让我来的，说让我跟在你身后，有危险再出手。”

“啊～，哦，原来如此。”

苏玄有些尴尬，第一次出门执行任务就遇到危险，最后还需要师妹相助，尤其是在喜欢的女子面前丢脸，实在是有点难受。

“刚才应该是有人故意偷袭，而且使用的还是阴雷弹，这件事情有点奇怪。”

“偷袭者应该还没走远，我们现在去追还来得及。”

墨千鸢神色淡然，冷静的分析现状，苏玄表示赞同。

“好，师妹，一起走。”

苏玄在墨千鸢面前丢了脸，很需要把偷袭者找出来找回面子，特别是自己莫名其妙挨了十几发阴雷弹，心里一窝火，恨不得立刻把偷袭者大卸八块。

“别让我逮住你！”

苏玄心里暗恨。

幽静昏暗的红树林中，刺耳的破空声不断回响，两道身影不断在丛林中穿梭，在前方，也有一道身影不断穿梭。

“可恶，居然是个蛮人，我要杀了他！”

苏玄恶狠狠看着前方那道黑黄色的魁梧身影，体内的灵力疯狂运转，只恨自己没有突破元婴，否则立刻将那蛮人就地擒拿。

在追捕的途中，发现偷袭的人就是那个给自己提供假消息的南蛮人黑鲁，加上墨千鸢一旁分析，基本确定了事实：黑鲁和男修失踪案有关，更可能是幕后主使，而黑鲁听到苏玄来自玉华宗，而且是来调查此事，便给自己下了一个圈套，引诱苏玄来红树林，利用阴雷弹把苏玄消灭！

而那阴雷弹黑鲁应该是从失踪的师弟搜出来的，还用来对付苏玄。

可惜黑鲁没有意料到苏玄后面还跟了墨千鸢，还及时救下了他。让黑鲁不仅计划失败，还暴露了自己。

此时在前方的黑鲁疯狂逃串，怨恨的看着后面的一男一女，特别是那个清丽女子，要不是她从中作梗，自己也不会被暴露、被追杀，黑鲁明白，得罪了大宗门，自己绝对没有好果子吃，自己好不容易得到机缘，怎么可能甘心就此陨落！

可恶的女人！该死的女人！果然，所有的女人都这么恶心！

墨千鸢感受到黑鲁的眼神，秀眉一皱，美眸冰冷，别人看自己的目光从来都是惊艳、震撼、痴迷，而这个蛮人那种如同看异端的厌恶的眼神让她很不舒服。

“黑鲁，停下饶你不死！”

苏玄在后面大喊。

“哼，要不是那恶心的小娘皮救你，你早废了，不过你这小相公确实有几分姿色，比你们那个师弟好看得多，想必身体也更加美味吧～嘎嘎嘎～”

黑鲁回头，色迷迷的看者苏玄，嘴角还露出猥琐的微笑。

“草！你妈了个……”

苏玄突然知道为什么失踪的都是男修了，他浑身鸡皮疙瘩泛起，话骂到一半就被另一道带着恐怖怒意的声音打断。

“你找死！！！”

墨千鸢神色冰冷，当即一道剑气向黑鲁砍去，苏玄也法宝催动，发出一道强烈的攻击，但是距离不够，周围障碍物太多，造不成有效伤害。

三人就在树林里你追我赶，很快便追出红树林的范围，黑鲁知道这样下去迟早要被追上，毕竟自己的修为基础是不如他们的，只能想办法把他们引入那个地方了，想到这，黑鲁嘴唇一舔，眼神充满火热，特别是后面那个追击自己的男人，不论是容貌还是气质，都是上上之选，真是不错啊！

追击途中，墨千鸢突然说道：“这个蛮人在这密集的树林里能跑这么快？而且好像并不怕我们。”

墨千鸢冷静的发现了一丝不对劲，苏玄闻言，猜测：“或许他是邪修呢？不，肯定是邪修，真特么恶心！”

“邪修吗？”

墨千鸢思考一番觉得除了邪修，暂时得不出其他结论，反正这个蛮人也不可能是正道修士。

“既然是邪修，就更不能放过他了！”

苏玄觉得这次任务真是让人恶心，但作为历练也再适合不过了，不仅完成了任务，还抓捕了邪修，还能弄死这恶心的南桐，可谓是大功一件。

这样一来还能在墨千鸢找回面子，还能在娘亲面前好好的表现，想到那美好的场景，苏玄又加快了速度，再次拉近和黑鲁的距离，不过一会打起来肯定不能让他碰到，苏玄吐了口唾沫。

经过几个时辰的逃跑，黑鲁来到了远处荒原地区，在那里的终于看到一个地下入口，心情激动难以掩饰，毫不犹豫的冲下去，消失在洞口，后面的苏玄墨千鸢紧随其后。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

神秘的地下空间，顺着古老的地道，苏玄两人走到了一片巨大空间，墙壁布满风格诡异凶邪的花纹，在宽阔空间的中中央，一座极大的祭坛耸立而起，祭坛周边站立着各种雕像，这些雕像似鬼魅，又似恶鬼。

苏玄看到这诡异的环境，全身感到不舒服，而且空气中似有若无的有一丝腥甜香气，让他感觉脑子有点发蒙，身体也有些燥热，于是拿出几粒清心丹服用，又拿了一些给墨千鸢。

“师妹，走，他应该在祭坛上面。”

“嗯。”

不过苏玄没注意到身旁的异样，墨千鸢脸色微红，鼻翼微张微合，胸口起伏跌宕，气息不再像之前那样平静，走路时双腿不自觉微微蜷缩。

走上祭坛，站在上面果然是黑鲁，此时的黑鲁气息邪恶和此处的空间一般，诡异，邪恶，全身寸不着缕，神秘的花纹布满上半身，胯下却干瘪萎缩，如同一块可怜的风干小腊肉，狗看了都摇头。

苏玄看到黑鲁这般怪异恶心的模样，更确信邪修的身份，必定要斩草除根，冷哼道：“哼，黑鲁，最近的男修失踪案和你有关吧，不过你是逃不掉的，乖乖束手就擒，还能死得痛快一点！”

黑鲁闻言，狰狞一笑，“哈哈哈，没错，是我干的，他们就在这座地宫里面，但只是凭你还打不过我！”

“哼，狂妄的蛮人，看来你不知道死这个字怎么写的！”

黑鲁率先出手，布满黑色诡异纹路的手臂以手刀的姿势袭来，速度之快，眨眼就来到苏玄眼前，苏玄本不想和他接触，但此刻不得不双手凝聚灵气，一手托住手刀，另一手缩进成拳，狠狠锤向黑鲁的胸口，出乎苏玄意料的是，左手瞬间传来一阵疼痛，打在黑鲁身上的拳头彷佛打中了一块天外陨铁一般，剧烈的疼痛让苏玄感觉不对劲，瞬间后撤几米，神色凝重的看着黑鲁的身体。

黑鲁哈哈一笑，“小相公，就凭你也想打败我？等废了你的武功，再解决你身边那位恶心的女人，我就可以享受你了！”

“别他妈这么恶心的叫我！”

苏玄咬牙切齿，然后视线瞥向墨千鸢，不知为何，刚活动两下就感觉身体愈发燥热，竟然在与黑鲁战斗时还能抽空想着墨千鸢，看着那娇滴滴的美人，实在是让人馋涎欲滴啊。

这里其实是黑鲁的主场。

黑鲁敢对付他们的自信便是这神秘的祭坛，这祭坛乃远古时期欲母的陨落之地，这欲母是位实力强大的女修，生前号称欢欲老母，虽然是位女子，却荤素不忌、男女通吃，靠阴阳采补修行渡劫飞仙，但此人最是奸淫好色，喜好吃根磨镜，不少下界飞升的男女剑仙、圣子、魔女都遭到淫辱，甚至染指仙界顶尖大能的妻女和儿子，最终惹得仙界顶尖高手集体围攻而死，尸体坠落此界。

然而欲母虽死，此地却受欲母淫欲之气影响，进入祭坛的人，无论男人或女子，无论是少年天才、纯情处男、贞节烈妇、清冷仙女还是妩媚魔女，体内的雄性雌性本能都会慢慢被激发出来，变得欲火焚身，身心渴望雌雄交合、受孕、产子乃至认主！

黑鲁是无意中发现此祭坛，还得到欲母残留的心法残篇，修习之后，黑鲁的肉身变得更加强大结实。

不过到底是个智力不全的黑鬼粗鄙蛮子，心法残篇上的一些字还认不全看不懂，就敢胡乱修习，错练神功导致走火入魔心智扭曲，再加上心法残篇本就不全，只有采阳之术，于是他就这么硬生生的将自己练成了个恶心的黑鬼南桐。

得到力量的黑鲁一开始掳走一些凡人男子，通过采补得到了一些力量，后面效果越来越少，便打起了修士的注意，有的是在客栈下药，有的是直接掳走，然后抓到祭坛的地下空间，多次采补之后，黑鲁竟然在这片荒凉的地区也达到金丹期的修为，可惜没过多久，事情就被察觉，于是就有了苏玄来调查的事情。

苏玄冷哼一声，知道自己身体不占优势，于是拿出符箓，作为玉华宗宗主的儿子，法宝符箓丹药自然是不缺的，一堆符箓飞速冲向黑鲁。

一张张符箓在他身上爆发，有的直接伤害身体，有的则是限制行动。

黑鲁虽然肉身强悍，但是一时也吃不消这么多符箓，只能节节败退，还要躲避各种符箓。

“小崽子，你等着！”

黑鲁恼怒，叫嚣一声。

“哈哈，头脑简单的蛮人。”

苏玄大笑，见黑鲁被自己压制，心里放松下来，还回头对墨千鸢说：“师妹，这里交给我就好，这家伙刚才口头侮辱我，我定不会放过他，我必须得弄死他！”

“嗯……”

墨千鸢嘴唇动了动，看见苏玄自信的样子，欲言又止。此地怪异的祭坛让她身体总感觉不舒服。

经过一炷香的符箓压制，黑鲁已经被压制到祭坛墙角，没有空间给他躲避，密集的符箓在他周围爆炸，此时的他已经狼狈不堪，气息紊乱，退无可退！

苏玄见大势已成，黑鲁已无退路，气息萎靡，于是手持宝剑，冲向黑鲁，气势如虹，直奔黑鲁天灵盖砍去！

剑尖距离黑鲁十厘米之时，黑鲁突然诡异一笑，身体再度涌现一股黑色气息，他直接用手挡住袭来的宝剑，强壮的手臂直接轰出一拳，下一瞬就要打在苏玄的身体上。

“小崽子，你还太嫩了”

黑鲁狞笑。

关键时刻，苏玄扭身一转，跳上空中，惊险的躲过黑鲁的这一击，二话不说手中长剑倒转回刺，一击便刺入黑鲁的天灵。

“啊！”黑鲁怎么也没料到这小子竟然能躲过自己这致命的一拳，生死搏杀之间，一息失误便去了性命。

“你！死！”然而没料到的是，黑鲁竟然提起最后一口气，悍然自爆！

轰！！！

巨大的力道让苏玄身体直接倒飞出去，而且刚才一直使用灵力催发符箓，消耗了大量的灵力，苏玄感到一阵天旋地转，头晕目眩，然后自己落入了两团柔软之中。

“师兄！”

苏玄看到手持玉剑，冲来接住自己的墨千鸢，语气磕绊：“师，师妹……”

苏玄背靠在师妹怀中，闻到了香甜的气息，恍惚中眼角注意到脚下的祭坛似有红芒闪过。

然后意识昏沉，脑中嗡的一声，似有惊雷炸开，无数信息在脑海中翻腾。

……………………

苏玄下山时。

墨千鸢收敛气息悄悄跟在苏玄身后出了宗门，看着前方那个挺拔的身影，美眸闪过一丝笑意与爱慕。

“师兄第一次外出历练，宗主师尊就只派了我暗中跟随，看来是对师兄和我很放心呢。”想到了师尊慕飞凰指派自己时那饱含深意的眼神，“难道师尊看出来了我对师兄的……有那么明显吗？”

“师兄……真是个木头！一点都不懂女孩的矜持，也不知道主动一点。”墨千鸢皱了皱可爱的鼻子，气鼓鼓的哼了一声。

明明平时都故意对师兄不理不睬了，就怕别的弟子说闲话，说她是攀龙附凤的女人，得了便宜还卖乖，拜了师傅还馋师傅的儿子。

但她还是忍不住对那个清秀英俊，一同长大的少年产生了感情。

其实她也能察觉到师兄看自己时眼中带的情愫，让她很是惊喜，她知道师兄心中也是有她的。

不过自己脸皮子薄，也不好意思挑明，只有看师兄什么时候开窍了……

跟着师兄苏玄一路来到红树林，救下了莽撞的师兄。

“是师傅让我来的，说让我跟在你身后，有危险再出手。”

心里已经乐开了花，但还得装作一副淡然的样子，墨千鸢的小手在背后悄悄地扭着衣角，憋着眼中的笑意。

与师兄进入地洞之后，身体一直在发烫，股间也愈发湿润了。

墨千鸢嗅着空气中的腥甜香气，双腿夹得更紧了。

笨蛋师兄，木头师兄！

这种地方怎么看都不正常，竟然还莽撞的冲进来，身边的师妹都成湿妹了，你自己的裤子都顶了一个大帐篷了，竟然迟钝的一点没发现吗？

但是，师兄的，好大……大师兄～

不过，这样好像也好，说不定小湿妹可以和大师兄……

看着英勇战斗的大师兄，小湿妹更湿了，紧紧夹着双腿，一只手摸着小腹，感受到里面的火热滚烫。

突然，惊变突发。

不好！那个蛮子要自爆！

“师兄！”

墨千鸢飞快冲过去，抱住倒飞而来的苏玄。

刚接住苏玄，就见到脚下的祭坛突然亮起阵法，霎时间红光大放。

“这是？不行，得带师兄离开！”

然而还未迈出一步，阵法红光突然收敛，化作一道红芒直冲入苏玄眉心。

“糟了！师兄！”墨千鸢焦急慌忙的呼喊，她不知道那红光是什么，只希望师兄不要出事。

此时苏玄突然睁眼，眼中红光大盛，目光无情无欲，转头看向墨千鸢，挣开她的怀抱站起身，静静地愣神。

“师兄？你没事吧？”墨千鸢看着眼前的师兄，内心无比焦急，她看向苏玄的眼神，其中空洞茫然无神，“这是……顿悟？师兄是在这红光中得到了什么机缘？可这眼放红光的顿悟，怎么看也不太对劲，而且……”

墨千鸢低头看了一眼苏玄高高支起的帐篷，咽了咽口水。

“呀！师兄！”

苏玄突然伸出手一把抓住墨千鸢的两团巨乳，然后便不动了。

“师兄……”墨千鸢没有挣扎反抗，任由苏玄抓着他的巨乳不放，她知道顿悟时的人是没有自主意识的，她也不想打断师兄的顿悟，断送师兄的机缘。

于是红着脸挺着胸让师兄保持抓握的动作。

苏玄神游天外并不知道此时的情况，只是身体下意识的随着顿悟状态而行动。

“师妹，我要你助我修行！”

苏玄抓着巨乳突然捏了一把，撩起长袍，露出胯下那根三十多厘米长的大鸡巴，粗长硕大的雄根上面青筋暴起，昂扬挺立着像是一根代表着征服的狰狞长矛一般，散发着让人堕入欲海的淫靡气息。

墨千鸢看着眼前师兄的大肉棒，口水止不住地分泌，咽了又咽。

“嗯，好……大、大师兄……❤～”

…………………………

地下洞穴之中。

苏玄眼中的红光渐渐收敛，他长长吐出一口浊气，神游的意识回归。

“阴阳造化大法？原来欲母修行的竟是此等神功！没想到这天大的机缘居然落在了我的头上。”这可是完完整整的惊世神功，那个错练神功的恶心蛮子得到的不过是其中一篇的残篇，而且还练错了，就能在短时间内从凡人跨到金丹，可见这门功法的恐怖之处。

收起思绪，苏玄的目光看向胯下美人，她此时正撅着美臀，浑身香汗淋漓，喘息着平复高潮余韵。

顿悟时没有意识，但清醒以后就会想起做过的事，苏玄自然知道自己干了什么，他看着美人微微一笑，再次将美人抱入怀中。

“小湿妹，我们继续修行，好不好？”不待美人回答，苏玄便压了上去。

……………………………

“唔呃呃呃呃呃！！！！！！！！！！！齁齁～哦哦！轻点❤，轻点，不要啊～哦哦哦❤，哦❤，哦❤，等、等下喔哦噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫～师兄的大黑根又、又撞上来了❤要、要憋不住了喔喔喔哦哦哦哦哦哦哦❤～”

一阵淫荡浪叫的雌畜淫叫从祭坛上传出，苏玄此刻身不着缕，怀里抱着一个绝色肉体，胯下的紫黑色狰狞巨根在女子蜜穴力来回抽插，那丛黑色的三角芳草紧紧的和苏玄的杂乱阴毛纠缠在一起，连带着肉唇周围全是黏稠的白沫，而且苏玄那两个婴儿拳头大小的精囊也流满了白色浆液，白浆之间还丝丝血丝流淌，这浓密的阴精，真不知道这女人被肏得多爽才流出这么多淫汁。

苏玄看着怀中抱着肏的女子，看着她与平日那副清冷模样的反差表现，不由得更加卖力肏干。

墨千鸢此刻被苏玄肏得脸庞满是痴媚淫荡，上翻到几乎看不到眼瞳微微颤抖，一连浪叫一边露出崩坏的表情，全然已无清冷恬淡的气质。

“噢噢噢～师兄，大师兄的大肉根好猛哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～”

这位玉华宗的清丽少女，被无数男子追求的女神，天赋异禀的元婴修士，梧桐仙子的弟子，自己暗恋的青梅竹马，终于被自己给肏了！！！

苏玄精囊上的血迹更是让他神情振奋，他暗恋心怡的女子，珍贵无比的处子之身，已经被他夺去！！！

“好师妹，为何会答应我的修行请求呢？难道师妹也喜欢师兄，对不对？”

苏玄满眼爱意，抱着墨千鸢大力抽插，粗长的大鸡巴疯狂打桩。

“哦哦～师、师兄，对～齁齁哦哦哦哦哦噢～顶、顶到子宫了噢噢噢噢噢噢噢噢、对、对哦，师妹也早就爱上了师兄呢❤～现在小湿妹更是爱死了大师兄了❤哦哦喔喔哦吼❤……”

墨千鸢回头看着苏玄，那被肏坏的脑子也恢复一丝清明，急忙表明心意，可惜没说几句就被肏得高亢哀嚎。

“好师妹，看来我们还真是两情相悦呢。”

苏玄哈哈一笑，同时跨下巨根也没停止抽动，同时运转神功，吸收着祭坛散发的不朽淫欲之气。

顿悟让苏玄得到欲母的完整传承，如今苏玄的肉身不仅刀枪不入，水火不侵，还散发着浓烈的雄性气息，雌性看一眼便就此沉沦与欲望深渊。

这一次事件，让两人终于敞开心扉，还让这位宗门天骄献上了自己的清白身子，那开苞的滋味让苏玄流连忘返。

苏玄露出快意的神情，他从墨千鸢的娇嫩肉体上从后面抱住，抽出那包裹着白浆、根根青筋盘绕的狰狞黑色长枪，那红得发黑的粗壮肉茎朝天挺起一个可怕的角度，同时滚烫的肉棒周围萦绕着阵阵淫气，棒身首端的龟头马眼不断流出炙热阳精，龟头在那高涨的性欲和女子穴肉的刺激下，肿胀得和婴儿拳头一般大小。

“啊啊啊？？！慢、慢着～齁齁喔喔喔喔喔哦喔喔喔～？！哦哦哦哦哦哦哦～？！师兄、不、不可以～齁齁哦哦哦哦哦呜噢噢噢❤～？！！不可以拔出去？！哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦～？！！又进、进来了齁齁呼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤～”

墨千鸢再次发出不堪的淫叫，清秀的面容因为苏玄这彷佛把身体刺穿的一击而面露扭曲，感觉全身酥酥麻麻的爽，下身被贯穿一般，而玉足上那弯曲的十个玉趾瞬间绷直。

墨千鸢雪白的胴体中间的蜜穴，被苏玄的可怕肉棒撑开成一个O型，两人的跨部连接得没有一丝缝隙，更可怕的是那长达三十厘米的巨物，还有一半露在外面，显然这还不是苏玄的极限！

这可怕的性器，天下还有女人能承受吗？

苏玄仔细的品尝墨千鸢这道美味的菜肴，除了那初经人事的蜜穴，还有那雪白双峰，虽然尺寸不如她的师傅慕飞凰，但也是一对巨硕爆乳。

苏玄腾出一只手，修长的手指毫不怜惜的揉捏着墨千鸢的粉嫩乳头，肆意的把玩，白腻的乳肉从指缝溢出，那手感，柔软而有韧性，乳肉掌心摩擦之间，细腻的触感让苏玄的力道都加重几分。

“咦咦咿呀呀呀呀呀呀！！！！！，轻点、师兄轻点，轻点捏啊❤”墨千鸢疼痛的呻吟，乳头上传来的疼痛，在此刻被肏得情欲饱满的玉体，转化成一道道刺激，一丝细微的感触都直接触动着她敏感的身体，让她感觉身体被燃烧一般，雌性的交配本能也渐渐觉醒，花房内的丝丝蜜水分泌更多。

苏玄不闻所动，弓腰一挺发力，用力挺动，肏得墨千鸢娇躯颤抖，淫语直流。

“嘶～真是紧啊！”

苏玄神情享受得倒吸了一口气，这紧握爽感是他从来没有体会过的舒服，看着墨千鸢那娇嫩被肏得微张的红唇，苏玄伸着脖子，直接堵住了墨千鸢娇滴滴的双唇，大口大口的吮吸着这位少女无人品尝过的口齿唇香，细细品尝之后，觉得不过瘾，索性直接撬开紧闭的双唇，彷佛欺男霸女的恶霸，挑逗着嫩舌，然而无论小香舌怎么躲避，都被躲不开恶霸的侵犯。

“嗯～好爱❤～好爱师兄❤～我的初吻，师兄❤～鸢儿的全部都给你了❤～”

墨千鸢被吻得几乎窒息，苏玄那死死吸附的厚嘴让她无法发声，动情的她只能在心里发出爱意的呐喊，她已经开始幻想着被苏玄贯穿身心，最终受孕产子认主的结局。

只见墨千鸢美目圆睁、脸色潮红、樱桃小嘴在苏玄的亲吻下饥渴的急促呼吸喘气，胸前两颗发胀、细腻如雪的乳头随着苏玄胯下的大黑根对她的蜜穴花心发起的猛烈攻击而剧烈颤抖，那两颗充血勃起后变得肿胀无比、高高凸起的发硬到极点的粉嫩乳头也随着一起甩动起来。

墨千鸢柳腰疯狂扭动，刚发育到一定程度的雪白肉臀更是剧烈颤抖摇摆，迎合着苏玄的动作配合抽插撞击，试图以此展示臣服的爱意，使得苏玄更加兴奋刺激，每次抽插他都会用那狰狞可怕、粗长无比、坚硬如铁棍的黑色巨根全根没入花心深处。

“啪啪啪❤！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤！！！”

苏玄的黑色长枪在墨千鸢的蜜穴内肆无忌惮的进出抽送，跨下的两个沉甸甸的睾丸精囊也猛烈的撞击起来，不断的拍打着墨千鸢那雪白的肉臀上，力道之大，让那肉臀都留下红色印记，在苏玄的肏弄下，墨千鸢的初经人事的紧嫩肉穴不断痉挛收缩，那肉壁疯狂的挤压着苏玄滚烫坚硬的棒身，死死的裹着，要把黑根的阳精榨干作为自己的战利品。

“噫齁齁哦哦哦哦哦呜呜呜呜呜呜呜呜？！❤～咕噫啊啊啊❤～～～～轻点啊师兄、师兄轻点～～～❤呃齁噢噢噢噢噢噢噢噢噢～～师兄的大、大肉棒❤大鸡巴❤顶得好深？！慢些啊～齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤？！！”

墨千鸢下体那红嫩干净的蜜穴被死死撑开，苏玄的滚烫巨根啪啪的在里面进进出出，整个洞穴回荡着墨千鸢那被肏得不省人事而发出的娇媚动人的、令苏玄心神荡漾、骨头酥麻的雌吟声。

苏玄品尝够了香津滤液，松开了含住墨千鸢嫩唇狠狠吸吮舔舐着的大嘴，看着那被自己吮吸得红肿诱人的红唇，苏玄淫笑，一手托住底下那淫蜜直流的雪臀，随即旋转一个角度，让那张开的玉腿转向自己，把雪白粉嫩、纤细如枝的瓷白玉腿架起来，压在自己那结实的肩膀上。

苏玄弯腰一挺，巨根稳稳当当的直捣黄龙，瞬间挤开进紧嫩的肉穴壁，狠狠撞击在那娇嫩的花心子上，刚才顿悟之时囫囵吞枣，现在可以细细品尝这朵花骨朵了。

硕大的龟头正在紧紧的抵住作为妙龄少女的花心口子，而那初承客人的花心在肉棒的挑逗抽插下流出一股股白色阴精，苏玄一手托臀，一手伸到墨千鸢那因为猛烈肏干得晃动不停的雪乳揉捏起来，手指还特意搓了搓那敏感而变得坚挺的樱桃，肆意的把玩着。

而墨千鸢胯下的蜜穴开始泛滥成灾，那花房因为苏玄巨大肉棒的疯狂抽插下，肉壁层层翻滚，淫汁哗哗直流，大片大片的淫水阴精不断的从蜜穴和黑根的缝隙流出，将苏玄胯下沾满了粘腻蜜汁和处子血的巨根和卵蛋浸染得淫光闪烁。

“啪啪啪❤！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤！！！”

“师兄、师兄❤？！喔喔喔喔喔❤等等嗯啊啊啊啊啊～太深了❤？！咿齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤”

墨千鸢不由自主的发出一声长吟，师兄的巨根在自己的小穴里横冲直撞，给自己带来了强烈的满足感，夹杂着酥、麻、涨、痛、痒那种复杂感觉。

她感到羞耻，自己平时一副清冷仙子的模样，现在却被师兄轻轻一插就浑身酥麻，面对苏玄伸过来的大手，抚摸揉捏自己身体的行为，心里升起一股顺从，臣服于这个仰慕已久、且拥有可怕大肉棒的亲爱的师兄。

那破开穴道直达花心的炙热肉根，墨千鸢感到快乐、舒服，这就是女人、雌性的感觉吗？

好爽好爽好爽！

墨千鸢急促娇喘，内心的理智死死的压制自己，银牙微颤，拼命咬住薄唇，告诉自己不能沉沦在这虚无的快感之中。

虽然已经和师兄互相表明心意了，可就算如此也不能表现得太淫荡，她担心师兄觉得自己下贱。

但是在苏玄的淫虐抽插下，理智不断摇摆，双手不自觉的抱住苏玄的脑袋，皎洁的玉腿环绕在苏玄粗壮的腰部，双足交叉，死死的缠绕住，怕被苏玄这恐怖的冲击下掉落下去，美目不知何时已近翻白，头脑混乱，墨千鸢咬着牙享受这淫靡的快感，心中不断呼喊淫叫，默默给师兄加油助威。

在苏玄连续的耕耘下，墨千鸢的玉体早已经火热动情，雪白的胴体泛起阵阵桃红，苏玄明白这个小仙女已经开始适应自己的身体了，于是更加卖力的扭动身躯全力大干起来，用那被上古欲母强化过的、堪称天下女子克星的绝世肉屌在那紧密湿润的蜜穴里猛冲狂插，每次冲刺，彷佛就是上阵杀敌的士兵，不采取花蜜、探及花芯子，绝不返回，而每次抽出，也必然抽出蜜穴出口边缘，在粉嫩的玉穴里反复抽插，那剧烈冲刺的摇晃程度，让墨千鸢都不得不死死的搂住自己亲爱的师兄，这个让她满心欢喜献出自己处子，即将在自己花宫灌精下种的人。

“啪啪啪啪啪啪❤！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤——！！！”

“❤齁齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦❤～！！好师兄，师兄的肉棒、肉棒太大了❤？！戳得好深齁齁哦哦哦哦哦咿哦哦哦哦哦噢噢噢哦哦哦❤～？！”

墨千鸢终于忍不住呻吟，螓首高扬，黑色的秀丽长发四处披散，红醋微张，发出诱人无比的娇喘哈气声，精致的脸蛋上满是潮红，美眸满是春色的翻白着，香舌吐露，檀口角处流出清涎，晶莹剔透的涎液滴答滴答的滴落，浸湿了地板。

“哈哈哈嘶……呼……真爽啊……师妹的小穴…真是美味啊，噢噢噢噢嘿嘿嘿嘿～，鸢儿宝贝又夹紧了，真是个骚母猪，被师兄的肉棒肏了，还夹这么紧，就这么想给师兄受孕产子吗？操！这骚穴就又夹紧了！这么能夹，今天师兄我就要肏怀孕你！！”

墨千鸢那只应该在这年纪发出清脆声音的檀口，却在苏玄的撞击下，发出诱人的浪荡雌吟，这让苏玄更加兴奋，那勾起苏玄内心欲火的浪叫，仿佛极品春药一般。

苏玄抓着墨千鸢的双腿，把她靠在墙上，用力地向后一拽，胯下一挺，彻彻底底地没根而入，直接贯穿了那小穴的最深处，那颗接近墨千鸢拳头大小的狰狞龟头，更是直接撞开了那圆环一般的子宫口。

“哈啊噢噢噢噢噢哦哦哦哈啊❤，子宫……子宫……子宫要被捅开了❤……子宫被师兄的这根大鸡巴给捅开了噫呀呀呀呀❤❤！！！”

听到墨千鸢那婉转又诱人的淫叫声，看着这个绝色的小仙女在自己的下半身，被当成真正的母猪一样粗暴使用着，脸上更是露出了骚媚而又快乐的表情的时候，苏玄的征服欲得到了最大的满足，让他越发兴奋的大笑了起来。

“好师妹，师兄要发力了！乖乖被肏烂，给我怀孕、生下孩子吧，哈哈哈！”

苏玄胯下的滚烫长枪如同被装了马达一般，毫不怜惜的托住墨千鸢的肉臀、以极快的速度在她那温暖的蜜穴里飞快进进出出。

苏玄感觉那坚硬滚烫如烧红铁棍般的黝黑巨根被层层叠叠温暖湿滑的肉褶所包裹，每次插入都能感受到自己胯下这个天骄少女的花芯传来一阵强劲无比的吸力，卵蛋里的阳精都要被吸出来一般，惹得他一身精壮肌肉蹦地凸起，不断地收胯送胯，蹂躏着身下这只骚嫩的小肥羊，墨千鸢那流着蜜汁的桃花源当即就被肏干得是淫水四溅，很快流淌出的水滴就在二人身下形成一汪泉坑。

“❤齁齁哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～？！师、师兄❤～求、求你、求你别动得这么快齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿？！让、让我休、休息下？！齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢～？！真、真的挨不住了❤不行了不行了齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？！齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～❤？！？！身体要、要受、受不住了❤齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤～！？！”

“哈哈哈哈，师妹的身子真是妙啊，都快要把师兄的精液榨出来了哦哦哦哦……真紧……天生榨精穴是吧……！真是适合受孕啊！！！我要肏死你！！”

苏玄嘴巴低吼，托着下方嫩臀的双手骤然用力一捏，虎背熊腰的腰跨疯狂挺动，把墨千鸢的发情得饱满圆润的乳头和白净的臀肉撞起一阵阵波涛汹涌，恐怖的黑色粗壮巨根抽插之间，从那饱受摧残的蜜穴刮出阵阵淫汁，哗啦啦的流了一地，把那肉臀和硕大的囊袋浸染得噌噌发亮。

直捣黄龙的巨屌肉棒死死抵住花芯子上，粗壮的青筋在棒身突突直跳。

子宫口的花芯不断承受着剧烈撞击，花房内花芯凋落，蜜汁飞喷，穴肉紧缩，显示着这位宗门天骄女子处于何等猛烈的交合之中。

墨千鸢在苏玄疯狂的抽插下发出呜呜的高亢雌吟，此刻的她完全不符那清冷绝色、淡然处事的绝色少女，美眸翻白、面色如潮、眼泪横流、嘴角流涎、鼻翼颤动、呼吸急促，被粗暴的苏玄干的楚楚可怜，如同一只被待宰的羔羊，弱小无助的看着淫魔大灰狼在自己的肉体上驰骋耕耘。

“啊……轻点……太深了❤……嗯……呃……啊……师兄❤、齁齁噢噢噢噢～师兄❤，哦哦哦哦哦哦，肏我❤，肏我咕齁齁哦哦哦哦哦哦哦❤❤，我、我想被、被师兄内射齁齁噢噢噢❤❤、我、我想要怀上师兄的孩子噢噢❤❤～”

墨千鸢勉强恢复一点意识，随即用力勾着苏玄的脖子，双腿紧紧缠着他的腰，动情骚媚的看向苏玄，呼唤着他的名字，一边喊着轻点慢点，一边又要重点用力点快点，希望亲爱的师兄能肏烂干死内射自己。

墨千鸢矛盾的媚叫着，抱着苏玄献上香吻，她看着眼前的爱人，享受着被他开苞、肏干、即将内射，内心十分喜悦感动。

能和师兄表明情意，能被师兄如此粗暴却充满爱意的肏干，能享受到师兄的大鸡巴，真是太好了。

苏玄的狂暴抽插让墨千鸢蜜穴疯狂颤抖，整个花房都在收缩聚合，一股股粘稠的汁水从花芯口出流泻而出，一层一层的嫩肉沟壑在滚烫的巨根周围不断缠绕、挤压、纠结。

使出浑身解数，咬、勒、吞、裹等招式。

强烈的挤压和按摩感刺激着苏玄敏感的龟头马眼，苏玄知道这个少女快要被自己搞泄身了。

苏玄雄腰扭转，屁股乱摇，在墨千鸢身上有节奏地旋转，那根粗热巨棒变换着节奏和方向，从不同角度抽插拔送，时浅时深，时轻时重，或九千一深，或次次探底。

本就要承受不住的墨千鸢花宫乱颤，眼泪四溢、玉体狂摇，滔天的快感席卷周天，嫩蕊如花开放，子宫口如小嘴般吮噬着发烫的龟头，久久不停。

“齁齁哦哦哦哦哦❤～！师兄的大鸡巴❤～哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦❤？！❤进来了进来了齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？！快射进来齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～？？呜呜呜呜呜呜呜、呜呜呜呜师、师兄，我爱你❤❤❤！！！齁齁齁好热～好烫❤？齁咿咿咿咿咿❤～？要、要要泄泄泄泄泄泄泄泄了了了了了了！”

在快感和喜悦的冲击下，墨千鸢甚至哭出声来大喊，雪腹剧烈翻滚、花宫凋零乱颤，玉体狂摇，她人生第一股淫汁阴精终于被喷射了出来，还是被她最爱慕敬仰的师兄硬生生从子宫口撬开，也向世人昭示了苏玄对墨千鸢彻彻底底的占有权！！！

苏玄也感觉到一大股热浪淫汁大力的拍打着自己的硕大龟头，极致的紧缩挤压感包裹着棒身全部，一股无比销魂蚀骨的强烈快感从脚底板直达天灵盖。

“啊啊啊啊啊，太紧了，太爽了！好师妹，哥哥快要射了，哈哈哈！！”

苏玄用尽全身力气，巨屌快如幻影般抽插花芯子，砰砰的敲打着花穴底部，巨屌每一下抽送带来的强烈快感让墨千鸢的身心翻江倒海般激荡着，尤其是苏玄那硕大的龟头与那蘑菇状的龟帽都是刮得她的蜜穴花芯是又痛又痒，而在“噗呲噗呲”的抽送声中，那股又酥又麻又痒的感觉更是已经达到了极限，就仿若她那粉嫩玉穴之中乃是爬满了数不清的蚂蚁，在啃咬着里面红嫩的淫软骚肉似的。

“嗯嗯嗯❤～哈啊啊❤～”

而随着苏玄那大鸡巴挤开层层肉穴撞上体内最深处的子宫花芯，墨千鸢是痛快的闷哼一声，洁白玉腿死死的地就绞在了苏玄的后背上。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤——！！！”

突然苏玄感受着从龟头上传来了前所未有地紧致温暖快感爽得浑身都哆嗦起来，苏玄那婴儿拳头大小且沉甸甸的硕大卵袋，突然在墨千鸢胯下是急剧颤抖着，两颗拳头大小的睾丸蛮横不讲理的冲撞敲打在湿漉漉的玉穴洞口，囊袋内的阳精蓄势待发，彷佛马上就要进城烧杀抢掠的恶贼土匪，把墨千鸢的花房子宫彻底占领、殖民，直到受孕产子。

“啊啊啊啊啊，射了！！射了！！好师妹接住了！！！”

苏玄怒吼一声，身子一抖，使出全力一击，巨根穿过层层包裹的紧密褶皱嫩肉，啪的一声狠狠撞在花芯子上！

然后全身颤抖，那沉甸甸的囊袋剧烈收缩，这明显就是要射精的节奏啊！

“师兄、师兄！！我爱你❤……射、射进来啊❤啊啊啊啊…❤呜呜呜…噢噢噢哦哦，我、我要做你的女人，做你的女人啊啊啊啊，全部射进去，让师妹怀孕❤❤～！！”

墨千鸢抱着苏玄的脖子不撒手，欣然接受了被灌精受种的命运！从此宗门天骄的美少女将会成为苏玄的胯下孕奴！

终于，在十数下强力的撞击后，苏玄最后一下重重地贯穿身下墨千鸢的花芯，杵头撞击在花穴底部的肉璧上，他低吼一声将胯部猛然向前一挺，整根肉棒直接插入墨千鸢蜜穴最深处里面。

刹那间，一股灼热滚烫、浓稠至极的黏腻精浆便从苏玄紫红色肿胀龟头马眼喷射而出，把自己传宗接代的工具竭尽全力刺进墨千鸢的最深处，龟头猛然震动！

霎时间，他为墨千鸢精心准备的浓烈阳精喷射而出，毫无阻碍地直接灌进了少女那幽暗深邃的子宫之中！

那火烫的感觉好似让那子宫都要燃烧起来，墨千鸢雌伏在苏玄胯下的娇躯被刺激得只能连连颤抖地承受着那狂猛的浇灌与赐予。

墨千鸢当即就被这股炽热滚烫精浆冲刷得螓首高高扬起、香舌吐出檀口外面。

她现在只觉得自己整个人都快要被肏到融化了一般，娇躯一阵阵抽搐，仿佛连三魂七魄都随着肉体的高潮飞上九霄云外，美眸迷离双目泛白、满脸都是愉悦的表情。

玉手死死搂住苏玄后背、纤细手指用力抓进他背肌里面；玉腿死命缠绕住苏玄腰肢；粉嫩足趾蜷缩着拼命蹬踏着，浑身香汗淋漓媚眼翻白樱唇大张着，仿佛是在承受剧烈快感似的皱起眉头扭曲起来。

而她那平坦光滑小腹上面也是有一个圆形凸起正在不断变化着形状，可以想象苏玄这个家伙恐怕是把自己两颗卵蛋里面所有存货都灌注在墨千鸢的花芯子宫中去了！

苏玄射完之后，全身彷佛得到了净化一般，搂住那被浇灌得失神墨千鸢，把螓首靠在自己粗壮结实的怀里，女子泄身之后最需要男人的安抚，墨千鸢此刻也感到一丝丝温暖，呢喃一声就昏睡过去。

激烈的春宫终于结束，苏玄征服了心爱师妹的身子，而且还在体内播种，全身彷佛射爽了一般轻松，充满爱意的看着躺在自己怀里的墨千鸢。

苏玄射完之后没有抽出巨根，继续埋在温暖的蜜穴里，抱着墨千鸢缓缓走向祭坛中央。

祭坛中还有着欲母残留的力量，吸收之后定能功力大涨，可不能浪费。

趁着师妹休息，就先启动祭坛阵法，炼化力量吧。

地上冰凉，就不放师妹下来了，而且还能边炼边肏，嘿嘿。

“师妹的小穴真是不错，竟然让我的神功更进一步。宝贝师妹，感谢你的礼物！”

“师兄❤～大鸡巴❤～……好爱❤～”

墨千鸢在苏玄怀中呢喃梦话，小穴本能的夹吸着深入的巨根。

抱着沉睡的师妹轻吻，苏玄盘坐在祭坛中央，大鸡巴仍插在小穴中，时不时跳动一下，开始运转神功，眼中绽放出猩红的光芒。

就在苏玄一边享受一边练功之时，一声惊雷爆炸开来，洞穴上方瞬间震裂崩毁。

清冷威严的声音响彻整个地底洞穴。

“谁敢伤我玄儿！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

夏季的夜空还是一派幽蓝色，淡淡月辉轻洒下，那枝节纵横的龙爪树变得有如白玉，泛着点点碎驳的微光。

自从苏玄离开玉华宗已经十来天，慕飞凰闲来之余修身养性，保持着绝美的容貌，气质雍容高贵，曼妙丰腴的胴体在她的保养下更显风情诱人。

养心院内，慕飞凰坐在白玉石桌上，玉手握住茶杯，尝了一口茶茗，神色淡然望着天空，思绪飘向远方。

不知道玄儿怎么样了，有没有遇到危险，有鸢儿暗地里保护，应该没问题，他们何时才能返回。

想到自己那个不上进的慵懒儿子，慕飞凰心里微微叹息。

突然，腰间的石符剧烈震动起来，突然又停止没了动静，慕飞凰冷淡是神色瞬间消失，取而代之的是慌张，此刻的她心里掀起滔天巨浪，红唇微张，银牙颤抖，俏脸一片煞白！

“玄儿！玄儿！”

慕飞凰慌乱至极，这个石符是她专门给苏玄定制的，可以用来预测目标人物的危险情况和确认方位，而此刻石符剧烈颤抖后又停止，显然情况非常不乐观，慕飞凰急忙催动石符，显示苏玄的位置。

确定位置后，她立即使用空间神通，穿越空间，瞬间来到了苏玄所在的地下空间附近，返虚大能强大无比的神识方圆四周，瞬间就看到了地下空间祭坛中的儿子苏玄，怀中搂住一个女子，苏玄眼中还在放出红光！

玄儿！

诡异的祭坛，不知名的阵法，儿子眼中的红光，这几样东西结合在一起，慕飞凰想不误解都难，她的心里瞬间冒出夺舍、邪法等等想法。

慕飞凰面若寒霜，神情冰冷，居然有人敢动自己的儿子，真是找死！！！

瞬间周身展开强大领域，领域范围覆盖整个地下空间，地底洞穴的穹顶立刻在领域的压制下崩溃破碎，落下的石头也被细心地弹开，没有伤到苏玄。

偌大的地底洞穴，瞬间就成了一个无顶的凹陷盆地。

“谁在作祟？滚出来！”

冰寒刺骨的声音在盆地回荡，慕飞凰炸开地面，除了角落的一具尸体，却并没有发现有其他人在，于是威压与愤怒更盛，目光看向苏玄身下的祭坛。

难道是有哪个老不死的残魂藏在祭坛中，想要夺舍玄儿？

…………………………

“谁敢伤我玄儿！！！”

“啊？？？”

苏玄正抱着墨千鸢修炼，突然感觉一阵冷意扑面而来，头上传出崩鸣，抬头一看，只见自己那美丽动人的母亲踏空而立，目色冰寒危险的扫视四周，最后看向了自己……脚下的祭坛。

苏玄双手一抖，他被娘亲的突然行为吓了一大跳，看着娘亲的样子，似乎好像误会了什么。

“等等等等！娘，等一下！我没事！”

苏玄果断停下功法运转，消散眼中红光，放下墨千鸢的身体，马上站起身。

慕飞凰神识一寸寸的扫过苏玄的身体，确认他相安无事，虽然心有疑惑，不过现在重要的是宝贝儿子苏玄，她直接俯冲而下，瞬间来到了苏玄的面前。

“玄儿，玄儿！你没事吧？！”

慕飞凰内心一阵痛苦，虽然自己对苏玄向来是严格要求，但是也肯定不愿自己的宝贝儿子出什么事。

慕飞凰满眼心疼怜惜，管不上儿子赤身裸体的模样，她直接把苏玄抱入怀中，轻轻抚摸苏玄的脸庞。

“娘，孩儿没事。”

苏玄看着熟悉的娇颜，反手也抱着慕飞凰，在她怀中享受温情。

不过此时苏玄赤身裸体，那根粗长的大鸡巴才刚从师妹穴中拔出，虽然被娘亲吓了一跳软了一下，但此刻被丰腴美母抱着，脸埋在她的肥硕爆乳中，大鸡巴自然不受控制的再度肿胀挺立，顶在了慕飞凰柔软肉感的肚子上。

慕飞凰感受到异样，却没有表现出来，依然紧紧抱着儿子，听他诉说着历练的经过。

慕飞凰疼爱的抚摸儿子的脸庞，在知晓儿子没事之后终于松了口气，看着他被夹在自己巨乳中的俏脸说道：“玄儿没事就好。不过为娘还真没想到，让你出来历练一遭，竟让你得到了如此机缘。”

说到这里，她又故意板着脸来说道：“但是你啊，又怎么能这么欺负你师妹呢？竟然还敢玷污了鸢儿的身体，也不怕她醒过来找你麻烦。”

“嘻嘻，我哪有欺负她，我和师妹两情相悦，怎么就是玷污了？这叫情不自禁、干柴烈火！”苏玄嬉皮笑脸的说，抱着美母的腰，大鸡巴顶在她的肚子上，嘴上假意撒娇的同时轻轻戳弄磨蹭。

“就你嘴皮。”慕飞凰好看的白了苏玄一眼，脸上泛起一丝微不可查的红晕，抱着儿子像是没有察觉他的动作一般，她转头看着地上昏睡过去、全身赤裸、腿心精液泛滥成灾的被采摘干爽样子的徒儿，心里浮现出一丝羡慕。

“以后，你可要好生对待鸢儿。”

“嗯，娘，你放心，孩儿省得。”

苏玄的头埋在巨乳里回应。

“行了，既然没事，那我们就回去吧。”感受到儿子渐渐用力的戳弄，大龟头隔着衣服肚皮戳顶到子宫位置，慕飞凰咬了咬嘴唇，松开了怀中的儿子。

苏玄也知道不能太放肆，虽然心有不舍，但还是听话的松开娘亲。

“还不穿上衣服，不知羞！”慕飞凰目不转睛的盯着儿子那根粗长壮硕、高高挺立、青筋暴起的大肉棒，努力维持面不改色的冷艳模样。

苏玄跑到石头堆里翻找出之前穿的衣服，然而已经成了破布条了，又脏又烂，穿了不如不穿。

“额……算了，反正我都是娘亲一手带大的，我都不怕给娘亲看，干脆就不穿了。”

“不害臊，随便你。”

苏玄赤裸着站在母亲面前，大鸡巴对着仙子美母，在说话时不断跳动。

其实修仙人士，基本都有储物戒指，多少都会备上几套换洗衣物，根本不会存在无衣可穿的情况，不过此时母子两人像是都忘了一般默契的没有提这一茬。

“哦对了！还得救师弟和那些男修！”

苏玄突然想起此次历练的目的，夸张地做出一拍脑门的动作，胯下的大鸡巴随着动作来回摇晃甩动，慕飞凰在一旁看得口干舌燥，忍不住咽口水。

“我刚才用神识扫了一下，祭坛下方还有着很大的空间，那些失踪修士应该就在下面。”慕飞凰说到下面两个字时，眼睛还盯着摇晃的大肉棒。

“那走吧，娘亲，我们一起下去看看。”苏玄体贴的给昏睡在一旁的墨千鸢身下垫了衣服，再在她身上盖一件衣服。

慕飞凰也不忘给墨千鸢设下一个隐蔽与防护结界，两人才从祭坛角落的一个缺口处进入地宫深处。

…………………………

幽暗的地下空间，苏玄与慕飞凰飞速奔走，他们完全没想到这地下空间竟然如此之深。

一刻钟后，他们走到地下通道的尽头，来到了最底层的一个房间，空间长约20丈，宽10丈，看起来非常宽阔，两侧的墙壁挂满古灯，室内幽绿色的古老长灯照耀这个密闭空间，这个空间非常空旷，只有中心出躺着一大块的石板，石板周身黑绿色，中间布满各种狰狞淫邪的花纹，散发着黑暗邪恶的气息，让人不寒而栗，石板中间摆放着一座巨大的棺材，棺材三丈高，通体黑色，整体由未知材料组成，棺材板古朴沧桑，历经千年而不朽，中间有一副刻图，刻图上面雕刻了七八个容颜绝世的仙女与英俊帅气的男子，而她们如同母狗宠物般跪趴在地，侍奉一个丰乳肥臀、容貌妩媚的女子，女子嘴角微微扬起，似乎在微笑。

“难道她就是欲母？不过这儿怎么只有棺材，那些男修呢？”

苏玄跑到石棺旁，仔细的端详刻图。

“这石棺似乎能勾动我的功法运转。”

苏玄看着眼前的石棺，尝试运转神功。

自从他进入这个神秘地下空间，之前在祭坛上顿悟的神功便开始自主运转，隐隐约约感觉到地底深处有莫名的召唤感，到石棺面前时，这种感觉尤为强烈。

“玄儿当心，有任何不适就跟娘说。”

慕飞凰在一旁放出神识，为苏玄护法。

砰、砰、砰、砰、砰、砰！

只见那古朴的石棺微微颤动，一股神秘黑暗的邪恶力量从棺材板溢出，不断在空中汇聚，最终形成了一个美艳女子模样。

这个女子一头黑中带紫的长发，柳眉杏目，满脸骚媚，她皮肤白嫩，脸上带着微微笑意，樱红的嘴唇张合之间，伸出的长舌如蛇信般灵活。

女子浑身一丝不挂，胸前波涛汹涌，爆乳肥臀细腰长腿，丝毫不逊色于慕飞凰的美艳身姿。

女子对苏玄抛了一个媚眼，当时就勾得苏玄体内的神功疯狂运转，胯下的粗黑大屌肿硬而立，青筋凸起，异常狰狞，肉棒上竟是在功法作用下萦绕着丝丝粉红色催情气息。

此人便是欲母，欲母当年身死陨落下界，最终凭借一点残碎灵魂在此地苟延残喘，但是伤势实在过重，连外界都接触不到。

“小子，你既已得到我的传承，还要打扰我安眠，可知事情的严重！”

欲母收起妩媚的神色，面色转为不满，锐利的眸子像是鹰隼般看向苏玄，身上的恐怖气息散发开来。

她对这个得到她传承的帅小子十分满意，但打扰沉眠让她十分不满意。

“前、前辈，我、我……”

苏玄虽然不害怕，但还是被威压压得口吃磕磕绊绊，话都说不清楚，这个女人的气息实在太恐怖了，自己彷佛被猎物盯上的小白兔一样汗毛直立，同时也像被痴女盯上的小处男一样肉棒直立。

“哼！当着我的面欺负我的儿子，你好大的胆！”

就在这时，旁边传来了一道冷哼。

“什么？！！”

欲母脸色大变，寻声望去，一道丰腴的曼妙身影正静静站在苏玄身旁，如同一开始就在那儿一样。

欲母这才注意到苏玄身边的美妇人，要不是她说话，自己都发现不了她，她明明就站在那里！然而刚才自己却视而不见！

你妈！

你有这么强的妈你怎么不早说？

她就站在我面前我都发现不了，你有这么屌的一看就是正道仙子妈还来拿我的邪门传承干鸡毛啊！

还带着她来刨我的坟？！

她可是特意挑选了下界地方荒凉、天地灵气稀薄的南蛮地区作为藏身点，就是为了避开耳目，无人注意此地，毕竟现在的她实在太弱了，连肉身都没有，一旦被发现，便是彻底死亡，不入轮回。

而现在个小子拿了她的传承不领恩情就算了，竟然还带着这么屌的强者妈来到此地！

简直是坏她大事。

“小子，你敢坏我大计！阁下又是谁？”

欲母收起威压，脸色阴沉沉的盯着苏玄与慕飞凰，内心怒火燃烧，要不是自己没恢复过来，自己早就……早就逃了。

打？打不了一点，人家站你面前不出声你都发现不了，拿什么打？

欲母强行让自己冷静下来，现在的她只能赌一把了，赌这一眼就是正道的高贵冷艳的仙子美妇不是雷厉风行的性格马上杀她，赌这个小子能有一丝恻隐之心放她走。

见慕飞凰没有马上动手的意思，欲母心里松了口气，这才有空打量母子二人。

欲母瞥了一眼苏玄。

身为正道仙子的儿子还来拿我这属于邪魔外道的传承，而且还修炼了，这小子肯定不是什么好鸟！

然后欲母才装作一脸淡然，努力维持高手风范，不漏破绽的看向慕飞凰。

映入眼帘的是一张绝世仙颜，女人外貌三十左右，仪容韶秀、身姿曼妙、琼鼻高挺、黛眉如鹅，清冷至极的剪水双瞳透露出一股成熟的风韵，乌黑靓丽的秀发盘成髻状，云鬓中随意斜插着一只雕刻者凤凰形状的精致金钗，钗子尾部垂挂者一缕流苏，华贵、雍容、典雅且不失条理，让人瞩目的便是女色额间的金色凤凰印记了，小巧精致的印记让这个女人增添几分贵气。

她那诱人无比的娇滴朱唇微微张开，显得是神秘莫测不说，而且还充满了一股诱人至极的熟媚禁欲气息，配合那如雪似玉的白腻皮肤，让欲母这个男女通吃的色中淫魔都忍不住想将自己的舌头伸入檀口，挑逗侵占那灵活诱人的香舌，然后肆意品尝其中的津津玉液。

她的颈项纤长玲珑，洁白如精心雕刻的美玉，肌肤在光线略显黑暗的空间里，散发着扣人心弦的诱惑。

女子身着火红色凰袍，金丝云纹镶嵌其中，颜色艳丽气质华丽，凹凸有致的玲珑妙体把整套凰袍撑起一道道饱满圆润的优美弧线，隔着那团凰袍散发出的阵阵熟女雌香让身旁儿子的肉棒更加肿胀，欲母的乳头也立了起来，瞪大眼睛，恨不得立刻撕碎那碍事的衣服，瞧瞧底下究竟隐藏着何等诱人的春光。

凰裙的胸口做了漏空式设计，小半团乳肉恰好裸露在空气中，微半敞开，雌香温热的乳香从中蔓延、散发在空气中。

两团乳山傲然挺立，结实柔软的胸衣被撑出饱满的圆弧形状，从那完美的圆形弧度就可看出，这双美乳是何等的饱满肥硕，哪怕是在仙界淫女磨镜无数的欲母，在她的认知里，哪怕寥寥无几的神女、魔女不能与之媲美，唯有自己的丰硕爆乳能与之一较高下。

腰间的玉扣缎带大气非凡的同时，她的妖娆纤腰得到了充分的凸显，腰束长裙，星纹碎花，衣襟扣于胸前，极富诱惑力，紧身素裙下那极具成熟韵味的风臀，瞬间抓住了两人的眼球。

凰裙下方的纹饰将女子身后饱满丰润的肥臀紧紧包裹起来，肥润多汁且丰腴挺翘，如同白玉盘，欲母一眼便知道这是极度适合生育产子的类型。

即便是有衣料隔着，臀瓣之间，都能看清两瓣臀肉紧紧夹住而形成的深邃壑线，那肉臀之圆润，让人垂涎三尺，真想让人用双手死死抓住两瓣臀肉，留下鲜红的指印，再细细抚摸光滑的臀部肌肤。

裙摆之下，一条由洁白如雪的白汁美腿，美腿笔直浑圆，柔嫩丰满如同洁白凝脂，饱满的大腿下方，则是脚踏精致的红色高跟玉鞋，肥嫩圆润的玉足裸露在空气中，彷佛把那雌熟媚气展现而出，十颗玉趾饱满圆润，白里透红，宛如一颗颗粉红珍珠，鳞次栉比排列在高跟足尖上，指甲涂抹着娇艳诱人的红色，而粉嫩的足心饱满也软嫩如冰丝般光滑，让男人看上几眼就忍不住伸出舌头，侵占趾间的每一处缝隙，品尝其中到底是何等冰凉柔腻。

美妇洁白皓腕，手中持长剑，剑身通体红色，金色凰纹覆盖其中，整体薄如蝉翼，彷佛轻轻触碰就会短碎，然而死在此剑之下的人何其之多，也因此铸就了天羽剑的威名。

剑脊笔直，线条流畅，剑柄部分，雕刻着繁杂而精致的云龙纹，美观防滑，握在手中，彷佛人剑合一。

随着美妇行走之间，脚下气场横生，举手投足之间，让人感受到女子的从容不迫、自信满满的精神气质以及身份地位的雍容尊贵，莲步轻移，踏弄红玉高跟，在那地砖上便是发出出了道道清脆悦耳的“哒哒”声。

慕飞凰上前两步，挡在苏玄身前，看向飘在空中的神秘残魂，眉目一皱，这个散发着淫邪黑暗气息的鬼让她感觉浑身不适。

“呵～你是谁？”

慕飞凰语气寒冷，手里握住的剑悄然用力，美眸盯着残魂欲母。

苏玄看到眼前的美母如此绝代风华，雍容华贵的熟女气质、曼妙丰腴的身材让他粗长的阳根更加滚烫膨胀，如同一杆长枪，威风凛凛，直直顶到慕飞凰的丰满肥臀之上，大龟头陷入一团柔软之中。

慕飞凰微微摇晃一下美臀，并未在意，继续与欲母对峙。

“呵呵，你这女人真是无礼啊，本座乃仙界欲母。”

别动手别动手，千万别动手……

欲母神色自然高傲，声音妩媚，颇显高手姿态，眼波流转的目光落在这位人间仙子熟妇身上，再看向她身后的帅小子，一缕缕不易觉察的精芒在眼中闪烁。

大奶子美母与大鸡巴儿子，当真天造地设呀～

该说不说，不愧是色中饿鬼，明明生死攸关，却还心存炙热的淫邪之念。

“欲母？什么东西？”

慕飞凰面色疑惑，记忆中并无这位人物的信息。

欲母乃上古人物，离至今也有三千万年了，年代过于久远，欲母的痕迹早就在岁月的冲刷下消失殆尽，天地间无人记得十分正常。

“本座乃上古大能，你不知道很正常。我于此地沉睡，本不满被人打扰，但你儿子既然得到了本座的传承，当算本座弟子，所以这次就算了，本座饶了你们，自行退去吧。”

“呵，装腔作势，一开始本宫就用神识摸清了你的虚实，一道虚弱的残魂而已，装模作样还敢自称本座？！”

慕飞凰闻言，手握天羽剑，准备出手灭杀这个敢勾引儿子的骚货。

你他妈不按套路出牌？

欲母脸色大变。

慕飞凰面色冷静，手中天羽剑一刺，红色的剑气还未刺出，灼热的气浪就已涌向欲母。

欲母瞪大眼睛，心中大呼吾命休矣！

“娘亲等等！”

苏玄突然在慕飞凰背后出声道，同时用大龟头顶了顶她的肥臀，顶得慕飞凰抖了一下，打断了她的动作。

“欲母的传承功法虽然看似邪魔外道的采补之术，但却是真正的顶级双修功法，且并没有什么副作用，双修的男女双方都能获得巨大收益，所以孩儿觉得此功法并无不妥。”

苏玄从背后抱住慕飞凰，像是在撒娇一样，大鸡巴顶在她的臀缝里磨蹭。

“儿子打算修习这强大功法，不如娘亲留她一命，也能为孩儿答疑解惑。”

“……也罢，你既得了传承，那她也算你半个师傅，那为娘就留她一命。”慕飞凰红着脸，大肥臀微不可查的向后翘起一点，随着儿子的动作而摇晃着。

慕飞凰收起剑看向欲母，端起架子故作镇定，说道：“本宫留你一条性命，好好辅导玄儿，若你胆敢有半分不好的想法，本宫会毫不留情的除了你！”

“明白，明白……”

欲母捂着嘴骚骚的笑着，终于松了口气，虽然慕飞凰的丰满肉体挡住了苏玄，欲母看不到那小子在他母亲背后在干什么，不过以她那么多的淫玩经验，也猜到了一些。

果然这小子不是什么好鸟，让我留得一命。

谁说这鸟坏啊，这大鸟可太好了。

欲母心里有一搭没一茬的想着，看着苏玄不老实的小动作，嘴角微微勾起。

你留我一命，那我就助你一屄之力吧～

她从脑海中提取出一些心得与经验，化为一道小光团，悬浮在苏玄面前。

“这是一些修炼心得和经验，徒儿吸收了吧，也算是为师的一个小小的见面礼。”欲母对苏玄眨了眨眼。

慕飞凰神识扫过，发现并无异常，确实是普通的经验包，于是对苏玄点点头。

苏玄松开抱着慕飞凰的手，停下小动作，将光团吸收，闭目站在原地消化。

慕飞凰站在一旁，虽然脸上还带着些许红晕，但仍旧神情冷淡，为苏玄护法，时不时瞥向儿子胯下的粗长肉棒。

欲母飘在空中，也目不转睛的盯着徒儿的大鸡巴，沉睡了这么久，她早就饥渴的不行了。

………………………………

片刻之后。

苏玄突然睁开双眼，双目无神，气质已经变得空洞宁静，双眼散发出猩红光芒。

“玄儿这是……顿悟？”

慕飞凰也注意到了苏玄的情况，苏玄之前跟她讲述经历的时候说过，在祭坛上顿悟并且破了墨千鸢的处子之身，当时的状态就是双目红光的顿悟，没想到这次又来？

“这小子，天赋这么夸张？”

欲母虽然不知道这是第二次顿悟，但普通人想顿悟一次也极其困难，而这小子只是吃了个经验包就顿悟了，何尝不让人惊讶。

“哼，也不看看是谁的儿子。”

慕飞凰高傲自豪的笑道，抬头挺胸，像一只高傲的凤凰。

啊对对对，你就挺胸吧，待会看你还笑不笑的出来！

毕竟是活了许久的上古大能，欲母一眼就看出苏玄的顿悟状态不是普通顿悟，于是她盘坐在石棺上，一副等着看好戏的样子，就差手里拿着瓜子花生了。

苏玄泛着红光的眼睛看向身旁的美母，抬手凝聚淫欲之气，覆盖全身，胯下的黑根再度暴涨，青筋毕露，竟有手臂之粗，肉棒上浮现神秘玄奥纹路，滚烫的龟头散发着浓郁的雄性气息。

“娘亲，请助我修行！”

苏玄手呈爪状，快速向慕飞凰袭来，目标并不是致命部位心脏、脑袋，而是那肥硕饱满的雪乳。

苏玄还未近身，慕飞凰就闻到了儿子阳根上的浓烈气息，本就对儿子毫无防备的美母被这气息一冲，竟嗅得她目眩神迷，口干舌燥，忍不住吐出香舌舔舐红唇。

苏玄的手还未抓住硕大乳瓜，胯下的黑根竟然先触碰到了慕飞凰的白嫩玉腿，慕飞凰也意料不到，儿子粗硕无比的肉棒竟然更加粗长了，硬得发烫的龟头撞击到玉体，慕飞凰内心一阵颤，触碰的灼热感彷佛一丝电流般，让她空旷无比的肉体感到一丝刺激。

“不可，我们是母子！”

虽然心有波动，但慕飞凰仍有理智，之前被儿子亲密接触她并不反感，但如果“深入修行”那是万万不行的，这是她的人伦底线。

慕飞凰把握好力度，在不会伤到儿子的情况下抵抗他的侵犯，修长的玉腿一抬，脚下高跟化作利器，裹挟着熟女香气蹬向苏玄，苏玄不躲不闪，身体竟然瞬间化作一团粉色烟雾，慕飞凰一脚踢空。

“这是什么神通？”

慕飞凰愕然，心里暗惊，没想到儿子在顿悟状态都还能战斗并使用如此诡异的手段。

慕飞凰转头看向一旁石棺上吃瓜的欲母，欲母两手一摊耸肩开摆，表示爱莫能助。

“嘻嘻，我可帮不了你，所以你还是认真一点对付他吧。放心，以这小子现在的状态，只要你不使用杀招，是伤不了他的。”

听闻欲母的解释，慕飞凰放下心来，决定先擒下苏玄再说。

红色烟雾逐渐散开，很快笼罩了整个地下空间，而苏玄也不见身影，慕飞凰神识散开也感应不到其存在，但直觉告诉她，苏玄还在这里。

她神情凝重，天羽剑横卧巨乳前面，一副防御的姿势。她尝试用凤凰真火烧掉诡异的粉色烟雾，然而不起作用。

一个黑影从后面突袭，慕飞凰立刻转身，一道凌厉的剑气直接打在苏玄身上，然而和上次一样，剑气碰到苏玄瞬间，苏玄身体再次化为粉色烟雾，剑气打空。

慕飞凰秀眉一皱，后方苏玄再次袭来，剑气扫过，苏玄身体再次爆出团团粉雾。

她再次尝试，手中天羽剑散发强烈光芒，瞬间无数剑气向周围四散开来，粉红色的烟雾瞬间被冲散，古老的石壁和石棺布满道道剑痕。

顿悟状态的苏玄仿佛不知疲惫一般，不过这一手雾化的手段，也让慕飞凰的攻击对他造成不了伤害。

苏玄身躯再度显形，来来回回被慕飞凰打爆成烟雾上百次。

慕飞凰此刻也感到了不对劲，自己的身体莫名变得敏感起来，体内蛰伏的欲火蠢蠢欲动，洁白的肌肤和精致的脸蛋慢慢抹上桃红，身体彷佛有另外一种意志在夺取她的身体掌控权，握住天羽剑的玉手不在那么有力，那婀娜多姿的丰腴肉体变得滚烫发热，檀口微微喘气，坚定的美眸加夹着几丝迷离。

旁边的欲母看到这一幕，捂着嘴骚笑，这迷雾是她的神通之一-幻欲焚心，苏玄得到了她的传承，自然也有这门神通的修炼方法，但她没想到苏玄竟有如此天赋，只是看一眼就立马学会了。

此神通无需强大的灵力肉身灵魂，即可施展开来，只要女子身处其中，无论是神采超绝的神女，妖娆妩媚的魔女，亦或地位尊崇的公主圣女，都会浑身春情荡漾、欲火焚身，最终跪在他面前，一边羞耻的哭泣着，边用诱人的小嘴吞吐肉棒，使出浑身解数取悦他。

“好徒儿，是时候出手了。”

欲母在一旁添柴加火的喊道。

于是苏玄以迅雷不及掩耳之势冲向那诱人的身影，慕飞凰一不留神，动作慢了半拍，苏玄那精壮结实的肉体和胯下恐怖尖锐的黑根就紧贴着她那滚烫的身躯，双手从背后直接抓住那团发胀饱满的硕乳，大腿下方传来坚硬滚烫的触觉，熟悉而浓郁的雄性气息从后背袭来，慕飞凰的心神顿时恍惚，随后周身灵力迸发，试图把苏玄震开。

苏玄大手狠狠抓住娇弹玉峰，竟然有些湿润感，慕飞凰的雪乳在幻欲焚心的影响下，居然分泌出了温热的乳汁。

“娘亲，真是好丰润的身子，就让儿子给您滋润一下吧？”

苏玄在慕飞凰雪白晶莹的耳垂轻呵，儿子身上强烈的雄性气息让她浑身娇软。

在慕飞凰身后，她没看到的是，苏玄眼中的红光已然消退，退出了发情的顿悟状态，但双手仍抓着母亲的肥硕巨乳揉捏个不停。

显然，他是想借此机会以顿悟的借口趁机使坏，与娘亲更进一步。

欲母在一旁看得津津有味，心道这小子果然不是什么好鸟，不愧是我的传人，连自己的亲生母亲都敢侵犯！

“别，玄儿、逆子！放、放开！”

慕飞凰娇躯扭转，挣脱苏玄束缚，玉手持剑一挥，砍在了粉色浓雾上。

苏玄闪现再次袭击，这次一只手环扣住慕飞凰双臂，另外一只在她娇软身躯四处抚摸，像是欣赏一作艺术品。

慕飞凰经过幻欲焚心的影响，浑身已经饥渴难耐，口吐热气，美眸迷离，脑子有点昏沉，洁白的脸蛋上微小的汗珠滑落，顺着鹅颈流入锁骨。

这到底怎么回事，好诡异的雾气，可是为什么体内的灵力也无法驱散？而且灵力调动变得晦涩，施展不出力气，甚至连我的识海也被影响了？

“不行，玄儿，我们是母子，不可以……呼，呼，呼！”

慕飞凰再度转身，肘部往后一击，苏玄消失不见，然后又再次从身后搂住她那丰润娇躯。

“呵，我的美娘亲，不如臣服儿子胯下，儿子必定让娘亲享受欲仙欲死的快乐！”

苏玄再次紧紧的抱住娇躯，大手直接握住螓首，厚唇直接覆盖在那薄薄红唇，一股温热的沁香侵入鼻腔，边隔着大红凰裙贪婪揉捏起她两团挺拔傲人，感受到那阵欲仙欲死的销魂柔软，小腹的欲火就如同岩浆爆发不可收拾。

自己早就对美艳的娘亲想入非非了，而修炼了欲母的神功之后，再看见娘亲这个诱人的尤物就更是让他把控不住，此刻他很想把自己这气质高贵、声名远扬的仙子熟妇美母狠狠按在地上，用胯下的肉棒肏弄她那诱人的蜜穴。

“嗯～呜～坏儿子❤～”

慕飞凰红唇被袭，发出一声呢喃，全身肌肤已然泛红，细腰微扭曲，渐渐蹙眉，眼神难耐，半推半就的，就像是被雾气侵蚀彻底失控一般，玉手紧握着的、杀敌无数的天羽剑嘭当一声掉落地上，声音仿佛一声娇吟，预示女主人接下来的命运。

欲母妩媚一笑，看来这美仙子已经彻底被自己的儿子拿下了呢。

苏玄抽空与欲母对视，两人互相挤了挤眼色。

幻欲焚心神通果然名不虚传，之前欲母给他的经验包中就包含了大量幻欲焚心的心得和要领，这才使得苏玄如此快领悟神通。

苏玄笑着用二指钩住凰袍白色衣裳，一路往下拉，很快，裹胸落下，两团雪白丰满如水蜜桃的的坚挺颤颤巍巍的挺立在他眼前，眼前美景让他一阵火热，粉色晕乳上的傲雪冬梅早已充血勃起，苏玄激动得吻住其中一颗嫣红乳头，用力轻咬吮吸，一只手来来回回的把玩揉捏。

那敏感雪乳传来的丝丝酥麻让慕飞凰发出娇哼轻喘，虽然她的内心还有一点对伦理的矜持，但是身体如同久旱逢甘露，已经脱离了她的控制，迫不及待的把自己那动人的胴体送给自己亲爱的儿子，这个自己视为唯一的雄性，就在这密闭的地下空间中，任凭眼前的宝贝儿子把玩自己那胸前的丰挺大奶儿。

“放开，放开啊，玄儿～儿子❤～”

“我们不可以的……坏儿子❤～”

慕飞凰抬手拍向苏玄，软绵绵的力道让苏玄觉得在挠痒痒，玉手一拳一拳的打在胸膛、手臂上，但是反而然苏玄搂得更加紧密，她那两团发胀的坚挺摩擦着苏玄精壮结实的胸膛，一道道摩擦的触感通过四肢百脉传递到身体每个角落，她感觉整个身体都酥麻酥麻的，柔弱无骨，只想躺在儿子那充满雄性气息的怀里。

苏玄看着这个美妇仙子娇软无力，一副任由儿子采摘的模样，心里的欲火越烧越烈。

“好娘亲，孩儿好涨啊，娘亲先用你的口穴给儿子泻泻火吧！”

他一把按住慕飞凰，强化过的滚烫黑根对准那微张的小嘴，巨大的菇状龟头就像铁锤一样狠狠撬开那柔腻多汁的双唇，在慕飞凰一声含糊不清的呢喃中，成功进入了这个凰袍贵妇的娇嫩口腔玉壁中，坚硬如铁的龟头碾开慕飞凰的喉头软肉，打开了深喉的入口。

“坏……讨厌❤～”

慕飞凰凤眸好看的白了儿子一眼，嘴里被塞满异物让她绝美的容颜有些扭曲，喉咙深处发出阵阵难以抑制的雌叫，将这张倾国倾城的容颜点缀的彻底崩坏。

“娘亲的口穴真紧啊～”

苏玄长叹一声，感觉他肉棒被喉咙拼命的挤压收缩，肉壁在不停的蠕动，好像要把这个讨厌的外来者驱赶出去，但是反而给了苏玄无比的快感和享受，那柔嫩的喉管根本无法阻挡肉棒的前进，慢慢的，慢慢的，肉棒一步到胃，直插到底，精致的脖颈被肉棒撑起了一大块夸张的凸起。

“咕呕……齁齁齁……呕……噢噢噢哦哦❤～……”

亢奋的闷哼声从慕飞凰深处传来，她的神情再也维持不住，美眸控制不住的翻白，一滴泪水从眼角滑落，喉咙里传出宛如极乐一般的娇吟！

对于慕飞凰来说可能第一次深喉有些难受，但是对苏玄来说这只是开始，下一刻，他按住慕飞凰的螓首，双手插进乌黑的秀发中，用力一按，那高贵华丽的脸蛋深深的陷入苏玄的胯下。

苏玄固定好位置，提臀发力，狠狠一插，乌黑发烫的黑根快速的在美妇娇嫩的喉咙中来回抽插，小腹的肌肉每次都狠狠的撞击慕飞凰的脸蛋上，粗暴之程度，彷佛在使用一个廉价至极的肉便器。

“咕嗞咕嗞咕嗞咕嗞咕嗞！”

慕飞凰被苏玄的肉棒插得娇躯不断抽搐，嘴角香津外流，那粗硕的肉棒分泌的淫液从喉腔直流胃袋，那让她迷醉的味道让胃传来一阵阵饥饿感，胃袋不断收缩，要把宝贝儿子所有的液体吸榨进来，让大肉棒的淫液不断洗刷胃袋，慕飞凰感觉自己整个身体都被打上了儿子的标签了一般，全身都沾染了苏玄的气息，脑海中已经开始幻想自己接下来被宝贝儿子彻底占有，然后成为儿子专属的受孕产子的肉便器炉鼎。

苏玄知道强大的母亲不会受伤，因此也毫无顾忌，一点也不怜惜慕飞凰，他现在只想用胯下的神兵利器，彻底攻打这座富裕的城池，然后彻底占有，成为自己的所有物。

他拼尽全力，化身一台无情的打桩机，猛地把黑根深深的顶进喉咙最深处。

“哦哦哦……娘亲，不行了，太爽了……儿子要射了……噢噢噢哦哦……”

苏玄动作猛然加速，在“啪啪啪啪啪”的又激烈的爆肏了几十下之后，整根肉棒再度齐根肏入了慕飞凰的小嘴当中，然后不再压制自己射精的欲望，肆无忌惮的爆射了起来！

噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！

无数浓稠灼热的乳白阳精不断的沿着喉咙和食道灌入进慕飞凰的胃袋里，慕飞凰饥渴的吞咽，然而苏玄射出的阳精太快太多，还有大量浓稠的热精沿着食道倒流出来，迅速将她的小嘴也灌满，直接将慕飞凰又呛出了眼泪，连带着精致琼鼻跟红嫩嘴角也喷出了星点浓白的热精。

“爽啊，不愧是我亲爱的宝贝娘亲，哈哈哈，哈哈哈哈！”

苏玄射完囊袋里面的阳精，眉头舒展，吐出一口浊气，神态轻松自得，这种爆射的感觉让他如登仙境，让人如痴如醉，他彷佛已经看到了自己得道升仙，天下间风华绝代的神女、清丽脱俗的圣女、妩媚妖娆的魔女，都将臣服跪拜在自己脚下，轻吻阳根、含屌吞精，最终被肏得欢愉浪叫，受孕产子。

突然！

“啊啊啊！！！”

刚才还在享受胜利果实的苏玄突然发出一声痛呼，双手捂裆斯哈斯哈的喘气，他只觉得肉棒根部一阵火辣辣的疼。

“娘亲，你干嘛啊！”

苏玄发现在自己胯下含棒吞精的美母慕飞凰竟然在等自己舒舒服服的射完精后，放松心神的时候，愤愤的拔了自己一小撮阴毛，精准却致命，也没有伤到什么，但是疼啊！

嘴角留着阳精的慕飞凰此刻瞳孔清明，不复沉醉迷离，她知道对付苏玄那诡异的神通自己讨不到半点好处，只能智取。

再加上自己对那种古怪的粉色迷雾毫无办法，而且自己对儿子的感情也早已有些变质……于是她半推半就的就给儿子口了一发。

不过凭借她的强大的意志力控制自己不能沉沦其中，必须坚守底线，最后还专门等儿子爽完了，才报复性的拔了他几根阴毛，让他知道娘亲不是好惹的。

“你这逆子，大逆不道！让你欺负我，该打！”

慕飞凰脸色红润，瞪着眼睛装作一副眼神愤恨，神情冰冷的样子，手腕死死控制住苏玄身体，伸出玉手啪的一巴掌拍在那根仍旧挺立高耸的粗硕雄根上。

“啊啊啊啊啊！！！！痛煞我也！！！”

苏玄配合母亲浮夸的大喊，面容扭曲但是嘴角的笑怎么也压不住。

慕飞凰拍打的力度不轻不重，柔嫩的玉手拍打在肉棒上，不仅不疼反而让肉棒更兴奋的跳动，苏玄知道母亲肯定不忍对自己下重手，但心中还是有些许不高兴。

苏玄一边高声“痛呼”，一边抱着娘亲道歉求饶，说着甜言蜜语哄她。

慕飞凰白了苏玄一眼，一边轻轻拍大肉棒撒气，一边嘴里骂着“坏儿子”说教。

苏玄兴奋的看着嘴角还留着白色精液的慕飞凰，肉棒在娘亲手中更加肿胀。

“呼呼，呼呼，呼，呼，呼，呼～”

慕飞凰还不忘瞪了一眼旁边吃瓜看戏到憋不住笑的欲母，扔给她一个戒指，让她的残魂寄宿到戒指中，然后将戒指交给苏玄。

羞死人了，让那个骚女人看见了我给儿子……

平复了心情，处理掉欲母，让她没法吃瓜，慕飞凰终于舒了一口气，彷佛用了最后一丝力气，灼热娇躯软绵绵的倒在了苏玄怀中，樱桃小嘴里粘稠的白热灼精已经全部吞下，小香舌还翘起一个弧度，勾留了些许残留在红唇上的阳精，送回了口腔。

事情结束，幻欲焚心的粉雾也逐渐散去，但是对肉体的影响还在，慕飞凰体内的欲火在粉雾的加成下，已经被彻底点燃，从一团小火堆燃烧成了熊熊大火，丰熟肥软肉身之上乃是一丝不挂，光滑雪白的玉体变得浑身通红，识海好像被灌输入了催淫发情的意识一般，香舌歪吐、肉腿发颤，一声声根本难以遮盖得住的下流娇喘便是从喉咙中哼唧出来，让这头高贵尊崇的黑发美熟妇那肥腴丰满的躯体，此刻就像被猛下了烈毒无比的催情浓药似的在儿子怀中肆意发骚扭动起来。

“讨厌的坏儿子，闭上眼睛不许看，也不许动！”

慕飞凰娇嗔，躺在儿子怀中用手捂着他的眼睛，此刻她实在没有力气了，只能凭借一点灵识，小心翼翼的保持意识清醒，等待幻欲焚心的效果过去。

以她现在身体的敏感程度，恐怕只要儿子稍微触摸自己诱人无比的丰润肉体，她恐怕都忍不住马上推倒宝贝儿子，握住那根自己渴望许久而又不敢得到的滚烫肉棒，对准自己那久未迎客的饥渴蜜穴，狠狠一坐，彻底贯穿自己发情的淫欲肉躯。

“喔、齁、齁、齁、齁、哦、哦、哦❤～”

静谧的地下空间内，一头饥渴的淫兽在浪叫呻吟，苏玄被蒙着眼睛，听见怀中名扬天下的梧桐仙子，此刻像一头母猪一样发情娇喘，胯间的粗硕肉棒更加兴奋肿胀。

要不是他刚在娘亲嘴里射了一发，现在还能控制自己，而且他不想让娘亲更生气，不然他肯定早就怒吼着扑向这个高贵熟女美妇了。

苏玄还是忍住了，就这么躺在地上动也不动，任由慕飞凰趴在自己怀里发情娇喘。

小坏蛋，让你不动你就真的不动，之前那股粗暴的劲儿哪去了！

慕飞凰心中恼怒，但也羞于开口，于是就这样默默忍受。

时间过去一刻钟，幻欲焚心的效果慢慢退去，被欲火折磨得几乎烧光意识的慕飞凰终于恢复了一点力量和意识，玉手撑起诱人胴体，微微颤颤的爬了起来，是时候带着玄儿离开此地，回到宗门。

然而，苏玄可不这么认为，他知道现在才是时机成熟的时刻！

苏玄的手掌突然抓住了慕飞凰的雪白肉臀，身体被抓住，慕飞凰神情回头看去，苏玄抓着他的肉臀将她再次搂入怀中。

“坏，坏蛋，刚刚你不……现在你又想干嘛？”

慕飞凰面露疑惑，她已经平复了欲望，而且刚刚发情的时候你不抓，现在抓上来干什么？

“嘿嘿，娘亲，刚刚你那个状态肯定不会拒绝我的‘深入’请求，但现在你清醒了，我才想和你‘深入了解’。”

“我不要你用发情的借口半推半就从了我，我要和你清醒的时候做，我要你直面自己的欲望，我要和你母子通奸！”

苏玄此刻火热的看着这个赤裸玉体，通体红得像焖熟的龙虾一样的美妇，他一定要用自己的狰狞肉棒，彻底击穿母亲的子宫，让母亲爱上自己，成为自己的受孕精床！

“死相！”慕飞凰听闻儿子的话，凤眸白了他一眼，“真是学坏了，什么话都敢说！”

“老娘现在冷静得可怕，你最好别惹我生气！”慕飞凰拍开苏玄抓着自己美臀的手，“还通奸？你有那个本事吗？”

“好可啪！那就让可啪的娘亲试试儿子的大本事！”

苏玄的手掌直接推倒娇软无力的美妇，强壮的身体直接扑在这具淫浪的美肉躯体上，拉开女人修长的肉腿，轻柔而有力的揉捏着细腻的肌肤。

“咕齁齁哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～！！不、不可以儿、儿子！？你别碰我，我意识清醒了但身体还没好，快放手齁齁，喔喔齁齁咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿～不，不行❤？！”

慕飞凰的话语还没说完，她突然发出淫靡的浪叫，玉体不断抽搐，一股比起电流都要酥麻数百倍的剧烈快感就急速灌输进她的识海之中，还未等她反应过来，胸前的爆硕凶器的乳尖传来一阵疼痛，看见苏玄伸出他的手掌，将那爆乳抓在手中，那恐怖的力道好像要把巨乳抓爆一般，两根粗壮的手指直接捏住了慕飞凰那欲火焚身和发情发胀而不断冒汗的娇嫩血梅上。

“我的乳、乳头齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～，儿子❤，快、快放手齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～？？”

慕飞凰本就敏感至极的肉体被那充满儿子雄性气息的手掌触摸，顿时浑身痉挛抽搐，一股前所未有的燥热感猛地窜上来，透红的肉身每一寸肌肤都伴随着瘙痒难耐，潮红满面的脸蛋浮现惊慌之色。

苏玄伸出强而有力的大手，狠狠捏住了慕飞凰那下流巨乳，软腻肥厚的淫熟粉嫩乳肉在他的粗暴蹂躏下变形扭曲，雪白的乳肉奶香从指缝间溢出，这厚软肥硕的淫肥玉兔在手掌的猛抓之下，像只皮球一般掀起阵阵淫腻油肥的下流乳浪，那遍布肥乳上的香浓汗汁都在苏玄的手心之中甩颤出那挥洒着媚熟雌香的湿糜水珠。

“坏蛋❤～，你怎么敢啊，齁齁齁齁齁齁齁，拿开你的手，噢噢噢噢哦哦哦，我、我我们不可以的啊！！！”

从来没人敢这么粗暴揉捏自己的雪乳，哪怕丈夫在世的时候也只是发乎情，止乎礼，何况是自己的亲生儿子，强烈的羞愤感和被以下犯上的反差感让她内心无比羞耻，却还带着一丝刺激和期待。

可是雌腿美肉下因慌乱而颤抖的阵阵淫靡肉浪，以及腿心的雪白蜜穴不断冒出的黏糜淫水，暗示着这个美妇并没有那么抗拒和讨厌。

“宝贝娘亲，接受儿子，和儿子一起共赴极乐吧！”

面对母亲这半推半就的、微弱无力的反抗，苏玄乐开了花。

明明是个强大的返虚境大能，在自己儿子手中却完全不用力反抗，甚至还挺起胸膛任由儿子抓揉巨乳，像是舍不得儿子的手掌一样，说她不想要是不可能的。

苏玄性欲勃发，彷佛眼前这个周身散发一股股浓郁骚媚的雌熟气息的美母，不仅是自己的宝贝娘亲，还是一个等待自己征服的发情雌性，一个好用的肉便器，一个给自己受孕产子的母猪。

顷刻之间，慕飞凰的双腿被大大分叉开，胯下蓄力已久的绝世黑根，直接顶在了慕飞凰那早就淫靡冒汁的肉穴面前，做好了对这个返虚境母猪娘亲的蜜穴狠狠冲锋的准备。

棒身前传来的滚烫灼热让慕飞凰心中一颤，儿子真的，真的要插入自己那干涸已久的美穴，用那调皮的嘴巴和粗壮狰狞的肉棒占有自己的身子，最后射出那珍贵无比的阳精灌溉子宫？

儿子！儿子！宝贝儿子！

儿子的精液！儿子的肉棒！儿子的大鸡巴！！

慕飞凰心里的伦理道德还想再挣扎挣扎，但是肉体已经不听自己的使唤，凭借本能靠近眼前的雄性，欲把自己贮藏已久的美肉娇躯奉献给宝贝儿子，肉臀渐渐靠近儿子灼热的阳根，熟透穴唇一张一合的吮吸着大鸡巴上的菇状龟头，就像妓院的妓女使劲拉着外面的公子进里面品尝绝世美妙，不过眼前之人可不是孱弱的公子哥，而是自己亲生的宝贝儿子。

她胸前摇颤的肥乳和腰肢下那肉臀，加上那两只肉腿之间的雌熟肥穴都是弥漫出一道道热气蒸腾的雌淫闷热气息，不断地在将面前大屌儿子那已经暴涨到几乎要炸裂开来的浓烈征服欲是完全勾撩而出！

“等、等等儿子❤～咕齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢❤～！好、好深❤～不、不行呜呜齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～！顶到最、最里面了❤～咕齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤❤～～”

苏玄摆好姿势淫笑一声，和粉嫩玉穴近在咫尺的黑根便是对准了方向，刹那之间往下狠狠一推，伴随着美妇的一声淫叫，他胯间那一整根棒身滚烫、充血到极致的巨硕肉棒猛然挤开了那淫汁泛滥的骚熟肥唇，就这么狠狠砸入了自己的宝贵出生点，用娘亲生下来的巨硕肉根插回了那已经腔道透熟、蜜汁四溢的雌肥肉穴之中！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～”

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！❤❤❤～～～”

一声高亢淫浪的雌吟从作为端庄高贵的美艳熟妇娘亲朱唇猛然发出，终于被儿子的大肉棒插入熟媚肉体的慕飞凰此刻冷艳的凤眸消失不见，取而代之的是尽是翻白的眼球，散发浓郁热气香舌吐露空中微微颤抖，香津玉液从嘴角流出，滴答滴答的落地地板，潮水般的刺激让作为丰腴美妇的母亲舒服得浑身抽搐颤抖，滔天巨浪般的满足感在慕飞凰识海里爆炸开来，她甚至感觉到自己已经不是自己了，她是只属于宝贝儿子的一头母兽，一头发情配种的母猪，一头终于找到雄性主人的雌性，什么弟子，宗门，梧桐仙子，通通不存在！！！

苏玄看着这个被自己一插入就变成淫浪母猪样的发情淫妇美母，也是浑身兴奋，胯间插入骚熟蜜道的狰狞巨屌剧烈抽插起来，鹅蛋大的龟头如同开拓疆土的大将军，肆意撑开紧闭的肉壁，频频侵犯撞击花房底部的花芯嫩肉，欲要把这个孕育自己的熟嫩花房捣个天翻地覆，日月无光。

棒身上暴涨的青筋不断刮蹭着肉壁，腔道内的嫩肉随着黑根利器的抽动被带出，淫靡的脱出，裹挟着丝丝淫靡蜜汁，把那本就锋利无比的神兵利器抹上一层油脂，使其更加锋利强大。

“齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦好爽、好爽❤～齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦，好儿子❤～深点、再深点哦，儿子的大鸡巴❤～太粗了，好粗啊❤～齁齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤～～”

被幻欲焚心灌体已久、且在长达十几年未达到发泄满足的欲火加持下，慕飞凰彻底失去了理智，诱人小嘴吐露的全是不符合她身份地位的淫词浪语，绝美的娇颜脸蛋完全扭曲，翻着白眼吐着香舌露出一副淫乱的表情，肥软娇媚的浪肉在苏玄的撞击下泛起阵阵痉挛淫浪，饱满肥硕的坚挺乳峰也是不断摇晃，发情分泌的浓郁香甜乳汁随着肉体的晃动四处飞溅洒出，这等宝贵的返虚境女修乳汁，加上被凤凰真火蕴育多年的顶级双修体质，只需一口即可让人立地结丹，更有固本培元功效，此刻正被自己的亲生儿子大口牛饮，甚至多到喝不过来只能浪费，从苏玄的嘴角喷洒而出，随意的洒落在地上。

“肏，才刚插进去就跟个发情母猪一样，娘亲果然是欠肏啊，不过娘亲的身子夹着可真紧啊，爽死儿子了，肏死你这母猪！肏死你这母猪！”

苏玄胯下那根粗硕臌胀到发红暴涨的巨硕肉棒正像是发泄这无尽欲火与爱意一般，对着这让他朝思暮想的美艳仙子美母肥穴是狠狠打桩爆肏，硕大无比的菇状龟头每一次狠狠出来回入都狠狠剐蹭在那肉褶分明的熟媚花房之中，将那粘稠糜腻的湿滑蜜汁，随着这使劲爆冲打桩的愉悦节奏而从这“梧桐仙子”的雌淫熟穴之中里尽数拉扯而出。

他颤抖着自己身下这根硕大男屌骑在慕飞凰的雌熟肥臀之上，不断的收缩腰身对着这淫汁四溅的粉嫩蜜穴狠狠向内狂撞！

这种无情的打桩抽插，彻彻底底满足了苏玄那恋母乱伦的刺激感与征服感，能把这天下间气质高贵，地位尊崇，修为强大的梧桐仙子，自己的美艳熟妇娘亲当作战利品般享受。

而在宝贝儿子胯下失身的慕飞凰在这一刻，已经彻底成为了苏玄的禁脔乱伦通奸母畜，无论时光如何轮转，她的身上都染上了亲生儿子的印记气息。

慕飞凰的性幻想此刻终于梦想成真了！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”

“！❤咕齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～好深，噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦，宝贝用力，儿子用力❤～啊呜呜吼噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤好粗的大肉棒，给我，给娘亲多一点噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦❤～！！”

在苏玄的强力进攻下，慕飞凰被肏得面红耳赤，玉体浑身燥热，这种从未有过的、滔天巨浪般的快感让她屈服于身体淫乱的本能，对着儿子无情狂野的侵犯做出了最为真切本能的回应。

随着滚烫坚硬的肉杵的肏弄，慕飞凰那顺媚淫浪的小穴更加欣喜若狂，一边用力的吮吸着儿子肉棒的每一个角落，一边噗嗤噗嗤的喷出了一股又一股炽热无比的高潮淫水！

“噢噢噢噢噢……去了……去了……哈啊……去了……被宝贝儿子的大肉棒肏到去了❤～……好舒服……齁齁齁……不行了……脑子……脑子都动不了了……哈啊……连脑子都要被宝贝肉棒插进去了❤～噫呀呀呀呀！！！！”

很快，慕飞凰饥渴已久的肉体传来一种比之前的更加强烈百倍的，仿佛要将她冲进天堂的强烈快感，让慕飞凰根本没有任何思考的余地，只能顺着自己的发情母兽的淫乱本能，叫出了一声又一声让苏玄都有些侧目的下流宣言！

哪怕是苏玄也没想到，这个原本看上去华贵雍容的梧桐仙子，一宗之主的凤凰仙子，自己的冷艳仙子美母，能够发出如此淫乱而又下贱的雌吟浪叫声！

“哈哈哈，原来娘亲的高冷威严都是装给别人看的，在儿子面前就不用伪装了，彻底放开自己，成为儿子的发情母猪娘亲吧！”

听到慕飞凰那淫乱的淫叫，感受到胯下美妇那正在高潮的蜜穴而不断抽搐痉挛的穴道，每一次褶皱嫩肉都在厮摩自己黑根的每一处角落，龟头，棒身，冠状沟壑，甚至马眼缝都不放过，那紧密的肉穴彷佛有了生命一般，紧紧吮吸自己绝世黑根的绝顶爽感，让苏玄感觉自己身上每一根汗毛都立了起来。

特别是低头看到那强大而高贵的仙子熟妇美母被自己肏成满面潮红、一脸淫欲的翻着白眼、嘴吐淫词浪语的淫乱母猪模样，苏玄更是兴奋到了极致。

而此刻终于稍稍泄了一次身体的慕飞凰，媚体内的欲火得到了一丝的满足，终于从淫乱母猪的身份稍稍回过神来，翻白的美眸渐渐归位，秀丽的发丝淫乱的黏在脸颊的汗水中，朱唇娇喘，或许是女人高潮之后的脆弱心理，亦或泄身之后的无力，还有着对宝贝儿子的深深爱意，看着面前满足自己守寡之躯的宝贝儿子，她第一时间并不是生气的出手教训，反而羞耻的呵斥他把那根大东西拿出去。

“不要嘛娘亲，你爽了泄身了，儿子我可没射呢，而且我还没有给你开宫播种呢！”

“你，你，你好大的胆子，齁齁哦哦❤～”

慕飞凰对这个眼前罔顾人伦的儿子感到震惊，他不仅不害怕自己，反而嬉皮笑脸的撒娇，还要破开自己干涸已久的子宫，还要射出乱伦的阳精占有自己的子宫，使自己播种受孕！

受孕，慕飞凰多久没听到这个词了，自从丈夫去世，自己也早就做好了守寡一生的准备，即使知道自己成熟娇媚的肉体对男人是何等的吸引力，唯一能接近自己的雄性也只有自己的宝贝儿子，哪怕将来把这具肉体埋于黄土，也绝不会接受任何雄性，可没想到恰恰是宝贝儿子成为了自己肉体的新主人。

但是苏玄可不管，他深爱着娘亲，不管娘亲多么贞烈高冷，现在趁热打铁，一定要把她肏成自己的肉便器新娘！

还没等慕飞凰反应过来，她却发出一声尖叫，定睛一看，只见苏玄大手把她的一双长腿扛起，柔软的腰身折了个弯，两条美腿无助的在苏玄宽厚的肩膀挂起，粉胯玉蛤尽数展露，两瓣细小嫣红的嫩唇，被黑根撑开得好似绽开的花蜜，吐露芳华，流着蜜液。

苏玄当即是挺动他那精壮的腰身，往慕飞凰这淫肥肉穴中使劲一推，那巨硕且满载着满满播种欲望播种的龟头猛的撞击在慕飞凰淫靡腔道内的花芯软肉上，两颗硕大的囊袋也是晃晃荡荡，而其中那满满的白浊精种已经是蓄势待发了，即将就要在这雌骚肥穴的猛榨之下尽数轰灌入熟女宗主美母的受种熟穴！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，齁齁齁齁哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～！！！！不、不好呜哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～！！要，要被刺穿了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～！！太、太深了！❤儿子❤～插得太深了！咕哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢齁哦哦❤～！”

慕飞凰宛如被射中的天鹅一般，发出一声凄厉的惨叫，随后被苏玄不断顶着花芯嫩肉肏得浪叫不堪，那双圆润肥硕的坚挺巨乳被从上到下的爆裂冲击撞得晃晃荡荡，绝美的脸蛋布满桃红，狭长的凤眸满是迷离，但是她现在担心的却是肉穴里面的黑根，那粗长狰狞的黑根，如同一根巨大的木桩，正在疯狂撞击自己紧闭多年的宫门，即使自己已经失身给了儿子，但自己最最珍贵的子宫，绝对不能落入他的手中，绝不能让他突破自己的宫颈，返虚境仙子的子宫净土，怎么可以被亲生的儿子播下乱伦的种子，一定要守住自己子宫颈。

苏玄一想到胯下这个高傲冷艳的美妇娘亲被自己播种受孕的结局，浑身热血沸腾，弓着身子，让胯下的黑枪，长距离，大幅度的猛烈冲刺，毫不停歇的在蜜穴里面狂抽猛干，溅出阵阵淫汁。

而被苏玄带入肉欲浪潮中的慕飞凰，不由自主的沉沦在那一阵又一阵的快感中，不由自主的发出凌辱神魂摇曳、销魂蚀骨的娇吟，像是在发泄积压多年的情欲与对儿子的变质的深沉爱意。

慕飞凰内心此刻挣扎煎熬，一边死死控制自己的子宫嫩肉，不让儿子的肉棒有机可乘，另一边两只白皙的玉足却从后背紧紧钩住儿子的后背，其上的红色高跟鞋早已不知去处，精致的脚掌用力张开，十颗珍珠大的葱葱玉趾宛如扇形展开，向外绷直伸展，足弓弯出一抹让人心惊的弯月弧度。

“啊，不行，齁齁齁齁，坏儿子❤～不能再进了，噢噢噢齁哦哦❤❤～”

慕飞凰从来没有感受到如此的快感，以至于有些力不从心，根本无法完全控制自己的肉体，那一阵剧烈的抽插，整个幽谷花芯都不受控制的蠕动，被肏得眼冒金星，魂游九天，极致的快感在四肢百骸到处流窜，整个身体好像蓄满了快感，宛如崩溃的肉堤。

苏玄看她一脸痴态的模样，更加用力频频撞击花芯，终于在某一次的狂抽猛干中，慕飞凰的花芯嫩肉一阵痉挛，温热的淫靡阴精从花蕊倾斜而出，浇灌在了苏玄正在冲刺的硕大龟头上。

苏玄知道这是开宫的绝妙机会，花芯子泄汁之后变得柔软敏感，宫口松弛，那么打开子宫颈的几率将大大增加，于是他强忍着被淫靡花汁浇灌的爽感，咬牙提臀，准备一举进攻抓住破绽，直入宫口。

慕飞凰银牙紧闭，死死的收缩小腹，阻碍着苏玄的野蛮前进，无处安放的手指在他背上留下无数抓痕，修长白嫩的小腿在他腰上不停的交叉纠缠，似乎要驱赶那侵占在她身上，让她失身淫辱的罪魁祸首，又像是紧紧缠着他不把他榨干就不放他走一般。

而苏玄愈发用力，整个身子的重量彷佛都压在娘亲的肉体上，下腹和臀部死死相连，蜜穴里的肉棒飞速的抽插，汩汩白浆如同被磨烂的豆浆，源源不断的从两人的交合之处流淌而出。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤～！”

终于在某一次的撞击中，闭锁多年的宫门彻底被攻破，狰狞邪恶的乱伦黑根成功突破了最后的阻碍，那裸露在外的半截棒身，彻底消失在美妇的体内，那处连丈夫都不曾碰到过的，只有宝贝儿子居住过的子宫圣地，终于又让儿子回去了。

被破宫的慕飞凰悲哀的发出一声仰天长嘶，自己的贞洁，终究还是失去了，自己的底线也被儿子的大肉棒捅穿了，那神圣的腹部中凸起一块棍状东西，那根可怕的烧火棍携带着乱伦的种子，播撒在孕育出他的温室，在高贵的美妇子宫，留下一道道不可磨灭的专属痕迹。

开宫后的苏玄感觉自己进入了一个紧闭温暖的室腔内，那来自宫房四面八方布满褶皱的鲜美嫩肉便围着那肉棒蛮横包夹而来，如同是向着这根肉棒谄媚似的尽数全部压迫包裹了上来，顷刻之间就为这青筋爆勃的棒身带来了一股难于言喻的紧致包夹感！

这美妙无比的吮吸感觉，苏玄感觉羽化登仙般，彷佛灵魂已经飞登仙界。

此刻肉棒已经没有任何阻碍了，苏玄看着胯下这个绝美的美妇娘亲，是时候享受战利品了！

苏玄狂喜着握住慕飞凰那两团鲜红饱满的坚挺，滑腻的手感传来，胯下的肉棒大起大落的狂干起来，被压住的慕飞凰丰满的臀部高高翘起，粗壮的肉棒马不停蹄的抽插撞击，每一次都深深洞穿子宫颈，直冲宫底，就连这雪腹上那凸起的肉棒形状都是清晰可见。

这让慕飞凰浑身颤抖，战栗不止，被弄得香汗淋淋，娇喘不已，那种羞耻，又舒畅、极乐的感觉让她要被干虚脱了一半。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～”

“齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦儿子❤～太、太用力了！不、不行咕齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！儿子的大鸡巴❤～太粗了，要被刺穿了齁齁喔喔喔喔喔喔！？肚子好涨了齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦！要刺穿了啊啊啊啊齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～”

但是苏玄还觉得不过瘾，抱着这具熟媚美肉站起身来，双手托住两瓣臀肉，慢慢把肉棒从子宫抽离，又狠狠往下一抛，白皙肥熟的肉臀狠狠落下之时又正好迎上下面那根不断向上扭腰猛顶的结实腰胯，大肉棒一整根爆肏进那淫靡肉穴之际就淫汁飞溅、臀浪荡漾，肉棒瞬间没入慕飞凰的肉穴消失不见，一块可怕的凸起在小腹显现。

慕飞凰在这狂暴的抽插下，感觉自己好像被狂风暴雨掀翻的一叶扁舟，那汹涌澎湃的巨浪一次一次的将自己扑翻，带入深不见底的欲望深渊，她本能的紧紧抱住身前的宝贝儿子，双腿交叉缠绕在苏玄粗壮的腰部，怕自己掉下来，玉手不自觉的搂住了儿子的头部，浑身无力的软趴在他身上，肉穴里，子宫里，都清晰的察觉到可怕黑根的肌肤纹理，甚至识海里全是肉棒的形状，堂堂返虚境的她竟然无法反抗，反而要被她的亲生儿子这根大肉棒肏穿了啊！

“哈哈哈哈哈哈，舒服，娘亲的嫩穴好舒服啊，儿子要给你狠狠的开宫啊，给我受孕啊啊啊！”

“好娘亲，宝贝娘亲，儿子好爱你，你就接受儿子吧！！”

苏玄发动强力进攻的同时，还时不时凑到慕飞凰那鲜红朱唇，厚舌撬开美妇娘亲的银牙贝齿，灵巧的舌头卷起熟嫩的小香舌肆意吮吸，感受内里的致密的肉壁纹路，大舌就好像一条灵活的鳗鱼，在慕飞凰的嘴巴中搅动风云，那种灵活柔韧远不是一根硬筋的肉壁所能比拟的，一阵阵黏腻厚软的香舌交缠声之中，那晶莹剔透的香甜涎汁就在这对舌头缠绵之际是互相流入对方的玉口之中。

而慕飞凰也被儿子吻得美目迷离、意乱情迷，不由自主的迎合着宝贝儿子的大嘴吞噬，黑发美熟妇的熟嫩身子顿时又是晃颤出一片下流无比的肉浪，然而她那小嘴却是被儿子的舌头直接封锁住，只能发出那听上去是略显滑稽的“呜呜”娇吟声。

“噗呲噗呲噗呲……噜噜噜噜……噗呲……噜噜❤～”

“噗呲噜噜呜呜呜呜……噜噜噜～……噗呲噗呲呜呜呜❤～……噜噜噜❤～”

原本端庄贵雅的慕飞凰此刻已经是面部完全崩坏，朱唇大开吐露热气，美眸被干的翻白，香舌也被侵占挑逗，而自己胸口那两团肥乳，也被巨大的力道揉捏得颤抖不止，身下的子宫蜜穴也被巨大棍棒的剧烈打桩肏干，失去了所有反抗手段，上到那被深情舌吻的娇嫩小口，中至那被银牙不断吮吸的肥熟乳首，下到被滚烫坚硬肉根猛插爆肏到嫩唇几乎翻起的雌淫肉穴，三道剧烈无比的猛烈快感就对着这高贵美熟妇是同时爆涌而来，那高挑曼妙的丰腴肉身在这三道猛烈刺激之下也只能是沦为一只毫无还手之力的熟媚淫畜。

肉身已经沦陷，灵魂亦早就对儿子心有所属。

慕飞凰本就对儿子用情至深，只是碍于人伦尘世而羞于承认罢了。

而现在儿子都做到了开宫这一步，她心里哪还管那禁忌的伦理。

如今身心都给了儿子，那就从了他吧。

“齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦，儿子❤～好儿子❤～宝贝儿子❤～大鸡巴儿子❤～轻点肏齁齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿～？！快肏、肏娘亲啊～喔齁哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦～！！”

慕飞凰终于想通，完全敞开心扉，接纳了苏玄。

“齁哦哦哦哦哦哦？！～～～好厉害❤～宝贝儿子的大肉棒好厉害～～全部插进人家的小穴子宫里了～～轻、轻点儿子，娘亲要……哦齁齁哦哦哦哦哦哦❤❤～～”

吃了上千杀威棒的慕飞凰的脸上突然露出欢愉又羞涩无比的神色，此时此刻，这种异象所能表明的事情有且只有一件————那便是自己在完全接纳儿子之后，身体竟然满心欢喜的要主动把积蓄多年的卵子从子宫里排泄出来了！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！”

苏玄看到胯下的美妇羞涩无比的神色，以及子宫内收缩程度更甚，整个子宫都在颤抖的样子，顿时内心狂喜，发出一声快活的嚎叫，他知道这个高贵的美妇娘亲终于接纳自己了，甚至要为儿子泻出她那珍贵无比的卵子了。

胯下的肉根更加迅猛用力，不给这个寂寞多年的发情母猪娘亲一点喘息的机会，散发着浓浓腥臭的龟头一刻也不停歇的刮蹭着慕飞凰不断颤抖的子宫肉壁，两颗硕大的囊球也是晃晃荡荡，而其中那满满的白浊精种已经是蓄势待发了，马上就要在这熟媚肥穴的猛榨之下尽数轰灌入这熟女宗主娘亲那受孕熟穴！

“呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～！！来了来了来了～儿子，宝贝儿子❤～！娘亲的卵子，要排出来了泄了咕齁齁齁齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤～！！，肏我，肏娘亲，哦哦哦哦哦哦，射在里面，齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤儿子，快射进娘亲子宫里面❤～咿咿咿咿咿咿咿❤～！怀孕，让娘亲怀孕哦啊啊啊啊啊啊！我好爱你啊，宝贝儿子❤～全部射给娘亲，射进去啊啊啊齁齁齁喔喔喔喔喔喔喔哦喔喔哦哦哦哦哦哦哦❤～！！”

在被宝贝儿子播种受孕的结局面前，慕飞凰端不起半分架子，再也不装矜持，眼神之中透露出无限爱意，再也没有高傲淡漠之意，如同一头被大灰狼扒干净的弱小羔羊呈上自己的一切，她已经开始想象自己挺着大孕肚面对儿子，与儿子一起幸福生活的模样，什么亡夫，什么宗门，什么弟子，都没有自己的宝贝儿子重要！

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！我的好娘亲，宝贝娘亲，我真是爱死你了！来吧，来给儿子受孕产子吧！！”

苏玄听到美熟妇娘亲这通带着爱意与淫欲的连声告白和雌叫，也是性奋到极致，当即是挺动他那精壮的腰身，往下的淫肥肉穴中使劲一推，那巨硕且满载着满满播种欲望播种的大龟头瞬间就啪叽一下狠顶在了慕飞凰那娇贵子宫上，迅猛的顶撞在子宫内的肉壁之上，不断碾顶着子宫上的娇嫩肉褶，而卵巢也被大棒狠狠挑起，淫靡诱人的卵子就已经是近在咫尺了！

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～！！”

“齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～宝贝、儿子、郎君❤～，快、快干娘亲，肏娘亲❤～齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～！肉壁❤顶、顶到卵子了❤来、来了齁喔喔喔喔❤～要、要排卵了❤呜咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤～”

苏玄爆肏入穴的粗硕龟头一感受到这子宫所传递到那肉棒之上的极乐挤压感，那雄壮的黑根终于是再也忍受不住那满满的射精播种欲望了，那肉棒之中浓厚至极的腥臭浓精就犹如滚烫的熔岩一般从龟头的马眼肉缝爆喷而出，汹涌冲刷着那干涸已久的熟女肉宫，这恐怖无比的浓稠精种刹那之间就将慕飞凰那饥渴肥美的泄身肉宫是灌了满满当当，平坦的雪腹鼓起一个可怕的弧度！

“咕唔哦哦哦哦哦哦哦哦灌进来了噗噜喔哦哦哦哦哦哦哦❤～！！！儿子的精液灌进来了哦哦哦哦哦哦哦哦哦～！！❤肚子好涨了咿咿咿咿咿咿❤～！肚子好涨❤好开心❤齁齁齁啊嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤～～！！”

在一声声夹杂着欢愉的媚叫中，慕飞凰彻底放开了自己，接纳了宝贝儿子，将子宫贞洁献给了儿子，泄出的卵子在阳精的海洋中热情的迎接宝贝儿精的到来，本人更是泛着白眼无力的承受数量惊人的浓精的灌溉浇筑，双腿颤抖的搂住苏玄的腰部，整个熟媚肉身都成为儿子的肉便器和所有物。

射空自己囊袋内积攒的浓稠浊精之后，苏玄浑身舒爽，充满爱意的看着被自己射到翻白眼大孕肚的美艳仙子宗主娘亲，温柔的将她搂在怀里亲吻，两人享受着事后的温存。

…………………………

上方的祭坛中，墨千鸢已经穿好了衣服盘坐在地，炼化吸收着师兄射进来的精华。

她在苏醒后看到了身旁的留影玉牌，知道师尊和师弟下去地下空间了，于是便默默炼化体内的精液。

墨千鸢心里算了算时间，师尊和师兄应该差不多快回来了吧。

之前与师兄双修，她也得到了莫大的好处，体内残留的精液也蕴含着浓郁的灵气，浪费就可惜了，况且就算没有灵气她也不会浪费。

一想到和师兄的双修，墨千鸢又羞又喜，脸上浮起红晕，等回了宗门，一定要搬去和师兄一起住！还要问问师兄打算什么时候迎娶自己……

突然，一道熟悉而曼妙的倩影从角落的缺口冲上来，墨千鸢抬头一看，果然是师尊，只是师尊动作怎么扭扭捏捏的，脸色一片潮红，平时梳理的秀发也有几分凌乱。

“师尊，你，你回来了？”

墨千鸢激动的跑向慕飞凰，突然，娘亲身后出现一道熟悉的身影，让她脸色一喜，差点就想冲入他的怀抱。

“师兄！”

“乖师妹，要叫大～师兄。”

“说、说什么呢，师、师尊还在呢。”墨千鸢脸红到脖子，低头恨不得埋到自己的巨乳里，呐呐的小声羞涩回应，但还是乖巧的喊道：“大、大师兄❤～”

慕飞凰看着两人的亲昵互动，脸上也浮现笑意，正好苏玄看过来，慕飞凰对他眨了个媚眼。

“好了，回宗门你们再打情骂俏吧，我用神识发现了另一处地下密室，那些失踪的男修们都在里面，我们先去救人吧。”

三人开始救人，只是墨千鸢似乎发现，师尊的肚子怎么比平常大了一点，身上还有一股淡淡的，非常熟悉的腥味。

…………………………

半年后。

“听说了吗，宗主好像半年没出现了，甚至这么重要的招生开幕都不参加。”

“是啊，以往每一届宗主都会出现的，也许是在闭关吧。”

“不清楚哦，不过宗主一向严谨勤政，这次可能在闭死关吧。”

走在路上的欲母听到路上弟子杂谈，神色不满的撇嘴，“那个混蛋臭小子，凭什么不把我也纳入后宫？难道我就不好看吗？而且我现在这具身体可是纯洁处子，天生炉鼎，我还都发誓不会碰他娘和师妹，只侍奉他一人了，竟然还是把我踢出来了，真讨厌，果然不是个好鸟！！”

半年前，她的残魂寄宿在戒指里被苏玄带回宗门，后来以秘法重塑身躯，本以为可以和苏玄夜夜笙歌，结果没想到却被苏玄踢出后宫，扔在宗门里以慕飞凰亲传弟子的身份，重新修炼，独自生活。

每次她气不过去找苏玄都被拒之门外，说什么让她好好修炼别浪费天赋，等时机成熟才能收她当炉鼎，但是苏玄身边的慕飞凰和墨千鸢那圆涨的肚子和她们嘲讽她的眼神态度，让她就像一只被扫地出门的败犬一样心中愤然。

欲母，哦不，现在的她名叫林清月，心怀不甘和渴望的，每日都在勤学苦练，实力突飞猛进，再加上慕飞凰给的亲传弟子身份，同为宗主亲传的墨千鸢也久未现身，于是林清月自然就成为了宗门名副其实的首席弟子。

…………………………

某日的后山，天色渐晚，淡月朦胧。

只听到蝉鸣切切，澹澹窸窣，那些亭台楼阁安然入梦，微风吹皱夏夜清水，月洒中波光粼粼。

静谧的湖中传来一声声轻声娇吟，走近一看，两个浑身赤裸的女子正跪在苏玄的胯下，一个娇媚成熟，一个清丽娇嫩，两人伸出小巧舌头舔舐者眼前硬得发烫的粗长肉棒，正是苏玄最宝贝的娘亲慕飞凰和心爱的师妹墨千鸢。

二人美目迷离，瞳孔呈现粉色桃心形状，面色潮红，不知廉耻的舔着苏玄又粗又长的大肉棒，一个舔着马眼，一个含着囊袋，吃得是津津有味，爽的苏玄发出畅爽的笑声。

“舔的真是爽啊，不愧是我的宝贝娘亲和乖乖师妹啊，再用点力，夫君我快射了！”

“滋滋……咕叽……夫君❤～好夫君❤～……呲溜……”x2

慕飞凰和墨千鸢闻言，香舌更加用力，舌尖飞快在那马眼处舔动，接着又向下围绕着龟头转了一圈，墨千鸢则将苏玄的的整个囊袋都吞进嘴里，两瓣丰润的朱唇紧紧的包裹住苏玄的囊袋，香舌在其上的皱褶处一点点舔弄，牙齿更是不时的轻咬那鼓鼓囔囔的大卵袋。

“哦呜，嗷呜，好爽，好爽，受不了了，乖宝贝们，夫君射给你们了！”

粗壮的黑根顿时一震，浓烈灼热的阳精从马眼汹涌澎湃的射出，啪的一声打在了二女精致的脸蛋上面，大块大块的粘稠精块粘在两人绝美脸蛋上，还有些许阳精从嘴角跌落，十分淫靡。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁，儿子❤～，夫君❤～”

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁，师兄❤～，夫君❤～”

二女被灼热白精烫的发出哼嗯的母猪叫，一脸痴态，甚至舌头卷起灼精，送进口里舔舐，细细品尝。

苏玄也是被这两绝世尤物的淫态勾起了欲火，刚射完的黑根再次坚硬如铁，于是把这两个挺着圆滚肚子的美人扑倒在沙滩岸边。

没错，自从他们回到玉华宗，三人就日日夜夜的肏弄交欢，每次他不把自己囊袋的精种射空，把两人的子宫灌得满满当当，两个绝世美人就绝对不会放开他，经过半年的播种灌精，她们的肚子已经有了明显的生命气息。

苏玄精壮的身躯扑在二人美肉上面，胯下的黑根朝着其中一人的肉穴尽根没入，坚硬的龟头突破子宫颈防御，在娇嫩的子宫里四处抽插，将这已经成为他的所有物的子宫与肥沃的嫩穴插得淫蜜直流，四处飞溅。

“奥奥…宝贝儿子❤～，轻点，齁齁齁齁齁，顶到我们的孩子了，儿子的大鸡巴太大了❤～，齁齁齁齁齁，轻点，夫君❤～好相公❤～”

插完一会，苏玄又将肉棒插进另外一人的子宫，狂抽猛干，顶的这位孕妇舒爽呻吟，“啊啊啊，师兄、大师兄❤～，小心，轻点，孩子，宝宝，齁齁齁齁哦哦哦哦哦，慢点，相公❤～夫君❤～，太粗太长了，哦哦哦齁❤～”

被射得欲仙欲死的慕飞凰眯着眼睛，看着在自己宝贝徒儿媳妇身上驰骋的宝贝儿子相公，眼里闪过一丝幸福的光芒。

慕飞凰和墨千鸢早已受孕，而且每一次交合，慕飞凰和墨千鸢都满心欢喜和爱意的沉沦在欲海里面，她们已经彻彻底底沦为苏玄的受孕母猪。

苏玄已经准备好了孩子的衣服，并且等两女生下孩子就与墨千鸢成婚，然后再在后山与慕飞凰办一个只有他们几人知道的婚礼。

从此，三人不羡鸳鸯不羡仙，将会快乐幸福又性福。

未来如何，慕飞凰和墨千鸢很期待，苏玄也很期待，林清月还在咬牙修行，她也很期待。

但此时此刻，清凉的后山里，慕飞凰和墨千鸢在苏玄的爆肏射精下，巨量的浓精灌入子宫，孕肚再次鼓起一丝弧度，粉嫩小嘴发出绝顶浪叫，响彻山谷，久久不绝。

—— 完 ——