============================================================
  Trầm hương tràn ngập
  Tác giả    : 笔 名 丽 Xuân Viện Đầu 牌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33936.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Lục Mẫu, #NTR
  Chương     : 31
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 美妇撩人，公子多情
────────────────────────────────────────

“夫人，您是不是醉了？”回春阁包厢里，袅袅的烟气缓缓从金兽的嘴里往上飘，侍女见自家夫人已经喝了好几杯温酒，又见她眼神很是迷离地瞧着隔着纱幔正弹奏着乐曲的年轻公子，紫鸢生怕她耽误回府，连忙小心地提点她。

“没事儿，我还想再听一会儿，这不才晌午么？”每日替家主老爷料理后宅里头的庶务，还有管着府里的孩子们，沉柔实在是觉得有些疲累，闲来无事，便喜欢出来听听曲儿，这会儿虽说自己也觉得脸颊热热的，好似有些醉了，美妇还是摆了摆手，却又慵懒非常地依在迎枕上。

见自家夫人这般，紫鸢不由摇了摇头，这时候，那悠扬的琴声却停了下来，那带着半张面具的年轻公子只掀开纱幔慢慢儿步入室内。

有些不安地瞧着走进来的男人，紫鸢本想让他退下，可是一对上男人那有些凌厉的眼神，却有些惊慌不安。

男人很是温柔地瞧着侧躺在榻上的美妇人，很是从容地坐在了榻边，又如同往常一般，很是自然地替这美妇人揉着额头，一面揉着，一面颇为体贴地询问：“夫人，好些了么？”

“嗯～好，好些了，多谢……”

“夫人，我不是说过了么？不用这般客气……”

自有这回春阁开始，男人便是这儿的‘头牌’，城中贵妇简直对他趋之若鹜，不过男人却不轻易接待客人，可自从这小妇人时时来这回春阁之后，男人便时常同她独处，这会儿更是主动服侍她，若是叫其他贵妇知晓了此事，只怕都要把裴家这位当家主母给撕了！

“三郎，我有些渴了……”方才还不觉着这会儿却又渴了起来，满脸绯红，一双噙着水汽的春眸更是迷迷茫茫地瞧着眼前的男子，美妇只觉口干舌燥，身上的抹胸裙好似紧的很，又忍不住扯了扯自己胸口的衣料，那原本便包不住的大奶儿早已露出来大半，这会儿胸衣稍稍松开，两只肥美的大奶儿几乎全露了出来，那粉粉的乳晕更是勾人得很，男人不由伸手在她那白嫩的乳肉上不住摩挲。

“我，我想喝点儿水～”

“嗯……夫人别急……”听到这小妇人想喝水，男人却不急着替她倒水，反而是将她抱在了自己怀里，目光很是灼热地瞧着这娇娇软软的美妇人。

这会儿，紫鸢却有些慌张，连忙倒了杯水过来，她还想着喂夫人喝水，可是当她看到自家夫人春衫半褪地依在男人的怀抱里，两对奶儿都露出来了，吓得她身子都不住颤抖了。

男人见她这般，却又是一个凌厉的眼神示意她退下，这才不紧不慢地抿了一口茶水，捧着怀里衣裳不整的美妇那滚烫又娇艳的小脸儿，嘴对嘴喂了茶水与她。

这会儿，沉柔实在是醉得厉害，男人那有些凉又有些薄的嘴唇贴上了自己的唇，温热却又有些甘甜的茶水缓缓渡进自己口中，美妇不由很是焦渴地吞咽着男人口中的茶水，那无处安放的小舌又轻轻地舔了舔男人的舌。

“嗯……”原本男人怀抱着这娇娇软软又满是风情的美妇人，便已经有些心猿意马了，这会儿怀里的美妇这么勾引着自己，男人越发无所顾忌了，更是捏紧了她那纤细的腰肢，堵着她那红艳的嘴儿，不住亲吻起来。

“呃嗯～”焦虑地张着嘴儿，被男人不停地热吻着，沉柔只觉得自己整个人越发昏沉了，只软软地倒在榻上，好似沉在了深潭之中一般的迷乱，而此时此刻唯一能够让自己觉得舒坦一些的，便是此时正吻着自己的小年轻了，他是谁？

哦，是回春阁的三郎……

与此同时，裴府里，裴家二公子裴珣才从书院里头回来，这大热天的，整个人都觉得燥得很，幸而，父亲母亲都不在府里，他也免了给长辈请安的麻烦，自往琦云轩去了。

“二爷，二爷你今天怎么回得这么早？”男人才一回来，院里的侍女连忙上前帮他宽解衣带，又取了出了色的桑椹茶与他解渴，丫鬟们又不住献殷勤起来。

对于母亲安排的这几个丫鬟，裴珣一直觉得她们太过殷勤了，还总是前簇后拥，实在碍事得很，男人只稍稍躲了躲，这才问道：“婼娘呢？婼娘在哪儿？”

听到自家爷一回来便要找那奶口，侍女们不由有些气闷，只一个侯在外间的小丫鬟怯怯地隔着珠帘道：“回二爷，今儿日头大，姑姑她在澡池子那儿洗身子去了。”

这会儿繁繁琐琐的外衫已经褪下了，男人只一身敞领的长衫在，听到那美妇人在澡池子里，男人不由更渴了，只兴冲冲地往浴房去了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 裴珣饥渴吮奶
────────────────────────────────────────

“婼姑姑，咱们爷好像回来了……”替正在池子里泡澡的小妇人取了干净的衣裙来，立秋又听见外头一阵说笑声，想来应该是自家爷从书院回来了，小姑娘不由小心地提醒着这小妇人。

“嗯……你先去歇着吧……”听到小姑娘这么说这泡在花水中，裸着身子的美妇人脸上并没有太多的表情，只软软地应了一声，又暼了一眼被挂在池子边上的浅紫色长裙，只悠悠的叹息一声，才打发了立秋出去，自己则慢慢悠悠地从浴池里一步步踩着石级起来了。

虽说在裴家给裴珣做乳娘奶口已经有八九年了，可这小妇人年纪并不大，是未曾生养过便有了奶汁的年轻妇人，这会儿日光透过薄薄的窗纱将浴房照得透亮，姜婼那乌蓬蓬的长发拢在一侧，却掩不住那两只肥硕如蜜瓜的大奶儿，滑腻的肌肤更好似渡了一层光似的，粉嫩中透着白皙的亮色，相对于丰盈肥美的奶子同翘臀，那纤细的腰肢却不盈一握，衬着那明媚妖冶的芙蓉面，更是销魂得很。

无意暼了一眼穿衣镜中的自己，姜婼并不甚在意，只将长长的布裹在自己身上，稍稍遮掩住这般撩人的春光，可还没等她把身上擦干净，门却被打开了。

“婼娘，婼娘……”

“诶……哥儿，你回来了……”见裴珣回来了，姜婼并没有同其他丫鬟那样黏上去，只一如往常温温柔柔地对着这小年轻笑了笑，便软软地道：“哥儿，你才回来身上热，先别下水里去……呃～”却不想，她话还没说完，男人便过来，紧紧地搂住了她，惊得她不住娇呼一声。

“婼娘……我渴了……”虽然裴珣已经长得高高大大了，可是见着了姜婼还是跟个奶娃娃似的，不停地搂着她撒娇，这会儿他说渴了便是要吃奶汁了。

“哥儿，你慢些，慢些……”虽说裴珣心思单纯，她却是个经过人事的小妇人，男人的俊脸就这么贴着自己的胸脯，不停地磨着蹭着自己，她自然也有些反应了，随着布料滑落，两只肥美的蜜瓜奶露了出来，奶头直挺挺地冲着男人的脸颊，美妇不禁有些面红。

而不停地嗅着姜婼身上淡淡的奶香味儿，男人却兴奋极了不由如同往常一般叼着那粉粉嫩嫩的奶头胡乱地吸吮起来。

“啊呃～哥儿，你，你慢点儿吸嗯呃～”虽然这小年轻每日都至少要吃三回奶，可是裴珣年纪见长，也不同儿时那般，这么大个人了，还总是在自己胸前乱拱，还那么急切，美妇不由觉着身子酥软了起来，只软软地依在了一旁的玉床头，又很是难耐地低吟，纤细的手指不停地揉着抚着男人的头发，又忍不住揉着男人的肩背。

“嗯嗯……”不停地吮着美妇的乳尖，大口大口地吞咽着那甘甜的奶汁，男人一边吃着她的奶汁，大掌一边又忍不住揉着那丰硕的奶子，试图挤出来更多甘甜的汁水。

裴家夫人虽说生得极为美丽端庄，可按照府里的规矩，家主老爷身边的侍妾不少，自然了庶子庶女也不少，裴珣的母亲每日打理后宅的事务，管着妾室同庶子庶女，自然没多少精力教养这小年轻，所以从裴珣有记忆开始，一直是婼娘管着自己的，不止教自己读书写字，每日还要三顿不落地供自己吃奶汁，这会儿抱紧了这娇软撩人的美妇人不停地吮吸着那甘甜的奶汁，裴珣只觉得心里暖暖的，通体舒爽极了。

“呃～哥儿，你，你慢一些～”这小年轻不停地吮吸着自己的乳尖，一阵阵酥酥麻麻的快感不停自乳尖传来，美妇不由面红耳赤，心儿砰砰乱跳个不停，整个人脑子里思绪更是迷迷糊糊的，那丰腴的身子更是酥软得很，只软软地依在凸起的床头，不住娇吟着，发出淫靡而撩人的呻吟。

不止身子酥软，很快地美妇又觉得自己下腹一阵发紧，底下两瓣媚肉更是不住张合痉挛，竟淌出来好些淫靡的汁水，实在是太羞人了！

媚眼如丝，迷迷糊糊地瞧着正卖力地拢着自己的两只肥奶儿，叼着两个奶头，不停吸吮着自己的乳汁的男人，姜婼觉得自家主子也渐渐大了，这副模样，哪里像个渴奶的孩子，分明已经像个汉子了，想到这儿美妇不禁有些慌，又想起了前些日子夫人说要在后宅里挑几个模样好些给裴珣开荤的事儿，思及此，美妇心里头有些荒，不想裴珣却狠狠一阵吸吮吓得她差点儿惊叫出声！

“珣珣哥儿！～”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 吮吸奶汁，求摸肉棒
────────────────────────────────────────

“怎么了，婼娘？”听着这小妇人淫媚撩人苏苏软软的吟叫声还夹杂着颤音，裴珣不由很是意外，生怕自己吸得太厉害，伤着了她，忙把那被自己吮得有些肿胀又晕满奶汁的乳头吐了出来，很是慌乱着急地瞧着她。

“婼娘，是不是我弄伤你了？”

“没，没……是，是太紧了，奶阵厉害了些～你没磕着我……”有些慌乱地瞧着这小年轻，姜婼一时之间也不晓得该说什么才好，自己竟然被吸得乱了分寸，起了反应，实在太不应该了，想到这儿，美妇不由很是慌乱只稍稍推开裴珣，又很是不安地起身去取衣裙穿。

这会儿裴珣也不懂这些，毕竟还没开过荤，吃了一阵奶汁男人只觉得心头燥热，下身那根肉棍好像有点烫，硬挺地杵着，裴珣也觉得有些迷茫，看着姜婼穿衣裳，他只有些古怪地捏了捏自己的肉棒，这才上前帮她穿外裙。

这时候，姜婼才发现这小年轻脸儿有些红，只温温柔柔地道：“今日怎么回来得这么早？你看你满头的汗，我帮你擦擦……”一边温柔地同他说着话儿，美妇这会子衣裳已经穿好了，怕他着了暑热发散不开，忙替他把这敞领的长衫给解开，又拉着他坐在澡池子边上，拧了湿巾替他擦拭着脸颊同身子。

“今天书院里考试，所以放了半天假……本来还得跟老爷夫人请安的，父亲去了商馆，母亲又不在家里……我可是一回来就来找你了……”裴珣从来不喜欢被丫鬟们近身服侍，可是姜婼不同，他就喜欢被心爱的人儿擦身子，想到这儿，裴珣又十分大方地把长衫给解开了，方便她替自己擦前胸后背。

“那哥儿你是不是还没吃午饭？”平日里，午饭都是在书院吃的，自己隔二日会送一次点心给他尝尝，这会儿必定是还没吃午饭了瞧着肚子都有些扁扁的。

美妇不由很是心疼地瞧着他，一边同这小年轻说着话儿，一边帮着他把裤带解开，褪下长裤。

“嗯……”听到这小妇人这么问，裴珣只有些心虚地点点头，他近来也不晓得自己到底是怎么了，吃完她的奶汁，底下那根粗长的肉棒就会竖起来，这会儿，裤头往下拉，那根肉粉色，又滚烫硬挺得肉棒一下子直挺挺地竖起来，男人只觉得尴尬极了，却又忍不住又蹭了蹭这小妇人。

“婼娘，你帮我揉揉好不好？”

“嗯……”虽然说这小哥儿还是小孩子心性，可个头却高大，模样也越来越俊俏了，也该是通晓人事娶妻纳妾的时候了，美妇并没有觉得别扭，而是十分自然地握着裴珣的肉棒，缓缓套弄起来。

“啊呃……婼娘……”美妇那纤细的手儿不停地抚弄着自己的肉棒，裴珣只觉得很是亢奋，心脏更是因为紧张，亢奋，而碰碰乱跳个不停，因为太过于激动，底下这跟粗长的肉棒更是挺立得高高的，好像随时都要射出来精水似的！


──────────────────────────────────────────────────
第4章 美妇揉鸡巴，裴珣吻娇娘
────────────────────────────────────────

第一回缠着姜婼给自己揉的时候，裴珣确确实实把持不住，一会儿就射出来了，不过现在他一日比一日见长，也更有耐力了，也不似先前那般紧张，那根玉似的粗长肉茎被这小妇人拿捏在手中，十分有规律地揉弄着，男人却又很是大胆地贴着姜婼的身子，大掌不停地摩挲着，揉着这美妇人的大奶儿。

刚才自己兴奋不已地吮着她的奶汁，解了渴也解了馋，这会儿她不停地揉着自己的粗鸡巴，裴珣却亢奋得不行，又不停地揉着这小妇人那对木瓜似的肥奶儿，里头的奶汁被自己狠狠地吮了一阵，奶子已经软了一些，可美妇的奶儿实在是大，一只手都拢不住，男人直勾勾地盯着美妇那娇艳绯红的脸儿，不停地揉着搓着她的大奶儿，实在是兴奋极了，那粗长的大肉棒更是胀得发疼了！

“呃～珣哥儿，你，你慢些～”这小年轻不停地揉着自己的奶儿，美妇自然亦是不住起了兴，蜜穴里头又忍不住偷偷淌了淫水出来。

不过为了不叫这小年轻笑话自己，美妇只软软地同他说话，想让他慢一些，别揉得太厉害。

眸光有些发痴地瞧着跟前的小妇人，裴珣却又忍不住将自己拿俊俏的脸凑到婼娘跟前，目光焦灼在她那有如樱桃的红唇上。“若娘……”

“诶，怎么了？我弄疼你了吗？”有些疑惑地瞧着裴珣，美妇不由有些不安地问道，却不想男人却突然贴上来，薄薄的嘴唇贴上了她那娇艳红润的唇儿。

“呃～嗯～”这小年轻是她奶大的，什么性子美妇也早把他给摸透了，就是爱玩爱闹，可这会儿他却堵着自己的嘴儿亲吻，美妇不禁觉得有些羞臊，下意识想推开他，不过这也不是他第一次亲自己了，姜婼只稍稍挣扎了一下，便由着他去了，甚至还一边红着脸儿，忍着羞臊，一边十分卖力地揉着这小年轻的肉棒。

想来他应该是起性了才会这般，一时间姜婼倒没了计较，只专心地服侍着他，虽然她曾经嫁过人，可是对于男女情爱却陌生得很，只觉得这小年轻把自己当母亲一般依赖着，并没有多想什么。

而不停地吻着这美妇人，大掌一边不停地揉着美妇的大奶儿，裴珣觉得兴奋极了，心中对她的依恋也更深了。

他也不晓得自己到底是怎么一回事，近来一见着这美妇人就会起反应，那根粗肉棒更是竖得高高的，想到这儿，男人不由加深了这个吻，很是迷恋地含着姜婼的唇瓣不停地吮吸起来。

随着男人不停地揉着奶子，好些乳白的汁水不停地从粉色的乳头淌出来，不多时身子都黏糊糊湿漉漉了，还有好些暖热的乳汁滑到了媚穴上，美妇不禁觉着十分羞臊，可一时又躲不开这小年轻，这种感觉也实在太糟糕了，实在无法，她只得加快手上的动作，先帮着他把精水给弄出来才是！


──────────────────────────────────────────────────
第5章 精水把姜婼的脸都喷上了
────────────────────────────────────────

想到这儿，美妇不由越发卖力地替主子揉搓着那粗长的肉棒，别看这小爷平日里好似秀秀气气的，这张脸也像极了夫人，可年岁见长，身子也长得越发壮硕了，下面这根肉棒粗粗长长的，更是叫她十分惊奇，握着这越发滚烫硬挺肿胀的一大根，姜婼更是不由自主紧张得脸儿发红，又忍不住受了男人肉体的勾引，目光炽热地瞧着男人的粗肉棒。

这会儿已经是深红色的一大根，马眼更是微微张开，好些透明的汁液缓缓地淌出来更是叫她觉着焦渴得不行，自己个儿身体也越发热了，喉咙也好似渴了一般，细嫩红润的樱唇更是不由自主微微张合。

美妇的身体越发热了，那粉粉嫩嫩的乳头也立了起来，好些乳白暖热的汁水不停地滴下来，原本便十分情动的小年轻越发痴迷地瞧着她，心里头只觉得这小妇人美极了，自己又想吃她的奶汁了，想到这儿，裴珣也没个消停，直接抓着美妇的大奶子，胡乱揉弄，又把脸贴上去，胡乱贴着美妇的胸乳乱蹭着，又伸出舌头不停地舔舐着她那沾了奶汁黏糊糊的乳肉，心脏更兴奋得狂跳不止。

“呃嗯～珣哥儿～”原本这小妇人已经十分情动，这会儿，他又胡乱舔着自己的奶子，一阵又一阵令人羞臊得快感不停地传来，姜婼更是不住红了芙蓉面，那原本便十分白皙的小脸儿，这会儿更是如同添了深红色的娇花一般，实在是妖冶极了。

实在受不住这小年轻的撩拨，两瓣媚肉不停地收缩痉挛，生怕自己在裴珣面前出丑，姜婼只得加快手上的动作，不停地刺激着男人。

叼着姜婼的乳尖不停地吸吮着，裴珣又循着本能，不停地用自己的鸡巴蹭着她那软软的掌心，脑海里不停地回忆起数日前在同窗家里不小心瞧见的春宫图里头的情形，模仿着里头男女交媾的姿势不断地顶着她的掌心，男人实在把持不住了，干脆发狠地吮着她的奶头，将这娇娇软软的美妇人往下按，胡乱地抚弄着她的身子，挺着肉棒便要去插她的穴儿。

“呃～珣，珣哥儿～你，你别别这样啊呃～”很是羞耻地推搡着这小年轻，姜婼简直着急得不得了，只得胡乱地推拒绝着。

幸而这小年轻未曾真正同女子交媾过，并不懂许多，只很是迷乱地在她的肚脐上不停地乱磨着蹭着。

“珣哥儿，你别闹了～呃嗯～”虽然这小年轻并没有直接插进来，可是姜婼还是觉得羞耻极了，只很是抗拒地皱着眉头，但是身体被他不停地撩拨着，却觉着很是舒爽，正是情热的当口，男人也顾不得自己乳母喜欢不喜欢自己这般，只胡乱地戳着她，不想外头却传来了立秋的声音。

“二爷，婼姑姑，该用午膳了……”

忽而听到外面传来的声音，裴珣一个激灵下身不住微微颤抖，竟吐出来好些浓稠白灼的精水，尽数喷在了身下的小妇人身上，甚至因为她挣扎得激烈，精水喷溅得高，好些还喷到了这小妇人那绯红不已的脸颊上，瞧着美妇这般狼狈又淫靡的模样，裴珣不由有些愣住了，又不住闷闷地喘息着。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 舔乳母的脸儿，夫人可还有约？
────────────────────────────────────────

很是狼狈地瞧着还压在自己身上的小年轻，美妇只觉得羞耻极了，那明艳的脸儿更是绯红不已，火烧一般灼热，只得轻轻地推了推他。

“珣哥儿，快，快起来，别胡闹了～”

“婼娘，你，你别生气……”虽然她的语气还是柔柔软软的，可裴珣知道她一定是生气了，连忙扶着她起来，见这小妇人慌慌张张地抓过一旁的衣裳擦身着沾在她那粉嫩肌肤上的精水，男人却不住觉得有些饥渴，眼睛又忍不住直勾勾地粘在她身上。

一边擦着自己的身子，一边又瞧了瞧这忽而又在发愣的小年轻，美妇只有些羞臊地替他拉好衣裳。

“好了好了，快穿好衣裳，出去用午膳了……”

“嗯……”轻轻地应着姜婼的话，裴珣却又觉着有些发痴，不由盯着她那还沾着自己精水的粉颊瞧，忍不住伸出舌头，舔了舔美妇的脸颊，虽然味道有点儿怪怪的，可婼娘浑身上下又香又软，男人只觉得兴奋极了，倒是跟舔了蜜似的，不停地舔舐着她那有如芙蓉花瓣一般娇嫩的肌肤。

“珣，珣哥儿～”这小年轻近来真的是越发古怪了，想来应是长大了……被裴珣不停地舔着脸儿，姜婼又紧张又不安，心里头却又回想着先前夫人交代自己的话儿。

“婼娘，不要生气好不好？”待舔够了，裴珣这才像一只犯了错的小奶狗一般委屈巴巴地央求着她原谅自己。

“没，没怪你……咱们先去用膳……”这小年轻是自己奶大的，什么性子是她不知道的？

奶瘾一上来便不管不顾了，所以这会儿她也没心思生什么气儿，只安抚了他两句，两人都重新穿好衣裳再出去。

而这时候，裴渝的马车才从外头回来，虽说他同沉柔早已成院住了好些年头，可也约定好了初一十五可以在她房里过夜，所以今儿十五，男人早早便出门把正事给办完了，这才有些急切地往自家夫人的听雨阁去，不想去了那里却扑了个空，男人不由皱起眉头来，“夫人去哪儿了？”

“回，回老爷……咱们夫人，夫人她进香去了，怕是要黄昏才回来～”

自从夫人因为生二爷难产之后，加上有个庶出的长子突然冒了出来，夫妻俩便生了嫌隙，虽说夫人未曾闹到和离那一步，却早早便分开住了，不过年节应个景应付老爷一二日，今日夫人闲来无事进完香便去听曲了，未曾想老爷竟然这么早就回来了，不禁叫她们这些做奴婢的有些不安！

“这么迟……夫人除了进香可还有约？”

迷迷糊糊地躺在软榻上，沉柔只觉得自己浑身上下都酥软得不行，又觉着好像有什么重物压着自己似的，吃力地睁开眼，却发现自己正被圈在男人的怀抱里，美妇不由吓得惊醒过来，很是惊惧地推开了抱着自己的男子。

“你你做什么爬本夫人的床？”方才沉柔只觉得肩头发凉，待坐起来她才发现自己的衣裳都滑落了，两只肥奶儿都露了出来，不由更是变了脸色。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 误会颇深，美妇心慌
────────────────────────────────────────

方才虽说喝了好些酒，可沉柔知道自己素日里酒量是不错的，不想这会儿却被那柳公子抱在怀里，自己还折腾得衣裳不整，奶儿都露出来了，即便她很是稳重的一个人，都有些惊着了，忙不迭推开男人。

不过虽然她很慌却还是故作镇定的模样，颇为恼怒地瞧着这偷偷爬了自己床的男人。

“夫人……莫怕，方才您并没有做什么……”见这小妇人很是慌乱，又十分着急地整理着衣裙，两只大奶儿不停地乱晃着，男人却很是兴奋，又一如往常不紧不慢地同她说着话儿。

原本沉柔已经不大高兴了，这会儿听他这么说，更是不悦，这小年轻也太过分了些，仗着自己年轻身板结实，有资本，竟还要诬赖自己饥渴难耐，勾引他了？

想到这儿，沉柔只冷冷地打断他。

“闭嘴！难不成你还想本夫人主动不成？”果然是下贱胚子！“紫鸢，进来……”

“是！夫人……”方才夫人也不晓得怎么着了，竟醉得厉害，同那柳公子亲热了好一阵，虽说隔着珠帘，自己看不真切，却分明地听到夫人的呻吟，还有两个人抱在一起纠缠的情形，想到这儿，紫鸢更加不安了，却不敢磨蹭，连忙入内伺候好自己主子穿衣漱口，整理发髻。

虽说沉柔总是一副很是镇定的模样，可看着镜子里脸色绯红又发丝凌乱的自己，她简直心慌得不得了，自从生下裴珣之后，她一直畏惧行房，这么些年来从未与丈夫亲近，更莫说交媾了，今儿真的是昏了头了，竟然同那柳公子滚在了一张床上……这可如何是好？

虽说她自己并不觉着身体怎么了，可却还是很是羞恼，偏生那男人还不走，美妇又想训斥他，可吃醉的那个是自己，又不是他，再咄咄逼人反而是自己没道理了，也不符合她大门户出身的做派，思及此，沉柔只示意紫鸢多赏些银子与他。

待收拾妥当了，美妇这才冷冷地对着柳公子道：“你也晓得裴家是什么样的人家，我也不是那起子畏首畏尾的人，今儿吃多了几杯，咱们俩怕是有了误会，这多出来的八十两，便是慰劳你伺候本夫人的辛苦费，只今日一事绝不许对外提起，否则……你该懂的……”

闻言，这戴着半张面具的男人并没有多说什么，只淡淡一笑，眸光却深沉地盯着这小妇人那袅娜的背影瞧，犹如那捕蝉的黄雀一般。

“回，回老爷……夫人她平日里出门便，便爱同交好的姐妹去听听曲儿，兴许这会儿在酒楼……”有些扭捏地回着脸色不善的家主老爷的话，秋分只不住微微颤抖着，说话都带着颤音。

闷闷地敲着小几，这模样十分俊朗的男人只冷冷地哼了一声，又好似故意做给她们看似的，于是大声对管事娘子道：“今夜让薛姨娘预备着。”

“是……”夫人白白晾了老爷那么久，也难怪老爷生气，这会儿，下人们都不敢说什么了，只得照着家主老爷说的办了。

撂下这话之后，裴渝便气冲冲地往外走，今儿他根本没再打算去哪个妾侍那儿睡，只想着先回前院那儿歇息，却不想才走到园子，便瞧见沉柔在侍女的搀扶下回来了。

“老爷……”方才在马车上熏了些醒酒的香料，沉柔已经完全清醒了，这会儿才回来又碰到自己夫君，美妇不禁些微有些心虚，不过未免露出马脚，沉柔只一如往常，镇定自若地同丈夫请安。

“柔儿……”等了好一会儿，妻子终于回来了，原本裴渝还在生气自己干等了一个时辰，这会儿瞧着娇妻那娇媚又冷艳的模样，眸光中还泛着些许水汽，又娇又柔，不由叫他心下酥了大半，便想要上前去搀扶她，不想才凑近这小妇人却稍稍退开了。

“妾身好似着了暑气，正让春分去请大夫，怕过了病气与您，今夜怕不能留老爷在院里宿下了……”沉柔并不是那等爱拈酸吃醋的女人，并且因着生育裴珣难产，她早已不愿多同他亲近，这会儿更怕横生枝节，叫夫君发现自己个儿去回春阁那等净是外男的地方听曲儿，美妇立即编了个慌搪塞他。

“着了暑气，那我陪你……”听到娇妻竟然病了，男人心里的气全抛下了，只十分着急地上前握着她的手儿。

“老爷……”男人忽然握着自己的手儿，沉柔不禁有些紧张，幸而这时候，前院的管事却匆匆忙忙过来，“老爷，京城那边来了密信，像是有要事得处置。”

听到这话，男人不由皱起眉头，沉柔却连忙趁机道：“老爷，既然有急事快去办吧，夜里您也不用过来了，等我身子好些了再去前院请安……”

听到这话，便晓得她还是有意躲着自己，男人不禁有些气恼，可她又病了，自己也不能怪她，只得颇为不悦地离开了。

看着丈夫离开了，沉柔又恢复了神色清明的模样，只冷冷道：“黄昏便把院门关了，不许任何人进来。”

而这会儿，好容易哄着裴珣吃完了午饭，又伺候着这小年轻净手，漱口，又细心地替他擦了把脸，实在是被他给纠缠怕了，姜婼只想哄着他午休去，于是十分温柔地对着他道：“好了，这会儿该歇息去了，起来再看会儿书，仔细老爷问你功课。”

本来裴珣心情还好好的，能跟这小妇人腻歪，还被婼娘哄着用饭，可一听到父亲会考自己功课，这小年轻一时又蔫蔫的，只将脑袋搁在姜婼肩头，双手圈着她那纤细的腰肢，又撒娇道，“婼娘，我要摸摸你的奶子……”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 摸奶含乳，水火不容
────────────────────────────────────────

这会儿，丫鬟们还在进进出出地收拾着饭桌，虽说离内室还隔着一扇纱门，可里头什么动静却是能够听得清清楚楚，现下裴珣又说了这等话出来，美妇不禁有些着急，忙捂着他的嘴儿，不叫他瞎胡说！

“珣哥儿，你怎么又说这种话，我不是同你说了吗，你如今都大了，过一二年便是要定亲娶媳妇的大人了，不许再胡说！”

“婼娘……你就依了我吧……”虽然裴珣不是裴家最小的孩子，可却是最为受宠的，姜婼没来之前，便跟在母亲边上受尽宠爱，后来这小妇人来了，爱他模样好，性情又十分乖顺，自然把他当亲弟弟亲儿子一般疼宠着，却不想竟把他给养成这么个性子，姜婼近来也时时因着这些言语抱怨他，裴珣自己却毫不在意，只顾着同以前一般撒娇。

听到她说什么要定亲娶媳妇，他更是不依，隔着衣裳就开始摸她的奶子了。“我才不要定亲娶媳妇，只要婼娘你……”

“好了好了，我的小祖宗，小爷，别闹了，咱们先到床上去歇一会儿……”虽说伺候这小爷并不劳费体力，却劳神得很，这会儿折腾了小半日，姜婼也着实累了，实在犯困，也顾不得同他多说什么，只得先答应着，哄着这小爷到床上去了。

裴珣自然还没到成婚的年纪，他屋子里的家私却备得齐整，这房子比寻常人家的婚房还要精致华贵许多，光这拔步床便垂着三重纱幔，掀开层层床帐，先哄着这小爷换了轻薄的寝衣之后，美妇又现在床里的柜子取出来自己午休时常穿的软罗肚兜连同一条只到大腿的团花软裤，这才红着脸撩开床帐爬上了床。

“婼娘……”痴痴地看着眼前的美妇人，裴珣不由很是兴奋，忙让了位子与她，待这小妇人躺下之后，又一如往常一般，凑得紧贴，不停地蹭着姜婼那绯红不已的脸儿，大掌自然而然地往那对几乎全裸在自己跟前的大奶子摸去。

“嗯～珣哥儿～”这小年轻这般亲昵地抚着自己，又胡乱地揉着自己的奶儿，原本她便有些羞臊，这会子更是不住面红耳赤。

午休的时候爱摸奶子，姜婼也是被他给摸习惯了，可是这小爷年纪越来越大，如今也是汉子的模样了，还这般，实在是让她觉得懊恼极了，可她也拿他一点儿办法也没有，只得轻轻地按了按这小年轻的背，软软地娇吟低喘着，不多时汗珠又靡靡地渗出来了。

现在正是暑热的时候，虽说床边装着小巧的自流水车软扇，可妈子们又怕热着了这小爷，才把冰取出来，便在小厨房切好了装在一方青花瓷做的小瓮里，轻手轻脚地抬了进来就放在那床的里层。

听着姜婼那娇软妩媚的低吟，好似夜莺纵歌一般，真真是连妈子们听了都觉得身子酥了，却也没多往床上瞄便缓缓退出去了。

虽然裴珣嘴上说要摸奶儿而已，可摸着摸着他也犯困了，方才在浴房又泄了一回阳精，男人干脆叼着这小妇人的奶头，伏在她怀里闭上眼睛养神去了。

听雨阁那头，沉柔虽说是装病，却怕裴渝折回来，于是打发丫鬟去府医那儿取了些丸药来，又让人抬了一缸子的冰块放屋里，摆布完这些，美妇这才懒懒地躺回床上，眼见天色不早了，于是让人先把院门给锁上了。

却不想沉家老爷那边没有疑心什么，倒是惊动了从外头回来的庶长子裴玦。“管事妈妈，母亲那边是怎么了？可是哪儿不舒坦？”

“大爷，您回来了……”瞧着眼前十分俊朗温文的美男子，管事娘子忙乐呵呵地同他回话，又问是不是从医馆回来，着实辛劳云云，末了才有些不安地道：“今儿十五，老爷原该宿在夫人房里，谁知干等了夫人好些时辰，咱们夫人还未归，老爷着实等烦了就点了薛姨娘，让薛姨娘候着，咱也不晓得夫人是怎么了，出门还好好的，回来碰上就说病了……”

“竟有这等事？”原本听到父亲要宿在嫡母那儿，裴玦不住皱起眉头来，接着听到改了薛姨娘，男人又微微一笑，末了又道：“那府医可替母亲诊脉了？”

“夫人并未传府医，只拿了些药丸，又让厨房切了冰缸子，这会子又把院门锁了，也不晓得是什么缘故。”沉氏虽说未曾刻薄后宅的人，可她脾气不小却也是人尽皆知的事，现如今大爷虽说是外室所出，那外室又死了，可大半的家业都把在他手上，管事娘子只以为大爷同夫人水火不容，于是又说了好些话出来。

“这般，那我先去给母亲请安……”听到管事娘子这么说，裴玦脸上只是淡淡的，便往听雨阁去了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 沈氏装病，庶子尽孝
────────────────────────────────────────

这会子，沉柔正装病，却是神清气爽得很，沐浴过后，美妇只穿着薄薄的抹胸裙，慵懒地依在在罗汉床上，吃着糯米圆子同牛乳做的冰粥，一边吹着堆着冰块的水扇，这小妇人当真是惬意极了。

“你们几个把剩下的也分了吧，小厨房做了那么些，别浪费了……”

“是……夫人咱们要不要送一些给咱们小爷……”替自家夫人捶着腿，紫鸾又笑着道。

“那小子有婼娘伺候着，不打紧，先别管他了……”原先儿子确确实实淘气得很，可把她给气坏了，不过自从姜婼来了府里做了儿子的乳母之后，光景却又大为不同了，人也乖觉，性子也好了许多，想到这儿，美妇不由已经忘了白日里的事儿，只很是惬意地吃着透着凉气同奶味的冰粥。

不想这时候，李嬷嬷却匆匆入内，隔着帘子火急火燎地道：“夫人，夫人，那杂呃……大爷过来了，听说您病了，要，要进来请安，替您把把脉……”

“他怎么来了？”好容易打发了丈夫，那外室子竟然过来了，沉柔不禁有些慌，毕竟她这病是装出来的，裴渝不通医术还可以骗过去，那笑里藏刀，却又精通医理的外室子却不大好对付，将冰粥放下，美妇只冷冷地道：“同他说，他的心意本夫人心领了，天气炎热，我实在是难受早歇下起不来了……”

“夫人，大爷说……说您要是不见他必定是嫌弃他不够孝顺，今夜便在院门外长跪不起了……”

“我还没死呢，他跪什么跪！”那小孽种从来心机颇深又伶牙俐齿，这会儿竟然摆出来一副大孝子的姿态，若是坚持不见倒是显得她这个做嫡母的不通人情了，想到这儿，美妇有些不悦，却不好在这时候撒气，只冷冷道：“先把这些拿下去……”又对紫鸾道，“扶我到床上去。”

“是夫人～”

果然不出他所料，男人这边才跪下，那边李嬷嬷已经出来领他进去了，跟在李嬷嬷身后，慢悠悠地走着，男人借着回廊上通明的灯笼，打量着院中的景致，这听雨阁并非嫡母同父亲的新婚用的，却布置得十分雅致，院中回廊更是芭蕉同美人蕉互相掩映，中间隔着些许树海棠，万绿丛中数点红，梅雨时节夜雨催人眠，雨后更是绿肥红瘦，这才有听雨之名。

这处也是嫡母着人布置的，男人不免在心中暗叹。

这边厢，裴玦正一边欣赏院中美景，一边往正房去，那边沉柔却已经让人收拾好小几，整个人又做出来一副病恹恹的模样躺在了挂着层层纱帐的拔步床上。

“夫人……咱们大爷来瞧您了……”夫人虽然面上对着庶子庶女都和和气气的，可谁都知道她极为厌恶那外室子，李嬷嬷只领着男人在外间，便怯怯地退到门边去了。

故作虚弱姿态地靠着绣着仙鹤祥云的大迎枕，美妇只做出一副柔弱的姿态，有气无力地道：“好孩子，母亲知道你孝顺，这会儿也看过了，且回去吧……你日日往医馆去，莫要太操劳了。”

“母亲，您竟病得那么重，让儿子替您请脉吧！”

不管内里如何，他俩在外头的名声一直是‘母慈子孝’，所以这会儿听得母亲边说边喘，男人不由略皱了皱眉，径直入内，走到了床边。

本来沉柔觉着自己两句话已经把这孽障给打发了，不想他还要到床里看自己，美妇一时惊得差点儿坐起来，不过她现下还病着哪里能惊坐起呢？

只得急哄哄地把薄被拉上盖在自己身上。

“你，你快下去，别过了病气才是……”

“无妨，儿子不怕……”说着，男人干脆大胆地入内，掀开了层层纱幔，这才来到美妇边上。

站在床边，两人之间还隔着一层薄薄的轻纱，目光灼灼地瞧着躺在床上，把自己包在被子里的小妇人，男人却掀开了帘子十分关切地对着她道：“如此暑热，母亲您怎么还把自己包起来？”说着，男人也不管她乐意不乐意，直接帮她把被子掀了开来。

“你……你做什么！母亲没事儿……”没想到这小年轻居然这么大胆，美妇简直气坏了，只很是不悦地盯着他看，却不想她身上只穿了一件十分轻薄的轻纱抹胸裙，方才散了发髻躺在床上，扭动间裙子早已缓缓下滑，那对肥美的蜜瓜大奶子早露出来了，那绯红色的乳晕若隐若现，趁着那白嫩光滑的肌肤，几乎叫眼前的男人迷了眼！


──────────────────────────────────────────────────
第10章 美妇无意撩人，孽子觊觎嫡母
────────────────────────────────────────

眸光很是深沉地瞧着眼前的美妇人，裴玦很快便看出来她这暑热的症候是装出来的，这小妇人不止脸色红润，简直色若桃花，那撩人勾魂的眼眸简直让人魂不守舍，娇艳的红唇更是宛如樱桃一般诱人采撷，肤若凝脂一般，雪白的肩头，肥美的蜜瓜大奶随着心口的剧烈起伏而不住乱颤着，真真是把男人给看迷了眼。

“母亲无事，你快出去吧……”实在不想同这个外室子在这儿耗着，沉柔只得客客气气地下逐客令，不想男人却把住了她的手腕，对着她十分温和地道：“母亲，您别害怕，儿子先替您瞧瞧，莫要耽误了才是……”

“这……”这小年轻也太狡猾了，可这会儿她也办法直接把他给赶走，只得半靠在迎枕上由着庶子为自己号脉，她这会儿心里头正烦着，却没注意到自己身上的抹胸正一滑再滑，那粉色的乳头都几乎露出来了！

虽然男人看得出来她在装病，却病没有揭穿她，反而颇为细致地替她诊脉，眼睛却很是温柔地对着她，虽说不愿意拆穿她，可男人却又颇为担忧地对着她道：“母亲，您这暑热的症候也不是特别重，倒是有些虚火旺盛，儿子替您按揉按揉……”

“不，不必了……”原以为号完脉他便要走人了，没想到还扯出这话来，美妇不由很是不安，忙拒绝道。

又颇为不悦道：“你先回去吧，母亲着实头疼得很……”

见她这般，男人又道，“那母亲把这凝香丸吃了吧，很快身上的症候便好了……”说着，男人取出来一枚小小巧巧的丸药，哄着她吃下。

“这……”半信半疑地瞧着跟前的小年轻，沉柔其实是不愿意吃的，可是又怕他还要再这儿磨下去，她只能伸手拿过了那药丸，闻着药丸淡淡的香味，还带着微微的甜馨味儿，想来应是没什么的，她只能含进了嘴里。

“好了，现下我药也吃了，你可以安心回去了。”

“母亲多保重，明早儿子再过来给您请安。”说完，男人这才施施然地离开了。

好容易打发走这小年轻，沉柔这才觉得松了口气一般，只是口中含着那散发着淡淡花香味儿的药丸子，总觉得哪里怪怪的。

不过闹了小半天，她也着实累了，很快便睡过去了。

只是睡梦中，美妇总觉得心中热气翻腾得厉害，又觉得胸乳发紧，并不怎么踏实。

翌日醒来，仍旧觉着心口沉甸甸的，身上还沁了好些香汗，沉柔只觉得烦闷疲累，又让人准备了花水沐浴了一番，只是侍女替自己擦拭身子的时候，瞧着穿衣镜中赤身裸体的自己，美妇却不住微微皱起眉头，是她看错了么？

怎么觉着胸前好像胀大了一些？

不过很快地，她也没把这小事儿放心上，便忙着出去到城中的铺子对账去了。

裴家的家业她自是懒得过问，可出嫁那年父亲为她在城中安排了十间商铺，倒也够她忙活，花销支取自是宽裕得很。

倒了珍宝阁，细细查看了账本，又瞧了掌柜端来的新品，沉柔倒是觉着颇为满意，又挑了一些小巧的首饰出来。

“这些留着往府里送去，这一匣子往沉家送去，这一匣子，往府里西苑去，让她们分着用便是了。”毕竟月初老爷另给了她三万两做零用花销，府里妾侍的月例银子也才三百不到，她也少不得卖男人一个人情，这一匣子比不得自己往娘家送的，满破也不过二千两，让西苑那些小娘分着，倒是乐得让她做好人了。

见主母安排完了，跟着她的林管事才乐呵呵地递上信件，对着主母十分恭敬地道：“夫人大喜，咱们老夫人来了信说咱们舅爷又添了个小公子，还有暄少爷已经坐船往华都来了，预备着这边修学。”

沉暄，是沉家长房的嫡长子，幼时最是乖觉听话，长大了又有志向考取功名，未出阁之前，沉柔是最为疼惜自己这个侄儿的，如今听到侄儿来了不由很是欣慰。

一边看着侄儿写给自己请安的书信，美妇一边又道，“既如此，先把南边的院子收拾一番，待我同老爷说一下，叫暄哥儿住咱们府里便好。”虽说裴家儿子不少，可偏偏自己那独子不省心，让人操心极了，倒是暄哥儿乖，谦和有礼，气度不凡，想到自己那乖侄儿，美妇的心情更好了。

查完帐，这小妇人又在自己的酒楼简简单单吃了顿午饭，这才回府里去，左右丈夫还未归，沉柔又想起了先前吩咐姜婼的事儿，便往儿子的院落去了。

昨日才考过试，按书院的惯例今儿能免一天的课，裴珣抱着姜婼直腻歪了大半日，不是一边揉着她的奶一边看书，便是躺在床上叼着这小妇人的奶头不停地吸吮着，真真是顽劣极了！

好容易哄着这小爷睡了午觉，偏生他还紧紧地搂着自己，那俊俏的脸贴着自己的胸脯，这小年轻还叼着自己的乳头不放，姜婼只轻轻地推了推他试图把自己的奶头给拽出来，不想这时候却听到了外间传来说话声。

“夫人，您来了……婼姑姑正伺候着二爷歇午觉呢……”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 要让她教儿子行房
────────────────────────────────────────

听到立秋的说话声，姜婼不免有些紧张，自己这般衣裳不整地搂着主子爷也太不像话了，美妇这才连忙起来，颇为紧张地整理了衣裳，这才轻手轻脚地往外间去。

沉氏夫人虽说总是一副很严厉的模样，不过对待家下人素来是宽和的，这会儿见着了自家夫人，姜婼并不十分紧张，只很是温顺地同她请安。

“立秋，先伺候你姑姑更衣吧……”面上带着温和的笑，沉柔只打量了这小妇人一遍，虽说她现下不施脂粉，脸儿却十分明艳动人，星眸如水，这会儿睡眼惺忪还带着雾蒙蒙的水汽，真是勾人得很，若不是她原本就是有了婆家的人，还是个寡妇，恐怕她早把这小妇人给纳进西苑做妾侍或是放沉渝房里了，这般自己也能多个左膀右臂，辖制那男人多给珣哥儿争些产业。

说着，美妇又掀开珠帘进去瞧了一会儿正酣睡的儿子，这才缓缓走出来，见丫鬟正帮着姜婼洗脸穿衣，却瞥见她奶头都被儿子给吸肿了，不由颇为心疼，又亲自取了一旁小几上放着的珍珠膏与她涂抹。

“倒是委屈你了，我这孽障着实不争气……”都快成家的人了，还要吃奶，可不是为难人么？

“夫人言重了，世家公子也难免娇贵一些……妾身受这些也不算什么，再说了，珣哥儿也乖觉得很，并没有其他坏毛病……”

这时候，立夏把沏好的果茶端了进来，却偏只端了一碗，专专是等着孝敬夫人的，沉柔这两日也觉容易焦渴，便抿了一口，又觉着酸了些，于是递与姜婼，“你吃些醒醒神。”

“嗯……”这会儿已经穿好了衣裳，姜婼忙接过这果茶吃了两口，倒是很对她的口味。

末了她才道：“夫人，您可是有什么急事，或是要过问咱们哥儿的功课？他的课业本子都在书房里，我去取来……”

“你先陪我去花园里走走吧……”不知道因为什么缘故，最近沉柔总觉得闷闷的，这会儿屋子里虽放了冰瓮，却还是热，美妇又不愿意叫旁人听到她想说的话，干脆把姜婼带出去。

听到夫人说要去园里走走，她便大约猜到了是要说些什么，于是连忙跟了出去。

“婼娘，我原先吩咐你的事可办妥了？”如今府里的少爷们都大了，虽还未正经议亲事，可到底得按着老规矩安排一两个房里人服侍才是，裴玦的房里事她不想掺和，由着他自己挑便是了，自己儿子的却马虎不得，所以上个月便交代了姜婼好生看着，又不住道：“听院里的嬷嬷说珣儿这一个月已经起了几次性了？”

“正是，如今珣哥儿一日比一日大，又淘气，看什么都新鲜，近来吃奶便起性，妾身见他怪可怜的，便私下帮他用手疏解几回……”虽说她是乳母，可到底也只是个奶口，并不是自出身就奶着的正经乳母，所以那小爷有什么都是她一应顺手解决的，倒也不避讳便说了出来。

听到姜婼这么说，沉柔倒是喜忧参半，喜的是儿子真正长成个汉子了，忧的却是没个可心的好人儿疼疼他，也怪可怜的，想到这儿，美妇又不住道：“那便从房里先挑两个收了吧，到时候，婼娘，你在边上看着，教教咱们哥儿，到底年轻怕不懂许多，只年纪还小，又有裴玦压在上头，他房里没个姨娘，咱们房里先有两个却不合规矩……”

言下之意，便是要替裴珣收陪床暖床的丫鬟了，只又怕儿子不懂这许多，还要姜婼在旁边看着，教自家哥儿行房。

“原本妾身也是这么想的，只是现下房里大丫鬟原有四个，外间随侍的有六个，余下的皆是仆妇，只是，那四个大丫鬟虽说模样齐整，身段也长开了，倒是到了开苞的年纪，不过毕竟都是平起平坐，这一时间要分个高低出来，怕其余没挑中的会不服，若是一举都纳了，自然了，咱们府里这样的人家也不疼惜那多出来一二百，千八百的月例银子，就怕咱们哥儿年轻，身子吃不消……”

“也是这么个理儿，可若是往外头人牙子那儿买，又怕不干净……”想到这儿沉柔又有些愁了。

“夫人，依着妾身看，咱们府里家生子多的是，连城外庄子算上也有百来个家生子，夫人不若费心挑选一二，再辟出来一个地方，妾身细细地教她们，如何？”

闻言，沉柔这才松了口气，颇为心中颇为安慰，“那便着你说的办……待我回去便吩咐院里管事把花名册拿上来。”如此，便把儿子的房里事安排妥帖了，美妇不由轻松了些许，不过回了房里，她又命人寻了两本描绘得极为细致的春宫图来，上月，她那专门卖闺中密物的铺子里又新进了一批做工极为精巧的玉势，于是挑了四根放一个狭长的锦盒里叫丫鬟送过去了。

那些物件送来的时候，姜婼正在忙自己的事儿，那小爷太粘人了，她都不敢去他跟前晃了。

倒是裴珣好奇得很，不等姜婼过来，就自己琢磨起那春宫图册子，本来正是年轻气盛，瞧着里面的情形，那火热的场面，男人不由想起了姜婼，如若是婼娘……想到这儿，底下那根粗长的肉棒一下子就支愣起来了，这会儿忽而支楞起来这么大一根，裴珣又觉得有些狼狈，看了看时辰钟，时候也不早了，于是走到珠帘边对着仲夏道：“婼娘怎么还不来？”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 裴珣的鸡巴又硬了
────────────────────────────────────────

“二爷，您是渴了还是饿了，奴婢让小厨房做点心来……”这院里大小年轻的丫鬟统共十个，自家爷生得俊俏，性子也温和，如今年岁大了，这几个大的自然起了别样的心思，可见这小爷又念叨起那奶口来，仲夏不免有些不甘心，便起了心思邀宠，于是娇娇软软地隔着帘子同自家小爷说话。

“不用点心，仲夏你把婼娘找来……”这会儿裴珣起了性，在屋里候着的女人却不是他的婼娘，这小年轻一时烦躁极了，又有些急切地使唤她去把婼娘给找来。

虽说她有心勾引这小主子，毕竟还年轻，抹不开脸面，只得委屈巴巴地低垂着小脸，应了一声便去找姜婼了。

这会儿姜婼正在自己房里做些针线活计。

听到裴珣找自己，她也只得硬着头皮去了。

原本她只把裴珣当小孩儿对待的，可现如今这小哥儿越长越高大，看自己的眼神也越发不对劲，还时时对自己起性，兴头一上来就不管不顾，下流得很，实在是叫她为难极了！

“哥儿，你是不是渴了？”这小爷是越来越不听劝了，还爱胡闹，所以这会儿进了里间，生怕被丫鬟们发现他俩正在做什么，于是叫守夜的丫鬟到外间睡下，又见这小年轻正十分认真地看着书，这才松了口气，又十分体贴地问道。

“婼娘，你怎么才来，我难得在府里一日，你怎么总撇下我乱跑……”自从去岁被安排到书院念书之后，除了休假，他隔十日才能在府里呆一整日，好容易一整天在家里，她又躲着自己，裴珣只觉得很受伤，这会儿更像只委屈巴巴受了伤的奶狗似的搂着这小妇人，在她胸前胡乱拱着。

“珣哥儿……”被这小年轻胡乱地拱着奶子，美妇只觉得心口痒痒的，酥酥麻麻的，竟有一种说不出来的感觉，又觉着很是受用似的，想到这儿，姜婼只轻轻地抚着他的脑袋。

“哥儿，你怎么越大越娇气了，再有一两年也该定亲了……不许再这么撒娇了……”

“你摸摸，又起来了……”什么过一两年定亲成家这些话，裴珣都听到耳朵起茧子了，他实在不想再听这些，他也不想什么定亲成家，只想和他的姜妈妈，他的婼娘在一起，想到这儿，男人又委屈巴巴地瞧着她，拉着姜婼的手儿隔着裤子搭在自己的肉茎上。

虽然他说话总还带着小孩子气，可身子却不是小孩子。

自然了，抚着那硬邦邦的一大根，姜婼也晓得他不是小孩子，这一摸，不止她手烫，脸更是不住发烫，都要烫到心里头去了，这还没吃自己的奶汁呢，怎么就起性了？

想到这儿，美妇不由暼了暼一旁他看的书，哪里是什么正经书，竟然是一册春宫图，上面的画实在是太过于淫靡了，姜婼只瞧了一眼，便十分着急，羞臊地别过脸了。

“珣哥儿，你哪里来的这些东西？”

“是母亲让人拿来的，还说让你一起看，教教我呢！”说着，裴珣又捧着这小妇人那绯红不已又娇艳撩人的脸儿，轻轻地在她的脸上啄了啄。

“你……”被这小年轻这么调戏，姜婼只觉得有些好气又有些好笑，又忍不住紧了紧手里的肉茎，帮着他把那捏根给掏出来，轻轻摩挲着。

“往后夫人若是让人送这些来，不许自己看晓得么？”

“呃……”听到姜婼这么说，裴珣还想问两句，可她一揉自己的鸡巴，男人只觉得兴奋极了，只不住闷闷喘息着。“婼娘……婼娘……”

“唉……”他们这般实在太不应该了，姜婼觉着自己不该陪他这么闹的，可是偏生他一央求自己，她便什么也顾不上了，只想着让他好好疏解一方，免得太辛苦，想到这儿，美妇又小心地揉搓着这小年轻的粗长肉棒。

“婼娘，你亲亲我好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 舔吻戳刺，互相勾引
────────────────────────────────────────

原本这小妇人正羞臊，听到他这么说，有些恼，不过却只顿了顿便贴上去，吻了吻他的唇。

这会儿，姜婼自己也不住在心里头回想着夫人说过的话，这小年轻也迟早要学这么些事儿，干脆自己趁机教教他好了，想到这儿，姜婼便没有再犹豫，而是伸出舌尖轻轻地舔着这小年轻的唇。

不过毕竟是自己奶大的孩子，美妇还是觉着有些羞耻，舔着裴珣的嘴唇，她的眼神却很是魅惑撩人，倒是让裴珣越发痴迷了，他一时无师自通地含住了这小妇人的唇瓣，胡乱地吸吮着她的小舌。

“嗯呃～”没想到这小年轻竟然这么急色，姜婼一时都被吓着了，不止心儿砰砰乱跳，整个人都紧张得不行，可很快地，男人的舌十分霸道地勾着自己的小舌，十分饥渴地吮着自己口中的津液，倒是叫她酥软了身子，这会儿不止脸上热热的，便是身子也热热的，整个人只绵绵软软地依在男人的怀抱里。

一面吻着她，一面学着春宫图里头的情形，不停地揉着这娇妇人的身子，裴珣只觉得兴奋极了，他觉得这小妇人不止是自己的妈妈，还像话本子里头那些勾人的野妖精一般，可恶又撩人得很！

吻了好一会儿，他才稍稍放开这小妇人，大掌却不停地抓揉着她那白皙粉嫩又肥硕的奶子。

“婼娘，婼娘……”

“嗯～你，你慢些～”这小爷也太磨人了些，姜婼只觉得自己都快被他给磨得酥软了，只能软软地搭着他的手臂，不住娇颤着，两只肥美的大奶儿却不住乱晃乱颤，不一会儿，因为身子热得很，奶汁都出来了，这会儿她也顾不得什么了，只软软地呻吟着，听着美妇那娇娇软软的呻吟声，男人更是激动得不行，一路从脸上往下不停地吻着舔着她的身子，又十分畅快地含着她那粉嫩粉嫩的奶头不停地吸吮起来。

“嗯呃～”

虽然姜婼一直极力克制着，可却还是忍不住娇娇地吟叫着，整个人很是迷乱，她新婚不久便做了寡妇，长久地不同男人亲近倒也不觉着有什么不妥，可是现在被这小年轻不停地吮着奶汁，胡乱地抚弄着，心中却生出来莫名的情愫，让她心里头乱纷纷的。

本来男人已经很是亢奋这会儿吃了姜婼的奶汁，那根粗长的肉棒更是直挺挺地竖起来，直抵着她的下身，想到这儿，裴珣并没有多想什么，而是循着本能，掀开了她的寝衣不停地在她的下腹胡乱戳着磨着。

灼热滚烫的龟头不停地磨着这小妇人那白皙光滑的肌肤，男人只觉得兴奋极了。

“呃～珣哥儿，别别这样～别胡闹了～”幸而自己还未教他许多，这小年轻只晓得在自己的肚脐下腹磨着，虽说这般也很是羞耻难堪，可到底没有直接插进来，倒是叫这美妇人觉着松泛一些，不过因为男人不停地刺激着自己，姜婼的身子亦是颤抖得厉害，只紧紧地抱着男人的脑袋，不停地踢蹬着腿儿，“珣，珣哥儿别呃～”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 鸡巴喷精，舔舐骚穴
────────────────────────────────────────

虽然方才裴珣已经对着春宫图琢磨了好一会儿，可这会儿不停地戳着这小妇人的肚皮，男人虽然已经很兴奋了，可还是有些琢磨不透，心想自己是不是没找对地方。

想到这儿，他又触类旁通，想去掀开她的下裙，美妇连忙抱紧他。

“珣哥儿，你别胡闹了～”

“婼娘，婼娘……”不停地唤着这已是身娇体软的美妇人，裴珣只觉得身下的美妇人好似一块绵一样，又娇又软，那汨汨沁出来的汗珠子都带着幽幽的香气，真的是把他迷得魂都丢了！

只一点儿也不知疲倦，只想找个地儿好好发泄一通。

对上这小年轻那十分痴迷的神色，姜婼只觉得羞臊极了，可也忍不住情动，为了早些帮他疏解，美妇又握着他的肉棒，不停地帮他搓揉着。

“婼娘……”不停地吻着身下的美妇人，裴珣真是恨不得把命都给她了，又不断地舔着她那绯红细嫩的脸颊。

“珣哥儿呃嗯～”被男人不停地刺激着，姜婼也觉着很是迷乱，又很是熟络地套弄着他那粗长硬挺的肉棒，又用了些劲儿捏弄的卵囊，毕竟是才识情欲的小年轻，哪里经得起这般揉搓，终于刺激得他微微颤抖，射了一股子精水出来。

不过这男人的精水也多了些，这么一刺激，好些浓稠的精液全都出来了，把姜婼那纤细的手儿连同下腹裙子亵裤都弄湿了，美妇不由很是羞臊地推了推他。

“你你快些起来～”

愣愣地瞧着眼前这般淫靡撩人的模样，他觉着不止婼娘身子是酥软，自己的心都酥了，想到这儿，男人又兴奋起来，一根大鸡巴还直挺挺地杵着，男人却忽然不依不饶起来，又有些急切地扯着她的衣裙，“婼娘，你就让我瞧瞧好不好，我想看……”

“你，你别乱来～”虽然这小年轻没有直说，可看他这么心急的模样，便是要看自己的下身了，想到这儿，美妇不由很是紧张，不由自主地想推开他，可是却架不住男人软磨硬泡，加上按着夫人交代的，自己迟早也要教他这些，于是微微颤抖，怯怯地道：“你，你看便看不能乱来，晓得么？”

“都听你的，婼娘……”虽然已经泄了精水，可裴珣还是很想看看那处娇穴，不由很是乖顺地点点头，又很是期待的模样，他之前也偷偷瞧过这小妇人的嫩穴，娇娇小小的，和他们男人不一样，想到这儿，男人不由越发着迷了，一边点头，一边小心地替她擦拭着身上沾染的精液，从小腹慢慢往下，烛光下，美妇白嫩的肌肤像是渡了一层橘粉色的光亮一般，实在是诱人极了，将美妇的下裙扔到一边，身下的人儿因为紧张羞臊，身子不住微微颤抖着，男人却兴奋得难以自持，俊脸往她的下身凑。

“珣哥儿～”男人这般凑过来，灼热的呼吸喷洒在她那滑腻的肌肤上，美妇只紧张得不住娇颤着，又软软地唤了唤他。

“婼娘……好美……”真好看，婼娘哪里都是好看的，目光灼灼地瞧着这小妇人的身子，男人不由自主地伸出舌头慢慢地绕着她的肚脐轻轻地舔舐着，又轻轻地抚弄着她的身子，又慢慢儿往下，俊脸不停在她两腿之间胡乱蹭着，大掌按住了她的大腿，舌头往那娇嫩得如同花瓣一般的馒头嫩穴上舔舐起来。

原先他只是看而已，便觉着婼娘的小穴好似一朵嫩嫩的花儿似的，这会儿舔着那软软的娇穴，掰开那细嫩的肉缝不停地胡乱舔弄，男人更觉着自己好似在舔柔软的花瓣似的，觉得整个人都被勾得乱了。

“呃嗯～”男人的舌头不停地在自己的肉唇游走着，一阵一阵酥酥麻麻的感觉不断从下身传来，媚肉不停痉挛抽搐，姜婼只觉着浑身滚烫灼热，不多时骚穴便吐出来好些淫靡的汁水，没想到婼娘的小逼竟然也会吐水，男人不由很是惊讶，眸中更是充满了肉欲之色。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 裴珣贪吃淫水，沈渝焦急追妻
────────────────────────────────────────

“珣哥儿，你，你别再弄了～”实在是受不了男人这么刺激自己，姜婼只觉得自己快被弄坏了似的，只软软地抚着男人的肩头，试图让他停下来，可是听着这小妇人的娇吟声，男人反而更加兴奋了，脑海里又回忆起春宫图里头的画面，不由很是饥渴地含着姜婼的肉唇，好像方才亲吻那般吮吸着。

“别，别……不能呃～”没想到这小年轻竟然这么疯，美妇简直被吓坏了，只不停地挣扎扭动，试图挣开男人，可是她越是挣扎，反而越是刺激着这小年轻，裴珣更是越发卖力地亲吻舔舐着她的肉穴，简直兴奋极了，而且一面舔着，那处嫩穴不停地泌出来好些淫靡的汁水，男人更是不住往自己的肚子吞下去，心里头觉得很是满足惬意，甚至比吃她的奶汁还要更加亢奋！

虽说被打发到了外间守夜，可仲夏心里头还是不服，这些日子她也偷偷听了一些话，隐约知道夫人要给她们主子爷纳陪床的，却不想一直没个准信便算了，那奶口还日日霸占着主子爷，想到这儿，她越发不服气了，不由很是好奇地走到里面，隔着珠帘往里头偷偷瞧，想看看那骚妇人是怎么勾引自家主子的，却不想竟然瞧见了主子爷竟然跪在罗汉床便舔着那骚妇的下身，一时间臊得她满脸通红，竟是站着也不是，退出去也不是！

真是尴尬极了，心里头对那骚妇更是又嫉妒又怨恨。

“呃嗯～”原本以为这小年轻玩玩闹闹便够了，没想到真是没个消停，可真真是把她给气坏了！

美妇只一边忍不住呻吟，一边不停地踢蹬着腿儿胡乱挣扎着。

可是裴珣却怎么也要不够似的，更是抱着她那纤细的腰肢胡乱地舔着这小妇人的娇穴，更是模仿着春宫图的画面，含着她那已经被刺激得肿胀充血的花蒂，不停地吸吮着。

原本被男人这么折腾，姜婼已经觉得很要命了，没想到男人竟还叼着自己的阴蒂胡乱吮吸起来，这会儿她更是一点儿力气也没有了，只软软地抓着一旁的迎枕难耐地娇声吟叫着，不多时竟觉腰间一阵酸软，粉嫩的脚趾头不住弯曲蜷缩着，只觉脑海里一片空白，好似尿了一般喷了好些春潮出来，将裴珣的脸都打湿了！

“你别闹了～”才喷了一阵潮液出来，美妇只觉着浑身上下酸软得不行，却又见这小年轻满脸都是淫靡的汁液，不禁很是羞臊，只怯怯软软地坐起来，慌忙地替他擦拭着。

“婼娘……我喜欢这般，别害怕……”

“你，你别老是胡诌！”没想到这小年轻越来越过分了，瞧着他一脸痴迷的模样，姜婼越发不安了，看来得早些给他安排陪床的事，否则哪天出了事可怎么才好？

而沉柔那边，给侄儿住的院子已经收拾妥当了，她这才想起还未曾同裴渝说起这事儿，于是入夜便稍稍打扮了一番，又让小厨房做了些许点心，往前院去了。

年少时，两人新婚的时候确实甜蜜过一阵，甚至沉柔觉着自己是动过心的，可是后来又生出来个外室，又多了个裴玦，这才生出来这么多事儿，不过后来她也看开了，没有满心围着男人转，可是却又对总觉得很怕与男人有肌肤之亲。

原本是想着让老爷在自己院里花厅见面，说一二句便是了，偏生他说他忙，美妇也无法追究许多，知道他是想让自己主动一些，可她如今一对着那男人便没了兴致，想到这儿，到了前院园子，美妇却又有些犹豫了，于是又道：“老爷既然说他有事忙，你替我把点心拿进来，我在这儿赏会儿花。”

“是……”紫鸾自然是知道主子们之间的隔阂，也没多犹豫，只心疼自家夫人，便拎着食盒往书房去了。

沉渝自然也听到管事同自己说妻子的娘家侄儿要来府里借住的事儿，他倒是觉得欢迎得很，毕竟她娘家人过来，自是再扭捏都该同自己做出来夫妻和睦的模样才是。

不过他也存了心要占便宜，于是男人又故意说有事忙，想着让这从来清高自爱的美妇人亲自过来伺候自己一回，却不想等了大半日，好容易听到脚步声，男人又整理了自己的衣裳，颇为期待，没想到书房门打开，见到的却是妻子身边的婢女，男人不禁有些失落，忙问道：“夫人呢？她怎么没过来？”

“回老爷，夫人她说怕打搅您，在院子里坐一会儿，等您忙完了再说。”

没想到这小妇人竟然这么多心眼子，听到这话，沉渝哪里还坐得住？

也顾不得什么体面不体面，猴急不猴急，忙走到院门前的花园子里去了，果然这小妇人正在花树底下站着，月光下，回廊灯笼掩映着这一园子的花树，瞧着树下的美妇人，好似月宫仙子一般，沉渝觉着自己魂都被勾丢了，忙上前去从背后抱住她。

“柔儿……”

“老，老爷……您不是有事儿忙么？”原本以为男人还要忙一会儿，现下突然出现还把自己抱得紧紧的，美妇不由很是紧张，只微微皱了皱眉，略顿了顿才勉强笑道：“老爷，您如果太忙的话，我站一会儿就走了……”

“你要去哪儿？我……等你有些时候了……”很是深情地瞧着怀里娇媚撩人的小妇人，男人一抱在怀里都不肯松开了，只想好好地同她亲密一阵，说着说着，男人不免有些情动，便忍不住想吻她，又捏紧了她那纤细的腰肢，不想这小妇人却快速地别过脸去，微微挣扎着。

“老爷，您可是吃醉了？”现下对着眼前的男人，美妇着实厌烦得很，实在是不想同他亲近，只得很是委婉地同他说着话儿，又轻轻地推着他。

裴玦：“爹，你年纪大了……虐恋情深，追妻火葬场，实在是不适合您老人家！”

暄暄：“姑父，您年纪大了，这种粗活还是我们年轻人来的好！”

沉渝：“？？？？？”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 被儿子抓住了把柄？
────────────────────────────────────────

“柔儿，你怎么说出来这话？”很是深情地瞧着怀里的美妇人。

虽说这小妇人对着自己说话总是温温柔柔的，可总是话里藏话，未免刻薄些，叫自己伤心，这会儿竟然说自己吃醉了，男人不免有些计较，又捏着她的下颌，叫她看着自己。

“柔儿，你总是这般心冷口冷，未免太过了……”

这些年裴渝也不止一次反思自己，只想好好地疼爱她，宠着她，却不想她总是拒绝自己，未免叫人心伤起来。

想到这儿，男人越发着急了，便要吻她，美妇却又躲了躲。

“老爷，请您放尊重一些，我是当家主母，在这儿，人来人往的，没得叫人笑话……”沉柔虽然害怕，却仍旧做出来一副无所谓的模样，却又不愿意男人亲近自己，于是又另外寻了个由头。

听到她这么说，男人一时有些气恼，再瞧瞧她这副倔强又冷艳的模样，男人更是兴奋得不行，便想着干脆在这儿要了她，想到这儿，男人不免更是捏紧了怀里美人儿的身子，这小妇人一时受了惊吓忙挣扎起来，却不想这时候侍女莺儿却匆匆忙忙过来，“老爷，老爷……”

原本沉柔还害怕男人会对自己用强的，不由有些不安，面色微微一变，不想这时候周姨娘身边的侍女匆匆过来了，男人自然不好再钳制着自己，美妇更是顺势推开了男人。

好容易同夫人亲近一回，却被打搅了，裴渝不由很是气恼，只冷冷道：“什么事情不能等明日再说？”自从沉柔搬到听雨阁之后，她便主动给裴渝纳了四个妾侍，这莺儿跟着的周姨娘便是那会儿纳近来的，倒是个特别能生养的，原先便生了一子一女，如今却又怀上了。

“老爷……夫，夫人～”有些惶恐地瞧着跟前的男女，莺儿只害怕得不住哆嗦，忙跪了下来，好一会儿才怯怯地道：“老爷，姨娘她好似动了胎气，一直说肚子疼……”

“既然是动了胎气便请府医去瞧，我又不是懂得看病诊脉……”原本裴渝便想趁着这次机会好生同爱妻亲热，却不想竟被搅和了，男人不由很是气恼，一时忍不住把气撒了出来。

见老爷这么生气，小丫头简直下坏了，只害怕得不住瑟瑟发抖，沉柔见状只十分温和地道：“老爷，我自己不大善生养，府里儿女齐全靠的都是这些姨娘们忙，您平日里不论喜欢不喜欢，也不是妾身该管的事儿，现下周姨娘这般也是害怕，到底是比不得年轻姑娘，若是有个好歹，咱们也过意不去，您快去瞧瞧她吧……”

若是新婚时，男人整这么一出，沉柔必定不会放过他，如今孩子都大了，她可没心思放在这些小事情上，只希望自己同儿子能够好好的，想到这儿，美妇又催促了他一番。

原本男人是不想去周姨娘那儿的，这会儿被沉柔这么一劝说，他倒是听话得很，又颇为不舍地拉着她的手儿道：“等我空下来了，再好好陪你……”说完这才恋恋不舍地走了。

好容易男人终于走了，沉柔这才觉着像是送走了瘟神一般，松了口气，终于回了听雨阁。

原本她想着好生歇息一会儿，不想却见裴玦正立在回廊上芭蕉边上，似乎正等着自己，沉柔不禁有些意外，又不住皱起眉头来。

这外室子总爱在自己跟前晃，不免叫人很是厌烦，沉柔也不晓得自己是怎么了，其他庶子庶女也时时到自己跟前请安，偏只他让自己很不安生。

尤其是灯笼下夜色掩映，这小年轻被衬得越发俊俏了，双眸更是透着一副睿智的模样，对比起自己那小孩子气的亲儿子，沉柔不免更加不悦了。

“母亲安好！”等了好一会儿了，男人也不见烦躁，不过见美妇来了，裴玦忙上前请安。

“嗯……天色不早了，你明儿还有事忙，快去歇息吧，也不必日日到我这儿来请安，天气热，有这功夫，不如到园里逛逛纳凉。”

闻言，男人只淡淡一笑，“母亲，儿子今日带了些果酒过来，想着再替您请脉……”其实裴玦自己也晓得嫡母并不待见自己，可他还是忍不住想同她亲近，于是寻了由头过来，又晓得她爱吃果酒，便又带了一些来。

听到男人这么说，她倒也不好赶人了，这会儿天也晚了，也必要去花厅，美妇只将人请到了内室，末了又道：“也不必请脉了，我倒是吃些酒吧。”她昨天那病本来便是装出来的，这会儿虽然觉着有些胸闷，可她还是不想叫男人拿捏了短处，只不愿意叫男人替自己号脉。

一时裴玦并没有多说什么而是让人在小厨房把酒端进来。

这会儿颇为慵懒地坐在罗汉床上，手臂搁在小几上，闻着金兽里飘出来的熏香味儿，美妇不由觉着很是松快惬意，又见侍女将那海棠琉璃玲珑杯盏端过来，美妇不由很是新奇地摩挲着，“这器物倒是精巧……”虽说这外室子可憎得很，倒也比儿子懂事些，晓得讨自己欢心，沉柔这会儿抿了两口，只觉很是受用，一双水眸只很是惬意地瞧着座下的小年轻。

“母亲喜欢便好……”

“这果酒怎么吃起来有些熟悉？好似吃过三五回了……虽不新奇，味道却不错。”味道自是同府里的不一样，别有一番甘甜滋味可很快却又觉得心口热热的，心脏跳得也更快了，美妇不由觉着身子酥软了一些，却好似食髓知味一般，又忍不住把杯盏里的全喝下去了。

“母亲好似很喜欢这果酒……”

“嗯……怎么了？你送来不便是希望我喜欢么？”忽而，沉柔这小年轻啰嗦了一些，正想着打发了他，男人却忽然凑过来，目光灼灼地对着她，颇为低沉地在她耳边道：“这是回春阁招待女客的酒，母亲如何会吃过三五回？”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 沈氏乳汁乱喷
────────────────────────────────────────

没想到自己竟然被这小年轻给算计了，美妇不禁很是羞恼，那回春阁可不是普通的酒楼，而是世家贵妇私底下亵玩男宠男妓的地方，想到这儿，沉柔不由很是紧张，可面上仍旧是一副镇静自若的模样。

“是么？兴许是我记错了……倒是玦哥儿你也太不像话了，怎么在母亲跟前提起这种地方？”一面有些心虚地说着掩饰的话，沉柔又趁机训斥他，打算敲打敲打这小年轻。

可是这小年轻凑得那么近，似乎呼吸之间都能感受到对方的气息，沉柔却不住觉着有些慌乱，甚至觉着心口又闷闷的，心脏突突直乱跳，也不晓得到底是怎么了！

只有裴玦清楚她到底是怎么了，瞧着她那水眸盈盈，娇喘微微的模样，男人的眸光有些深沉，不由抓住美妇的玉臂，嗓音颇为低沉地问道：“那母亲猜猜儿子为什么会去那种地方？又如何得知那么许多？”

“你……”有些着急地看着眼前的男人，沉柔简直被气坏了，可一时又觉着身上苏苏软软的，竟有些使不上力气，一时又觉得头昏脑胀，整个人迷迷糊糊的，只不停地揉着自己的前额很是迷乱地对着裴玦。

“你走开～”

“母亲，您是不是身上不舒服？”见她这么妩媚撩人又浑身酥软的模样，男人却很是兴奋，直接把她抱在自己怀里。

“你，你放开～”没想到这小年轻竟然这么过分，美妇简直被吓着了，忙想着推开男人，可是这一动那对奶子竟疼了起来，沉柔不禁难受地捂着自己的心口，微微颤抖着。

“怎么了？母亲……”瞧着她很是难受的模样，男人自是一副很是关怀她的样子，又轻轻地拢了拢她那纤细的腰肢。

“呃嗯～”若是往常，哪个男的敢这般，早被她给过去了，可这会儿，这小子才抱紧自己的腰，美妇便觉着身子苏苏软软的使不上力气了，不由软软地依着男人。

“你，你放开～”

可是男人却没有听她的，而更让她害怕的是，挣扎之间，衣裳竟然滑落下来，那对肥美的大奶儿一颤一颤的，竟然溢出来好些奶汁，把衣裳都濡湿了，发现自己的异状，美妇不由很是羞耻，慌慌忙忙地捂着自己的奶儿，不想男人却很是抓着她的手臂，不让她挡着。

“母亲，您这是怎么了？让儿子好生替您治一治吧……”说着，男人根本没有等她同意，直接将俊脸贴在她的胸乳上胡乱地蹭着她的美乳，本来沉柔已经觉着自己的奶子胀得生疼，这会儿更是肿胀得不行，不多时，又溢出来好多乳白的汁水，瞧着嫡母这副淫浪不堪的模样，男人更是兴奋极了，直接叼着她的奶头不停地吮吸起来。

“啊嗯～你，你莫要胡闹～不要呃～”没想到这小年轻竟然这么放肆，沉柔简直气坏了，只不停地推搡着男人的脑袋，可是却怎么也推不开，只软软地依在男人的怀抱里，挣扎不得。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 吮吸乳汁，如坠梦中？
────────────────────────────────────────

“嗯呃～你，你别这般～”这些年来，沉柔非但不曾同丈夫行房，便是在外头也不曾与任何男人有过亲密，这会儿忽然被庶子不停地吸吮着乳头，美妇只觉着羞耻极了，更是不停地推搡着眼前的男人，可是她越是推搡，男人反而越发兴奋，反而叼着她的奶头不停地胡乱吸吮着。

美妇虽然腰肢十分纤细，可那对奶儿却丰盈的很，这会儿被男人不断地刺激着，更是不住乱抖乱颤，整个人越发迷乱了，却是勾引得正吃着她奶汁的小年轻越发亢奋。

好生吸吮了一会儿，男人不由目光灼灼地瞧着她，又将这美妇的衣裙往下扯，露出了那粉嫩撩人的身躯。

衣袖松松垮垮地挂在玉臂上，水眸盈盈地瞧着眼前的男人，沉柔只觉得头脑昏沉得很，只不住微微娇喘着。“你，你放肆……”

“母亲，你瞧瞧你，分明是骚穴痒了，奶子胀得难受，想着男人了，与其费心思去回春阁找男人疏解，不如让儿子代劳……”说着，男人又狠狠地捏弄着她的奶儿，只刺激得她不住乱颤着，那粉嫩的乳尖又喷溅了好些乳白的汁水出来，美妇更是不住乱颤着，软软地卧在榻上不住娇吟。

“不，我，我没有……我没有～”很是委屈地瞧着眼前的小年轻，沉柔只不停地为自己申辩，她根本没有同回春阁里面的少年郎有什么私情，可男人并不听她的解释反而将她的衣裳全剥光了，狼狈不堪地捂着自己的身子，沉柔只觉得委屈极了，可是却一点儿挣扎的力气也没有，只不住淌着眼泪。

“夫人，夫人……夫人您该起来……”

很是虚软地躺在拔步床上，迷迷糊糊地听到有人在唤着自己，美妇只觉得头昏脑胀得很，根本起不来的样子，微微睁开酸胀不已的美眸，她这才瞧见立在床边唤自己起身的紫鸢，美妇不由皱了皱眉。

“现下是什么时候了？”

“夫人，已经卯时三刻了，外头管事娘子带了账本来，等了您好一会儿……”自昨夜大爷过来请安之后，自家主母便睡下了，却不想竟睡了那么久，怕外头的人等太久，耽误了正事，紫鸢这才进来唤醒她。

“我竟睡了这么久？”难道是自己做梦了？

很是迷茫地瞧着衣裳齐整的自己，一边在侍女们的伺候下更衣洗漱，美妇一边又觉很是疑惑，瞧着镜中的自己也不晓得是不是睡太久了，眼眸有些浮肿，侍女又拿了热毛巾小心地替她敷着，美妇不住问道：“昨夜，裴玦是不是来过了？”

“是呢，昨夜大爷担心夫人您，送了些补品过来……”

“补品？只是补品么？”听到侍女这么说，美妇不禁觉着有些错乱了，昨夜那小年轻不是送了些果酒过来么？

还套了话……想到这儿，沉柔的脸色又变了，心中更是恍惚不安。

“嗯，夫人东西都在这儿，可是要记账收入库房？”见主子问起这个，紫鸢不由将昨夜裴玦送来的锦盒拿了过来。

“老参，血燕，天王保心丹，还有冰肌玉露膏，凝脂润肤露，并一对儿海棠玲珑琉璃杯盏……昨夜大爷说了这个杯盏喝果酒用的……”

“果酒……他却不曾拿酒来？”昨夜，她记得昨夜那小年轻是哄着自己吃了酒的，摩挲着那对同梦里一模一样的琉璃杯盏，美妇不由更加疑惑了。

“夫人是想吃酒了么？咱们库房还有新酿出了酒的果酒，都是上月老爷让人从北境带回来的，咱们院里得了十二坛……”

“不是这个……先把这些收起来吧……”懒懒地摇摇头，沉柔却觉着脑子里还嗡嗡的，便让人把东西先收入库房了，末了也没再耽误，便到花厅对账去。

对完帐，都过了午时，她又随意吃了些吃食，又往城南的绸缎庄巡视，想着一面查账一面交代着庄子掌柜预备着给侄儿做五六套成衣。

“夫人这些花色如何？浓翠，微翠还有藏苍色，都是如今时兴的颜色，上面的花纹也喜庆，夫人若是觉着好，便一色留二匹做衣裳可好？”

“四匹吧，珣哥儿最是爱新鲜也赶着给他做二套，还有这几个红粉花色也不错，替我留着。”说完，这小妇人便往二楼的成衣阁去，这会儿挑衣裳的人不多，美妇倒是多走了一圈，却不想到了三楼瞧见一道熟悉的身影，美妇不由觉着有些紧张，心想掌柜怎么没有告诉自己裴玦也在这儿，思及此，沉柔不由联想起昨夜的梦境，不禁很是慌乱，便打算往楼下去，不想男人刚好扭头瞧见了她。

“夫人，您也在这儿？”

“怎么是你？”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 被要挟了
────────────────────────────────────────

昨夜才做了那么古怪的梦，美妇只以为那男人是裴玦，不由很是尴尬，却不想自己竟然看错了，居然是戴着面具的柳公子。

不由觉着松了口气，可是一想到两人先前发生的事儿，沉柔更觉着面红，便想着离开，这儿并没有旁人，男人只凑近她想同她说话，不想这小妇人却很是嫌恶地往边上去，男人见状也没多说什么，只掏出来一方绣花手帕，替自己擦了擦颈子上的汗。

瞧着他这副古怪的模样，美妇并没有多想什么，可很快地，她却发现男人手上的绣花手帕竟然是自己的，不由很是慌乱。

见左右无人，她不禁上前唤着他。

“柳公子，你这手帕……”

“怎么？夫人很喜欢上面的绣花？”男人自然知道这物件是谁的，却又明知故问，装作什么都不知道似的。

“你……”听到男人这么说，沉柔简直被气坏了，不过扔做出一副很是镇定的模样，只冷冷地同他道：“你想要什么，可以同本夫人说……”

“是么？”闻言，男人只微微一笑，“那夫人陪在下到望江楼用点心可好？”

“休想……你不过是回春阁的……人，而已，竟然还想支使本夫人了？”这男人竟然都敢跟自己谈条件了，美妇不由有些气恼，只很是不悦地道。

“既然如此，在下先告辞了……如果夫人想好了到天字一号房寻我……”见她如此抗拒自己，男人却依旧不紧不慢地同她说着，眸光中却闪烁着别样的光，即便戴着面具，这个男人仍然能够轻易地古惑任何一个女人……

察觉到自己内心的想法，沉柔只觉得太可怕了，自己必定是被男人给迷惑了！

想到这儿，美妇更是气不打一处来，她从来有手段，会料理人，何曾受过这种气？

还被人给威胁辖制？

更何况这个男人还是供人取乐的男妓，思及此，沉柔更不想搭理他了，只等男人往楼下去，上了马车，她这才下了楼。

可是坐在马车上，不停地回忆着方才的事，又联想起昨夜自己做的那个可怕又淫靡的梦境，她又觉着心下惴惴不安，那姓柳的自然不敢到老爷跟前去告发自己，但是他若是动了歪心思，同裴玦串通起来对付自己……到时候可难办了。

想到这儿，美妇不由很是懊悔，早知如此，不敢去那回春阁听曲儿，没的生出来这段是非，想到这儿，眼看着往裴家拐了，美妇又让紫鸢吩咐马夫掉头，往望江楼去。

“夫人，咱们好像并没有约……”

“是我自己临时有事儿要办……”方才上楼的时候，紫鸢并没有跟着自己，所以她并不晓得这事儿，略顿了顿沉柔又道：“你待会儿在马车里等我便是，晓得么……”说着，美妇又拿出来一个做工十分细致的西洋怀表。

“若是过了三刻钟我还没下楼，你便上去寻我……”

“是……”有些不安地瞧着跟前的美妇人，紫鸢却又生出来一股子不好的预感。

站在窗边看着楼下川流不息的街道，男人不多时便瞧见了那小妇人的马车，不由满意地笑了笑。

不多时，厢房门便被大开了。

瞧着入门而来，怒气冲冲的小妇人，柳三郎不由噙着笑，走到她跟前。

“夫人，您终于来了……”

“你想要多少银子直说，那帕子的绣花本夫人喜欢，想买了……”自然了，她不可能直说那帕子是自己的，于是这般镇静地说着。

闻言，男人却抚了抚她的脸儿，凑在她耳边道：“夫人……假若我这儿还有您中意的绣花肚兜，又该如何细算？”

“柳三郎！”愤愤地瞪着跟前的男人，沉柔不由疑心起来，这男人真的是自己时常点牌子的柳三郎么？


──────────────────────────────────────────────────
第20章 沈氏被古怪玉势插穴
────────────────────────────────────────

不住娇吟着，软软地推搡着跟前的男人，被这小年轻不停地吸吮着奶汁，美妇只觉着羞耻极了，可一阵又一阵酥酥麻麻的感觉不停从乳尖传来，甚至男人的唇紧紧地吸着自己的乳头，更是叫她越发迷乱了。

“嗯呃～”虽然她觉着很是羞耻，可更多却是兴奋同莫名的快感，不由叫她越发迷乱了。

原本便红润的脸儿这会儿更是因为欲望作祟而变的绯红不已，沉柔只觉着自己的脸儿滚烫滚烫的，身子更是绵软的不行，只能紧紧地抱着男人背，不停地娇声吟叫着。

“三郎～三郎～你，你别闹了呃嗯～”

虽然嘴上要自己别闹了，其实男人晓得她是起了淫性了，干脆把她抱起来，一边拱着她的大奶儿，往一旁的软榻上去，又将她按在了榻上。

“你，你还想做什么～”一双含情的美眸噙着浓烈的水汽，多情而柔媚，这会儿美妇已经被他给折腾得酥软，可瞧着他还在不停地抚弄自己的奶儿，剥着自己的衣裳，沉柔不由软软地质问着他。

闻言，男人并没有多说什么，而是低头渡了一口奶汁与她。

“嗯～”闷闷地哼了一声，这小妇人不由很是着急迷乱，身子更是不由自主地娇娇颤抖着。

被迫吃下自己的乳汁，甜腻中带着淡淡的香气，沉柔实在觉着羞耻极了，都有些抬不起头来了！只不住抓紧了男人的手臂。

瞧着她这般魅惑撩人的小模样，男人简直兴奋极了，待吻够了，又坐起来，取出来一枚细长，犹如玉势模样的软玉，可一端又铸着两只铃铛，这两只铃铛好似男人的囊袋一般，瞧见这物件，美妇不由很是疑惑。

“你，这是要做什么？”

“今日出来，忘记带息子丸了，夫人且试试这东西吧……”虽然男人现在就想操她的骚穴了，不过现下还不是时候，实在无法，男人只得先用这个解解馋了，说完，男人又俯身十分深情地吻着这小妇人，一面吻着，一面掰开她的大腿，不停地抚弄着她的腿心。

虽然这小妇人已经生养过了，可她的小嫩穴却好似花瓣一样娇嫩，好似一朵撩人的娇花，不停地抚弄着她的下体，捻弄着那娇淫不堪的花蒂，男人简直兴奋得停不下来，而是一路往下，大舌不停地在她娇躯上游走着，来到了美妇的下身，男人不由很是痴迷的瞧着那处娇媚撩人的花穴。

被男人不停地舔舐亲吻，沉柔只觉又羞又恼，可是却又摆脱不了这小年轻，她简直着急坏了，更要命的是，男人竟然没个消停，竟又含着她的花蒂不停地吮吸着，美妇只觉着自己的腰都酸软了，只不停软软地扭动着身子。

“别，别这样呃～三郎，你，你快停下呃～”

平日里男人是最为乖觉听话的，可这会儿他却没有照她说的做，反而很是饥渴地吮吸着那已经肿胀充血的花蒂，又时不时用舌头胡乱地卷着，真真是把人给臊坏了！

“啊嗯～”随着男人不停舔舐的动作，两瓣肉唇不停地痉挛收缩着，越来越多淫靡的汁水不停地淌了出来，美妇只觉着自己都羞耻得抬不起头来了，身子更是绵软得很，一双纤细的手儿却忍不住摩挲着男人的脑袋。

“嗯呃～不，不要～”

这小妇人嘴上说着不要不要，可男人却晓得她受用得很，他自己也是兴奋得不行，那根粗长的肉棒已经竖起来了，幸好他来见她之前已经用那紫金环扣扣住了自己的肉根，不然他怕自己现在都控制不住插她的小穴了。

瞧着那不停痉挛抽搐，不断溢出淫水的骚穴，男人简直兴奋极了，干脆用那金线缠着铜丝连接的软玉插进了美妇的媚穴里去。

“啊呃～快，快拿出来呃～”这些年来，沉柔从不重欲，这处娇穴更是未曾被男人入过，这会儿即便是插进来一根细细的软玉势，她都觉得受不了刺激，可很快地，那手指粗细的玉势又深深地顶住了自己的宫口，美妇不由觉着腰肢酸软非常，整个人绵绵软软地卧在了榻上……“三郎呃～三郎……快取出来～”


──────────────────────────────────────────────────
第21章 玉势奸穴，裴珣拽奶
────────────────────────────────────────

也不晓得那物件是什么做的，恰好一进来便在自己宫口顶着磨着，从未受过这般剧烈的刺激，美妇一时觉着头脑一片空白，又觉着下身酥软得不行，却又挣扎不得，只得软软地抓着枕巾，娇颤着踢蹬着腿儿，颇为抗拒地瞧着眼前的男人。

“三郎，你别闹了～呃嗯～”

“是么？”瞧着身下美妇这般迷乱又妩媚的神色，男人只觉得亢奋极了，不由故意加快了手上的速度，在她的娇穴里不停地抽送着。

这假阳具竟是软的，因着连接处是铜丝编织的，越往里头钻更是不住乱颤，不止往美妇的宫口顶着，还不停地在这小妇人的娇穴肉壁乱撞着，一下接着一下，不停地乱抖乱颤，真真是把人给折磨坏了！

原本沉柔便觉着自己支持不住了，这会儿身子更是绵软得发虚，细密的香汗不住往下淌着，淫靡的汁液不停地往外淌着，把她的大腿都打湿了，美妇不由皱着眉头，很是委屈又很是无辜地瞧着跟前的男人。

“三，三郎～求你别弄了呃……”

“夫人明明很喜欢我这么折腾……为何总是这般口是心非呢？”听着这小妇人不停地拒绝着自己，却又一副娇柔妩媚的撩人模样，男人却不信她的话，反而不停地拿着玉势，不断地在她的小穴里头戳刺抽送。

“呃嗯～”虽然这玉势很细，可是被这么折腾，美妇还是受不住，只不停地泄着淫靡的汁水，随着身体不停地颤抖，两只肥美的大奶儿更是不停地乱颤着，更是叫人迷了眼！

男人更是不住一边插着她的骚穴，一边不停地舔着她那肥美的大奶子，又叼着她的乳头胡乱地吸吮着。

被这么刺激着，男人还不停地叼着自己的乳尖吸吮，美妇只觉着心儿砰砰乱跳个不停，又好似快被折磨坏了似的，而且小穴紧紧地咬着那玉势，两瓣媚肉一颤一颤的，竟好似尿了似的，喷溅出来好些透明淫浪的汁水，真真是把她羞坏了！

小穴不停地痉挛娇颤，那处小穴更像一张饥渴的小嘴儿咬紧了那不停乱颤着的玉势，美妇只觉着头脑晕眩得很，竟很是迷乱地昏了过去。

瞧着已经昏过去的小妇人，那戴着面具的男人只颇为得意地笑了笑，悄然将面具摘下，细长的发丝遮住了他半张俊逸的脸，男人只附在她耳边轻声道：“很快地，你会心甘情愿同我做爱……”

在马车里等了两刻钟，紫鸢已经有些坐不住了，很是惶恐地下了马车，她这才强作镇定地询问掌柜天字一号房在哪儿，这才匆匆忙忙上楼去。

却不想竟碰见从楼梯口下来的裴玦，小姑娘不由很是惊诧地瞧着他，又连忙福身请安。

“大爷安好……”

“你在这儿做什么？”撞见紫鸢这丫鬟，男人只略显有些意外，不由颇为奇怪地瞧着她。

“呃……是，是夫人有事见客，约在这儿见面，商量，商量绸缎庄的生意……”真是怕什么来什么，紫鸢知道夫人素日里同大爷不对付，没想到这会儿又撞见了，真真是气死人。

“哦……那我去母亲跟前请安再走。”听到她这么说，裴玦只不紧不慢地说着，这话却唬得小姑娘一愣一愣的，连忙再次拒绝他。

“不，不用了……大爷，奴婢的意思是……夫人正同绫罗阁的贾太太谈生意，里面都是女眷……怕不好……”

“这样……那劳烦紫鸢姑娘同母亲问好，我先走了……”见她这么说，这模样十分清俊的男人便没有再纠缠下去，径直下楼娶了。

“是……”望着男人离去的背影，她这才松了口气，却丝毫不敢耽误忙匆匆上楼去了。

“姑姑往这边走……”

“多谢……”那小祖宗终于到书院上学去了，姜婼这才觉着松泛了一些，不过他们都约好了，隔两日便得送一次点心给裴珣吃，所以一早上她都在忙活给这小爷吃的小点心，虾仁水晶饺，蟹粉酥角，荷花汤圆子还有一碟子梅菜肉酥饼，外加一小罐牛乳冰茶，都是裴珣爱吃的，美妇按着惯例又从书院的西角门往宿所来，不过也同一般寻了书院里的管事引路，从幽静的小竹林顺着石板路往池边走，又过了两处回廊，眼见着花团锦簇，绿叶浓翠，这地儿自来冬暖夏凉自是不错的，到了宿所跟前，美妇这才拿了一串银钱外加一小瓶果酒给这管事。

“平日里我们爷多得您关照了……”

那管事自然是又推让了一番，到底把银钱同果酒收下了。

这会儿学生们不是在饭厅用膳，便是在宿所歇息，所以到处静悄悄的，只偶尔一阵蝉鸣，美妇便一手提着食盒一手提着裙子，轻手轻脚地走到了裴珣的住所，缓缓推门而入。

裴珣挑食得很，中午只吃了几口便匆匆回来了，这会儿正闷闷地把外裳脱下胡乱洗了把脸，见乳母来了，忙兴冲冲地帮着美妇接过那食盒。

“婼娘，你可算来了……我一直在等你呢……”

“你呀你，说了多少遍了，可不能用冷水洗热身子，会着暑气的……”温温柔柔地训了他一句，见他没人伺候，也怪心疼的，连忙替他解开内衫的扣子，又用自己的手帕替他擦身上的汗水，摸了摸水盆里的水都是凉的，姜婼又取了温水来替他细细擦拭。

“婼娘，我好渴，你先让我吃会儿奶……”乖乖地坐在椅子上由着这小妇人帮自己擦着身子，眼看着这美妇人弯着腰，两只肥美的大奶儿呼之欲出，大半白腻光滑又饱满的乳肉在自己跟前晃了又晃，男人又有些急切地把她的奶子给拽了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 裴珣揉奶吃奶，鸡巴无意甩脸
────────────────────────────────────────

“哥儿，你性子怎么又那么急……”这小年轻实在太爱闹了，被裴珣拽着奶儿，美妇真真是又羞又气又臊，却没办法推开他，没一会儿，男人又叼着她的奶头胡乱吸吮起来了。

知道乳母不大高兴，可裴珣还是控制不住自己，就想叼着她的奶头吮奶汁吃，一边吮吸着那乳白甘甜的汁水，这小年轻只觉得兴奋极了又不住胡乱地揉着她另一边的奶汁，原本他一阵吸吮两处奶头便不停地喷溅着奶汁，这会儿被他这么揉着更是滴滴答答，淌出来好些淫靡的乳汁。

听着婼娘那娇喘不断的呻吟声，裴珣只觉得亢奋极了，根本停不下来，又扯着她另外一边的奶子，捧着两只肥美的奶儿，十分饥渴地含着她两个乳头，不停地吸吮着她的甘甜乳汁。

“呃嗯～哥儿～”软软地唤着男人，纤细的手指不停地抓着扯着男人的衣裳，被男人不停地吮吸着奶汁，美妇只觉着胸乳酥酥麻麻的，腰肢更是不由自主地软了下来，只柔柔地依在男人的怀抱里。

这小年轻实在是太坏了，可是被他这么吮着奶汁，却又觉着舒爽极了，这小妇人心里头自然是矛盾极了，本该推开他，劝他别再胡闹了，可是却又忍不住抱紧了男人。

俊俏的脸不停地在美妇的胸乳前拱着，像个渴奶的小婴儿一般，不停地吃着姜婼的甘甜奶汁，大口大口不断地吞咽着，裴珣只觉得心头暖暖的，又不住迷迷糊糊地贴着乳母的怀抱里。

心理头不停地想着如果能够一辈子都吃着婼娘的奶汁那该多好，想到这儿，这小年轻又不住拽着揉着她的大奶儿。

“呃～珣哥儿～你轻一些～疼～”

男人一边吃着奶汁，一边却入神了，一不小心，牙齿磕着了美妇的乳尖，只引得姜婼不住皱起眉头来。

听到她说疼，男人连忙吐出两只奶头，只见着这两只被蹂躏了好一会儿的奶头湿漉漉的浸润着乳白的汁水，却又有些红肿，微微挺立着，实在是可怜极了。

瞧着美妇不停地揉着那白嫩饱满的乳肉，想来是真疼了，男人不由很是愧疚，忙帮着她揉着奶儿。

“婼娘，妈妈……你别生气，我不是故意的……”一面道歉，男人一面又小心地帮着她揉着奶子，不由很是不安，又撒娇一般地蹭着她的奶儿。

“好妈妈，你不许生气好不好……”

“哥儿，都说了多少次了，你现下都大了别老是唤我妈妈，都是上学读书的人了，在外头还这么娇气怎么能够？”何况他真的是一日比一日大了，若是叫外人瞧见更是不好了。

“婼娘……你别老是生气嘛……”她越说，裴珣反而爱撒娇了，真真是拿他一点儿办法也没有。

姜婼看了下时辰钟，也不早了，得打发他午休了，她只得继续拿起湿巾替这小年轻擦着身子。

“好了好了，我不生气，你起来，我再帮你擦擦，免得捂痱子……”

说着，美妇也不再同他计较了，只稍稍拢了拢自己那轻薄的外衫，便又替他小心地擦拭着身子，缓缓解开腰带，想来方才他是学骑射了，裤子上都好些汗，美妇只得帮他把裤子拉下，掏出那已经长了齐整毛发的粗肉棒，缓缓地擦拭起来生怕他不会照顾自己把裆都捂热了。

“婼娘……”美妇一如往常帮着自己把鸡巴掏出来，裴珣却又回忆起了春宫图的画面，方才又吃了她的奶汁，一下子冲着美妇那娇艳绯红的脸儿，肉棒一时硬挺非常，直挺挺一大根，立起来了直弹上她那绯红的脸颊。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 容易情动的小年轻
────────────────────────────────────────

姜婼原是蹲在地上帮他擦着下身的，这会儿小年轻的粗肉棒一下子拍在自己脸上，美妇不由很是羞臊，又有些不悦，只颇为尴尬地按了按他的粗鸡巴，拿湿巾替他擦了擦。

“珣哥儿，你也该学着节制些，没得在外头叫人笑话！”虽说婼娘疼爱这小年轻，可他胡闹的时候，还是会教训一二的。

“婼娘，我不是故意的，是吃了奶汁……”颇为无奈地瞧着这小妇人，裴珣知道自己不对，可这东西他也还是不大会控制的，倒是让他自己也为难极了，只得十分狼狈地握着那孽根，使劲掐了掐。

姜婼却怕耽误时辰，又继续替他擦着腿，瞧着这十分温柔体贴的小妇人，男人不免又想起了那春宫图里的淫浪画面，里面就有一个身形娇小的女子，跪在床上替男人含着那根粗长黝黑的大肉棒，想到这儿，裴珣又不住亢奋起来，如若让婼娘也替自己含着这孽根……想到这儿，小年轻不好意思说出口，可是一张俊脸却通红通红的，思绪全在这档子事儿上了！

“好了，你快吃些点心，再去床上躺一会儿，时辰到了便喊你起身，我再回府里去……听话。”说着，美妇又温温柔柔地哄了这小爷一会儿才拿着他换下的衣裳，到回廊外的葡萄架下接宿所的自流水，在石板上洗着他的衣裳。

其实这宿所离上学的课堂还隔了一座园子，这些地方都是裴家本家的产业，不过后来又辟了地方租赁给书院用作宿所，也大多安排给世家子弟住着，因而一应器物都是齐全的。

自家哥儿在这住着，姜婼又添置了些许物件，夏日里边经常过来替他洗衣裳，若是到了散学放长假的日子，这小哥得连着考五天的课业，美妇便干脆住在这儿伺候他。

而吃过点心，又用香片茶漱口，裴珣却丝毫没有睡意，只侧卧在竹床上注视着那娇媚撩人的小妇人。

从婼娘进府里，他便一直跟着她了，她就像自己的亲妈妈一样，甚至比母亲还要亲，毕竟母亲要料理的事情多，也不是时时顾得上自己……想到这儿，裴珣不由有些晃神。

洗完了衣裳，又一一拧干了，美妇又拿着湿漉漉的衣裳走到门前的架子边上晾。

左右这儿没旁人，姜婼也没在意太多只把外裳脱了，穿着抹胸裙在门前忙活着。

原本姜婼便生得肤白细嫩，这会儿被那暖绿色的藤蔓衬着，越发粉嫩撩人了。

下了床，来到了这美妇人身后，男人并没有多想什么，只从背后抱住了她，又捏紧了她那纤细的腰肢，胡乱地蹭着她的颈子，先前便听年纪大些的同窗说女人腰肢软了便没力气挣扎了，再乱亲乱揉保准把她折腾得魂都丢了，男人也不晓得这准不准，只能自己试一试了，所以这些天他总是忍不住缠着婼娘胡乱撩拨逗弄。

“珣哥儿，你，你又要做什么？”男人的怀抱火热而滚烫，明明知道他什么都不懂，可一贴上来，自己就没主意了！


──────────────────────────────────────────────────
第24章 玉势不住插穴，沈氏骚水横流
────────────────────────────────────────

“婼娘，你别害怕，不会叫人瞧见的……”很是深情地唤着怀里的美妇人，裴珣只不停地安抚着她，又胡乱地摩挲着这小妇人，不停地吻着她那柔软的香肩。

美妇身上总是有股子柔柔的奶香味，实在是勾人得很，越发叫人迷乱了。

“呃嗯～”实在是拿这小年轻一点儿法子也没有，美妇也只得由着他去了，虽然面上十分恼，可是当他抱紧自己胡乱吻着的时候，当他把自己转过来，面对面十分饥渴地含着自己的唇舌不停地勾引逗弄的时候，姜婼却再一次沦陷了，自己好像怎么也推不开这小年轻，而这小年轻也对自己很是痴迷似的，可他们这般是不应该的，一时越发迷乱了。

绵长的吻过后，美妇只觉着自己虚软得不行，只不住微微娇喘着，眸中噙着水汽，很是羞臊地瞧着眼前的小年轻，她觉着跟前的男人好似真的长大了，可心里头却更害怕惊慌了。

“怎么了，婼娘……”瞧着怀里的小妇人一副很是惶恐却满脸通红的模样，裴珣却觉着受用极了，又忍不住捧着她的脸儿不停地啄着。

“婼娘……”

“嗯……没，没什么……”

虽然知道他们这般实在不应该，自己也辜负了夫人的期望，可姜婼却觉着自己有些贪婪这小年轻的怀抱，不由自主地圈着男人的腰，贴在他的怀抱里，倒是很是温柔多情的模样，难不成是自己想汉子了？

“夫，夫人要不咱们让府医来瞧瞧吧……您这般实在不大好……”很是不安地瞧着正想法子把那古怪物件给拽出来的主子，紫鸢实在是担心夫人会自己伤了自己，于是十分小心地说道。

那日到了厢房发现夫人衣裳不整地昏在榻上，紫鸢便觉着不好，却不想夫人身上竟然多了这么个物件，眼看着回来好几日了，都不能够把那古古怪怪的玉势给取下来，不由更是惊慌了。

“不成，若是请府医过来……这件事很快便会传出去，到时候该如何收场？”十分无奈地倒在床上，沉柔觉着自己有些自暴自弃了，竟然第一次这般手足无措。

一想到那一日竟然被那柳三郎不停羞辱，美妇只觉着气极了，可是却一点儿办法也没有，这会儿，她更不可能主动到回春阁找那柳三郎，想到这儿，她越发气恼了，却又无处撒气。

更让人不堪的是，她现在小穴含着那玉势每每走路那两只铃铛总会乱动乱响，这叫她如何见人？

实在无法，美妇也只得想了个法子，让侍女帮着自己用上蜡封，这才堵住了铃铛的声响，可铃铛虽然不响了，却里面埋着的玉势还是会不停乱颤，实在是恼死人了！

提起这个，美妇又不住道：“你那日还见着了裴玦？”

“正是，也不晓得是何缘故，竟这么巧便遇上了大爷……不过我同他说了，您当时正和贾府的太太谈绸缎庄的生意，便唬弄过去了……”

“嗯……”偏生那日裴玦也在望江楼，不由叫她疑心许多，这会儿一动不如一静，她也只能忍着了。却不想这会儿丈夫那边的侍女却传话过来。

“夫人，老爷说傅家那边又着人来请了，他实在走不开，问夫人可收拾妥当了？老爷还说咱们二爷三爷都还小，得忙着功课，便不必过去了，让叫您把咱们大爷也带去，好同傅家的哥儿们会会面。”

“知道了……”十日前，傅家便借着傅家老太君过寿诞的由头，送了帖子来，世家之间走动也是有的，偏生裴渝这般看重却是因为想给裴玦相看亲事的缘故，想到这儿，她自然不是心胸狭窄的人，可这会儿，走路都有根玉势在小穴里戳着，这叫她如何是好？

紫鸢听到这话儿，便想着给夫人告病假，叫老爷想法子带裴玦去便成了，美妇却连忙制止她，“无妨，我能去，紫鸢你替我更衣梳洗……”

“唉……”

沉柔从来是个要强的性子，自然不愿意落后于人，所以这会儿她倒是没犹豫，直接起来，又让侍女们替自己梳妆打扮，免得叫旁人看自己笑话，又得罪了傅家的人，自然了，她更有自己的盘算，倒是想瞧瞧傅家的女儿们到底如何，将来若真成了裴家的大奶奶，若是个腼腆小姐便罢，若是十分合裴玦的心意，少不得又是一场明争暗斗，自己早早提防着也好。

所以她没再多犹豫便出门了，只是才出院门，她便十分支撑不住了，每走一步路，那铃铛便不停地在体内乱抖乱颤，真真是要把人给闹坏了！

着实让她又羞又恼又气，是在无法，微微喘息着，沉柔只觉着头疼得很，只得让侍女把负责抬步辇的侍从叫来，把自己抬到外院。

虽说有步辇坐着还好一些，可现下只要自己的身子微微一动，里面的软玉势便贴进了肉壁，不停地乱抖乱颤，不断地刺激着自己，越来越多的骚水也不停地淌出来，更叫她害怕的是，也不晓得这玉势里头时不时被涂了媚药，平日里坐着躺着还不觉着什么，这会儿却好似真有根男人的肉棒在里面抽插似的，叫人又酥又麻，更是刺激得小穴不住收缩痉挛，实在是太叫人难为情了！

而当她喘息不已来到外院，好容易在侍女的搀扶下上了马车，想歇息一会儿的时候，不想那裴玦竟坐在马车里头！

不由叫她很是意外，又很是羞恼！

“你，你怎么在这儿？”


──────────────────────────────────────────────────
第25章 淫情难耐，美妇饥渴撩人
────────────────────────────────────────

“母亲，您可是忘了？是父亲让您带着儿子去傅家的……”

这会儿，沉柔已经快被那玉势折磨疯了，可跟前的小年轻却还是一副云淡风轻的模样，实在是让她气恼得很，不过这会儿她也没法说什么，略擦了擦脸上的汗珠，她才缓缓道：“既是如此，你也不该同我这个做母亲的一起坐马车里头……”

“母亲说的是，可儿子的马车拔了缝儿，马也病了……所以只能委屈母亲了，若母亲实在不喜儿子，儿子便去同父亲借马车……”

“不必了，你既然想坐这儿，便坐着！”说完，沉柔又觉着自己今日口气好像太冲了，可她也是无法，自己个儿实在是被折磨得太难受了，想到这儿，美妇不由很是不悦地依在车壁，尽量让自己看起来同平时没什么两样，却不晓得她现下满脸绯红，娇喘微微，心口又不住剧烈起伏，两只奶儿更是一颤一颤，一副满是春情的模样实在是撩人得很，不禁叫人看痴了！

虽然裴玦面上总是淡淡的，可是眸光却不住焦灼在这小妇人身上，她实在是太美了，叫人移不开眼，更是叫人痴迷得很，原本男人并不敢这么直接地瞧着她，可现在两人处得那么近，这小妇人又有些眸光涣散的模样，男人更是趁机偷偷儿往她边上靠了靠。

才坐上马车，这小妇人觉着自己该缓一缓，好一些了，却不想马车走起来的时候，车身又不住晃动，平日里倒不觉着怎么，这会儿，她小穴里头还塞着玉势，这马车一摇一晃，真真是要命了，沉柔只觉着好似坐着马车挨操一般，那玉势只不停地随着马车的节奏，一抖一抖地往自己的小穴里头戳刺，顶端不停地顶着自己的子宫口，真是要把她给插坏了似的！

一阵又一阵剧烈的快感不停地在自己的肉穴扩散，蔓延至四肢，美妇不由觉着身娇体软，竟往座上倒，男人见状忙搀扶住这小妇人。

“母亲，您这是怎么了？”

“没……没……我没事儿～你放开我～”虽然她觉得自己快被玉势给折磨疯了，可她仍然做出一副淡定自若的模样，并不想让裴玦看出来什么，可是她越是想镇静，那处小穴却越是被刺激得不住淌水，真是要磨死人了！

可即便这般难受，美妇还是拼命忍着，不叫自己显露出一丝儿狼狈不堪的模样，想到这儿她又抿着唇儿，推开了男人不叫他碰自己。

见她这般，男人只作出来一副颇为疑惑无辜的模样，可心底却存了别样的心思。

幸而很快便到了傅家，这次老太君是八十整寿，因而排场颇大，宴请的宾客也多，便安排客人往郊外的山庄去，放烟火，听戏儿，实在是热闹得很，可从来在贵妇面前出尽风头的沉柔这会儿却只想早早了了这桩事儿，好早些回去。

可恼的是，傅家的女眷早已通了气，虽说裴玦只是庶出，却颇受傅家人的青睐，似乎真有意同他们结亲，便想着法儿过来同这小妇人敬酒，原本沉柔便觉着不自在，这一杯杯热酒下肚，更是犹如吃了媚药一般，美妇只觉着心口燥热难耐，又觉很是饥渴，眸子更是满漾着水汽，只想找个地方把自己的衣裳给剥了才好，想到这儿，沉柔实在坐不住了，只寻了个由头往宾客歇息的轩馆去，可是这会儿也不好叫傅家人安排步辇给自己，每走一步，又好似被人操穴一般，淫水更是湿答答地往外流，简直要把她给折磨坏了！

美妇只能喘息着靠在墙边缓一缓。

紫鸢毕竟年纪不大，并不懂这么许多，见夫人这般只着急地道：“夫人，您是不是不好，奴婢帮您请大夫……”

“不，不用……不要去……”生怕自己的秘密会被发现，美妇只连忙叫住她，这时候，裴玦却突然出现，把她抱了起来。“母亲……”

“你，你做，呃做什么～”没想到儿子会突然出现还抱着自己，沉柔简直被吓坏了，连忙想推搡他，可身上却一点儿力气也没有，而这时候，瞧着他们两个这般，紫鸢却觉着很不对劲，心儿更是突突乱跳个不停，还想着去搭把手，却被裴玦瞪了一眼，吓得她都不敢乱动了！

很是委屈地瞧着跟前的小年轻，沉柔很想推开他，可这会儿她嗅着男人身上的味道，却觉着兴奋极了，整个人更是迷乱得很，竟忍不住环着男人的脖颈，胡乱地蹭着他。

“好热，好热～你，你放呃嗯～放我下来～”


──────────────────────────────────────────────────
第26章 淫妇求欢庶子
────────────────────────────────────────

“母亲真的要我放你下来么？”很是暧昧地瞧着跟前的小妇人，男人虽然是询问着，却没有放她下来的意思，反而将她抱进轩馆中，坐在床上，怀抱着这娇小美艳的小妇人，眼中满是魅惑的神色。

“我，我呃～”不停地娇喘着，胡乱地扯着自己的衣裳，沉柔只觉得浑身上下燥热得厉害，仿佛根本停不下来似的，很是饥渴，很是着迷，只不停地蹭着怀抱自己的男人。

不，他是老爷的儿子，自己是疯了么？

察觉自己对男人存了勾引的心思，美妇简直吓坏了，可她却好似受了蛊惑似的，竟不由自主地勾紧了男人的肩头，火热的红唇不停地蹭着男人的俊脸。

“玦哥儿呃～我，我……我想要～”

被这从来瞧不起自己的美妇人胡乱地吻着，怀里的娇妇人好似一团火，又好似一味烈性的春药一般，可自从来做小伏低的男人却显得十分镇定从容，甚至脸上还带着冷肃的神色，只捧着她的脸儿，好似看待淫娃荡妇一般的神色对着她，“母亲，你想要什么？”

“我，我……玦哥儿，帮帮我……母亲快不行了～”她实在受不了这般折磨了，她想要同男人交媾，这会儿沉柔觉着自己好像发情的牝兽一般，只要是个男的便好，她也不想挑人了，况且跟前的小年轻又十分俊俏，她再也忍不住了，只抱着他，堵着他的嘴唇，胡乱地吻着他。

虽然这些年来，她一直不近男色，可该怎么勾引男人，她还是晓得的，再者，又是生养过的妇人，施媚的时候更是多情温柔，更是勾得裴玦捏紧了她那纤细的腰肢。

小舌勾着男人的大舌不停地卷着，胡乱吸吮，彼此的津液胶着在一起。

美妇只觉着焦渴极了，好似在荒漠中迷失方向的旅人，很是痴迷地吞咽着男人渡过来的津液。

多情的深吻，不停地交缠着，男人又不停地抚着她的身子，揉捏着她的奶儿。

好一会儿男人才稍稍吐出她那香软的唇儿，美妇却仍旧不依不挠，只不停地蹭着他。

“抱我，抱紧我……玦儿～”

这么多年来，沉柔一直是端庄自持的人儿，可现在她真的好似魔怔了一般，只渴求着男人的怀抱，方才不停地热吻搂抱，不停地厮磨抚摸，她的衣裳早丢一边去了，这会儿挺着一对肥美的大奶儿很是迷乱地瞧着眼前的男人，美妇只不住地勾引着他，又很是妖冶地托着自己的奶儿往男人的俊脸上蹭。

“奶儿好痒，好痒～你帮我吮一下呃～”

“你这小妇人！真是骚透了！”男人也有些意外，这小妇人竟然能如此淫浪，不由拍了拍她的臀儿，好似撒气一般，又带着淫戏的意味，男人只捻着美妇的奶头捏了捏，这才叼着她的乳尖不停地吸吮起来，不多时那乳白甘甜的汁水便全进了男人的口中。

“啊呃～”被男人这么吸吮着奶汁，美妇只觉着快活极了，不由仰着那娇艳的小脸儿，不停地娇吟，颤抖着。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 主动勾引，沈氏反被羞辱淫弄
────────────────────────────────────────

虽然沉柔觉着自己必定是中了媚药才会这般，可是却毫无头绪，这会儿只觉得饥渴难耐，只想要男人粗长的肉棒在自己的小逼里头捣弄，想到这儿，她更是不停地揉着男人的脑袋，很是迷乱地扭动着那纤细的腰肢，好似山精野魅一般，不停地勾引着跟前的男人。

不断地吸吮着嫡母的乳汁，男人不由越发亢奋了，一边贪吃母亲的奶汁，一边更是不停地揉搓着她那丰盈饱满的乳肉，底下那根粗长的大肉棒更是被美妇连番刺激，一下子立得高高的，只恨不得立刻找个肉穴狠狠地往里头顶弄戳刺！

想到这儿，男人一边揉着她的奶儿，一边又情不自禁地挺着粗鸡巴隔着裤子胡乱地磨着美妇的大腿，只刺激得怀里的美妇人不住娇吟着。

“啊呃～玦哥儿～好烫呃嗯～母亲要，要被你烫坏了呃嗯～”这小年轻不停吮吸着自己的奶儿，美妇只觉着胸乳酥酥麻麻的，身子酥软得厉害，这会儿，男人的肉棍又硬又烫，虽然隔着裙子，可她都觉着自己好像要被烫坏了似的，头脑更是晕眩的很，又不住往床上倒，一双水眸充斥这化不开的水汽，美妇又觉着不止被男人叼着的奶头痒得厉害，下身更是灼热难耐，又忍不住张开腿儿，十分焦急地扯着自己的下裙，又情不自禁地去摸男人的粗鸡巴。

“玦哥儿～你帮帮我好不好？”虽然沉柔已经多年清心寡欲没有同男人交媾了，这会儿神志也不清明了，可是却仍旧记得该怎么勾引男人才好，这会儿，她更是不由自主地握着裴玦的粗长肉棒，不停地揉着他的肉茎，就好像他很喜欢揉自己的奶儿，美妇也喜欢他的大鸡巴，更是情不自禁地揉着那骇人的大肉棍。

母亲那纤细如玉的手指不停地在自己的鸡巴上揉弄，裴玦自觉很是受用，又觉很是销魂，不由将她的乳头吐了出来，很是暧昧地瞧着眼前的美妇人。

明明自己都快受不了了，男人却又故意抓着她揉着自己鸡巴的手儿，颇为暧昧地道：“母亲很喜欢揉男人的鸡巴？”

“不，不是……”她才不是喜欢揉男人的……那个！

被男人这么质问，美妇简直羞耻极了，都不晓得该怎么办才好，可是下身实在又痒又痒难受极了，想到这儿，美妇又勾着男人的脖颈，仰着脸主动勾着男人同自己缠吻。

身子又不住主动磨着男人的鸡巴男人那粗长硬挺的孽根不停地磨着美妇的下身，男人自然也察觉出了那处硬物，不由停下来，将这小妇人的亵裤脱了下来，果然瞧见了那状如囊袋一般的铃铛，还有那深深入了美妇娇穴的玉势，男人不由微微皱了皱眉，却没多问她什么，而是抓着那卵囊状的铃铛，抓着这玉势在她那已经湿漉漉的骚穴里头抽送起来。

“啊嗯～别，别～玦哥儿……你不要这样啊嗯～”这会儿美妇才想起来自己的小穴里头还塞了跟古怪的玉势，随着男人不停抽送的动作，玉势的顶端又十分剧烈地乱颤着，深深地顶着她的宫口，真真是要把她给磨坏了！

而瞧着那不停痉挛抽搐，又吐了好些淫靡汁水出来的小骚穴，男人却有些坏心地捏了捏美妇的花蒂，故意问道：“母亲，你这骚穴里头插着的东西不是父亲的吧？”

“我，我～呃嗯～不要呃～”原本美妇已经十分迷乱了，这会儿，他还要一边折腾一边审问自己，饶是沉柔平日里再能再要强，这会儿更是没了主意，只抽抽搭搭的，又不住摇头，“是，是母亲自己的呃～”

“哦，母亲竟如此骚浪，出门还要插着这么根物件？”说着，男人又故意捏着那玉势快速地抽送一番，只刺激得身下的美妇人不住乱颤。

“不，不是呜呜～”实在受不住这般刺激，美妇只不住摇头，又不住娇喘着，只能不停地向男人求饶。

“莫非母亲你在外头还勾搭了野男人，让人留了这么个淫秽的物件在骚穴里头？”说着，男人好似用刑一般，毫不客气地抓着玉势深深地往她的穴里顶着，只刺激得美妇不住娇声吟叫。

“不，不是呃～”


──────────────────────────────────────────────────
第28章 品尝嫡母淫水，龟头撑开骚穴
────────────────────────────────────────

这东西确确实实是外头的野男人留在自己身体里的，可她如何能够承认？沉柔自然是不肯认的，只能软软地道：“是我自己的～”

“是么？那母亲还真是离不得男人，出门还要插着这东西……”故意开口羞辱这美妇人，男人却目光炽热地盯着她同那处濡湿不堪的小穴，狠狠地往她的娇穴里头顶着。

“啊哈～玦儿～不，不要这样～”原本沉柔便觉着自己快被折磨得喘不过气来了，这会儿更是要命了，身子不由娇颤得厉害，腰肢难耐地往上拱，忽而一阵哆嗦，脚趾头都十分兴奋地蜷缩起来，美妇只觉着腰间一酸，脑子里一片空白，竟喷溅出来一阵春潮，好似尿了一般，几乎溅到了男人脸上！

这会儿媚肉不住痉挛抽搐，美妇只觉得心脏砰砰乱跳得厉害，却不想一阵紧致过后，过后，美妇又觉着好似松泛了一些，原来是裴玦把那玉势给取出来了。

“母亲还真是喜欢这东西，竟然喷了那么些骚水……”母亲那淫靡的汁水些许喷在了自己脸上，男人只用手指揩拭，稍稍舔了舔竟带着淡淡的甜味。

却又很是轻易地把她的禁制给解了，不一会儿便将那玉势取出来，扔在一边了。

很是迷茫地瞧着眼前的小年轻，沉柔还在疑惑那折磨人的玉势真的取出来了么？

男人却又俯身对着她道：“母亲，你也来尝尝……又骚又甜……”说着，男人又捧着她的脸儿，颇为强势地吻着她，只刺激得她不住乱颤。

又被男人堵着嘴儿亲吻，沉柔只觉着羞耻极了，两人的唇舌不住勾缠着，她也尝到了自己淫水的味道，竟带着丝丝甜味，可这也太古怪了，美妇不由有些紧张地紧了紧男人的背，很是羞臊地皱着眉头，可很快地，她发现自己的穴儿才离了那玉势竟然又饥渴起来了，在男人的刺激下更是不住痉挛收缩张合，美妇更是不由自主地在男人身下扭着腰，用自己那湿漉漉的小逼，不停地磨着男人那滚烫硬挺的粗鸡巴。

被这骚妇的娇穴不停地磨着，两瓣媚肉不住往自己的粗肉棒上胡乱蹭着，男人不由很是亢奋，那根肉棒更是硬挺暴胀得发疼，男人并没有再犹豫，直接挺着自己的粗鸡巴往美妇的娇穴里头戳刺。

方才已经被自己撩拨了一通，那处娇穴也早已湿漉漉了，这会儿一边吻着母亲，一边挺着鸡巴往母亲那淫靡的娇穴里深深戳刺，从未同任何女子交媾过的男人才一进入便觉着销魂极了！

“啊呃～玦儿，太，太大了……会，会撑坏的～”虽然那处肉穴早已湿漉漉了，可男人的肉棒真的是太过于粗大，这会儿就这么插进来，虽只是入了一个龟头，久未承宠的娇妇人却受不住这般折磨，只委屈巴巴地抱着男人的背。

“玦儿～”小穴被男人的龟头撑开，硬挺灼热的粗肉棒顶着自己的穴口，沉柔更是不住皱起眉头来，又好似撒娇一般不停地蹭着男人，更让她害怕的是，被男人这么磨着，淫水滴滴答答地顺着男人的肉棒往外淌着，美妇却又觉着销魂极了，似乎很是受用一般！

“母亲……你真紧……”闷闷地哼了一声，原本裴玦以为已经折腾了这处好一会儿，她的骚穴该松泛一些了，却不想还是这般紧，才入了个龟头，那处娇穴便好似一张饥渴的小嘴儿，紧紧地咬着自己的龟头，男人不由挺了挺腰，继续把自己那硬挺的孽根往美妇的娇穴里头深埋，却勾得身下的美妇不住娇娇颤抖着。

“呃嗯～不，不要再呃～会坏的～”也不晓得是不是太久没有被男人插穴了，美妇只觉得男人的肉棒越往里戳刺，她却是犹如破处一般难耐得很，好似小逼都要被男人的鸡巴给撑坏了似的，想到这儿，沉柔不由更加害怕了，只软软地抱紧了男人不住娇吟。

“不，不要再进来了～”

“不进去，怎么操你这小荡妇！”每挺进去寸许，母亲的骚穴便紧紧地勾着自己的粗鸡巴，肉壁不停地碾着吸着自己的肉茎，原本男人的肉棒便胀得不行，这会儿更是差点儿忍不住喷出来了！


──────────────────────────────────────────────────
第29章 裴玦插穴吃奶
────────────────────────────────────────

裴玦原本是想狠狠地操她的骚穴，可这会儿美妇的小骚穴把自己的鸡巴咬得紧紧的，他只得慢慢来，又低头不住地吻着美妇那娇艳细嫩的小脸儿，只勾得身下的美妇人不住娇娇低吟。

“呃嗯～玦，玦儿～快，快出来～”男人的肉棒实在是太粗大了，将自己的小穴塞得满满当当的，又不停地在自己的小穴里往深处戳刺，美妇更是羞耻非常，连忙推着男人，希望他快些出来，可男人就是要折磨她，哪能让她如愿？

又挺着腰往她的小穴里头不住戳刺。

“你这淫妇，被外头的野男人偷偷操便成，儿子只是想让母亲快活快活，却不能够了？”见她这般，男人却不给她商量的余地，继续不停地往美妇的娇穴里头挺动，虽然不停地往她的小逼顶弄，有些寸步难行，幸而这小妇人内里的甬道较为紧窄短小，男人挺着腰往里头再深深挺入一阵，龟头便顶上了这小妇人的子宫口，小半根鸡巴都进了母亲的娇穴里头，男人这才觉着送泛了一些，又觉着母亲的小穴真真是又小又紧又暖，真是叫人快活极了！

思及此，男人更是没有消停，只不住挺着粗长的大鸡巴，不停地往美妇的媚穴深处不住戳刺，不停地顶着撞着母亲的宫口，那粗大的龟头竟有半个鸡蛋大，不停地深深地在子宫口，一下又一下狠狠地顶着，不住刺激着这娇娇妖妖的小妇人，才一会儿功夫，沉柔便觉着自己快被折腾坏了似的，身子更是不住颤抖得厉害！

“不，不要呃～”儿子那粗长的肉棒不停地在自己的小穴里头顶着，深深地刺激着自己，沉柔只觉得小穴完完全全被塞满了似的，只觉得灼热得很，又觉着下身又痒又热，实在是磨人极了！

美妇不由抱着男人的肩头，美眸满含春水，很是无辜可怜，又魅惑撩人地瞧着他。

嘴上虽然说着不要不要，可沉柔还是明白，自己是喜欢被儿子这般操弄的，想到这儿，她更是不住攀住了男人，那修长细嫩的腿儿更是不由自主地勾紧了眼前男人的腰背。

“你这骚妇人！”被这小妇人这般主动勾引，男人自觉销魂极了，不由拍了拍她那挺翘丰润的臀儿，又故意捏了捏美妇那纤细的腰肢，刺激得她不住娇娇颤抖，男人又忍不住叼着美妇那粉粉嫩嫩的乳头，一边不停地插着她的骚穴，一边不停地吸吮着美妇那甘甜香软的奶汁，裴玦真恨不得把她给干坏了似的，不由加快了抽送的动作。

原本这小妇人的小穴已经湿漉漉了，这会儿被男人不停不停地插着，更是湿滑得不行，随着男人不停抽插挺动，大肉棒不停地在她的小逼里头进进出出，幽静的房间里，离院外的喧嚣十分遥远，却又被男女交媾的啪啪声，已经噗嗤噗嗤的肉棒抽送声充斥着，听着这暧昧不已的动静，沉柔只觉着羞耻极了，更要命的是，这孽子还不停地卖力地吮着自己的小逼，一阵又一阵令人难堪又羞臊的快感不停地侵袭着自己，美妇只觉头脑混帐得很，只软软地卧在床榻上，仰着那绯红不已的小脸儿，不住吟叫着。

纤细的手儿不由很是难耐地抓着男人的背。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 裴玦泄出元阳初精，裴渝急寻爱妻
────────────────────────────────────────

“好深呃～母亲要被你弄坏了呃～”儿子那粗长的大肉棒不停地在自己的小逼里头深深戳刺，美妇只觉着自己要被插坏了似的，不由软软地央求着儿子慢一些。

“玦，玦儿～你慢一些呃～”细细的眉头微微蹙着，美妇只很是委屈地瞧着跟前的小年轻，对上他那俊俏的脸，美妇不由很慌，更是不晓得该怎么办才好。

不想男人听到她那软软娇娇的求饶声，反而更是兴奋了，只不停地挺着粗长的大鸡巴不停地插着她那淫靡多汁的骚穴！

“你这小妇人，总是这般口是心非，若是慢了怎么叫你这荡妇尽兴？！”说着，男人非但没有缓下来，反而越发卖力地顶着她的骚穴，又这般插着还不够过瘾，男人只觉着对着这小妇人自己身上总是有用不完的劲儿似的，又将她抱起来，将她摆弄成跨坐在自己大腿上的姿势，挺着粗长的大肉棒更是越发深地往美妇的小逼里头顶弄着。

“嗯呃～”跨坐在男人的大腿上，随着男人不停插穴的动作，美妇的身子只不停地颤抖着，两只肥美撩人的蜜瓜大奶子也不停地乱抖乱颤，紧紧地勾着男人的肩膀，忽然这么剧烈地晃着，美妇真真是被吓坏了。

两人的身体不住地勾缠着，美妇的身子也越发炽热了，那乳白甘甜的汁水更是不停地淌了出来。

不停地插着母亲的骚穴，这小妇人的肥奶儿不停地撞着自己的胸膛，男人只觉得快活极了，美妇的奶汁更是不住溢出来，男人瞧着这般情状不由越发焦渴了，只一边插着她的骚穴，一边不停地吸吮着她的奶汁。

灼热硬挺的粗鸡巴不停地往自己的宫口撞着，沉柔只不住地娇娇吟叫着，原本她是觉着羞耻得不行，可很快地，却又在一阵又一阵的快感之中迷乱了心神。

不断地挺着鸡巴插着这小妇人的骚穴，男人终于才觉着自己的肉棒把她的骚穴操开了许多，浴室捏着她那纤细的腰肢，狠狠地往美妇的媚穴深处深深地顶弄了百来下。

“啊哈～不不要呜呜～”被男人不停地插着穴儿，沉柔只觉着整个人都被那陌生又令人的快感给包裹住了，整个人心神很是迷乱，一阵又一阵淫靡的汁水都不停地喷溅出来，把两人的下身都濡湿了。

而不停地插着母亲的淫穴，龟头不停地顶着美妇的宫口，狠狠地顶弄了一阵，他只觉得下腹一阵紧热，龟头微微一颤，终于射了一大股初精在这小妇人的娇穴里头。

“呃～好烫好烫～”被这小年轻狠狠顶着子宫，美妇已经觉着自己快被弄坏了似的，这会儿儿子又突然喷了一大股子浓稠的精水出来，滚烫浓稠的精水一下子全灌进了自己的肚子里，忽而被儿子灌了一肚子阳精在里头，美妇不止觉着羞耻极了，更是难耐地抓着男人的背不停地娇娇颤抖着，只觉得自己头脑一片空白竟然不晓得该怎么办才好！

而这时候，裴渝才从商会忙完回来，却发现庶子同爱妻都还未归，男人不禁有些疑惑地问管事：“怎么，夫人还没回来？”

“正是，今儿午后大爷便陪着夫人往城郊去了，想来那边热闹，或是咱们夫人吃醉了，所以还未归……”见老爷问起，管事只不紧不慢地搭着话，又微微一笑道：“老爷，您那日让薛姨娘预备着，却未曾过去，今夜可要去薛姨娘院里？”

“不了……”摆了摆手，男人并不打算去薛姨娘那儿，原本那日便是拿薛氏做说辞罢了，所以，这会儿男人更没有打算去薛姨娘那儿，略沉吟了一会儿，男人这才幽幽地道：“让人准备马车，我去接夫人……”若是放在从前，男人自是不会做这起子事，可这些日子，夫人对待自己也太过于冷淡了一些，男人不免想着主动一些，放下身段好好同她处着。

以前还不觉着怎么，如今看着裴玦越大越像自己年轻时候的模样，偶尔瞧着他们母子和睦相处，男人不由总是怀念起了年少的情形，不由越发感触良多了，想到这儿，他便忍不住想见到那小妇人！

只是裴渝怎么也想不到自己心心念念的小妇人已经被自己儿子奸过了，这会儿正虚软不堪地躺在裴玦的怀抱里。

“玦哥儿，你，你快起来～”

欲望发泄过后，是惬意而快活的餍足感，不过这会儿，男人似乎还不打算放开她，扔压在她身上，就连那根粗长的大肉棒也还埋在她的小穴里头！

“怎么了，母亲……”粗长的大鸡巴还埋在母亲暖热的骚穴里头，男人却觉着快活极了，一时竟舍不得这小妇人，于是又缓缓沉了沉腰。

“呃～”


──────────────────────────────────────────────────
第31章 儿子的粗鸡巴又硬起来了
────────────────────────────────────────

被儿子奸过一回之后，那炽热的欲望得到了疏解，美妇只觉着神志清明了一些，不由羞耻非常，偏生这小年轻还不肯起来，那孽根仍旧埋在自己的小逼里头，实在是叫她懊恼极了，美妇不由不停地推搡着跟前的小年轻，希望他快些起来，别再纠缠自己了。

这些年自己最讨厌的便是被男人碰，如今竟然被自己平日里最为讨厌的庶子这么欺负，美妇真真是气急了。

“母亲真是翻脸不认人，方才被儿子操得那么快活，现下便不要儿子了？”这小妇人不停地推搡着自己，男人却做出一副很是伤心的模样，又不停地啄着她那绯红娇艳的脸儿，把鸡巴往母亲那暖呼呼湿漉漉的娇穴里头深深地埋着，才射过一阵，男人那根粗长的大鸡巴又硬挺非常地立起来了，直往美妇的媚穴深处顶着，真是要把她给折腾坏了似的！

美妇只不住软了身子，绵绵软软地陷入了床褥里。

“玦哥儿，你，你莫要再胡闹了，我们，我们该回去了呃～”颇为无奈地瞧着眼前总爱胡闹，鸡巴还插在自己小逼里头的小年轻，这小妇人不由觉着羞耻的很，却又担心自己同儿子这桩丑事会被旁人发现，只得不停地提醒着他别再胡闹了，又很是虚软地扭动着身子，她真的想起来，赶紧离了这儿，可男人却把她压得紧紧的。

瞧着这娇弱可欺的小妇人，平日里多么骄傲的一个人，现下却被自己这么欺负，男人却只觉着兴奋极了，那种炽热的征服欲更是不断地在心中燃烧，男人更不愿意放开她了，而是挺着腰，一边吻着这小妇人，一边不停地在她的小穴里头抽送着。

方才男人已经射了好些浓稠的精水在美妇的小穴里头，这会儿男人又挺着腰不住抽送着，随着男人不停进进出出抽插的动作，美妇只不住娇娇低吟着，而淫靡的汁水则混合着男人方才射进来的精水不停地被男人的鸡巴挤出来，汨汨地流淌在美妇的大腿上，沾染在二人下体的连接处，实在是淫靡极了！

“你这小骚妇，分明就是喜欢我这么操你的骚穴，还总是口是心非！”平日里，明面上裴玦自然是十分敬重着这小妇人，可背地里，他早就想狠狠地操这小妇人的骚穴，狠狠地操干她的小嫩逼。

明明这小妇人原就是骚浪不堪的人，却总是一副清高圣洁的模样，一边操弄着嫡母的骚穴，男人的思绪却有些飘远了，母亲还在世的时候，他已经见过这妖娆的小妇人好几回了，每次，父亲总是温温柔柔地对待她，拉着她的手儿，搂着她，小心翼翼地哄着她，可是自己同母亲却只能躲躲藏藏地过日子，从那时候起，男人便有些记恨这小妇人，可是当那一年，他无意间瞧见了父亲与她交媾的情形，还是一个孩子的他却有些意外，有些惊诧。

在父亲身下，这原本总是冷静端庄的小妇人，却好似一朵妖冶的娇花一般，又好似被拉下神坛的神女，当时什么也不懂的他，却很快被眼前的一切迷住了……

“你……别再弄了……快，快出来～”这会儿，沉柔却不知道他到底在想什么只胡乱拍打着男人的肩头，试图让他放了自己，可是得到的却是男人更深的戳刺顶弄。

“嗯呃～”