============================================================
  trở thành nữ hoàng cơ sở hạ tầng ngày tận thế_ thế giới thứ hai_ road survival chương 2
  Tác giả    : 跳 跳
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/25805.html
  Tag        : #R-18, #Biến Tính, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Mạt Nhật, #Đa Nhân, #Mang thai, #Tất nylon, #Đệ Nhất Nhân 称, #Dị Thế
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
《变身末日基建女王：第二世界》公路求生第二章
────────────────────────────────────────

《变身末日基建女王：第二世界》公路求生第二章

第三十七章：公路求生（第二个世界第一章开始了 ！！请大家多多支持！！！）

世界大舞台...终于来了么。

望着这个没有面貌的人形体，我也从神王宝座站了起来。

“检测到规则生命体对宿主发出邀请，经修改：1：选择跟从规则生命体前往大世界（极度危险）。2：选择进行下一个世界历练，积蓄力量。（建议）。”

正当我准备答应世界规则的邀请，前往大世界舞台的时候，消失许久的修改器突然冒了出来。

“修改器，极度危险是什么意思？”

“字面意思，大世界极度危险，以宿主的实力前往大世界，99%会被抹除。”

修改器的话依旧是这么简洁干练，干练到我头冒冷汗。可以说，我在这个世界迅速成长并且成为人族掌控者，并且将神族推翻，这一切都离不开修改器的帮助，所以我对它的话没有半分怀疑。

犹豫了半晌后我在心底询问道“世界规则已经对我发起了邀请，我该怎么拒绝他？”

修改器久久无言，而我也在它提供的两项选择中徘徊，许久后，我选择相信修改器，意识轻点了一下第二个选项。

“嗡...”一道看不到的波纹以我为中心扩散，世界规则凝聚成的人形体也被笼罩其中。他的身体明暗交错，最后声音平淡的开口“你讲前往下个世界，末日旅途。”

同一时间，修改器的提示也再度响起。

“宿主选择进入下个世界，世界名称：末日旅途。”

“末日旅途（公路求生）：所有人都将在属于自己的道路谋生，你将遇到各种各样的危机，或者机遇？

为了保证游戏公平性，宿主的所有能力将被暂时封存，宿主的追随者将前往大世界舞台等待。请选择：是/否。”

修改器为我进行了对下个世界详细的介绍和说明，这严苛的条件也让我开始犹豫，毕竟一开始想的就是，不管什么世界，凭借着自己的实力，别说求生了，就算是再来一遍诸神黄昏也无不可啊，但是现在它却告诉我要将实力封存，而且还不能带着帮手。

“每一个世界都将是宿主积累实力的资本，宿主在每一个世界获得的能力，都将被保存，在大世界舞台进行叠加。”

修改器的讲解成了压倒我内心的最后一棵稻草，环顾四周，龙一，陆立行，零，他们都在等我下决定。

“是。”想了许久，我还是决定往新的世界闯一闯，这样当未来前往大世界舞台时也更加有底气一些。

“儿子，你和叔叔们先去大世界舞台等我，还有你弟弟....”我选择了是之后，正准备跟陆立行交代一下，结果下一秒便陷入了黑暗。狗日的！我还没交代完！！

当我再次睁开双眼的时候，已经来到了一条马路前，就像美国的十一号公路，一眼看不到头，除了一个单行道之外，两边全都是一望无垠的沙漠。而且没有退路，有的只是一辆停在自己身边的九手奥拓。

“末日旅途，公路求生已经开始，开上你的车，逃命吧！！！”

当我打开车门的那一刻，血腥的字体在我眼前浮现，伴随着恐怖的音乐倒还真有那么几分味道，但是这对面对过丧尸和更加恐怖怪物的我来说，洒水水啊。

“哐当...”

真不愧是九手奥拓，当我钻进驾驶位的时候，这辆车发出的怪响让我担心它会不会在开的时候散架。

“恭喜宿主成功进入第二世界：当前幸存者人数：82312831。修改器激活。”

这次总不能是战败惩罚了吧？抱着这样的态度我打开了激活的修改器。

“选择修改器：当你路过城镇，或者生命体时将会有意想不到的惊喜。”

介绍只有这几个字，我也懒得管了，当世界提示生存开始后，身后的马路就在一点点消失，是真正意义上的消失。这应该就是这方世界为了防止参赛者停滞不前的手段。要么全力前进，求生。要么被身后的虚无吞噬。

我其实没有驾照，上辈子没钱，但是上个世界的时候自己可是在龙一的教导下开着悍马过足了瘾，所以一个小小的奥拓不在话下。

“粗卡粗卡...”伴随着奥拓发出不堪重负般的响声，在我的担忧中，它晃晃悠悠的开了起来。嘿你别说，一个人在公路上飞驰，看着两侧飞速流过却千篇一律的沙漠，竟然还蛮有味道的。

“鸡你太美~~~”

我在这辆车上找到了音乐，伴随着劲爆的DJ舞曲，公路上一辆破旧的奥拓在飞驰，奥拓里面是一位靓丽的女郎。

车子的副驾驶有两瓶水和两块面包还有一把羊角锤，这应该就是每个人都有的初始物资。而且除了食物和水源以外，方向盘后面的油表也是一个大问题，按照这个速度，我估计大概也就能跑个几十公里的样子。

也就是说，在一个小时之内，车子必定会因为没油而熄火。不过我一点都不急，经历过一个世界之后，我太了解这种游戏了。他肯定会在车子即将没油，或者食物见底的时候搞些新玩意出来。

事实也正如我所料，就在车厢里的油已经见底，车子开始发出突突突的响声时，路边突然出现了一个拿着毡帽挥舞的男人。

“救命！！求求你救救我！我这有你需要的一切东西，只需要你载着我离开！！”

那人拼命挥舞着毡帽试图引起幸存者的注意，事实上，这条马路一共也就比这辆车宽一点，况且这种车况，车子根本开不快，所以拦在路边的男人很少有人看不到。

“突突突...”我慢慢松开离合器，车子晃晃悠悠的在男人身边停了下来。

“嘿！美丽的女士！请问你可以带我离开这里吗！！”男人似乎非常兴奋，他弯下腰用手扒住门框，这时候我才在烈日的照射下看清了他的脸，一个标准的黑人模样。

“宿主遇到突发事件：这个黑人似乎遇到了困难，他需要你的帮助，他身边摆放着的汽油桶和收纳筐里可能存在你所需要的物资，但是这条公路上怎么会有一个落单的黑人出现呢？或许他有什么其他想法。”

这是修改器的提示，原来它说的惊喜就是这个，看上去更像一个风险评估？

很显然，按照修改器的提示，这个黑人一定是不怀好意，说不定心里想的就是杀人越货的买卖。看着黑人汗水婆娑的脸庞我无声的叹了口气，要是自己上一个世界的能力还在，哪用这么麻烦。

“好吧，上车吧。”我冲着他点点头，黑人高兴的朝我鞠了一躬，看样子像极了绅士。

“我来帮你一起拿。”我瞅了一眼黑人身后，两桶汽油，还有一个收纳箱。黑人自然是感激戴德，瞅着他转过身朝着物资前进，我抓住副驾驶的羊角锤推开了车门。

“美丽的女士，真幸运能遇到您，我原本还以为要死在这里了...”黑人背对着我喋喋不休的念叨着，他耳朵一抖，听到了我下车的声音，黢黑的手掌已经悄悄摸进了胸口的夹层。

想不到在这还能碰到这种顶尖货色，黑人伸出舌头舔了舔嘴角，他已经想好了一会怎么炮制这个可怜的女人了，一想到这个美的不可方物的女人一会那惊恐的样子他就忍不住兴奋的颤抖。

我看着这个老黑扭动的身体，高高举起了羊角锤。

“嘿女士！”老黑突然转过身，右手已经拿着一把匕首，正在烈日的照耀下闪闪发光，他已经在幻想，在享受这个女人惊恐的表情和美妙的身体了。

“咚。”

黑色的羊角锤和他同样黢黑的脸进行了亲密接触，一声沉闷的响声过后，嘴角还带着淫笑的老黑就这么直挺挺的躺在了马路边缘。殷红的鲜血从他的眉心像一朵梅花一样晕染开。

“嘿boy。”对着他脑壳又来了几下，直到确定他彻底没了，我才停下手直起腰笑着对他回了一句。

两桶油一共有100单位，而这辆车最多可以加50一箱，按照里程表和我的计算，大概能跑五六百公里左右的样子。储物箱看着大，其实很轻，里面也只有两瓶矿泉水，当然，我也没有忘了他手里的那把匕首，人虽然是烂人，但是匕首还不错。

“呼....”等到忙活完后我重新开着满油的汽车上路，白皙的皮肤上已经开始冒出细密的汗珠了，连腰杆都感觉有些酸。这要是放到上个世界，吹口气就能解决，结果现在却累的直喘，这让我越来越怀念那种飞天遁地的日子。果然是由俭入奢易，由奢入俭难啊。

“恭喜您成功通过第一关，开启世界聊天功能。”

还是熟悉的配方熟悉的味道，这不用太过赘述。只不过这个世界的聊天系统似乎比上个世界发达一些，它就放在视线的左下角，上面快速刷动的屏幕看得人眼花缭乱。

“妈的，这个倪哥有毒吧！！！”

“草，他捅了我一刀，我现在在喷血啊！！怎么办？？”

“劝解所有刚开始的人，请注意这个马路边的黑鬼，他想杀人越货。”

“楼上S,B吗？能开启聊天的不都是已经反杀的？”

“这倪哥真带劲，我第一次体验非洲人...给他弄的嗷嗷直哭。”

这条发言真的是可以说的吗？望着一条条匪夷所思的言论我满头黑线。同时屏幕上掺杂在聊天框之间的淘汰信息也是密密麻麻，玩家：金珠子因“虚无”淘汰....

这个虚无应该就是刚开始时吞没公路，驱赶着幸存者逃亡的东西。按照速度来计算，虚无的扩散时速应该是一天二百公里，也就是说，自己每天至少要跑出200公里才能免于被虚无吞噬，当然这只是理想状况下，毕竟还有水源和食物的硬性要求。

只是这会功夫，我的衣衫就已经被汗水浸透了，这该死的太阳是直着面对车辆前进的方向照射的，车里又没有空调，恐怖的高温让人体无时无刻不在消耗水分。仅仅是这会功夫我便消耗了两瓶矿泉水，要不是刚才黑鬼送来的大礼包，恐怕现在自己就要面临无水可喝的尴尬境地。

“呼......”风呼啸着从车床灌进来，可是这并没有什么用，因为风也是热的。我抬起手抹了一把额头的汗水，突然感觉这个世界比起上个世界还要恐怖，只不过上个世界是动态的恐怖，而这个世界是静态的折磨，让你在一成不变的压抑中逐渐迷失自我，然后疯掉。

差不多又跑了一百公里，时间来到了中午头，温度也达到了最高。这个该死的公路一马平川，连一处有阴影让人能够小憩片刻的地方都没有。

“宿主遇到突发事件：路两边的箱子里或许有宿主需要的物资，左边的箱子看上去非常危险，里面似乎藏着一条响尾蛇，但是物资也一定非常丰厚。右边的箱子看上去平平无奇，里面有一只野兔，或许能给您带来帮助。”

“吱！！！！”奥拓的轮胎和马路摩擦发出刺耳的响声，我推开门走下车，发现马路两侧果然摆放着两个木箱。响尾蛇和兔子？兔子可以用来吃，响尾蛇...让我想想...

站在烈日下呆了一会，我心中大概有了简单的计划。

我先是来到车厢，在破旧的套子上面拆下了一圈麻绳，然后拿着麻绳和匕首来到了左边这个箱子，虽然修改器说只有一只兔子，但是这种世界，小心无大错，万一这兔子也会吃人呢。

“吱嘎...”我用匕首卡在木箱的边缘一点点撬开，一道黑影猛地从箱子里窜出。

“吱吱！！！”我眼疾手快，黑影出现的一瞬间，我便将木箱用力夹紧，黑影顿时被卡在缝隙中吃痛的怪叫。还真是一只兔子，灰兔，长得非常肥硕，都像半大土狗那么大了。

“嘿嘿。”望着眼前的兔子我像那个老黑一样舔了舔嘴角，讲道理，已经一上午了，这具身体是会饿的，方才在车里吃了一块面包，但是没什么作用。这兔子在我眼里已经开始被转化为兔肉了。

不过我现在没有杀了它的打算，毕竟还需要靠它来开第二个箱子。我一手压着木箱，另一只手拿出了麻绳，在兔子脖子上用力系了一圈，然后提着正因为缺氧不断蹬腿的兔子来到了右边的箱子。

我将手中的兔子扔到木箱前，它这会正忙着挣开绳子没工夫逃跑。然后我牵着绳子来到箱子后面，拔出匕首，用手指扣住木箱慢慢拉了起来。

“嘶！！！！”让人头皮发麻的嘶鸣声从箱子里传出，一条黑色的响尾蛇像是闪电一样窜出，满是致命毒液的牙齿精准的命中了兔子的脖子。兔子只是抽搐了两下后就一命呼呜，与此同时，我手中的匕首已经对这它的七寸狠狠的砍了过去。

“嘶！！！！！”锋利的匕首从毒蛇的七寸一闪而过，毒蛇嘶鸣一声，脑袋和身体已经断成了两截，蛇头被我一脚踢飞到沙漠，只留下蜿蜒的身体在马路上扭动着。

“嘿，这下不光有兔子肉，还有蛇肉。”我又抹了把额头的汗水，颇有些自娱自乐的味道。接下来就是收获战利品的时刻了，我推开毒蛇盘踞的木箱，里面有一张图纸和一箱矿泉水。

大丰收！先不管那个图纸，就说这箱水就救了亲命了。我搬出矿泉水，打开一瓶后顺着脑袋浇了下去，一时间衣衫被浇透，丰满的双胸若隐若现，只可以没人欣赏。

“哇吼！！！！”只要真正体会过这种感觉的人才知道这有多爽，我甩动着发丝，总算迎来了片刻的清亮。等我把兔子和蛇用匕首解剖完毕，水也搬到车上后才有时间打量这张图纸。

“大西洋1号电风扇：纯太阳能驱动，给炎热的夏季增加些许微风。制造条件：铜线X1，塑料X1。”

风扇？？看着图纸我大喜过望，这鬼地方天气一阵一阵的，刚才还有风，现在连风都没有了，像是蒸笼一样。只不过这个铜和塑料要去哪里搞？

“宿主，聊天频道是有交易选项的。”这时候修改器再次给出了解答。

我四仰八叉的坐在车上，刚才还荫透的衣衫这会功夫就已经干透了。按照修改器的提示我打开了聊天页面，果然，在有下角有一个小小的天平图标。点开后页面非常简陋，只有几个物资分类。

食物，水源，资源，剩下的几个按钮都是灰色不可选择的状态。

我首先点开食物和水源，果不其然，里面空空如也，看来没有人傻到去出售保命的东西，倒是资源里面已经密密麻麻罗列了许多，其中就有自己需要的材料。

“铜线X3，售价：三瓶矿泉水。”

“塑料X5，售价：五瓶矿泉水。”

“合金X1，售价：三瓶水+两块面包。”

资源面板大差不离就这三样，价格也差不太多。我躺在车上晃悠着双腿，现在应该没有那么多人有图纸，所以他们应该不会了解铜线这些材料的真正价值，那么自己就可以操作一下，赚他们的信息差。

我先点开了铜线的交易按钮，选择了私聊对方。

“在吗？”天啊，多么糟糕的开场白。

“？”

对方只回复了一个问号，我耐着性子打字“我想要你的铜线，3根，一瓶水。”

对方立马回复道“两瓶。”

“一瓶。否则我去找别人。”回复完后我就关掉了聊天页面，现在水是刚需，我不相信有人会拒绝，哪怕就算是他知道铜线的作用，可是卖不出去就等于零，在这个时间节点，能够用水与他交换的也只有我，就算他打碎了牙也只能把牙往肚子里咽。

休息了十几分种后我再次打开了聊天页面，果不其然，这小子已经急疯了，消息一条条的发满了整个聊天框。

“一瓶半。”

“？”

“行，一瓶就一瓶。”

“人呢？”

“你不要太过分，一瓶已经很划算了。”

“喂？”

.......

呵呵，小样。我看着他逐渐焦急的字里行间得意的笑了笑，随后直接对他发送了交易申请，一瓶水换三根铜线。

这次这家伙回应的很快，再也没有了刚开始的时候那种谈判的姿态。

很快交易达成，我手中的矿泉水凭空消失，取而代之的是三根小指粗细，胳膊长短的铜线。

“喂，你还要不要塑料？”出乎意料的是这个家伙竟然再次向我发送了消息。看着他的话我双眼一咪“塑料啊，不是那么缺，你有吗？”

“有，也是三个，一瓶水！”

“不行，我对塑料没那么大的需求，三个塑料，半瓶水。”

“你！！！！”对面好像急了，他也知道我这是坐地起价，但是很可惜，他没有就地还钱的资本。过了一会才回复道“好，三个，半瓶。”

我勾了勾自己的下巴，这个人难不成前面两个奇遇拿到的都是这些东西？那可真是够惨。

“你能告诉我你从哪里得到的这些东西吗？作为报酬，我给你一瓶水。”

我的消息似乎让他有些兴奋，很快就回了过来“我在一个木箱里面发现的，是一个工具包，里面就有这些东西。”

工具包么...我摩擦着下巴点了点头，随后选择了进行交易，一分钟后，手中的矿泉水再次变成了三片半透明的塑料片。

“大西洋1号电风扇：制作需求已满足，是否开始制作？”

是！摆放在眼前的材料突然消失了一架电风扇需要的份额，紧跟着又变成了一个拳头大小的电风扇出现在了我的面前。电风扇做工非常简陋，甚至连遮挡都没有，更像是自己好多年以前玩过的那种便携式风扇。

它后面有一个架子，正好能夹到仪表盘上面，风扇后面还有一块黑色的太阳能板。安装好后，电风扇嗡的一声开始了工作，气流也迎面吹起了我额间的长发。

“呼....”我躺在座椅上长出了口气，虽然风也是热的，但是总比闷死来的强。我又把剩下的材料全都做成了电风扇，然后从各个角度安装好，这才舒适了一些。

“热死了，这两瓶水根本不够用啊，谁能卖我瓶水啊，我拿别的东西和你换！！”

试读加群;585050336、585050336、585050336、585050336

“我，秦始皇，两瓶水，给你一支军队。”

“我麻了啊，开箱开了一箱矿泉水，一口吃的都没有，谁能跟我换换？？”

“一堆破铜烂铁！一口吃的一口喝的都没有！他妈的！！！！”

聊天界面一如既往的热闹，看着他们的信息我心中有了一个计划，如果自己以加工的名义，打着行善的旗号，为他们制作电风扇，只收取三根铜线三个塑料的材料费和一瓶矿泉水或者两块面包的话，是不是大有赚头？

当然了，今天肯定是不行的，毕竟大家刚开始求生，谁手里都不富裕，能活下去就不错了，谁会用生命之源来换取一点舒适度。等到韭菜们...啊不，是同胞们稍稍壮大一点再实施这个计划吧。

打定主意后我扭动钥匙，驾驶着自己的奥拓再次在这条看不到尽头的公路上驰骋起来。

傍晚，我将车停在路边，脚边正爬着一只胡狼，这是我遇到的第七个奇遇了，也代表我已经跑出了七百公里。这五个奇遇自己收获了又一箱矿泉水，还有一箱面包以及一个材料包和一个小铝锅。

我操控着匕首熟练的将胡狼开肠破肚，毕竟上个世界的伪神，面对这种东西还是挺有把握的。很快，胡狼皮被我剥了下来，将它反过来后趁着余晖烤干。

拿出小铝锅在里面到了两瓶矿泉水，然后就这么放到马路上，一会的功夫，水沸腾了。

用匕首将胡狼肉切成一块块的，最后挑了十几块丢到了锅中，剩下的则被我全都挂到了交易界面，大概一百三四十块的样子。这可不是我大发慈悲，而是血和泪的教训，这种高温下，肉类根本储存不了多久，中午打的兔子和蛇，下午就已经馊了。

与此同时，聊天框也飞速滚动起来。

“我靠，陆芷晴是谁？一下挂这么多肉？？”

“肉？？哪里有肉？？”

“交易页面，快点买吧，不然没有了。”

我用匕首从沸水中挑起一块肉瞅了瞅，还没熟。聊天页面的话看得我咯咯直笑，自己挂到交易界面的狼肉几乎在一分钟内便被抢光，三百多瓶矿泉水几乎塞满了我小车的整个后排。看来一天下来收获颇丰的人还是有的是。

“大佬！！没了啊！！！！”

“妈的都是牲口？？？这么快？”

“@陆芷晴，大佬，能再卖给我几块吗？我出三瓶水！！”

这个世界的聊天页面似乎只能实名认证，而且交易行的卖家信息是公开的，所以这会功夫艾特我的，私聊我的都满了。

我用匕首插起一块肉，确定熟透之后放进了嘴里，说实话，味道一般，就是水煮肉，没有任何调味品。但是饿了一天吃什么都是香的。我一手插着肉，脚下摆着十几瓶矿泉水。一手打开了聊天系统的拍照页面，纪录下了自己的小生活后发到了世界频道。

“是人？？？”

“我TM还在挤汗用蒸馏法喝水，这就吃上肉了？？”

“@陆芷晴，大家都是人类，我觉得你应该把多余的物资贡献出来，自己留几瓶就好了，毕竟已经很多了。”

“？？？？”

“？？？？”

“好家伙，看了楼上发言，这条公路瞬间成了取经之路。”

面对这种脑残的发言我一般都是无视，他们说他们的，自己吃自己的，这才是最明智的做法。

三下五除二的把肉吃光，然后收拾好铝盆钻进了驾驶室，夜间我决定不开车了，因为车灯是坏的...

但是很快我就发现事情不对，那就是气温骤然下降，和白天光着身子都嫌热相比，晚上的气温极低，看着玻璃上凝结的窗花，这温度绝对到了零下。

“草！”我哆嗦着把衣服都套在了身上，可是单薄的衣衫与这种温度相比无异于是螳臂当车，然后我又把白天晒好的胡狼皮围在上半身，这才稍微好了一些。

我看了眼世界聊天，果然里面已经炸锅，所有人都在骂娘，还有一个开到了一箱矿泉水，跟我白天一样的操作，那就是把矿泉水浇在了身上，只可惜我干透了，他没干透，气温骤降直接给他冻到原地去世。

我哆嗦着缩在座位上，尽可能的把自己的身体全都包裹起来，但是这样能起到的保温作用也是微乎其微。万般无奈之下我打开了汽车引擎，在燃油的作用下车里的温度渐渐回暖。

但是这样无异于是慢性自杀，油是定量的，自己今天弄了100单位的油，用掉了700多，只剩下不到三百，如果油被消耗殆尽，那么不用寒冷和酷暑，身后的虚无就会将自己吞噬。

没办法了，走吧！脑袋里简单判断了一下，现在唯一的出路就是继续前进，赌一把能在两百公里内找到新的物资。

因为没有车灯，所以我开的格外谨慎，奥拓保持着三十迈的速度在马路上龟速前进。

“宿主遇到突发事件：路边有一家汽车修理厂，那里或许会有宿主需要的物资，但是里面或许有人，或许被什么东西占领。”

来了！修改器的提示让我精神一震，开着车继续前行，果然在右前方发现了一栋黑漆漆的汽车修理厂，还有一条小路延伸过去，沙漠是不能走的，我把编制的兔子和蛇扔进去不到一秒中的功夫就被流沙吞噬了。

我小心翼翼的控制着车子在小路上拐进了修理厂，修理厂在黑暗中宛如一头吃人的怪兽盘踞在这里，但是我丝毫不虚，毕竟真的怪兽都打过，还怕这？

将匕首握在手心手我推开门摸了下去。

“嘎吱...嘎吱...”修理厂似乎好久没有人类存在，到处都是破碎的物品，皮靴踩在上面咯咯作响。

“吱呀....”我轻轻推开了修理厂的大门，年久失修的声音让人牙酸。

“咚！！！！”一道黑影猛然窜出，重重的撞击在我的胸口，我的眼睛看到了，但是身体完全跟不上反应的速度。措不及防之下被黑影撞飞，有些狼狈的摔倒在地。

“又有肉吃了！！”粗狂的声音传来，黑影也迈出了修理厂的大门借着月光我看清了他的面目。

这是一个屠夫样的大汉，赤裸着上身，腰间围着破烂不堪的围裙，那油腻的身体绝对超过了三百斤，浑身黝黑。望着他我瞳孔一缩，不是因为他的样貌，而是因为他手里的大砍刀，刀身的颜色已经看不出来了，上面全都是暗红色的血迹。

“宿主遇到突发事件：修理厂的张屠夫：他在这里已经隐藏了数年，无数路过这的旅客惨死他的刀下变成了食物，极度危险，但是或许，你可以用其他东西来换一条生路，或者再加一些物资。”

草！我捂着胸口踉踉跄跄的站起身，刚才那一下给我撞的七荤八素，胸口像是被一柄大锤砸了一样。还张屠户，你确定他不是奥尼尔？

“哦？女人？女人的胸口和大腿最好吃了。”张屠户接着月光也看到了我飘扬的长发，他眼中的光芒更加兴奋，一想到上次那个女人柔软的肉体，他就忍不住咽口水。

妈的变态！我心里暗骂一声，手中的匕首已经反握在身前。

“漂亮女人？！”张屠户又靠的近了一些，这次他看清了我的真实面貌。张屠户提着大刀似乎有些犹豫，而我也不敢轻举妄动，毕竟单从提醒来看，双方完全不是一个量级，而且自己也没有了伪神的实力，一个弄不好可能会死。

张屠户面色纠结的站在那里，过了许久他才开口“漂亮女人，只要你让我睡一次，我就放了你。”

“哈？？？”这下轮到我满头问号，也终于明白了修改器的提示是什么意思，这让我有些哭笑不得，反倒是松了口气。能用身体换一条命，太值了，不过修改器的话让我眼前一亮，对着他开口道“没问题，我可以让你睡一次，但是除了放我走之外，你还要给我些什么。”

“我可以给你人肉干。”张屠户的话掷地有声。我差点吐出来，只是想想就有些接受不了“不行，不要食物。”

这下轮到张屠户犯难了，他把大刀插在地上，那锋利的刀尖没入地板足有三指，看得我心里无比庆幸，庆幸自己有一副好皮囊。

“我只会杀人和修车...”

张屠户为难的话让我眼前一亮，修车。

“那你就帮我修车，或者改造一下也可以！”我面对着张屠户，手中依旧握着匕首保持着警惕。

“可以，我可以为你修车。”张屠户开心的笑了，像个三百斤的孩子。

“修改器，你确定这样可以是吗？他不会反悔吧？”我犹自有些担心的询问着修改器，而修改器的回答依旧简洁明了“不会，这是规则。”

我明白了，这就像是在谈生意，虽然没有合同，但是讨价还价的过程就相当于规则，和法治社会的合同一样对他们有着约束力，只不过这种谈判怪怪的，毕竟筹码是自己的身体。

得到修改器的保证后我才慢慢放松了下来，随手将匕首插进后腰后走向了张屠户。面对他那肥猪一样的脸，我却笑颜如花。

说真的，如果能用身体摆平，那何苦要冒险呢。这个道理在上个世界我就明白了，只可惜是在最后才明白。况且和丧尸舔食者他们相比，这个张屠户至少是个人。

对于我，对于一个曾经的魅魔女王而言，这完全没有问题，在我的承受范围之内。

“嘿嘿~好！”张屠户嘿嘿的傻笑着，就站在那里一把揪下了围在他下身的围裙，那条黑黑的肉虫就垂在他双腿之间。

“等一下！”还没靠近，我就被他浑身的恶臭顶了一下，我看着满身污秽的张屠户有些无语，这是多久没有洗过澡了。随后我转过身，在张屠户疑惑的目光中拿了两瓶矿泉水出来。

“至少要洗一下。”我将矿泉水丢到了他的脚边，自己现在没了魅魔女王的体制，万一得了什么病怎么办。

张屠户挠了挠头，脸色有些不满，似乎是在为我嫌弃他而感到不高兴“你给我洗。”

得，爷给你洗就给你洗。我翻了个白眼迈着大长腿来到他身前，蹲下身后那摇摇晃晃的肉虫正好在我眼前。

我捡起矿泉水拧开瓶盖，然后从他的小腹顺着冲了下来，这一下我才知道为什么他会叫张屠户。清澈的水流刚一接触他的身体就变成了黑色，在水流的冲洗下，他的身体才露出了原本的肤色。

我玉手脱起了张屠户黑乎乎的肉虫，一边倒着水一边仔细的清洗着上面的每一个角落，也幸亏是我带了两瓶水过来，不然我觉得可能会不够用。而张屠户则是享受般的眯起了双眼，似乎肉棍被我小手抚摸的蛮舒服。

直到最后一滴水也用尽，那黑乎乎的肉虫才露出了本来面目，出乎意料，竟然是肉色的，原本我还以为会是黑色（嘲笑男友，啪多了，黑色了。哈哈哈。）。

“这样可以了吗？！”张屠户的声音有些急促，像是已经被我勾起了精虫。而那条软趴趴的肉虫也抬起了头，正对着我扬武耀威。

我抬起脸妩媚的白了他一眼，说真的，他的尺寸非常可观，疲惫了一天，我也想好好放松一下。而且我发现这个傻大个似乎脑袋有些问题，除了杀人吃肉以外对其他事情都憨憨傻傻的。

“你站着别动。”我娇媚的说了一声，张屠户听话的点了点头。随后我转过身搬过来几块砖头，踩在上面后正好能对准他的肉棍。

我弯腰褪下作战裤，白皙胜雪的肌肤在月亮的照耀下差点晃瞎了张屠户的眼睛。尤其是那一条影影绰绰看不大清的粉色肉缝，更是让他本能一样的喘起了粗气。

我扶着墙小心的站上了砖头垒起的平台，然后一只手按在墙上撑住身体，另一只手探到身后抓住了张屠户的肉棍。

“往前来。”面对呆傻的张屠户我有些无语，自己都这样了你还不知道该干什么？无奈之下我也只能开口引导。

张屠户哦哦的点点头，随后身体一点点前挪，我也扶着那根滚烫坚硬的肉棍对准了自己的花穴“好了，别动了。”

“接下来怎么做？”张屠户听话的停住了脚步，龟头和我湿润的肉缝只有几毫米的距离。

“接下来啊，接下来交给我。”我转过头风情万种的看了他一眼，这根肉棍的尺寸着实让我满意，这会功夫肉壶里面已经有些瘙痒了。撑着墙壁的手稍稍用力，我弯下腰后撅着两瓣雪臀慢慢朝后拱了过去。

“唔~~~~~~”肉棒在自己的动作下缓慢坚定的被花穴一点点吞没，我眯着美眸轻吟一声，上面凸起的纹路和阴道摩擦，恍若隔世般的快感依旧是那么熟悉.......（未完待续，后续请看公告。）

第三十八章：老大老二

“哼嗯....哈....”我扶着墙壁轻声哼唧，柔软的柳腰不停的前后摇摆，像是飞机杯一样帮张屠户套弄着他的肉棍。他粗壮的龟头剐蹭过蜜肉的感觉，就像是有人那刻刀在我的灵魂上作画一样，只不过是爽的欲仙欲死的画。

淫水一股股的被龟头带出而后洒落在砖块上，我被身体里的这根硬棍弄的有些酸软，两个白嫩的膝盖并在一起，脚尖高高抬起好让张屠户的肉棍插得更深一些。我低着小脑袋止不住的呻吟，或许是魅魔体制没有了的原因，只是一场普通的性爱竟然让我有些难以自拔。

张屠户的表情也异常奇怪，我下体的名器裹的他肥胖的身躯不停的跟着节奏摇摆。

“唔哼...嗯啊...啊....”快感在逐渐叠加，我闭着美目俏脸因为性奋变得通红，一声声又酥又软的呻吟声在黑暗的修理厂回响。不行了，要高潮了。我轻咬着嘴唇，阴道里的快感愈发强烈，促使自己前后套弄的雪臀也摇摆的更加迅速。

“唔咿~~~~！”再又一次将张屠户的肉棍吃进身体最深处后，我娇啼一声身体像触电一样止不住的颤抖起来，大股大股温热粘稠的阴精像喷泉一样从子宫涌出然后顺着肉棍冲刷而下。

“哈......”猛烈地快感下我扬起小脑袋，并在一起的膝盖也在打着哆嗦。高潮后的身体像是棉花一样差点撑不住墙壁“不行了...我不行了...你自己...自己动吧...”我已经看出了张屠户的脑袋有些问题，所以也不怕他能干什么出格的事。

谁知享受了自己美屄的张屠户像是觉醒了男人的本能，他沾满污秽的双手卡住面前这个美人雪白的腰肢，随后龟头从我肉洞的边缘一顿，跟着他肉山一样的身体猛然间全部刺入。

“咿呀~！！！！”我被这一下干的惊呼一声，雪白的身体也被他的冲击压在了墙壁上，粗长的肉棍直接怼到了我身体的最深处，连柔软的子宫都被他高高顶起，这汹涌的快感浪潮让我猛地一下像是忘记了如何呼吸，白嫩的双手扒着墙壁，饱满的乳房也被顶在了墙壁上，纤细雪白的腰肢被身后的肉山和墙壁夹成了近乎直角，而平坦的小腹下已经鼓起了一个肉包，那正是张屠户肉棒的形状。

“啪啪啪啪啪”张屠户像是几百年没见过女人，我纤细的身体在他手里就像是布娃娃，又或者是飞机杯一样，根本无力反抗，只能任由自己被他干的死去活来。但是，我的心中激昂的情绪却愈发高涨，高潮后的身体更加敏感，这种建立在初潮后的性爱反而让我更加沉迷。

“哈啊...啊...爽死了...再...用力...哦~！！！！”我摇摆着臻首，马尾像是螺旋桨一样在脑后不停的摇摆，这有力的冲击和快感简直爽的我不知道该说什么来宣泄内心的快乐，只能用力夹紧自己的嫩屄，让张屠户和自己的快乐再上一层楼。

“唔哈...哦~~~又要...又要去了！！！！”在肉棒不知疲倦的肏弄下我发出一声啼鸣，无力的双手早就撑不住墙壁，身体像是被打断了骨头一样n形折叠在一起，全凭着张屠户的双手把持着自己的腰肢才没有摔倒。

我已经记不清高潮几次了，好像换了个世界自己的身体也被重置了一样，像是第一次做爱，一切都是这么的敏感和新鲜。在这个姿势下。我抬起眼就能看到自己那湿淋淋的肉屄在被肉棍抽插的样子，花洒一样的淫水有一些甚至都洒在了我娇艳的俏脸上，那淡淡的幽香和自己看着自己被肏的刺激的我神经愈发活跃。

“哈啊...对...插深一些...哦~！！”我眼睁睁的看着肉棍抽到自己花穴边缘，随后再猛地齐根没入，张屠户那两颗鹅蛋大小的子孙袋拍到我雪白的粉胯上撞的啪啪作响，这种视觉和心理同步的快感简直不要太爽。

张屠户也扛不住了，他本来脑袋就不好使，除了砍人吃人以外这是他第一次享用女人的身体。面对我名器一样九转八折的阴道能坚持这么久，还把我送上好几次的高潮就已经属于天赋异禀了。

阴道在收缩，我能很清楚的感觉到插在自己身体中肉棒正在膨胀律动，忽然，我想到了一个致命的问题，那就是这个世界的自己会不会怀孕，怀孕了该怎么办。

“叮，宿主身为纯种女人，会怀孕的。”

修改器的话让我猛然惊醒，这可不是丧尸世界，自己也没有办法三天生子，这要是怀了孕，那可就纯纯的十月怀胎了！！

想到这我爆发出自己身体里的最后一点力量，在肉棍爆发的最后一刻，扭动这腰肢将它吐出身体。

“哦！！！！”张屠户怒吼一声，浓稠粘腻的精液猛然喷出射到了对面的墙壁上。而我则趴倒在一边不住地喘着粗气，交叠的美腿之间的肉洞还在微微开合犹自的流出蜜水。

“呼...你怎么跟个疯子一样...”趴在地上歇了许久我才揉着有些发酸的腰杆爬了起来，自己雪白的腰肢上两个乌黑的手印极为显眼。说实话，要是放到平常，我是想直接睡一觉的，但是这个世界夜晚太冷了。而张屠户就这么赤身裸体大大咧咧的站在那里，双腿之间的肉虫还在抽搐，似乎对温度没什么感觉。

“漂亮女人，你，很舒服。”张屠户似乎还在回味方才的感觉。他不记得在这里多久了，但是在他的记忆中，这是第一次这么做。随后他拿起大砍刀朝着我的九手奥拓。

“你...你干嘛！”我看到他的动作有些紧张的问道，这不怪我，就他那大砍刀，一刀下去自己的车不得成两半了。

“给你修车。”张屠户闷声闷气的说了一句，我这才收起了抓在手里的匕首。望着张屠户的背影我止不住的吐槽，你修车就修车，拿着刀干什么。

张屠户力量大的吓人，他直接抬起奥拓的地盘拖着后尾一步步拉了过来，不过我对此也没什么想法，毕竟在一天之前，我还是那个统御人族的魅魔女王。

张屠户说需要半个小时，他还热情的邀请这个和自己结合过的女人去他的房间，但是被我拒绝了，那股恶臭和遍地的尸骸蛆虫只是想想就已经让人望而却步了。

裹着胡狼皮，我在室外艰难的熬过了这半个小时。不过当我坐上已经焕然一新的座驾后感觉一切都值了。车里那些奇奇怪怪的响声都没有了，开起来的感觉也格外顺滑，仿佛已经从九手奥拓变成了新的，而且最让我惊喜的是车灯，竟然也被张屠户修好了。

“谢谢你哦大个子。”坐在车中我一只手压着门框笑嘻嘻的看着张屠户，但是他竟然有些扭捏，横肉遍布的肥脸上竟然有一抹羞涩的表情，他望着这个给他快乐的女人慢吞吞的说道“你可以不走吗？我还想要快乐...”

我被他的话逗得笑出了声，望着这个憨憨的傻大个开口说道“不可以哦，我留在这里会死的。”张屠户听到我的话有些失望，不过他也清楚我说的是实话，那不断逼近的虚无对这些探险者们来说却是是致命的。

我望着一脸忧愁的张屠户心里一叹，毕竟是自己在这个世界的第一个男人。想到这后我打开车门走了出来，来到他的身边用手指勾了勾那条肉虫，抬起头看着他笑嘻嘻的说道“我可以交给你怎么让自己舒服。”

十几分钟后，我开着奥拓驶出了修理厂，有两盏大灯的照射黑夜不会再那么危险。

我扶着方向盘忍不住的看向副驾驶，那里一把银色的手枪正安安静静的摆放着。干！这TM还有隐藏任务？

就在刚刚，我交给了张屠户怎么打飞机，张屠户像是发现了新大陆，在尝试过一次后竟然跑回房间给我拿出了这把手枪“我觉得你可能会需要这个。”手枪还有七发子弹，不知道是哪个倒霉蛋的遗物。

我转过头，修理厂已经看不到了，但是那里似乎还在站着一个傻大个一边撸动着自己的鸡巴一边跟我摆手道别。

“呵...蛮有意思。”我轻笑一声后将车子里的暖风开到了最大，有了手枪自己在这个世界前期几乎可以横着走了，除非有类似上个世界的超自然力量。汽油也不用担心了，如果不是我的车子实在装不下，张屠户都想把那个油罐让我拉走。饶是如此我也足足获得了300单位的汽油，至少最近是不用发愁这个问题了。

迷迷糊糊又是一百公里，我双手扒着方向盘脑袋一点一点的，光顾着赶路了，没想到自己现在已经不是那个伪神，一整天的疲惫让我有些撑不住。

“宿主遇到突发事件：路边有一头沉睡的黑熊，击败它或许能得到什么有趣的奖励，但是如果没有足够实力的话，还是装作看不到悄悄的离开吧...”

熊？？什么黑熊...迷迷糊糊中我双手一滑，奥拓咆哮着冲向了一旁的黑影。

“咚！！！！”猛烈地撞击和沉闷的响声让我瞬间惊醒，同样惊醒的还有那个被撞了个跟斗的黑色身影。

“嗷！！！！！”黑熊很生气，它明明只是在睡觉，这个铁王八壳却把自己撞的七荤八素。它站起身子，两米多高的身体和五六百斤的体重让它看起来像是一座大山，就连方才的张屠户在它身前都像是一个苗条的小女孩。

“咕噜...”我望着怒气冲冲的黑熊咽了口口水，这体格子，要是给自己的车来一下，恐怕我连车带人都会变成肉饼吧。黑熊大嘴张开不停的喷着白雾，我小心翼翼的挂了倒挡，然后轻轻的踩下油门。

“嗷！！！！”

“吱！！！！！”黑熊看到这个撞的自己生疼的铁壳子想跑，当即怒吼一声四肢着地冲了过来。而我也一脚将油门踩到了低，轮胎和马路剧烈摩擦。

“喂！我不是故意的！！！”眼看车子要退到沙漠，我猛地一打方向盘，奥拓在马路上甩了个尾，堪堪躲过了黑熊的扑击。看到黑熊在地上打了几个滚后抖抖毛继续朝自己扑来，我大吼一声后再次将油门压的极限。

奥拓发出不堪重负的响声，好在它没有辜负我的期望，没有在这关键时刻趴窝。透过后视镜，我能看到黑熊和自己的距离正在慢慢拉近。

草。这样不行。这样下去迟早会被它追上。我又扭头看到了副驾驶闪闪发光的手枪，可是我对这把手枪能不能解决后面的怪物保持怀疑态度，但是现在也没办法了。

“TMD。”我怒吼一声方向打死一脚刹车，奥拓再次在公路甩出漂亮的弧线，随后我将灯调到最低档，迎着咆哮的黑熊猛然冲了过去。

在车头即将于黑熊碰撞的瞬间，我将大灯全功率释放，耀眼的白光让黑熊眼前一亮，随后痛苦的站起身子捂住了双眼。而我再次一个漂移来到了灰熊身后，从驾驶室探出身体后拿着手枪瞄准了它的脑袋。

“砰砰砰！！！”枪口在黑暗中迸射出火焰，接连三枪，每一枪都打在了黑熊的后脑。对于熟练的掌控了枪械使用技巧的我来说，这种小口径的手枪还是能够驾驭的。

“吼！！”黑熊吃痛的怒吼一声，它趴下身子后转过了身体，双眼里的赤红在黑暗中都是那么显眼。但是在它转身的时候我就已经踩下了油门，黑熊蒲扇一样的巨掌再次扑了个空。

透过后视镜，这次黑熊的速度明显减慢了不少，那三枪肯定已经让它受伤了。我保持着不紧不慢的速度吊着它，浪费了老娘的三颗子弹，那就不能再让它跑了。

果然，黑熊眼看追不上后就站在原地观望了一会，最后转过身选择了放弃。而我又岂会放过到嘴的肥肉，R档拉死，奥拓轰鸣一声后开始朝着黑熊迅速接近。

“砰砰砰！！！”又是三枪，只不过因为黑熊的移动没能全部命中它的脑壳，而是命中了脖子和大腿。黑熊哀嚎一声再次转过身，它看着眼前的王八壳子愤怒的龇牙咧嘴，四肢着地接着朝我追了过来。

又溜了一会后黑熊发出一声不甘的咆哮轰然倒塌，我慢慢的将车倒回，在距离黑熊身体十几米开外的位置等待，我的手掌一直抓在档把上，一旦黑熊有任何异动自己便会将油门踩到底。

过了半个小时，直到黑熊的鼻尖不再喷出白色雾气后我才下车拿着手枪慢慢走了过去。

“噗嗤...”匕首刺入嘿咻的脖间，枪口一直瞄着它的脑袋，确定它的身体一动不动，直到现在我才敢确定它确实已经死掉了。熟练的将黑熊解刨。除了一张完整的熊皮之外它足足给我提供了一千二百单位的肉，还有四只熊爪。

我自己留了200单位，剩下的一千全部被我挂到了交易市场。完全不用担心现在是黑夜，因为这个夜晚睡不着的人一定很多。

果然，短短几分钟的功夫已经全部交易完毕，几大箱矿泉水和上百根铜线和塑料以及各种材料出现在了我的后座。

“感谢@陆芷晴 大佬的深夜放毒，已买，好评。”

“感谢+1”

“感谢...”

“又卖肉了？？？”

看了眼聊天页面后我笑着关掉了系统，这次的事情也让我深刻意识到了疲劳驾驶的危险性，处理好事情后在路边停车，将胡狼皮做内衬，黑熊皮做外围。在这个寒冷的黑夜中我美美的睡了过去。

我是被热醒的，当我睁开眼的时候浑身几乎被汗水浸透了，那该死的大太阳又挂在了天空。

“嗡.....”伸手把所有电风扇都打开，即使这样能起到的作用也是寥寥无几，我胡乱的将黑熊皮和胡狼皮甩到后座，然后拿出了几瓶矿泉水下车。

脱光衣服后我用清水冲洗着自己的身体，腰间的黑印子和自己凌乱的下体也被冲洗干净，反正又没人。做完这一切后我施施然的拿出小锅，将熊掌用清水洗干净后丢进了锅里，这个东西自己两辈子都没吃过，这次有口福了。

等到熊掌煮的烂糊了，我用两根铜线捋在一起充当筷子夹了出来，熊掌入口即化，即使没有任何的佐料也鲜美无比。我打开聊天页面拍了一下，随后发送。

“陆芷晴：熊掌.jpg，朴实无华的一顿早餐。”

“人言否？”

“人言否？”X10086.....

看着他们的嫉妒恨我笑着关掉了聊天，解决完早餐后重新上路。

“叮...您作为第一位突破1000公里路程的幸存者，获得消息：三日后酷暑降临。”

正当我又打开一个箱子获得了几块面包之后，系统的提示突然响起。酷暑？？望着系统的字眼我眉毛都拧到了一块，抬起头看着无法直视的大太阳，这种温度还不算酷暑？？还要继续？？

同时我也发现了这件事情潜藏的商机，那就是自己准备好的大西洋风扇收割计划。将车子暂时停靠在路边后我打开了聊天页面，斟酌了一番发出了消息“酷暑即将降临，本着人类共同体的想法，本人代加工风扇。大西洋风扇.jpg。各位只需要出材料费和一瓶水就可以了。或者10单位的汽油。”

消息发出后瞬间被淹没，同时私信我的聊天框瞬间就来到了99+。作为求生前期的出肉大户，我在交易市场还是有一定的公信力，所以人们对我也比较信任。

十几分钟的时间我便卖出了上千风扇，而且每个人都对我感恩戴德，在他们看来，只收取材料和一瓶水或者十单位汽油辛苦费的陆芷晴，简直是活菩萨。

而我脸上的笑容也一直没停下来过，如果不是昨晚汽车被张屠户升级扩大了后排的空间，单单这近千瓶矿泉水和几百单位的汽油就装不下了。更不要说那几千根铜线和塑料片。

我看着聊天频道这一个个可爱的昵称笑容满面，这些都是我亲爱的韭菜们啊。

当然，这种事情并不是没有节制的，在做完第1200个后我发言暂停制作，毕竟自己也是还需要赶路的。其中有人理解也有人破口大骂，认为我是在搞饥饿营销。不过这些人没等我开口就被那些得到了风扇的人喷的张不开嘴了。

“人家大佬免费给你们做就不错了，还不能让人家赶路？就非得等着虚无吞噬?还饥饿营销，人家就要一瓶水，饥饿什么？你可真是个大聪明。”

看着诸如此类的正义发言，我欣慰的笑了，而且还记住了他的名字，王三宝，嗯。下次割你的时候少割一点。

也有人发出质疑，怀疑这个电风扇的成本是不是真的要三根铜线和塑料，但是哪怕是有疑问也被很快淹没在了正义的浪潮，没有掀起一丁点浪花。

重新上路后我正在清理着私聊框，作为强迫症很不爽他上面的红点。反正闲着也是闲着，下个奇遇还有一百公里，权当打发时间了。私聊大多都是些废话，其中还有问我要原味的变态，对于这种人我选择了全部拉黑。

但是其中一条消息却让我稍微留神。

“秦小明（13岁）：姐姐，请问你收设计图纸嘛？我只要三瓶水和三块肉就可以。”

13岁？？看到他的年纪后我一愣，十三岁的孩子都被召唤到这个世界了？不过想到上个世界连喝奶的婴儿都被征召后我也只能无奈的叹口气，十三岁啊，能够着刹车油门吗。

“什么图纸？”秦小明的回复很快，消息发出后几乎是秒回。

“是增加车子防御力的图纸，我只要这些就可以了。”

感觉到他字里行间的小心，我心中蓦的一痛，脑袋里突然想起了已经前往大世界的儿子们，也不知道他们现在怎么样了。

“可以，姐姐给你五瓶矿泉水和五块肉。”消息发完后我在静静的等待着，一会，秦小明回复了过来“好的姐姐。”紧跟着的还有一条交易申请。

在确认图纸无误后我将矿泉水和肉块放了进去，防人之心不可无嘛，有些人是从小坏到大的。

交易完成，图纸飘飘然落到了我的手中。

“设计图：防御升级。需求：铁X20，铜线X90。”铁自己有，通过收割韭菜有很多人没有铜线选择用铁块代替，大概有70单位左右的样子。

没有犹豫，我选择了升级，下一秒十几片铁皮和五张铁砂网罗列在了副驾驶。我拿着它们走下车，安装还是很好安装的，似乎图纸是按照当前车辆的型号来设计，铁片和车板车门可以完美贴合，还有那五张铁砂网，可以将防御力最薄弱的车床也保护起来。

安装完成后我看着眼前焕然一新的小车满意的点了点头，如果昨晚碰到黑熊的时候自己有这些保护也不至于那么担心。做完后我拍着手重新上车，想了想后又制作了一套铁皮铁砂网点开了秦小明的交易框。

秦小明正窝在后座狼吞虎咽，作为一个孩子，他哪里懂的什么节省，所以刚开始的时候他便把初始物资全都消耗干净了，路边的箱子他也不敢捡，直到做完实在渴的没办法了才打着哆嗦打开了一个箱子。

不过还好，上天似乎也在眷顾他，箱子里面没有那些恐怖的生物，只有一张设计图和半瓶水。靠着这半瓶水他撑到了天亮，交易市场没有设计图，他也不知道自己该卖多少，秦小明也询问了几个聊天框里尤为活跃的人。

但是他们要么嫌价格高要么就看他是个孩子想骗他，甚至还有人威胁他，说让秦小明把设计图白送给他，不然就怎么怎么样云云...对于这种威胁秦小明虽然很害怕但是还是选择了拒绝。

最后他看到了正在割...免费发放电风扇的陆芷晴。他想起了昨晚自己看着交易界面的熊肉流口水，卖肉的那个人好像也叫陆芷晴。看到聊天界面全都是对这个姐姐的赞美，她应该不会骗自己。这么想着他便抱着最后的希望点开了与我的聊天框。

“滴滴滴...”正当秦小明狼吞虎咽的时候，聊天系统发出提示。秦小明将一块烤的有些焦的肉块丢进嘴巴后赶紧点开了页面。发现是我的交易请求，虽然不解，但是他还是选择了接受。

初级防御升级的东西被我放了上去然后选择了确定交易，但是秦小明那边却迟迟没有回复，正当我担心这孩子是不是出什么问题了的时候秦小明弱弱的回复了一句“姐姐，我...我没有物资了，买不起姐姐的东西。”

我不由得哑然失笑，随后发消息宽慰道“没关系，姐姐不收你钱，等你以后再有什么设计图纸，别忘了卖给姐姐就可以了。”

秦小明默然无语，眼睛里面似乎有泪花闪烁，他没有再多说什么，只是同意了交易后给我发了一句谢谢姐姐。

秦小明看着眼前的铁皮和铁砂网再也绷不住了，他趴在上面嚎啕大哭“妈妈...我要妈妈。唔唔...爸爸~！！！！”

做完这一切后我也感觉心情舒畅，不管怎么样，碰到善良的人能帮就帮是我的准则。当然了，碰到坏人...呵呵。

“宿主遇到突发事件：路边有两个宝箱，一个是陷阱，一个也是陷阱...小心隐藏在它们身后的人哦...”

奥拓在马路疾驰，一百公里转眼即逝，收到系统的提示后我慢慢的停下车打量着横在路边的两个宝箱，那珠光宝气的箱子好像生怕有人看不到一样。这种东西...怎么看都不正常吧...哪怕没有修改器的提示也不会有人傻到就这么傻乎乎的走过去吧？

我满头黑线的打量着四周，光秃秃一片，除了马路边一个突兀巨大的石头以外再也没有任何能够藏身的地方了。嘴角抽了抽，我摸着额头来回摇头“这么蠢还来埋伏别人吗？”

打开车门后我轻轻的挪到了石块北面，顺着光滑的石壁从反侧摸过去，两个弓着腰带着兜帽看不出男女的人正鬼鬼祟祟的蹲在那里。

“老二，你看一眼！看看有人下车没有！”

“草，现在看不就暴露了！就看着箱子就行！！咱的箱子这么华丽，他们肯定会看到的。”两个人悄声的对话让我噗嗤一声笑出声，这俩人也跟触电一样在地上连滚带爬的站起身子。

“妈的，老二！老子就让你看看！人家都摸过来了！！”领头的那个老大怒气冲冲的踢了老二一脚，老二也委屈的不行。

“咳咳。”眼看这两个人自顾无人般的吵起来，我赶紧轻咳了两声，示意这里还有一个大活人。

老大反应过来了，他转身就要拿武器“老二！快拿家伙！！！”然而站在他身边的老二却慢慢站直了身体，对他的吆喝也无动于衷。老大气急了，这是兄弟俩第一次出来劫道，老二这憨货怎么回事。

他拿出一把黑色铁弩骂骂咧咧的看向老二，却发现自己的兄弟正举着双手哆嗦着。他扭过头，然后也和自己的兄弟一样，将铁弩放在地上后打着摆子站起身举起了双手。

在他们眼前，那个美的不像话的女人正拿着黑洞洞的枪口指着他们。作为出来混的，他们一眼就看出了这是真家伙。

我用枪指了指老大脚底的黑铁弩，老大识趣的将弩箭朝我踢了踢。

“说吧，想干嘛？”我拿枪指着二人蹲下腰捡起黑铁弩后饶有兴趣的开口问道。

“我们...我们...我们是来送温暖的。”老大支支吾吾半天，最后还是老二开口回答。老大眼睛一亮也紧跟着点头.

“送温暖？”我简直要被他们笑死了。老大拼命点头，然后用下巴点了点我手上的黑铁弩开口“对，女侠，你行走江湖前途忐忑，没有利器防身怎么行，这不，我们哥俩特意给女侠送上刚弩一把。”

“那不知道我这个能不能防身啊？”我晃了晃枪口吓得兄弟二人直接抱在了一起哀嚎起来“能能能！女侠，哇哇哇，我们上有老下有小，这是第一次干这事啊...还请女侠饶了我们....”

我被活宝似的兄弟俩逗得有些喘不动气，笑着开口“行了行了，弩箭呢？”眼看我笑了，老二才颤巍巍的蹲下身把脚下黑色的包裹丢了过来。我用脚踢了踢，里面哗啦啦的。看了一眼确实是弩箭后我才接着问道“你们上有老下有小？什么意思。你们在这里住？”

兄弟二人对视一眼，坏了，怎么把这事说出来了。

“嗯？”我轻哼一声拉动枪栓，咔哒的清脆响声吓得兄弟二人又是一阵颤抖“女侠别开枪！！我知道在五百公里外的武器店有什么人！！！”

老大说完后老二脸色一变，他看着惊慌失措的老大愤怒的说道“老大！你出卖家人！！”

老大一脚给老二踹跪，随后舔着笑脸望着面前的女人说道“五百公里外的武器店有十二个人，三个女人九个男人，四把枪。他们打家劫舍无恶不作，有丰富的物资，还请侠女伸张正义。”

老二躺在地上晃了晃晕乎乎的脑袋，听到老大把细节都给卖了之后一脸不可置信的表情“老大！没想到你是这种人！我看错你了！！！”

我转动眼睛看了看聒噪的老二，黑洞洞的枪口对准了他。

“女侠，大哥说的还不够完善，这四把枪有三把手枪和一把雷明顿，雷明顿在妈妈..啊不，在首领的手里。他们是一伙沙匪，还请女侠小心。”老二跪在地上满脸真诚。

“然后呢？没有了吗？”我满意的点点头随后又用枪瞄了他们几下。老二颤巍巍额从后腰拿出了一张纸，他双手捧着纸慢慢的来到了我的身前。在我伸手将图纸拿走后又像受惊的兔子一样爬回了老大身边。

“设计图纸：自动蒸馏机。可吸收空气中的水分凝聚成水滴储蓄水源。”好东西啊，看到设计图后我双眼一亮，然后毫不客气的占为己有。这俩兄弟我也没打算杀他们，毕竟这么蠢的劫匪留着也害不到人，而且他们还给自己送上了这么一份大礼。最关键的是自己的手枪只有一发子弹，还是省着些好。

我用枪口瞄着兄弟二人，慢慢的回到了自己车上。

“女侠！女侠给留口水吧！！！”老大踉踉跄跄的来到马路边对着疾驰而去的奥拓高呼，两瓶矿泉水从打开的车门滚出在马路上发出悦耳的碰撞声。

车子在公路飞驰，我脑子飞速旋转，五百公里外的那个武器店很让我上心，尤其是那把雷明顿，那东西的杀伤力可不是自己这把小手枪能比的，如果能把它搞到手，像昨晚的黑熊，一喷子就能教它做人。

但是十四个人，四把枪有点难搞，还需要从长计议。

“宿主遇到突发事件：一辆没有人的车。”

这不需要修改器提醒，远远地我就看到了那辆停在马路边的小车。既然修改器都说没人了，我也不必再担心，当我打开车门的时候不由得再次笑出声来，只见车顶用麻绳悬挂着一张照片，上面正是方才那两个倒霉蛋。

“发现汽车之心X1，是否吸收？”系统的提示响起。

汽车之心？那是什么东西？我有些疑惑的选择了吸取，下一刻，两个倒霉鬼的汽车发出了咔咔的响声，在我的注视中汽车一点点缩小最后变成了一颗淡蓝色的光球悬浮在空中。

“汽车之心：1级。可与探险者的汽车相融合。”

淡蓝色的光球飘乎乎的来到奥拓上空与之慢慢融合，而我的奥拓也发出了咔咔的响声。只不过它没有缩小也没有消失，而是变得大了一圈。如果说之前是奥拓，那么现在可以说变成吉利了。

我打开车门试了试，不光空间大了，连动力也足了。操控也变得更加顺畅。

“探险者的车：2级。”

果不其然，汽车升级了。这么说来，只要不停的升级，总有一天自己会开上擎天柱？我哂笑一声后踩动了油门，面对这次的武器店一行又多了一份把握，先把车藏起来，实在事不可为自己还能跑不是。