============================================================
  Trở về mảnh đất hiền lành của mẹ
  Tác giả    : 匿 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46870.html
  Tag        : #Loạn luân, #Thuần ái, #Mẹ con, #Cấm kỵ
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章初相见
────────────────────────────────────────

翻开上所的抽屉，小小不到五十公分见方的抽屉里竟然塞满了各是各样的女内衣裤，上百件样式感、足以让所有男人小鹿狂跳的内衣裤，整齐的排列在抽屉里，这全是我多年来所收藏的珍品我的内衣王国。

我像宠物般细心的照料着我的收藏，并且熟悉每一件内衣裤的主人，每当我把玩着它们的时候，就仿佛是在对它们的主人缠绵，多么让人销魂

之所以会和女人的内衣裤结下不解之缘，要说到十二岁那年。我移民美国多年的小阿姨回台湾探望母亲，并且在家住了半个多月。小阿姨从小就是家族长得最美丽的一个，多年不见，果然更加成熟、美艳动人。

想不到才念国小五年级的我，竟然会对小阿姨产生非分之想但想归想，却又无可奈何。就在这个时候，后阳台上某件东西吸引了我，没错，就是小阿姨的贴身内衣裤。

女人的内衣裤每天都可以在后阳台看见，并没有时么大不了的。只是过去我所看的，都仅仅只限于家两个女人母亲和姊姊的内衣裤，母亲的内裤向来朴素、不爱花俏只求舒适，姊姊当时年纪还小，所穿的也都是少女内衣，一点也不吸引人，也就因为如此，我将女人的内衣裤只视为一般的衣服，但自从见到小阿姨的内衣裤之后，我整个人都傻眼了。

透明柔软的薄纱、美丽的蕾丝滚边、再加上感搂空的设计，我怀疑这样的内衣裤能遮住什么但这却正是小阿姨每天穿戴在身上的东西

就这样，小阿姨的内衣裤成了我的第一套收藏，甚至以今天的眼光来看，小阿姨当时所穿的内衣裤都还称得上前卫，也因此，女人的内衣裤让我陷入无底深渊，从此难以自拔。

在我的收藏品，除了少数来自家母亲和姊姊以外一方面款式不太吸引人，另一方面也怕引起她们的注意，所以只是偶尔在浴室把玩，甚至拿来用，但并不收藏，而大多来自隔壁的房客。

真不知是巧合还是上天安排，由于我家对面就是一所私立女子学院，隔壁的屋主于是将房子长期租给女学生，也就因为如此，隔壁的后阳台上几乎随时都可以看到一整排的女内衣裤，当然，二十出头的女生并不会穿著太过感暴露的内衣裤，但偶尔还是会有惊人的内衣裤出现，而我每天习惯的到后阳台探头观望，一但发现猎物，从来没有失过。

也就因此，我再短短的五年当，收集了上百件感的内衣裤，我甚至依稀记得它们着女主人清纯可人的模样，真是令人爱不释

但我最不愿意遇到的事却在上个月竟然发生了。

屋主因为急需用钱，竟然将房子卖了出去，望着满满一抽屉的内衣裤，我一想到货源就此没了，心情自然好不到哪去。

隔壁的新邻居已经般进来一个星期了，听母亲说，是个四十出头的妇人和十五六岁男孩子，一听到这里，心都凉了半截，四十岁的妇人，不就和母亲差不到哪去吗看看母亲，就因该可以推断新邻居的长相和所穿的内衣款式了。

这一天，我悻悻然的来到后阳台，或许是出于习惯动作，我将头探出了铁栏杆外，想看一看新邻居、那个四十岁的女人所穿的内裤，究竟和母亲有时么不同

令人难以致信的事情发生了

天那这是女人的内裤这才是真的的内裤

我几乎乐得狂叫。没错，我期盼已久的内裤终于又再度出现了，原本以为一个四十岁的女人都和母亲一样穿了乏味难看的内裤，想不到我们这位新邻居，竟然是一个品味出众的女人。

黑色、紫色、暗红色、苹果绿、五颜六色的内衣裤挂在屋檐下随风荡漾，我的心情也跟着飘了起来。多年以来，我一直以为小阿姨所穿的内衣裤已是人间极品，想不到更感、更浪漫、甚至猥亵的内衣裤竟然出现在一个四十岁年女子的屋子后阳台。

内裤的主人很快的引起了我的兴趣。要知道内衣如人、人如内衣，如果二者相差太大，则内衣裤的魅力也会跟着消失，所以我想见一见她。

令人意想不到的是又再度发生，不等我去找她，她反而主动找上门来了。

当我第一眼见到她的时候，实在很难和她的那些感内衣裤联想在一起，并不是因为她长得丑，正好相反，她姣好的面容加上高挑的身材，让人有为之惊艳的感觉。虽然仔细再看看她，并不如先前的年轻，但从她身上所散发出来的十足女人味却让她一下子年轻了起来。

原因出在她身上的衣服。

一身高贵素雅的洋装，给人有股高不可攀的感觉，这和她那些猥感的内衣有着天壤之别，要不是我亲眼确认过，我真不敢相信那些是她的内衣裤

「小弟你好，我姓张，你们的新邻居，请多多指教。」

她便是日后我在「人前」所称的张阿姨，和「人后」所叫的干妈


──────────────────────────────────────────────────
第二章失风
────────────────────────────────────────

我不太喜欢内裤贼的称号，虽然我确实是个内衣大盗，但在我「作案」这五年以来，却从未失风被捕过。不过，这个神话终究还是幻灭了。

自从第一次看见张阿姨的内衣裤以后，我像着了魔一般整天躲在后阳台直盯着她晾在一架上的内衣裤，我甚至仔细的为她的所有内衣裤作纪录，记下每一件罩和内裤、吊带袜、感睡衣的花样颜色和款式，前前后后足足有一个月的时间，统计了一下，发现她竟然有高达十套以上的各式内衣裤，这还不包含那些尚未穿戴过的。

终于，我下定决心下盗取张阿姨的第一件内裤，因为那件紫色丝缎般的感内裤实在太过诱惑人，仿佛在对我招说：「偷我、偷我」

内裤顺利的偷到了。

就在当天，我用这件新品包裹着阳具自慰，足足有个小时，前后四五次，这是我从未有过的经验，也足以显示它无穷的魅力

所谓有一就有二，通常我不会对同一个对象在短时间内连续下，因为这很容易引起对方的注意，但张阿姨的内裤实在太过于迷人，让我像上了毒瘾一般难以自拔，于是，我和了有生以来第一个错，一连偷了她四件的感内裤。

就在第四次下的时候，从隔壁屋子里传出了一个女人的声音。

「原来就是你，我等你好久了。」

东窗事发，也只有想办法解决了，看在我年纪还小，张阿姨应该会原谅我的年幼无知吧我带着这几天从她阳台上偷来的内裤，和惶恐的心情，来带她家门口，准备面对无情的惩罚要是她不接受我的道歉，坚持要报警怎怎么办我可能会坐牢的天呀我该怎么办

就在我踌躇在她家门口徘徊的当儿，们却有里头打了开来。

「还不进来在在外头做什么」

张阿姨带着可鞠的笑容，要我进屋子里去，门外的我，吓得两腿发软，也不知道这一进门，还有没有出来的时候。

「对对不起我不应该我下流我」

心一急，连眼泪都夺眶而出。岂知张阿姨却从厨房多着热茶出来，要我陪她喝一杯，这难道是我的最后一餐吗我将在那儿，看着亲切的张阿姨替我斟满杯子，不知她在搞什么把戏。

我将那偷来的四件内裤放在茶几上，始终低着头，不敢正眼瞧她。

「快喝呀凉了就不好喝了。」

「张阿姨这内裤」

她似乎有意不提内裤的事，但四件内裤以摆在桌上，也只好将它们拿在上。

「你喜欢我穿的内裤」

我点点头。

「除了这几件，想必在你家还有其它女人的内裤吧」

她一语道破，我也只好默认。

「原来是个内衣收藏家，看来我们是同好。」

什么我没听错吧她竟然说「我们是同好」，禁不住好奇，我第一次抬头看她。

「我终于不用看着你的脑袋说话了。」

「你说我们是同好这事什么意思」

她那起上那件紫色的内裤，细细的把玩着，认真的程度不下于我，但这出在一个女人身上，却是少有的事。

「这件内裤，是我托朋友在巴黎买的，可是名家设计的喔别看它没什么布料，可花了我不少钱。这件黑色的内裤，则是我在日本的品店」

天那，它竟然对每一件内裤如数家珍，甚至说得出它们的来历，这不是同好还会是什么呢怪不得它会有如此多的内衣裤，并且每件都是如此的吸引人，内衣裤的魅力，恐怕连女人也挡不了。

「其实你偷我第一件内裤时我就发现了，只是，都是同好，我也不想为难你，但你想想，我对自己的内衣裤就像你对自己的收藏品一样的爱惜，如果不制止你，我恐罢要损失惨重了。」

「对不起对不起以后不敢了。」

「对了，你偷了我的内裤之后，都拿它们去做什么」

她怎么会突然问起这么尴尬的问题，如果告诉她我用它的内裤包着老二打枪，她不宰了我才怪。一转头，她竟然拿起了内裤放在面前嗅了一嗅，脸上路出一丝诡异的笑容。

「好小子，竟然拿我的内裤去自慰别不承认，内裤上面全沾满你的腥臭味。」

百口莫辩的我，只能任由她修理，但她却不生气，反而校咪咪的看着我。

「你们小男生为什么都这样，连我儿子也不例外。」

「什么你儿子也拿妳的去」

「对呀。」

想不到连张阿姨的亲生儿子也对她的内衣裤感兴趣，可见英雄所见略同。

「虽说我不想为难你，但这件是我可不能就这么饶了你。」

「你想怎么样」

「从今以后，罚你每天到我家还陪我。」

真不敢相信自己的耳朵，这算哪们子惩罚，简直是奖励更令我意想不到的事，她竟然将四件内裤全送给了我。

「喜欢就拿去吧就算是我给你的见面礼，以后还请你多照顾。」

就这样，我和张阿姨的的第一次接触在充满惊奇与欢乐的气氛结束，从此结下了我和她的不解之缘。

第章干妈这个女人

一个月过去，我每天到张阿姨家报到，她就上亲切的邻家大姊般，总是热情的招呼着我，想不到同样是四十岁的女人，张阿姨竟然和母亲有天壤之别。母亲是个十足的年妇人，而张阿姨却像个新婚少妇，有时候我甚至幻想，我果张阿姨作我的母亲那该有多好想到这里，我不由得羡慕与嫉妒起张阿姨的儿子来。

听她说，她儿子比我小个一两岁，但个头却比我高大许多，搬来这儿后的几天便因为开学儿回到南部的学校宿舍去，所以我们始终没见过面。至于她为何单身

她没有主动说明，我也就不好意思追问。

张阿姨亲切可人，让我很快的陷入她的温柔陷阱当，有时我甚至连晚餐都陪她一块儿吃，她说她和儿子聚少离多，有我陪着她，才让她感到有家的感觉。

「不如我当你的干儿子吧让我来孝顺您。」

这个突如其来的主意，让她大吃一惊，但随后却欣然答应了，但唯一的条件是，私底下，我们以母子相称，而人前却只能叫她张阿姨。

「从今以后，干妈会像亲生儿子一样对待你，希望你也能将我当作是你亲生母亲一样对待，千万别像我那没良心的儿子，说走就走」

我不清楚是什么原因，但每次当干妈一提起她的儿子时，脸上总是流露出快乐与悲伤的交杂情绪。

「干妈放心，我会比对待自己母亲还要好十倍的来对你，如果妳不介意，以后我就叫你妈妈好了。」

干妈或许是情绪激动，紧紧的将我搂在怀里，嘴里还不停的叫着「我的好儿子、妈的乖儿子、小心甘」。

从此以后，我有了两个家，母亲原本就不太关心我，这下子我似乎找到了自己的归属，我时候我甚至以为干妈的家才是我真正的家。

或许干妈只是因为寂寞才找上了我，但我对干妈的心情却复杂了许多。因为内裤，张阿姨变成了我的干妈，但尽管我真的将它当成自己的母亲一般对待，但每当我看见她美丽的面容、婀娜的身材函十足的女人味时，一股邪恶的欲望便从内心深处涌现，难以压抑。

每晚，我只能靠着她送我的几件内裤不断的来排解心难熬的情欲，但这又能维持多久我十分怀疑。

曾经有几次，我在干妈的浴室里发现几件刚换洗的脏内衣裤，这对男人而言，简直是稀世珍宝，瞧内裤上还粘着几干妈的毛，黄黄的裤底散发着浓浓的腥臭，是尿味、还是屎味我禁不住舔起内裤上的分泌物，然后坐在马桶上

干妈已经将最心爱的几件内裤送给了我，我实在没有理由在偷她的内裤，但内裤的魔力，像个无底深渊，永远也没有满足的一日，但就算偷光了她的内裤那又如何与其用偷，不如让她亲奉上

这事什么奇怪的主意，但越想却越有道理，但是要如何做呢

我想起了她的儿子。

记得她曾经说过，她儿子从十岁起就拿她的内裤来自慰，但是身为一个母亲，她又怎能容忍自己的儿子用她的内裤自慰并且持续了这么多年如果能找出原因，我岂不可以如法制

「还在用我的内裤自慰吗」

那一晚，她突然问起这个令人脸红的问题，我点点头。

「妈，你的内裤实在是太诱人了，就算是用看的，也能让男人欲火焚身。」

「这么说来，你对妈的身体也动过歪脑筋喽」

想不到一句话就被套了出来，但干妈的问题似乎意有所指。

「你怎么会突然问起这个事情」

「没什么。只是我突然想到，要不是因为我那些内衣裤，也不会多出你这个好儿子。这么说来，我还真要感谢那些破衣破裤了。」

「妈我有一个不情之请，不知该说不说」

「都是自己人了，没什么不好意思说的。」

「我想看看妈的收藏妈妈的内衣裤。」

这确实是奇怪的要求，但干妈没有拒绝，领着我进她的房间。干妈的房间我进去过许多次，虽然知道她的所以内衣裤就放在每一个衣柜，但就是不能一赌庐山真面目，如今主动要求，干妈也不好拒绝，虽然要带着甘儿子参观自己的内衣裤，实在也够让人尴尬的了。

干妈打开窗户旁的檀木大衣柜，衣柜足足有二十只小抽屉，她随打开一个抽屉，里头整整齐齐的摆着几附罩和折成小布团状的内裤，如果一个抽屉里有五附内衣裤的话，这衣柜就有上百套的内衣裤了，这和我原先预期的多出好几倍。

「全都在这儿了，妳自己慢慢看吧小心别弄乱了。」

或许是不好意思，说完话，干妈就转身出去了，而我呢如果能照照镜子，一定能看见一对发亮的眼睛和痴笑的嘴，天那，这就是宝山

第章告白

一个小时之后，我带着母族的笑容走出干妈的房间，干妈在沙发上坐着，似乎已经等了我很久了。

「如何没让你失望吧」

「岂止简直是大开眼界」

我夸张的形容自己内心的感动，干妈微笑的听着。她的衣柜，简直就像个小型的内衣博物馆，应有竟有。

「当女人真好，能够穿这么漂亮的内衣、内裤。」

「什么这还是我第一次听说。不过，我却不是因为喜欢穿感的内衣裤才爱是这些内衣的，要不是反内衣裤再漂亮、再感，也不过只是一件衣服，跟穿再脚上的袜子有时么两样」

我知道干妈话有话，显然有难言之隐，而这就是我要知道的秘密。

「我听不懂，既然你不喜欢，又为什么有这么多的内衣裤而且每一件都这么的感、花俏像我老妈穿的内裤，比起面粉袋好不到哪去。该不会是因为男人的缘故吧是妳的丈夫我猜对了吗」

「猜对了一半。不过我要告诉你，我很早以前就离婚了，算算，也单身有十年了吧。」

「妳家唯一的男人该不会是」

「别猜了。」

「你曾说过你儿子也用你的内裤自慰，难道是因为」

「我说别猜了干妈也些累，想休息，你先回家去吧。」

「对不起，妈，我说错话了。」

「不甘你的事，有会，我会让你知道原因的。」

果然不出我所料，原因就出在他儿子身上。用母亲内裤自慰的儿子、再加上为了提供儿子自慰用工具而狂买感内衣裤的母亲，这事一幅多么有趣的画面呀


──────────────────────────────────────────────────
第四章生日快乐
────────────────────────────────────────

干妈的生日是月二十日，双鱼座的最后一天，这一天出生的人，具有双鱼极端情绪化的个，再加上一点牡羊冲动的质，经常会做出一些令人意想不到事情来。但相对的，如果有人对她做出一些特别的举动，也可以获得令人意外的收获。

「生日快乐」

干妈一开门，被我突如其来的依据生日快乐给吓了一跳。我带着生日蛋糕和一份神秘小礼物突然出现在她门口，让她高兴不已。

「算一算，我已经有五年都是一个人过生日了。对了，你这个鬼灵，怎么会知道今天是我的生日」

我抓抓头，只得坦白的告诉她，我曾经不小心看过它放在化妆台上的身分证。

「哎呀这下子干妈的年纪也给你发现了，这可是女人最大的秘密呀」

「干妈你放心，你一点也不像是已经四十岁的女人」

干妈用指头敲了我头要我闭嘴，尽管如此，我看得出干妈正被我这意外的祝福给感动得飘飘然的。她亲自下厨煮了一桌好菜，还开了一瓶红酒，说是要一次补足过去五年来的庆祝。就这样，我们一面吃喝、一面谈笑，一瓶酒不知不觉得就喝光了。

「对了，干妈，我还有一份礼物要给你，这可是我花了好大功夫弄来的。」

一只包装美的小盒子，拿在上几乎感觉不出重量，干妈狐疑的打开盒子，脸上马上流露出欢心和腼腆的表情。

「虽然我知道干妈穿的都是名牌货，但我的零用钱只能买得起这个」

干妈上拎起一件先红色的蕾丝内裤，整件几乎透明的内裤上只有在私处的部位用红色丝线绣着一朵盛开的玫瑰，这是我在成人邮购上买来的，虽然和干妈的其他内裤比起来，不论款式货质料都不能相比，但如果穿在干妈的身上，却一定十足感。

「这是我这辈子到最的生日礼物」

干妈的眼泪在眼眶里打转，她激动的将内裤紧紧握在上，久久不能自己。

「干妈你还好吧只不过是件便宜的内裤」

「不不不，这比起任何名牌都还珍贵。」

「你会经常穿它吗」

「那还用说，我爱死它了，想不到你这么有眼光，真不愧是个内裤搜藏家。」

干妈将我抱在怀里，并且在我额头上深深的印上一个唇印。我闻着从干妈身上散发出了阵阵香气和酒气，突然一阵心神荡漾，加上她深深的一吻，我突然产生了想要一亲干妈芳泽的念头。

「干妈我我我可以亲你一下吗」

干妈看着我，脸上带着几分的醉意，然后不说一句话的就将眼睛闭上，微微张开的双唇，难道是在暗示我什么吗我心跳的好快，心冒汗，干妈还紧紧的还抱住我，我该怎么办

突然间，干妈湿润柔软的双唇印上我的嘴，然后很快的离开，虽然只是瞬间的接触，却着实震撼了我的心干妈主动的吻我的嘴

「谢谢你谢谢你今天为我所做的一切。」

我们坐在客厅的大沙发上，微醺的干妈像只温驯的波斯猫依偎在我的肩上，虽然不是第一次和干妈这么接近的靠在一起，心情显得异常兴奋。

「想听干妈说故事吗」

「妳是指」

「我的故事。你不是一直很好奇吗」

「不过每次向你问起，你总会生气，怎么今天却主动要告诉我」

「因为一直到今天，我才找到我真正的儿子，那个人就是你。」

「什么我怎么越听越胡涂，那你的生儿子呢」

「我也不知道他在哪里不过，我之所以要搬到这里，其实是为了躲他。」

「躲自己的儿子」

「怎么这个故事采吧」

就这样，干妈用整整一个晚上的时间向我倾诉一个令人不可思意的家庭悲剧。


──────────────────────────────────────────────────
第五章悲剧的诞生
────────────────────────────────────────

十岁的时候，我就生下了儿子仔仔，那是我和男友一夜狂欢之后的结晶，但很不幸的事，仔仔的父亲却从此不告而别，我的前夫，则是我的高同学，他曾在学生时代偷偷暗恋着我，在一次同学会上，我们再次重逢，他在得悉我的遭遇之后，十分的同情我，这让我非常感动，他向我求婚，我连考虑都没有就嫁给了他。

婚后，我们确实过了一段很美满的婚姻生活，但由于一直无法产生两个人的结晶，他开始对仔仔的存在感到有些反感，甚至越来越强烈，在不得以的情况下，我们终究还是离婚了。

那时仔仔才五岁，而我却还是一个连谋生能力的没有的女人，我只好将仔仔寄放在哥哥家寄养，自己则考上了空姐，随着飞飞往世界各国

在这期间，我因为工作的关系，很少和他们联络，哥哥和嫂嫂也一直把仔仔当成亲生儿子一样看待，我也就放心了，我甚至打算将仔仔过寄给哥哥当成养子，但人算不如天算，哥哥因为生意失败，欠了一大笔债务，在自身难保的情况下，再也无力抚养仔仔，于是要求我将仔仔带会，我这才辞去空姐的工作，回到台湾定居。

整整有年没见到自己的亲生儿子，想不到儿子已经上国一了，高大的个头、清秀的脸庞，活脱脱像他父亲的翻。

面对我这从小弃他而远去的母亲，仔仔显得十分陌生而害羞，我租下了一栋公寓，从此开始重新建立我们的母子关系。

我们母子重逢刚开始的几个月，仔仔是我如陌生人，放学回家后，就一个人锁在房里，一直到晚餐的时间才肯出来，我也曾是着与他沟通，但情况并没也好转，这终究是我所造成的错，我又怎能归咎于儿子身上呢就这样，我们母子间似有若无的关系一直维持了半年多。

直到那年的母亲节，当我下班回到家，意外的在床头发现一份礼物，一张卡片和一束康乃馨，这份突如其来的礼物是我和儿子突破冷漠关系的转折点，因为卡片，仔仔透露了这半年来的心情和想法。

原以为他是在怪我没尽到母亲的责任而生我的气，谁知道完全不是这么一回事，都是我多心了，否则我们的母子关系早在半年前就可以化解了。

「妈妈，我不知道该如何表达自己对你的想法，因为对我而言，你一直是个和我最亲的陌生人，当我知道我的母亲原来只是我的舅妈的时候，心的震撼有多大，一时之间我当然无法接受，但是当我见到你的时候，一股莫名的感觉告诉我，妳才是我真正的母亲。

我不知道该如何叫一个陌生女人为「妈妈」，于是我心好矛盾，只有将心的真正感受隐藏起来，每天躲着你，但我要告诉你，妈妈，我爱你。」

就这样，一切的心结化解了，从此以后，我的儿子仔仔才算真正回到我身边。

日子过得很快，两年过去，仔仔已经是个小大人了，十六岁的他长得高头大马，让我感到十分的欣慰，这两年多以来，仔仔一直是我心最大的支柱，眼见我们母子幸福的日子即将到来，却在一次突如其来的意外之后，我们的关系又开始起了变化。


──────────────────────────────────────────────────
第六章意外
────────────────────────────────────────

清晨八点钟，当仔仔上课之后，我照例一拿着扫具，将全家打扫一遍。

仔仔从小就爱干净，他的房间，永远是家最整齐的一块净土，我坐在仔仔的床上，环顾着四周，一尘不染的房间，让她毫无使力之地。偶然间瞥见床头的一张相片，那是我们母子俩在去年到南部旅游时所留下的倩影，仔仔一直称赞我在相里明艳动人，虽然他都已是个十六岁的大男孩了，还坚持将母子的合照放在床头，这不由得让我大为感动。

翻开桌上的相本，除了仔仔本人之外，全都是她的相片，厚厚的一本相本竟然找不到任何一个与他同年纪的女孩，我也曾为了此事询问过仔仔，而仔仔也只是带着一贯调皮的语气告诉她说：「在我心目，没有一个女人比得上妈妈，妈妈是最美丽、最温柔的女神。」

我一边看着相本里仔仔俊俏的模样，一边想起仔仔曾称赞过自己的话语，嘴角不觉流漏出慧心的微笑。我爱仔仔，远胜于一切，这不但是因为仔仔是自己的骨，更因为仔仔的善解人意，总让她感觉到自己是世界上最幸福的母亲，而仔仔是我这辈子最心的杰作，而仔仔也似乎非常明白母亲的用心，从来就没让母亲失望过，就因为如此，我可以为仔仔牺牲一切，做任何的事。

下午，天气变得炎热异常，不幸的是，家唯一的一台冷气又在日前坏了，住在顶楼的我耐不住高温决定到浴室冲个冷水澡。

果然，冰凉的水让我全身舒畅，原本只是想泡泡浴缸稍微休息一下就起身的我竟然在浴缸里睡着了。

一阵匆忙的脚步声从门口直奔浴室，开门的声响惊醒了睡梦的我，我才睁开眼睛一看，只见到仔仔赤裸着上身体站在自己面前。稍一回神，我发觉自己也赤身露体的躺在浴缸当，更糟糕的事，我连换洗的内衣裤都没拿进浴室，只能用遮住下体和部。

「对对不起外头天气热，我急忙冲回家洗澡，不知道」

「不，是我不好，不知不觉的竟在浴缸里睡着了。」

母子俩四目尴尬的相望，偶尔瞥见对方赤裸的胴体，尽管两人在亲密不过，毕竟都是成年人了，面对一个成熟的裸体，就算是亲如母子，也不由得让两人脸红心跳。

仔仔正想退出浴室，我却叫住了他。

「帮个忙，到我房里拿几件内衣裤给妈妈穿」

仔仔这才知到母亲连衣服都没准备好。到房里打开母亲的衣柜，五颜六色的内裤和罩整整齐齐的排列在眼前，竟不知该拿那一件，闭起眼随抓了件内裤和罩就往浴室跑。

从门缝里将内衣裤递给了我，我说了声谢谢便又关了上门。

「妈，你还好吧怎么还不出来呀」

浴室里的我坐在浴缸边，里拿着仔仔刚送进来的内衣裤，却迟迟不穿上，原来仔仔在慌忙之，竟随捡了件过去和男友在闺房调情用的小亵裤，粉红色的薄纱、感的蕾丝花边，小得几乎遮不住任何东西，我又怎么能穿著它大摇大摆的走出浴室、走在自己儿子面前但又不能一辈子呆在浴室里，这让她进退两难、不之所以。

听见仔仔在门外呼喊，如果再不出去，恐怕他会以为自己出了什么意外而冲了进来，惟今之计，也只能故做镇定的走出去。

门开了，我若无其事的穿著那件感的粉红薄纱小内裤走了出来，头也不回的直往房间里冲，本敢不知到这一景一幕看在自己儿子眼里会是什么感觉。

是的，母亲一身感的从浴室里走了出来，真的震惊了门外的仔仔，他目不转睛的看着母亲那件感的内裤，再加上一身曼妙的身材，宛如正在欣赏一出春剧一般。

走进浴室，仔仔望着浴缸里那一池浸泡了母亲胴体一整个下午的琼浆，突然起了一个邪恶的念头：他跳进了浴缸，用这池刚浸泡过母亲每一吋肌肤的体浸满全身，他渴望从里面嗅到一丝母亲身体的残香，到之到这每一滴水，都曾经这么亲密的流过她的脸颊、她的房、和她的下体，他要借着这池水，与母亲的身体做最紧密接触。

最后，他在浴缸里自慰，并且在那池曾与我有过亲密接触的水

这件事是仔仔事后对我透露的。

回想起刚才这令人难堪的一幕，真教我羞得无地自容，这让我在孩子面前怎么还抬得起头来但她宁神一想，自己是仔仔的母亲，仔仔的身体，不也是我赋予的血吗又何以会为了看见他的私处而感到脸红再说，自己又何必为了让儿子看见自己身穿感的内衣裤而感到羞耻呢

一想到这儿，我不禁对镜的自己笑了笑，看看自己婀娜的身材，一点也不像是个十六岁男孩的妈，应该感到脸红的，是仔仔而不是自己才对。

在晚餐的餐桌上，母子俩尽量避开彼此的目光，只是一味的低头猛吃，两个人就像犯了错的小孩，任何一个目光都能让他们的糗事无所遁形。

日子虽然一天一天的过去，但那天下午错阳差所发生的意外，却没有因此而被淡忘，相反的，它像病毒般悄悄的我们母子身体里漫延了开来。

一切似乎又归于平静，我仍旧在仔仔出门后，将家里打扫了一回，同样的事情，我已做了两年多了，熟悉的程度，甚至闭着眼睛都能完成。但今天有些不同，因为她无意间在仔仔的枕头下发现了一件女人的内裤。

粉红色的薄纱、感的蕾丝花边，我一眼就认出是那天下午弄得自己像个荡妇的走在儿子面前的小亵裤，至于怎会会跑到仔仔的枕头下，我却一点也不知道。仔细端祥了一下小裤裤，发现内裤上沾满了斑斑点点的秽物，来发出一阵阵腥臭，我毕竟是一个成年的女人，我已然可以清楚的肯定，这些日子以来仔仔正使用自己的小亵裤在。

这个结论让自己都感到震惊，活泼开朗的仔仔竟拿着自己的内裤自慰，这是我从来没想过的画面。

回想了一下，自从那天下午发生了那件意外之后，仔仔的确有了些怪异的举动，尽管他尽可能的让自己看起来自然一些，但仍逃不出我这个母亲。这就可以解释为什么我最近老觉得洗澡时有人在门外窥探，我原先以为是自己太过敏感，可是家除了仔仔之外就没有他人了，她几次出声询问，但门外仍是一片寂静，于是，我决定求证一下自己的大胆臆测。

吃过晚饭之后，我走进浴室洗澡，并且将浴室的门伪装的像是不小心没扣上的样子，露出了一到细细的门缝来以方便窥视。

洗澡的过程，故意背对门缝，却在自己面前摆了一扇小镜子，可以清楚的看见是谁在门外偷窥。果然，不久之后，就瞧见门外人影晃动，这个人不是别人，正是仔仔。

仔仔迷恋上了我，不光只是儿子对母亲这么简单，同时也包含了一个男人对一具成熟妩媚的女体的爱恋，在仔仔的心目，我已然超越的单纯的母亲角色，成为他意的对象。

让我得知事实真相的并没有因此而轻松，相反的，心情变得更加沉重。我爱仔仔，尤胜自己，我能够无怨无悔的为儿子付出一切，但我却从没想过这也包括了自己的体。

这一晚，我一直无法入眠，脑所浮现的，尽是仔仔拿着那自己的内裤边把玩边自慰的景象，但说也奇怪，我不但一点也不感到生气，甚至还有些兴奋。此刻，双似乎自己有意识一般，不由自主的滑进内裤当我回过神来，却发现内裤早已湿了一大片

第章为情所困

原本以为干妈的故事慧是个枯燥无聊的回忆，想不到意外的挖出她一段不为人知的母子恋情，情节越来越悬疑，也有些禁忌，但干妈却总是在紧要关头简单的带过，不过光是如此，就已经听得我心痒痒的，别说在她儿子仔仔，就算换做是我，要我整日面对这如花似玉、体态婀娜的母亲，想不乱来都难。

干妈停了好一会儿，接下来的故事发展似乎有些让她尴尬，所以一直欲言又止，我也是善解人意的男人，虽然很想将故事听完，但还是主动叫停。

果然，干妈对我的做法十分感动，这又让我想起的她那宝贝儿子仔仔，她紧紧的窝在我的怀，要我将她紧紧的搂住，因为，她打算将故事说完，而接下来的故事，可能会让她有些动

就这样，一对母子乱伦的故事正从干妈嘴里道出。

自从发现仔仔对母亲的爱恋之后，干妈也开始变得有些不自在，理智告诉她应该找仔仔好好地把事情谈开，免得让他越陷越深，但自私的灵魂却不这么想，小的迷恋何尝不是一件好事，如此一来，她便可以完完全全的拥有他，再也不用担心那天会被年轻貌美的小女生勾引，从此失去了自己的宝贝。

尽管干妈心打着如意算盘，但仔仔要的除了神上的爱情之外，更有了体上的需求，这一点，干妈心是雪亮的，然而拋不开的，却是无可化解的母子关系，她已作好了为仔仔而牺牲一切的准备，但却也不愿陷自己儿子于乱伦的罪名当。在无可奈何的情况之下，干妈也只能在尽可能的满足仔仔的欲望，提供他任何能用来当作幻想的题材，好抓住儿子的心。

有了这种天真的想法之后，干妈开始极尽能事的妆扮自己，原本就已经长得花容月貌的干妈，再加上一身辣的身材，光是清纯的装束就已不知掳获了多少男人的眼光，更何况是这身香艳的打扮。

只见干妈的裙子越来越短、衣服穿得越来越少也越花俏、连睡衣也薄如轻纱，内衣裤更是极尽挑逗之能事，举凡透明、短小、感、惹火样式的贴身内衣裤，在短短的数星期塞满了干妈的衣柜，为的只是能吸引仔仔的注意，提供他更多更具刺激的自慰功具。

果不其然，在干妈的巧心安排之下，仔仔正逐渐的掉入干妈的粉红色圈套当。干妈发现每回洗完早之后故意留在浴室的换洗内衣裤总会莫名的消失，几天后再重新出现，在这消失的几天当，干妈几乎可以猜想到仔仔一边嗅着她的内裤，甚至舔舐着残留在底裤的分泌物，一边尽情的的欢愉模样。说也奇怪，每回一想到这里，干妈就会变得异常兴奋，甚至也有想要的冲动，春心荡漾的她，恨不得就在此刻奔向仔仔，摊开双腿对他大声的说：「来吧我的乖儿子，要舔就直接舔我的屄，舔块布有什么乐趣。」但这怎么是一个母亲所能对儿子说的话呢

正如干妈所料，仔仔已然深陷在母亲有意无意间所布下的陷阱，并且难以自拔，自从第一次拿着母亲感的内裤自慰之后，仔仔便已沉醉在这种与爱的幻想游戏当。明知道拿母亲作为幻想的对象是件卑劣下流的事，偷拿母亲的贴身内衣裤作为的工具更是让他心忐忑，但特别是禁忌的事，就越能引发人深沉的欲望，有时后他甚至会用母亲内裤包裹着阳具自慰，心想着包覆着的不是块布，而是母亲柔嫩湿濡的道

沉溺于这场禁忌游戏的仔仔，似乎没有发觉这一切是来的这么容易，在浴室随时可以取得母亲刚换下的内裤，阳台上晾的，永远是一件件花俏感的罩、丝袜和小亵裤；任何时候，只要他表现出有点想要窥视的欲望时，母亲就会无意的翘起二郎腿，让小窄裙内的一切毫无遮掩的呈现在他眼前。

但这一切来的太容易了，聪明的仔仔不由得心生怀疑，天生爱干净的母亲为何会将最贴身的内衣裤随丢在浴室端庄娴淑的她又为何穿著如此暴露更令他起疑的是，母亲对他而言已变得毫无屏障，不但洗澡如厕总忘了关门，连午觉也只穿着凉快的衬衫和内裤，大剌剌的躺在客厅的纱发上呼呼大睡，让他有足够的时间尽情饱览母亲的胴体。

为了要求证自己的疑问，仔仔决定冒险来一次大胆的举动。

过去，仔仔只是一味的利用母亲的身体和衣物做为幻想的工具，一切的侵犯也仅止于视觉上，如果只是自己多心，母亲也不会有任何感觉，但如果自己对母亲一切的不敬与侵犯，母亲不但早已知情并放纵自己为所欲为，那他一定可以在更进一步的将侵犯延伸到体的触碰。

凌晨两点，仔仔蹑蹑脚的来到干妈的房间，干妈在一旁侧睡着，在断定母亲已熟睡之后，仔仔轻轻的撩起母亲睡衣的下摆，尽管房里只能透进淡淡的月光，但母亲两条匀称修长的美腿仍顿时震憾了仔仔的心灵，他忍不住顺着腿部的线条由下而上将抚进母亲敏感的大腿内侧，母亲的身子微微地振了一下，仔仔赶紧将收了回来，看母亲没有异状之后，又伸去她丰腴的房。母亲睡前脱下了罩，柔软有弹的脯像是有股魔力般顿时将他的吸附其上，仔仔大着胆子轻轻的掐了一下，再用指尖轻轻挑逗着微凸的头，那种感觉，是他从未享受过的，他想要兴奋的咆啸，甚至想掰扒开这件碍人的睡衣，尽情的啃噬母亲的双峰

天亮之后，干妈坐在床沿，抚着仔仔在自己大腿上的，她的思绪有些紊乱，原本还天真的以为能用几件内裤和视觉的窥视就能解决这个令人棘的问题，谁知到年轻人的欲望是没有底线的，一旦能够轻易的获得，就想要得更多

她在暗夜里醒来，发现一只颤抖的正在抚弄着自己的脯，凝神一看，才发现是仔仔。

尽管房里是那么的昏暗，但身为母亲的她甚至可以感觉到儿子身上所散发出来的饥渴，他像只饿狼般想要吞噬她的体，但干妈不能阻止、也不愿阻止，她得尽可能的伪装成熟睡的样子，让仔仔畅所欲为。她眯着双眼，透过昏暗的光线看着仔仔的脸，天那他是多么的渴望拥有自己的躯体，却又只能强压抑住心高涨的情欲，战战竞竞的伸出侵略的触角，轻碰那十多年来禁忌的禁地

如果可以，干妈愿为仔仔轻解罗衫，让他肆无忌惮的享用她的体。但她还是压抑住心的冲动，被动的接受来自仔仔的任何侵犯。最后，仔仔掏出阳具自慰，一股滚烫的喷撒在她的大腿上

干妈没有想到，仔仔竟然会做出如此的举动来，他难道不怕惊醒梦的自己吗甚至还当着她的面，将留在她的腿上，这难道会是一种暗示吗但，它又代表着什么难道仔仔已经发现了自己的巧心安排是的，一定是如此，但眼前母子俩的关系又是如此的暧昧不清，以至于谁也不敢先对谁表白，或许两人当有一人先对自己的情感开诚布公，则一切的情势将有戏剧的改变，但，又要由谁先开口呢她十分确定母子俩是相爱的，但这种不被祝福的畸恋、这种千百年来遭受到严重禁忌的关系，又教她这个身为母亲的人如何向儿子开口呢或许儿子只是想要从她身上得到一些的慰藉，而母亲正是他最容易也最方便取材的对象，许多的青少年都有用家女的内衣裤自慰的经验，或许仔仔也是其之一，一旦表错了情，不但会使她身败名烈，更会让她冠上一个妇的印记。

一个又一个的也许，让干妈辗转难眠，仔仔突如其来的试探，确实捣乱了干妈天真的计画。

第章母子情关

夏天进入了最炎热的阶段，人类似乎也感染了夏天的气息，使心情一下子全都浮动了起来。

深夜里，仔仔利用沁凉的晚上在书桌前读书。干妈穿著一身轻薄的睡衣来到他身旁。仔仔一转头，猛一见到母亲若隐若现的曼妙胴体，不由得脸红心跳，干妈将双搭在仔仔肩上，温柔的替他按摩，母亲的贴心举动，原本是一件温馨的事，但看在仔仔的眼，一切都变成的调情的前奏，是的，母亲在用身体挑逗他，那一身透明的睡衣、和睡衣里感的罩和小内裤是最好的证明，仔仔几乎可以断定，母亲这回是有备而来的。难道是对上次自己的试探有了最具体的反应

突然间，母亲的双慢慢的滑下他的颈子，轻轻的将她抱个满怀，仔仔的身体就像受了电击一般猛然的震了一下，然后，他感觉到母亲柔软的酥正紧紧的贴在她的背上，轻轻的揉动与厮磨，他甚至可以听见母亲的心跳，和他一般的巨烈

然后，房间里是一阵死寂，母子俩像僵直的蜡像，动也不动。

仔仔像瞬间爆发的火山，猛一转身将母亲推倒在床上，他又像只饿虎般扑向母亲，准备啃噬不请自来的猎物，但瘫躺在床上的母亲是如此的镇定，似乎早已预见了自己的不幸，或者说，这一切只是个陷阱，而母亲是个令人垂涎的诱饵，令他一头往下栽。

仔仔用壮的臂膀压住瘦弱的母亲，干妈娇喘着、颤抖着、睁着一双大眼看着神情激动的儿子。

「仔仔别乱来快放开妈妈。」

仔仔似乎什么也没听进去，反而猛吻着母亲的粉颈与脸颊，同时，一双也安份了起来，撩起了母亲那件若有似无的睡衣，肆无忌惮的游走在母亲的双峰与私处。

尽管干妈嘴边不断呢喃着要仔仔放，但娇羞的语气听在仔仔耳边却成了一句句挑逗的话语，他反而变本加利的放肆着自己的欲望对母亲尽情侵犯。

「妈我爱你让我来好好爱你吧」

「仔仔妈妈也爱你但是这样做好吗」

「天知、地知、妳知、我知，只要我们不说，又有谁会知道呢」

此刻，人类最原始的欲望正考验着这对母子。仔仔说得一点也没错，只要两个人都能守口如瓶，谁会料想到这对身居寡出的母子会做出乱伦的行为

仔仔的举动越来越放肆，干妈的睡衣早已被他扔得不知去向，罩也被解了开来，两颗丰腴的房，正落在仔仔的掌把玩，一张调皮的嘴、一只淘气的舌头正舔舐着她的头，干妈的头已兴奋的勃起，下体的水早已泛滥，连最后的一道防线也已在不知不觉当被仔仔褪至了膝盖。

「这样好吗我们是母子呀」

「母子就不能相爱吗」

「母子可以相爱，但可以乱伦吗」

突然间，一股强烈的道德感涌上了干妈的心头，她觉得自己正在做一件天地不容的事情，一个引诱儿子走向乱伦之路的母亲，她断然的推开了仔仔，赤裸的奔出房间，只留下了错愕的仔仔，不知所措的坐在床上。

明明是出于自己的主动，但却在最后败给了自己的良知。道德，真的那么的重要吗母子的乱伦，古今外皆有之，这难道不是人的一种表现吗既然是人类深层的欲望，又为何要强加什么伦常来压抑真情的表现呢只因为她们是母子，面对一个从己出的骨，又为何要阻止他再次进入自己的身体

接下来的几天，母子俩行同陌路，就连见面也故意将眼光避开，原本活泼的仔仔也变得非常沉默，总是一个人将自己锁在房里。

干妈虽然想尽办法想要挽回滨临绝裂的母子关系，但仔仔却丝毫不为所动。干妈不停的在想，难道她真的做错了吗为了满足儿子幻想，她宁可将自己装扮得像个荡妇；为了提供他更方便的舒解管道，她买了一整个橱柜的感衣裤；为了让她容易窥视，她甚至将自己的私处毫无保留的赤裸裸呈现在他眼前；只因为不愿陷儿子于乱伦的千古罪人，却被他弃之如蔽屡，连正眼都懒得看上一眼，她真的做错了吗

日子一天一天过去，干妈与仔仔间的关系渐行恶劣，干妈心的苦闷也如无形的枷锁般每天折磨着她，原本亮丽的少妇一下子老了许多。

其实在干妈心，也不明白为何那一晚会有如此强烈的反应，只要她心一横，眼一闭，放任自己的身体与灵魂、将道德暂时摆在一旁，等一切都已成定局之后，就无需烦恼这乱不乱伦的问题，或许这只是一时的决择，而她仍然选择了急流勇退。

洗完澡之后，干妈若有所思的在屋子里到处闲走，等到她回过神的时候，却发现自己正站在仔仔的房门外。房门是扣上的，但是从房里透出一道淡淡的光，干妈知道仔仔还醒着，但却不知道她正在做什么看书发呆亦或仍偶尔会拿出她的感内裤来自慰仔仔已经对她失去了兴趣吗或者说是因为上次的事件让他失去了爱她的信心

她轻轻的扳开把，推开了门。

仔仔似乎有些意外看见母亲再次踏进自己房里，但在明白母亲今晚的来意之前，他选择沉默。

「仔仔，妈妈想跟你谈谈。」

「有什么好谈的。」仔仔背过身去，显得有些不耐烦。

「上一次，妈妈并不是故意要推开你，而是你知道我的困难。」

「你有困难，难道我就没有吗我们是母子，但那又怎样难道我不是男人，而你不是女人吗」

「话虽如此，但妈妈并不想陷你于乱伦的错误之。」

仔仔转身抓起了母亲的双，激动的大叫道：「我不介意也不管什么乱伦不乱伦，我只知道我爱你我要妳」

干妈侧过头去，两行清泪滚滚流下，听到儿子的真情告白，不禁一阵心酸，她似乎在责备自己当初的拒绝是错的。

「仔仔我的心肝我的乖宝贝，妈也爱你」

「妈你知道我爱你爱的多辛苦自从回到你身边之后，我就只能在暗偷偷的恋着你，难道你从来没有发觉我不曾交过任何女朋友甚至连正眼都不曾看过，为的是什么都是因为你呀因为我的心全都是你，所以本容不下任何女孩，难道你丝毫没有感觉吗」

仔仔越是大胆的告白，就让干妈越感歉疚，儿子是如此的深爱着自己，难道她不能同样的对待他吗

「妈不是不了解，妈所做的一切，也都是为了你呀难道你没发现妈妈最进几乎变成了另外一个人，为了满足你喜好，妈妈甚至整日穿得像一个荡妇，你敢说我丝毫没有感觉」

此刻，母子俩就像对簿公堂的冤家，将自己这些日子以来所承受的苦一五一十的告知对方，在一阵相互真情的倾吐之后，母子俩也渐渐的了解到对方对自己所做的牺牲，原来所有的问题，全出在两个字「道德」。

「乱伦」，自古以来就为人所禁忌，但越是禁忌的东西，就对人越具有吸引力，人们甘犯乱伦的天条，难道只为了一时的私欲吗这个问题恐怕只有当事人才真正明白。

干妈与仔仔母子，正面临着人生最大的决择，他们有乱伦的动，也有支持他们母子发生乱伦的充份理由，他们相爱，超越了年龄的限制，现在，更要超越伦常、超越道德，因为他们坚信爱是最无可抗拒的理由，虽然他们是血脉相连的母子，虽然他们深知这段感注定是要被诅咒的。

母子俩四相执，对坐在床前，仔仔眼泛着泪光，而干妈则早已泣不成声。

「妈妈，该说的我都说了，你打算怎么办」

章节目录 8-13


──────────────────────────────────────────────────
第八章错误的第一步
────────────────────────────────────────

半夜一点钟、干妈全身赤裸的躺在儿子的床上，床边是刚刚被儿子温柔褪下的内裤和罩，仔仔侧卧在母亲身旁，单脚斜胯在母亲身上，一则抓着母亲的球不停的把弄着

「仔仔把灯熄了好吗妈妈会害羞」

「不不不我喜欢看妈妈羞怯脸红的样子，像个小女孩似的。」

仔仔用膝盖去顶母亲的下体，干妈在儿子不断顽皮的把弄之下，身体也慢慢有了反应。害羞、兴奋、羞耻、愉悦、期待、担心一重重矛盾的情绪如海浪般袭来，翻搅着干妈的思绪

此刻，干妈唯一能做的，就是任凭儿子摆布

「妈我要吻妳可以吗」

「妈现在已经是你的人了你爱怎样就怎样吧」

连干妈自己都不敢相信竟然会对儿子说出如此败德的话，但听在仔仔而，却仿佛如同一张特赦令一般，前些日子还被母亲狠狠的拒绝，没想到才几天的时间，母亲竟然将自己的身体毫不保留的献给自己

既然得到许可，仔仔不荒不忙的与母亲吻了起来，四片湿唇相接，干妈很自然的张开了嘴，仔仔将舌头送进母亲嘴里，胡乱的翻搅，干妈也顺着儿子，将舌头申进他口，母子两人彼此交换着唾，吸吮着对方的舌尖，越吻越激烈，越亲越狂野

「妈妈的口水好甜好香」

干妈一挽着仔仔的颈子，一则抓着他的臀部，她自然而然的将自己的私处往仔仔的下体挺进，用布满耻毛的耻丘去摩擦仔仔的阳具。

「妈我好爱你我要妳的小」

「我已经完完全全交给你了你可要好好待妈知道吗

千万不可以辜负我的一片苦心」

仔仔的，从母亲的脯到了下体，身子也重重的压在母亲身上，面对儿子强硬的攻势，干妈很自然的张开双腿，期待着儿子的侵入

仔仔准了母亲的门，先用指到内玩弄一翻，搞得干妈水不断满溢而出。干妈搔痒无比，仔仔大的阳物虽然以在门外待命已久，但却迟迟不肯入，难以启齿的干妈忍不住扭动的下体，不断的将门凑上儿子的

「妈妈下面好湿」

「好宝贝别再整我了快快」

「快什么我要妈妈亲口说出来。」

仔仔明知故问，目的无非是要让母亲感到更加羞耻与荡。

「快快进妈的身体妈妈需要你要你的宝贝」

仔仔摆好了姿势，臀部往下一沉，一充满欲的直末至底，为了掩饰高潮的羞愧，尽管身体已经亢奋到了极点，但干妈只能紧咬住棉被，不敢发出任何声音，但汗水早已挂满了她的脸

「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯」

仔仔不停的抽送着阳具，干妈咬住棉被的嘴发出阵阵闷声的呻吟。

第一回尝到禁果的仔仔，面对自己挚爱的母亲，一个伟大的女，他已经忘了什么叫怜香惜玉，也不顾母亲的身体是否挺得住，只管不停的抽送、抽送、再抽送只因为交的感觉实在太美妙了。

「仔仔仔仔」

干妈无尽的呢喃声，激起了仔仔心底深处狂放的兽，尽管房里开着冷气，但母子俩仍搞得满身大汗，水沾湿了床单，仔仔的阳具则塞满了母亲的道

十五二十二十五

仔仔心默数着抽母亲的次数，尽管过去只有经验的仔仔，仍旧希望能给母亲留下美好的第一次回忆。

「妈我快不行了」

「别别在里头」

浓浓稠稠的喷洒而出，就在即将的那一刻，仔仔拔出了阳具，将滚热的在母亲肚皮上。

一阵狂野、放浪的之后，干妈早已痛快的昏厥过去，汗水和泪水，同时挂在她的脸上，从今以后，她与仔仔，再也不能只是母子。


──────────────────────────────────────────────────
第九章世事难料
────────────────────────────────────────

「这么说来，你和你儿子仔仔应该是十分相爱的才对，但是你却告诉我，妳之所以搬到这里来，是为了躲他，这我就越听越胡涂了。」

提出这个问题，已经是几天之后，但干妈并不愿多说，她也怪自己当天喝多了，才把这不可告人对我说。但话已说出口，她希望我别在多问。倒是我自己，不知怎么搞的，干妈的故事让我想起了我的母亲来。

「对了，那天送你的生日礼物，不知道干妈穿得合不合身」

想不到干妈竟然背过身去，翘起屁股，然后将裙摆慢慢的往上扯

果然，那件感小内裤正穿在干妈身上，看得我好感动。

「等你生日的时候，干妈也会送个特别的礼物给你。」

「真的吗没骗我该不会也是干妈的内裤吧」

「你只猜对了一半。要我的内裤，你随时到我房里拿都有，何必要我送呢」

「真期待，难道是你到国外又买了什么新款式的内裤吗」

「到时候你就知道了。」

干妈看看表，问我下午有没有其它事情，如果没有，她要我陪她到东区去走走。陪干妈逛街是最近以来我最快乐的事情，因为每回上街，干妈总免不了会要我陪她去买几件内衣裤，而这是我唯一能够光明正的走进女内衣店的会。

干妈带我来到一家专门代理法国女内衣的商店，内衣店的老板娘和干妈是旧识，所以亲切的招待我们入内，并且还将店内最新潮、最感的内衣裤样式一一拿出来给干妈适穿，倒是站在一旁的我，看着干妈和老板娘把玩着这些感的内衣裤，有说有笑的模样，让我感到十分不自在。

「对了，忘了跟你介绍，这是我的儿子。」

「喔你就是仔仔吧，你妈妈常向我提起你，你妈都叫我阿凤，你就教我凤姨吧。」

干妈向我眨了眨眼，要我别揭穿她的西洋镜，我立刻意会干妈的意思，顿时成为「仔仔的化身」。这也让我和干妈出现在人前时能够较为自在。

干妈在店里呆了好一会儿，挑了两套用丝绸镶蕾丝玫瑰花图样的紫色内衣，感火辣的样式，是干妈最喜欢的那种。临走前，干妈却折会店内，又拎了一包东西出来。

「干妈真是个内衣狂，一点也不输我。」

干妈拿起上的小包包，故意在我面前晃了晃。

「这是生日礼物」

干妈果真是要送我这迷人的内衣裤，但为何早上问她的时候，她却说我只猜对了一半，那另一半到底是什么难道难道难道是干妈要亲自为内衣裤开封之后，才将带有「妈妈的味道」的内衣裤送给我如果是这样的话，我将用它来打枪一辈子

其实，我也经常在干妈的浴室内偷拿她换洗的脏内裤来自慰，沾有鹅黄色分泌物的内裤散发着让人销魂的女赫尔蒙气息，再加上汗臭味、香水味、屎尿味，混合成人间最美的味道，好几次还因为用干妈的内裤包裹着自慰时，将在内裤上而遭到干妈的责备，但她却似乎不以为意。

有一次，当我正陶醉在与内裤柔软布料的紧密磨擦所产生的巨大快感的时候，干妈突然闯进浴室内，被干妈逮个正着的我，急忙向干妈陪不是。

「你们男生就是喜欢玩这幼稚的游戏」

当时还不知道干妈的儿子仔仔，也有拿她的内裤自慰的习惯，干妈只罚我帮她洗内衣裤，并没有多说什么，甚至日后也不禁止我在用它的内裤自慰，只告诉我，用完之后记得将所有内衣裤洗干净。而我，真不知道这是惩罚还是奖励，只是在听过干妈所说的故事之后，我开始了解到干妈之所以会这样的原因，也知道干妈的「内衣情结」是如何产生的。

「除了我的内裤以外，你还用谁的内裤自慰」

干妈在我帮她清洗内衣裤的同时，突然问起我这个尴尬的问题。

「以前曾经偷过一些女学生的内裤大部分都用过」

「你妈妈的内裤呢」

「我妈你别开玩笑了，我妈的内裤又旧又保守，有些甚至穿到都破了动还在穿，我怎么会感兴趣」

干妈露出诡异的笑容，似乎看穿了我的心事。

「既然你对自己妈妈的内裤不感兴趣，怎么又会知道你妈妈的内裤上有破洞

还是从实招来吧。」

「是有几次啦但那都是在认识干妈以前的是了，自从有了干妈的

以后，我就在也没用过我老妈的内裤自慰了。」

「你既然有了那么多收藏，而且都是年轻小女生的新潮感内裤，又怎么会想到要用妈妈又旧又土的内裤呢」

「这该怎么说呢有时候进浴室洗澡，恰巧看见妈妈刚换下的内裤，虽然很不起眼，但一想倒是刚从妈妈胯下脱下来的内裤，上面还沾有妈妈的毛，握在，甚至还可以感觉到妈妈的体温，下体忍不住就冲动了起来我自己也觉得奇怪。」

干妈听完之后，并没有责备我，反而给我一个拥抱，好象是在对我说「亲爱的，你的感受我了解」，然后默默的走出浴室。

现在想起来，干妈自己的儿子也用她的内裤自慰，她自然一点也不奇怪，倒是她一再问我对自己母亲的感觉时，我才慢慢的发觉到，其时在干妈出现以前，我也曾经被母亲的内裤所吸引过。在干妈的追问之下，我甚至反省起我对母亲的内裤，有着一份特别的感受，因为母亲的内裤以女内裤的标准而言，并不吸引人，或许，我对母亲内裤的感觉，是来自我对母亲的心情寄托。


──────────────────────────────────────────────────
第十章母亲
────────────────────────────────────────

「谈谈你的母亲吧光是谈我和我儿子不公平，你也要对干妈开诚布公。」

「我妈没什么好谈的，她既没有干妈美丽漂亮，又没有干妈的新潮思想，你和仔仔的情节，很难发生在我和我妈妈身上。」

「是吗平常时候，我也常和你妈聊起你，在我以一个女人的角度来分析，我觉得你和你妈妈只欠缺了一些刺激物而已。」

「我说过了我跟妈妈没什么，更别说她对我了。」

「你妈和你可以说是一个模子印出来的，一样喜欢压抑自己的感情，从你的谈话，我可以感受到你强烈的恋母情节，别不承认，要不是如此，你也不会整天赖在我身边，你只不过是把我当成你母亲的替身，好让你减轻一点罪恶感罢了。」

我默默不语，思索着干妈的每一句话，干妈真不愧是过来人，对我的心思分析的一点也没错，我是有恋母情节，年长的女，让我有安全感，并且有女人味的年长女，十分能够激起我的欲，所以从小，母亲虽然一直给我朴实和高不可攀的印象，但她仍然是最能激起我的欲望的一个女人，过去我一直不明白，只因为我一直把母亲当成是「母亲」，却忽略了母亲也是个成熟的女人。

「就算我同意你分析我的这一部份，但你说我妈妈也和我一样是个压抑感情的人，这你又是怎么知道的」

「女人的第六感是很准的。那天我到妳家找你，恰巧你外出，你的母亲热情的邀我进们聊天，在聊天当，我多绍能够感受你母亲对你的期待和特别的

感情」

「感情是你和仔仔之间的那种吗」

「或许吧，愿意为自己的儿子牺牲一切，那是每个做母亲都会有的感受，你妈妈也不例外。当你妈妈说起你死去的父亲时，只是轻描淡写的带过，但当她谈到对你的教养时，却激动的留下泪来。」

「这或许是单亲妈妈都有的现象。」

「这不一样，她愿意为儿女守寡十年，那是因为当一直将你当成她生活的重心，但有一天，你和你姊姊都会有属于自己的家庭，会离开你们的母亲，到时后，你要你妈妈怎么过下去」

「我会接妈妈一同住，照顾她。」

「没用的，天底下没有一个女人会将自己含薪茹苦拉拔长大的儿子跟另一个女人分享，这样的心情我最能了解。」

「但是，这是避免不了的情况。」

「不见得吧难道你没想过跟妈妈能更亲密一点一次也没有吗」

干妈说得很含蓄，但我听得懂她指的是什么。干妈为了自己的儿子背负乱伦的罪名，但她却始终没有后悔过，因为身为母亲的她，最能体会母子之间的特殊感情，如今，她将问题转移到我身上，也让我陷入沉思当

「对不起，我不应该向你提出这么露骨的问题。」

「不，没关系，其实，这也是我迟早要面对的问题。」

和干妈谈完话回到家之后，我开始注意起那个被我忽略好一阵子的母亲。

「你回来啦。又到张阿姨家里去串门子了吗虽然人家对你很好，但别老是去麻烦人家，怪不好意思的。」

「张阿姨家只有她一个人，多个人陪她，她高兴还来不及，何来打扰」

「照你这么说，妈妈我也是一个人在家，你诊么就不多花一点时间陪我」

妈妈是在暗示我什么吗还是我受干妈的话所影响，开始疑神疑鬼了起来。

「家里不是还有老姊」

「那那不一样，她是女生、你是男生，你在家陪妈妈，妈妈会比较有安全感。」

需要男人陪伴这是母亲给我的第二个暗示吗看着正弯着腰、正在客厅来回拖地的母亲的背影，除了年过四十而略显福态的身材以外，一切还是那么婀娜动人。我的目光，或许是长年来被母亲那些朴素的装扮和外衣所蒙骗，才一直忽略了其实母亲也是个女人味十足的尤物。

弯着腰的上身，从母亲低的衣领可以清楚的看见深不可测的沟，和前后不停晃动的一对巨。高高翘起的臀部，虽然略显臃肿，但衬着身下一对雪白的玉腿，圆润而饱满，十分人遐思。

妈妈呀妈妈，我为什么一直将你忽略了呢要不是干妈好心提起，我可能一辈子也不会发现你的好，现在的我，只想在你年华老去以前，点燃你熄灭已久的光辉。

我走到浴室，翻动着洗衣里的脏衣物，一下子就找到了四件的女内裤，姊姊的内裤，已经慢慢敢穿较为感的款式，但比起干妈的内衣裤来，却还是小巫见大巫，而我期待已久的母亲的内裤，却还依然朴素毫无变化可言。

我坐在马桶上，把玩着姊姊和母亲的内裤，自从发现干妈这块新大陆之后，我已经好几个月没玩过这样的游戏了。翻开母亲的米黄色素面内裤，除了在束腰带上缀上一朵蕾丝小碎花以外，在有没有别的装饰了，内裤上的松紧带有松垮、脱线，倒是内裤上沾了不少母亲下体的分泌物，已经干涸呈黄色粉粖状的长形斑块，是母亲的两片耻夹挤内裤一整天所留下的印记，吸附着母亲下华小布块，散发出无比浓郁的腥臊味，我不由自主的伸出舌头，舔舐着残存在内裤上的分泌物，并且将它混合着唾吞进肚子里。

「要是母亲能穿著像干妈那样款式的内衣裤，那该有多好」

我将昨天在浴室用母亲内裤自慰时的感受一五一十的说给干妈听，干妈笑了笑，从抽屉里拿出一小包东西来。我一瞧，正是那天陪干妈上街时，干妈说是要买给我的生日礼物。

「拿去用吧」

「但我的生日还没到呀」

「我只说这是生日礼物，谁说是买给你的」

「那这又是给谁的」

「你妈妈。」

听干妈一说，我才想起明天正是母亲的四十二岁生日。干妈告诉我，她和妈妈聊天的时候意外的知道了她的生日，而袋子里的这套内衣裤，正是为了妈妈所准备的生日礼物。

我打开袋子一看，一套深褐色的内衣裤立刻呈现在眼前。内衣裤的款式是法国设计师的作品，十分华丽抢眼，但比起干妈喜欢穿的内衣裤，却显得保守许多，这大概是干妈顾虑到母亲保守的个，可能无法一下子接受太过前卫的内衣裤。

「这下子，你不用再烦恼要送母亲什么礼物了。」

「但这是女人内衣裤呀哪有一个儿子会送母亲内衣裤的。」

「我儿子仔仔就会，而且你也送过我不是吗」

「那不一样，我妈妈是个十分保守的人，我担心」

「别担心，干妈都为你想好了。你可以这么说，你说」

在干妈的面授计宜之后，我将干妈交代的每一个字都背在心，并且独自练习了一整晚，深怕会说错任何一个字。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章迟来的礼物
────────────────────────────────────────

母亲生日的晚上，姊姊买了个蛋糕替妈妈庆生，并且送了母亲一束花。

「小弟从来没送过妈妈生日礼物。」

老姊抱怨着说，但母亲摇摇说，只要心意到了就好。

入夜之后，老姊和母亲都回房去睡了，但我却迟迟不感将这份神秘的礼物送到母亲里，就在这个时候，门外突然有脚步声响起。

「还没睡吗早点休息，明天还要上课呢。」

「妈我」

我从抽屉里战战兢兢的生日礼物拿了出来，并且对母亲说了声生日快乐。

「妈妈这还是第一次我好高兴」

正当母亲要拆开袋子的时候，我赶忙制止了她，并且告诉她原因。

「这是份神秘的礼物，因为我看妈妈整天忙着家事，从来不曾想过要好好打扮打扮自己，一件衣服穿了八年还在穿，所以，我特地请了张阿姨帮妈妈挑了件衣服，张阿姨告诉我，这是每个女人看了都会喜欢的衣服，所以妈妈也一定会喜欢，并且这是一件会让女人容光焕发的神奇衣服，但是她并没有告诉我是什么衣服有这神奇的魔力，为的是要给你一份惊喜。」

母亲越听越是好奇，也越期待，她对我说了声谢谢之后，便独自回房去了，至于母亲在看了礼物之后，有什么反应，我想都不感想，只是万一出了事，我可以将责任全推到干妈身上，这全是干妈巧心的设计。

一夜过去了，一切都没发生。

隔天，妈妈依旧穿著她那朴素的洋装做着家事，我刻意观察母亲是否已经将那套感的内衣裤换上，但深色的洋装本看不见母亲穿的内衣样式。

「喔，对了，昨天的生日礼物张阿姨替妈妈选了什么好看的衣服，怎么不穿出来让我门开开眼界」

我故意用话来套套妈妈的口风，也借糗一糗妈妈。

「这这不适合现在」

「难道妈妈不喜欢」

「不是衣服很漂亮，是因为」

「大概是礼服之类的吧，有会一定要穿给我看喔。」

「嗯」

妈妈不置可否，只是含糊的搭着腔。

出门之后，我立刻来到干妈家，向她细诉母亲的反应。

「她如果生气，就表示真的生气，如果不说，当然就是喜欢在心理喽。」

「真的吗」

「去翻翻洗衣内的脏衣服，相信那套内衣裤很快的就会出现在衣服堆。」

「干妈这么确定吗搞不好妈妈会将那套内衣打入冷。」

「不会的，相信我，我是个女人，更是个过来人，当初，我是为了满足儿子的欲望才会去买那些感暴露的内衣裤，但渐渐的，我却发现自己已经深深的爱上它，没有女人会抗拒的了美丽的衣服，当然也包括内衣裤在内。」

「说实在，我对将来的发展一点信心也没有。」

「我也不鼓励你步上我的后尘，毕竟并不是每一对相爱的母子都有好的结果，像我就是个失败的例子。还是顺其自然吧。我这么帮你，其实只是要让你知道一个身为母亲的女人，其实是很需要男人的支持，特别是她的亲骨，要让她的一切牺牲都有代价才是，就算计画不成功，母子还是母子，祇是方法不同而已，我不会让你们步上我的后尘的。」

「你不是一直很想知道我和我儿子之后的事吗这是一个令人十分难堪的一段往事，我原本想让它深藏在我记忆，让它永远消失，但是为让你对你和你母亲的将来有点信心，我还是原原本本的告诉你吧只希望你别重蹈我儿子仔仔的路，辜负了你母亲的一片心意。」

「没有干妈讲的那么严重吧。」

「人是很奇怪的动物。其它动物要求的只有基本的生理需求，一只狗，吃饱喝足之后，就愿意乖乖听你摆布，但人的欲望却是个无底洞，永远没有满足的一天。

母子相爱相恋，甚至发生乱伦关系，这么大的冲击，确实会让人失去原有的理智，从心灵、到体、在到这条路将没有尽头。」

「干妈，你越说我越胡涂了，我知道乱伦的严重。其实，在你还没有向我提起你的故事以前，甚至提醒我母亲和我的微妙关系以前，我本没又想过这样的问题，就算没有办法和母亲进一步发展，维持现在的母子关系不也是很好吗」

「你真的这么认为吗」

「这我」

「你犹豫了，你心理清楚的很，你也知道如果没有这么做，会后悔一辈子。」

的确，我真的佩服干妈洞悉人心的能力，或许曾经身为当事人的她，有着外人无法理解的切身感受。我对干妈说谎，我对自己说谎，尽管我对乱伦有着一般世俗的看法，认为乱伦确实罪无可赦，但我也必须承认，在我内心的暗面，无时无刻不渴望着一亲母亲的芳泽，再加上我的家庭环境、我和母亲的感情，都是酝酿母子乱伦情事的不二温床。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章细说从头
────────────────────────────────────────

「自从那一夜，我将身体献给儿子仔仔之后，我们就已经不再是母子了。虽然这样的情况，早在预料之，但这对我的冲击仍然十分巨大，一时间真的很难调适，对仔仔而言，我是谁是亲生母亲情人还是只是个泄欲的工具仔仔不清楚，连我这个做母亲的也迷糊了。

隔天早上，我在睡梦醒来，突然觉得下体一阵搔痒，抬头一看，才发现仔仔正趴在我摊成八字型胯下舔舐着我的户。

「妈，妳醒啦这样唤起床的方式很特别吧瞧，妈妈的小连作梦都会这么湿，不如再来做一回吧。」

仔仔是个欲十分强的孩子，过去一直处于压抑状态下的他，突然找到了我这个可也宣泄欲的对象，他显得十分的得意，每天都处在亢奋的情况下，倒是我，每和他做爱一次，内心的罪恶感就加深一层，让我非常痛苦。

在无法拒绝的情况下，仔仔火热的又再度进我疲累的道。

我不能否认，在和儿子做爱的过程，我确实也享受到前所未有的高潮，泛滥的甚至能够弄湿整条被单，仔仔在此之前，虽然也是处男，但他做爱的技巧却不输任何成年男子，这或许也是他的天赋异禀吧

单纯的我，原本只是想提供儿子猥的内裤让他自慰，但最后却让自己也陷入了乱伦的深渊，但我并不后悔，只要仔仔一心爱我、照顾我、陪着我，一切的牺牲都是值得的。

虽然我已经是他的人了，他可以随时得到我的身体，做他想做的任何事情，但他似乎对我的内衣裤依旧情有独钟，因此，在他的要求之下，我身上每天都必须穿着那些感荡的内衣裤供他欣赏、把玩，也只有当我穿上这些内衣裤的时候，他才能够真正的疯狂。

「妈，这些内衣裤你赶快换上，这可是我花了不少心思弄来的。」

仔仔不知道从哪里弄来一些十分荡的内衣裤，光是看就能够让人脸红心跳，何况是穿在身上供儿子玩弄

「仔仔，晚上到房里再穿给你看好不好妈妈会害羞。」

也不知道从何时开始，只要我一稍不顺他的意思，他便会对我发脾气，并且大吼大叫，让我只好乖乖就范。很明显的，他已经忘了我是生他养他的亲生母亲。

他拉上客厅的窗帘，将我推倒在沙发上，然后暴的扯掉我身上的所有衣服，逼我穿上那些极尽变态的内衣裤，我感到非常恐惧，颤抖的将那跳内衣裤穿了起来，仔仔又是将我呀在沙发上，隔着薄如蝉翼的罩用他强壮有力的掌，将我的房握在掌挤压、捏拧，我感觉房就快爆裂一般的疼痛，但仔仔却异常兴奋，他嘴角带着冷笑，另一之则伸向我的下，同样是隔着薄薄的内裤不断柔搓着我的唇。

「妈妈还说不喜欢，你的水都将内裤整件弄湿了」

「别再说了求求你」

仔仔就这样隔着内裤和罩玩弄着我的身体将近十分钟，奇怪的是，我从痛苦逐渐的也兴奋了起来头勃起僵硬、核更是冲血像颗小豆子，仔仔见况，并不脱去我的内裤，只是将内裤底部往旁边一拉扯，整着外部便一览无遗，在我还来不及反应的时候，他的大早已了进来。

「妈妈这样的游戏让你也兴奋起来了」

「仔仔妈妈是个下贱的女人」

「我喜欢妈妈荡的样子我要了在里」

一股浓稠的热再度喷进我的腔，直达花心。

这时候，我才真正知道什么叫做真正的我。过去我一直以为女人只需要神生活，但现在，我不但发现了了快乐，还发现自己有强烈的被虐待狂格，在仔仔以变态的法暴玩弄我的身体时，我竟然体验到那种穿梭于天堂与地狱之间的滋味，只是，给我这一切的男人，竟是我的亲生骨。

到此，我算是彻底的解放了，什么身为人母的坚持，什么道德伦常，一切都是狗屎，我只知道我是个逐渐步入年的女人，拥有一具无时无刻渴望被滋润的身体，而那个唯一能够满足我的男人，就是我的儿子仔仔。

仔仔将疲软的阳具从我道拔出，望着那沾满和水子，我情不自禁的主动将它韩进嘴里，满是异物的，滋味果然不同，腥臭无比，但尝在我嘴里，却比任何琼浆玉还甘美。

「妈妈你主动替我含我真是太感动了」

我忘情的举动，仔仔显然也感到意外，他跟着也低下头，用他灵活的舌头舔舐着我湿淋淋的唇，当舌尖在缝间滑动时，我忍不住又泄了两次，他也仿效我将我下渗出的所有体全吞进肚子里，母子两做69式的口交，足足有半个小时。

从此，我可说完完全全是他的女人或者说，是他专属的玩物，在发生乱伦关系前，仔仔对我这个做母亲的，是迷恋多过欲望，但自从事情发生之后，在他心便再也没有一丝丝爱意，只有无止境的邪恶欲望。

身受身心煎熬的我，难以致信的竟也深陷其，或许他是继他父亲之后，第二个拥有我的身体的男人，我对他产生了极度的依赖，只要他肯里睬我，就算他对我百般虐待、糟蹋都无所谓了。

我对儿子的百般顺从，让我拋弃了一个女人做母亲的尊严，这却也是我错误的第一步，因为仔仔的胃口大了，单纯的交、做爱，再也无法满足他越来越大的欲。」


──────────────────────────────────────────────────
第十章欲望奴隶
────────────────────────────────────────

干妈的故事越说越露骨，也越禁忌，但她丝毫不避讳用最直接的字眼来描述她与儿子之间的事，和第一次她酒后吐真言时比起来，真是天壤之别，我感觉得到干妈事故意如此，好象是希望我能深刻体会母子乱伦下的悲喜。

「干妈要不要休息一会」

「不需要，因为故事才正要开始。接下来的故事里，将可以解开你心多日来的疑问，我为何在犯下母子乱伦的事情之后，还会选择躲着自己的儿子。」

「是不是你儿子开始对你做一些变态的虐待」

「你只猜对了一半。」

「又是一半那另一半事什么」

「有一天傍晚，我正在厨房里做菜，仔仔毫无预警的冲到厨房来，说是想和我来一场厨房做爱。我并没有反对，因为在此之前，我们几乎天天做爱，但只限于房里，在厨房做爱，确实是个新鲜又刺激的主意，但晚餐只做到一半，该如何是好

仔仔要我脱光衣服，身上只围一条围裙，并且继续我的菜。全身只剩一条围裙的我，显得十分不自在，这时仔仔拿起桌上两小黄瓜，在我面前晃了晃，我立刻会意到他的歪主意，虽然我也曾经越小黄瓜和红萝卜自慰过，但感觉并不舒服。

「别这样，做爱就好了嘛呀」

不等我把话说完，仔仔早已将其一小黄瓜进我的道，未削过的小黄瓜，在瓜皮上带有微刺，但对于敏感的道腔壁而言，却是如此的不可言喻，水从花心涌出，立刻沾湿了那冰冷的小黄瓜。

「舒服吧妈妈这可是我们的晚餐别糟蹋了」

「仔仔别这样虐待妈妈会痛会痛」

「瞧，妈妈的水好多真厉害，连大腿都湿了」

「别完了妈妈要你的进来不要小黄瓜」

已经变成他的具的小黄瓜，每一次抽送，都在我道内刮出几到细微的刮痕，但疼痛的感觉，却奇妙的化作一阵酥麻，不禁让我全身颤抖了起来。

「要我的吗先用妈妈的小嘴替我服务一下吧。」

仔仔早已脱下裤子坐在餐桌上，一暴着青筋的大在他胯下昂立，我毫不犹豫的将它含进嘴里，像个引擎活塞般规律的一吞一吐。

「妈妈的嘴上功夫真是没话说我要在妈妈嘴里妈妈要一滴不剩的吞下去」

此刻，仔仔又将另外一小黄瓜塞进我的肛门里，我在受到刺激之下，更加紧的吸吮着他的阳具，不一会儿，一股又浓又稠的热从马眼激而出，直喷到我的喉咙里，让我毫无选择余地的将他的吞进肚子里。

「妈妈真是个荡的女人，我的浓汤还好喝吧，可别浪费了。」

完的阳具在嘴里疲软了下来，但仔仔还是意犹未尽的要我舔着它，但才不到分钟的时间，原本已经颓圮的又马上生龙活虎，让我不得不佩服自己儿子的年轻活力。

「妈你看，我的小弟弟又复活了，该换我上场了。」

他将我的上身压在餐桌上，高高的翘着屁股，原本差在肛门和道的小黄瓜被他狠狠的抽了出来。

「呀痛轻点」

「妈妈的屁眼还是处女吧不如就让我来为妈妈开苞如何」

「不不要那儿会狠痛的呀嗯」

仔仔本不理会我的恳求，刚刚才被小黄瓜得有点松垮的肛门，一下子就被他的狠狠的刺了进去，肛交真的并不舒服，甚至痛苦，但此时此刻，却让我感受到前所未有的新鲜感受，难道我真的是个荡的女人吗我我自己都开始产生这个疑问。

除了厨房的餐桌以外，客厅的沙发、浴室、阳台、都是他虐我这个做母亲的地方，尽管我仍然想保有一点做母亲的尊严，但在他面前，我却只是他的玩具、一个泄欲的对象。

这样被自己儿子虐的日子整整过了一年多，饱受身心煎熬的我，已经到了无法在忍受的地步，我的身子一天比一天差，神也处在恍惚的状态，但仔仔却一点也没有停，甚至变本加厉的对待我，他甚至还用绳子将我绑在椅子上，牵了一条路边的流浪狗企图引导狗儿来好在狗儿似乎兴趣缺缺，才让我逃过一劫，但至此之后，我便强烈的想要结束这样的关系。

但我心里十分明白，母子乱伦一旦产生，就没有停止的一天，要仔仔放，那是不可能的是，我唯一能做的，就只有逃

接下来的故事，也就是我的逃亡史，没什么好谈的了，一连换了几个住处，直到和你作邻居为止，才让我有真正想要安定下来的念头。

「干妈，经过了这么多是以后，你后不后悔和你的儿子乱伦」

干妈丝毫不考虑，坚定的摇摇头。

「一点也不，因为我知道那是我的宿命，只是我犯了一个错，那就是事先没认清楚自己的儿子是怎样的一个人。」

「那么，你又怎么会鼓励我和我母亲难道你不怕我在犯同样的错」

「我对你有信心。和你相处这段日子，我知道你心地善良，也拥有一切发生乱伦的条件，那也是你的宿命，你不需要逃，应该去面对，我一直在想，要是我有你这么一个好儿子，我还真恨不得主动现身给你呢所以才会认你做干儿子呀。」

「这么说来干妈也有意思跟我」

干妈笑而不答，脸上诡异的表情让我怦然心动，难道真的被我说了吗

「要是你表现的好，干妈会好好考虑的。」

「真的要我怎样表现呢」

「先从你妈妈身上开始。这算是我自私的念头吧，我希望自己无法实现的梦想，能够由你来完成。」

「无法实现的梦想」

「一个只有和爱，没有暴力、虐待的和谐家庭。大多数的男人为而爱，但大多数的女人却是为了爱而，你对你的母亲有爱，更有幻想，而你的母亲呢

爱就不用多说了，接下来，就要靠来维系了。一个有爱也有的母子关系，是我毕生的梦想。」

「可是可是我对母亲的想法一点也没有把握，在加上，我是个处男，就算要上，也不知道从何着是好。」

「你这个小滑头，谁不知道你心里在想什么就是要干妈教你，对不对」

「干妈英明，什么事都瞒不了你。」心事被干妈看穿，我只能尴尬的笑着。

「这样吧，从今天起，你每天向我回报你和你母亲的进展情况，干妈会是情况给你指导，真的遇上了关键时刻干妈也不会吝啬的。」

「是真的吗干妈可不能黄牛，有了你这句保证，我一定会完成干妈的梦想的。」

从此之后的一个多月，我每天都会准时向干妈回报母亲的近况，但令人绝得懊恼的是，原本在送过内裤之后，以为会有惊人突破的母子关系，却没有一干妈料想的顺利，母亲依然没也任何反应，而我几乎一天都会检查浴室和阳台好几回，送给母亲的内衣裤，始终没有出现过。

「是不是妈妈因为觉得内衣裤太感而不敢穿还是她因这件事而生我的气

为什么一点进展也没有」

「难心一点，你妈外表虽然是个保守的人，但是女人的第六感告诉我，你妈妈的内心压抑以久的感情就快要爆发了，我想应该是却了点什么」

「干妈别卖关子，到底是什么」

「一点催化剂。就是你的主动。」

「我不是已经送了她感内衣裤了吗」

「还不够，所谓打铁要趁热，而你却只会一再等待，你应该主动制造和母亲独处的会，然后再下点猛药。」

「但是我从来也没和妈妈、或者像她一样年纪的女人约会过，不之该怎么做才好。」

「送佛送上天，干妈就来当你练习的对象吧。」

「真的太好了」

「但如果你不认真学习，我可不会买帐的喔。」

「这个我知道，不如就从今天开始吧。」

就这样，干妈自愿当起我的约会对象，也好让我仿真一下将来邀约母亲时所可能遇到的任何情况。干妈果然是个见过世面的女人，她对人心的洞察与掌握，真到了让人无所遁逃的地步，特别是对女人，在短短的一个星期里，我从干妈那而学会了许多讨年长女欢心的技巧，甚至能够抓住女人的弱点，攻其不备，再加上一点苦计，我已经有信心能够让母亲屈服于我了。请记住本站网址：hebala

章节目录 14-18


──────────────────────────────────────────────────
第十四章母亲的告白
────────────────────────────────────────

或许真是上天的安排，让我无意间听到母亲的一席话，就算是母亲的真诚告白吧。对她而言，张阿姨是个「外人」，而她却一职不知道其实张阿姨就是我的干妈，她以为对外人所做的告白没有后顾之忧，却不知道当她说这些话的时候，我正在隔壁房里一字一句细细的听着

那天，当我正和干妈在她家聊着，突然门铃响起，干妈前去应门，却听到外头传来母亲的声音。我灵一动，起身躲入客厅一旁的储藏室，半掩着门，不但可以藏身，对外头的一举一动也可以清楚看见和听见。

「张小姐，不好意思，来打扰您。」

「别这么客气，大家都这么久的邻居了。对了，找我有特别的是吗」

「呀，是这样，小犬经常来麻烦你，让我有些过意不去，先跟你道声歉。」

「没这事，那孩子乖巧的很，再说，我一个人住，幸亏有他来陪我解解闷。」

「都是我这个做母亲的不好，连自己的孩子都管不住，还得让您来费心。」

「其实，阿宝这孩子常跟我提起你」

「是吗他都说些什么」母亲似乎很在意这个问题。

「他说你独自养活两个小孩非常的辛苦，他很感谢你的养育之恩。」

「还有呢」

「还有这个」我知道干妈正在吊母亲的胃口，故意将话说得吞吞吐吐，母亲果然显得有些焦躁不安。

「他说母亲好是好，就是少了点生活情趣，他说如果母亲能够嗯」

「我知道自己在孩子面前是严肃了点，但我真的不之该怎么做，我不像你，总是走在时代尖端，这么新潮时髦又风趣，我有想改，但是，我又怎么放得下母亲的身段呢」

「李太太先别动，同样是女人，你的心情我非常了解。」

「张小姐，我是个头脑简单的女人，阿宝很听你的话，请你一定要帮帮我，最近，我发觉阿宝的举动有些怪怪的，也说不上为什么，但我知道你一定了解原因的，请你告诉我」

干妈故意装出一附十分为难的样子，几度欲言又止，让母亲不知所措。

「我是知道原因，但如果要解决这个问题，你得要老实的告诉我你心理的想法，我才能真正帮你，大家都是女人，我想没什么好尴尬的。」

母亲为了知道答案，当然是猛点着头。

「其实虽然阿宝没有明说，但我感觉得出来，他一直把你当成心目的偶像，与其说崇拜你，倒不如说他有强烈的恋母倾向。」

「什么恋母倾向你是说，阿宝喜欢我这个做母亲的」

干妈坚定的点点头。

「你也别感到意外，我的亲生儿子也和现在阿宝一样，甚至比他更强烈。」

「那我该怎么办呢」

「那就要看妳自己了，我也帮不上忙，因为感情的是，是两情相悦，问题并不会因为彼此的关系而有所不同，就算是母子也不例外。」

「难道李小姐你」

「正如你想的，我接受了我的儿子，不为别的，只因为我也深爱着他，甚至可以为他放弃一切。既然我们的幸福，都在彼此的上，只有彼此紧密的结合才是获得幸福的唯一方法。」

母亲在震惊之余，知道若再深问下去恐会触及个人隐私，于是她立刻转移了话题，但她已经了解干妈要她诚实的原因了。

「这是你们母子之间的问题，我不便过问，但要如何解决，我想，眼下也只有妳自己知道了。倒是你，对阿宝是什么态度」

「这我」

「事实虽然是残酷的，但有时候也只有真实去面对才能解决问题。我以一个过来人的身分奉劝你，人并非一定要活在传统的道德影下，所谓道德伦常，也是人设计出来的，但是关起门来，却是另一个属于你们自己的世界，一个无须时时刻刻活在别人道德批判下的世界，原谅我说出这些有大逆不道的话，但这却是我的真心话，我想你也会有同感的。」

母亲不说话，面对干妈直接露骨的说明，她显得十分困惑，表情也略显激动。

「你真的认为我也可以」

「没有可不可以，只有愿不愿意。我知道下这样的决定是十分痛苦的，但我却相信为了获得一生的真爱，这一定值得。妳也同样爱着阿宝吧」

「我这该怎么说他是我的亲骨，哪有不爱的道理，但我并不确定，这爱到底是亲情还是男女之情」

「这确实很难分辨，但如果想想自己对儿子的占有欲、对她的过度关心、对他无怨无悔的付出，你就可以发现这和男女之情本没有区别。」

干妈的口才一流，单纯木讷的母亲本连思考的会都没有，已经完全慑服于他的母子相爱理论当。

「做了他一辈子的母亲，一下子要做这么大的改变确实很难，建议你慢慢的改变自己，若到时候真的觉得不适当再回头也不迟，但如果一开始就断然拒绝，妳也可能断送掉两个人一生的幸福。」

「那我该怎么做」

「还记得你生日的时候，阿宝要我帮你挑件礼物，我帮你选了套感的内衣裤，就是希望你从从里到外，彻底的改变，依照我的观察，你有天生的好条件，却因为身旁一直缺了一为值得为他装点打扮的男人，才忽略了自己的美貌。」

「那套内衣裤其实我只穿了一回」

「是样子太过暴露了吗还是我挑的你不喜欢」

「不是这样的，其实我心里十分高兴收到这份礼物，但当我忍不住穿上它的时候，有种奇妙的感觉，就好象好象自己被阿宝紧紧包缚住身体私处一样，让我感到十分羞耻，于是」

「这更证明了你心里其实一直也和阿宝有同样的想法，只是你服法坦荡荡的承认罢了。如果你愿意，阿宝这边，我会帮你施点力，至于你，得要靠自己来克服了，谁也帮不了你。」

母亲道谢过后，带着满心的挣扎回家了，而我呢我已经知道自己该如何做了。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章午夜情挑
────────────────────────────────────────

女人是从众的动物，就连母亲也不例外，当她不确定自己的想法的时候，只会不停的钻牛角尖，但有第二个女人对她的想法表示认同，亦或她在其它女人身上得到相同的共识时，她便会开始义无反顾的去做她一直想做去一再被压抑的事情。

母亲自从昨天和干妈谈过话之后，整个人似乎变得开朗许多，一改过去较为严肃的表情，笑容始终挂在脸上。

「妈，什么是那么高兴看你今天笑个不停。」

当姊姊不明究理的问着母亲，母亲的脸上闪过一阵腼腆的红，表情有些尴尬。

「没没什么，心情不错吧。」

我当然知道为什么，只是我一直装作若无其事，但有一件事却引起了我的注意，那就是母亲的穿著。

因为母亲平时在家向来都是衬衫短裤，但今天却穿起了一套鹅黄色的洋装，怪不得连姊姊都感到母亲有些不寻常，而我注意的，却不只是母亲身上的洋装，因为就在她弯腰坐下的同时，我已经从洋装宽阔的襟瞄见母亲今天所穿的罩。

我早已对母亲的所有内衣裤了若指掌，但她今天所穿的罩，似乎是我所送她的生日礼物，如果真是这样，那今天母亲跨下所穿的内裤，该不会也是

好不容易熬到了夜里，母亲洗完早之后，我习惯的前入了浴室，迫不及待的拿起一旁的换洗衣物篮，翻开上头的衣物，映入眼帘的果真是我朝思暮想、日夜期盼的那套感内衣裤

母亲终于肯穿上它们了

我高兴的几乎快流下泪来，我激动的将那件内裤贴在脸上猛嗅，才发现内裤底部湿答答的，虽然我并不确定那是什么，但闻起来有一股浓浓的臊味，难道母亲隔着内裤自慰吗还是因为穿第一次穿著感内裤忍不住流出密汁来

不管那么多，我用内裤包裹着早已按耐不住的，快速的搓动起来。

「妈你终于肯穿这内裤了」

隔着母亲质感超的丝绸内裤，我不顾一切的将在包裹着母亲大唇的内裤上。

「干妈干妈，天大的好消息，我妈妈终于穿上那套内衣裤了。正如妳所料的，妈妈开始有些不同了。妳看该是我向妈妈告白的时候了吗」

「还没有，先忍耐一下，不过，你可以多些近她，让长久以来的距离感消失，还记得前一阵子的约会特训吗」

「你是要我约妈妈」

「不管对方是谁，只要是女人，当第一道防线突破之后，其它就不是问题。」

我依照干妈的指示，壮着胆子对母亲进行邀约，事情出乎我意料之外的顺利，母亲一听说我要约她出去逛街看电影，竟然高兴的答应，还特地提醒我不能让姊姊知道这件事。

第一天和母亲约会，心情有些紧张，当母亲穿著俏丽的洋装出现再我面前的时候，确实把我下了一大跳。母亲的穿著并不算感，但是对长期以保守朴素装扮的母亲而言，眼前的这位女确实散发出一股难以抗拒的女人魅力。

「妈妳今天真的好美，怎么以前没看你穿过」

「这是特地为了今天我们母子一同出游所买的。」

为我买的真不敢相信保守的母亲竟会为了我而装扮自己，感动的同时我也意识到我们母子之间的距离即将消失。

约会的情况十分顺利，两人多过了愉快的一天，至此之后，我们母子就经常一同出游，不论是逛街或购物，我们总是行影不离，渐渐的，我发现有些严肃的母亲也开始懂得和我打情骂俏，初尝甜头的我，甚至对母亲做出一些比较亲密的动作，母亲也一点反应都没有。

在干妈的细心指导之下，母亲开始也学会了如何装扮自己，她开始买化妆品、也经常为自己选购一些漂亮的衣服，当然，也少不了一件又一件感美丽的内衣裤，托干妈的福，就近以来，我每天都有享用不尽的感内裤可以供我进行，我甚至发现母亲将过去那些老土的内衣裤罩等全都丢进了垃圾桶。

「连这么守旧的妈妈都开始爱上感内衣裤了，这都要归功于干妈。」

「我想，你母亲不光只是为了自己喜欢而穿，一半的原因可能是因为你。」

我将那天用母亲内裤打枪并将在母亲内裤上的的事情告诉过干妈，干妈由此推断其实是有道理的，母亲在发现我用在用她穿过的内裤自慰之后，一定设想过许多种可能，而母亲选择继续保持缄默并开始买感内衣裤来穿戴，其实不就是向我宣告，我可以尽情的享用她的内裤吗

「干妈，接下来我该怎么做」

「该是由你亲送内衣裤给你母亲的时候了，再送一次更感的内衣裤给你妈妈，相信效果绝对不一样，因为你妈妈已经不是从前那个妈妈了。」


──────────────────────────────────────────────────
第十六章母亲节快乐
────────────────────────────────────────

「妈，母亲节快乐」

母亲节到了，姊姊买了一束康乃馨送给母亲。

「原本想送件漂亮的衣服给你，但是妈妈最近变得好多，不但懂得打扮自己，也变得漂亮许多，我都快认不得你了。」

「是吗」

母亲笑得尴尬，但我和母亲都知道原因。

「小弟，怎么没看到你的礼物」

「今年我要送妈妈特别的礼物，所以，现在先卖个关子。」

「少来了，本没什么礼物，你只是在找借口。」

不理会姊姊的讽刺，在吃完晚餐之后，我趁着姊姊外出的会，独自走向母亲的房间。就快到母亲房门前时，母亲突然从房里走了出来。

「喔阿宝，有事吗」

我看母亲里拎着一叠衣物，像是正要进浴室洗澡。

「是这是我要送妈妈的生日礼物。」

母亲接过礼物，用掂了掂。

「那真谢谢你了等我洗完澡在拆吧。」

「不我是说，妈妈可以带到浴室，我想会派得上用场的。」

说完话，我已经羞得满脸通红，回头就往房里冲。

虽说母亲近来已经有了很大的改变，并且我和母亲的关系也从过去的疏远到现在的亲密，但我却还是不敢预期当母亲第二次收到用感内衣裤当礼物时的感受。

等待的时间一分一秒过去，焦急的心情让我坐立难安。

「叩叩」

正如我所预料的，房门响了。

「我可以进来吗」

母亲身上批着浴袍，头发还是湿的，显然才刚洗好澡。

「谢谢你的礼物，我只想对你说，你的礼物，妈妈很喜欢。是又是请张阿姨帮你挑的吗」

「不这回是我自己亲自为妈妈挑的不知道何不合身」

母亲脸上露出羞涩的神情，想不到还有什么事能让一个四十岁的女子感到如此的害羞，这就是内裤的魔力。

「男孩子买女内衣，店员不会觉得怪怪的吗」

「我常陪张阿姨去买内衣，所以，跟内衣店的老板娘熟识，这套内衣的款式，也是老板娘建议的，听妈妈说喜欢，可见她的眼光果然独到。」

「你常陪张阿姨去买内衣什么时候也陪妈妈去逛一逛你说的那家店呀」

母亲对这事似乎也些吃味，但也正好了我的圈套。

「只要妈妈高兴，我随时都可以陪你去。」

「就这么说定了这于你的这份礼物，连同上一次的那件，妈妈都会经常将它们穿戴在身上的，毕竟这都是儿子的一番心意。」

妈妈似乎也发觉自己说了些不该说的话，转身就想离开。

「妈可以让我看一下我送的礼物吗」

「这坏孩子，妈妈都几岁的人了，还这么调侃我让我考虑一下。」

母亲走了，却也留下了许多想象的空间。妈妈不说「不」，却说「考虑一下」，言下之意是「想要却还有点犹豫」，或许，今晚就是我最好的会了。

天已经黑了，我的心跳也随着黑夜的来临不断的加速。

我不由自主的走出房外，向被人牵动的傀儡，直往母亲的房间方向前进。

「是阿宝吗进来帮妈妈一个忙好不好」

才走到母亲房门外，就被似乎是等待以久的母亲叫住，并请主动的请入房内。

一进房，见母亲身卓一袭无袖的白色洋装，非常的俏丽可爱，她双反背在后面，似乎在拉扯什么。

「帮我拉一下背后的拉炼好吗」

母亲一转身，只件洋装身后的拉炼从臀部一直到背脊，直直得敞开着，至于洋装内所穿的内衣裤，自然是一目了然了，虽说是要我帮她拉拉炼，其实就是要让我亲眼目睹一下所送她的内衣裤。

「衣服好看吗」母亲问。

「好看内外都好看只要穿在妈妈身上的衣服都好看。」

母亲笑了，笑的很开心。

「我是问你我这件新买的白色洋装好看吗瞧你眼睛看哪儿」

「没事的话，我先出去了。」

「别急，妈想跟你聊聊。」

母亲拉着我坐在床沿，这还是头一遭，心里有点紧张。

「妈妈很感谢你这阵子对我的殷勤，我想，因该是张阿姨的缘故吧。」

「不瞒你说，张阿姨教了我许多事，包括如何和你相处。」

「是该谢谢人家，因为我也从她那得到不少启发。」

说完，我们母子相视而笑，但心里想的应该是同一件事。

之后，一阵沉默，我和母亲心都想把话说清楚讲明白，但彼此却谁也不肯先开口，最后，经过几分钟挣扎，还是母亲先发难了。

「小宝，人生有很多事是不能勉强的，例如你不能要一对相爱的人不去相爱，你也不能断绝跟亲人之间的血缘关系，本来嘛，相爱是一件很简单的事，但是，有些人却注定要爱的很辛苦你知道我在讲什么吗」

我点点头，母亲则继续说着。

「最近我想了很多，也有所领悟，但，相爱是两个人的事，任何一方如果表错了情，不但会坏了彼此原有的情谊，有时甚至会反目成仇，妈妈不想这样。」

「妈，我只知道如果两个人相爱，就应该勇敢的去面对，要不然只会造成终身的遗憾。」

「你爱我吗」

「爱」我以有生以来最坚定的口气说。

「是对母亲的那种爱吗」

「还要多更多，这么说吧，如果能早二十年出生，我一定会将妈妈娶到。」

「如果二十年后你还有一次会，你会好好把握吗」

「一定我」

母亲用食指捂住了我的嘴，要我别再说下去，因为一切都已经很明白了。

母亲站起身子，再度背向我。

「麻烦你在帮我解开背后的拉炼好吗」


──────────────────────────────────────────────────
第十章重回妈妈的温柔乡
────────────────────────────────────────

在母亲的要求下，禁了房内所有的灯，我只能透过窗外进来的街灯隐约的看见母亲婀娜的曲线。

「不能留点光吗我想看看妈的身体还有只穿内衣的模样」

「这么多年未曾在任何男人面前赤身裸体妈会害羞」

「我不知到从哪开始」

虽然我在干妈那儿学到了不少男女之事，但却都只是口头传授，真要真枪实弹的上了场，我竟慌了脚。母亲瞧我尴尬的模样，也不禁笑了。这一笑，将原本充满肃杀之气的第一次气氛缓和了许多。

母亲主动的引导下，我们赤裸裸的上了母亲的那张大床，那张原本专为母亲和父亲做爱而买的大床，如今却成了我用来征服母亲第一次的工具。

「我想亲妈妈的嘴」

「讨厌的家伙妈妈都已经光着身子躺在你怀里了，还问着愚蠢的问题」

说完，母亲主动的将小嘴凑了上来，柔软温润的两片红唇，顿时间融化的我的心，却让我的阳具更加坚硬

母亲的舌头，像只大水蛭般紧紧地缠住我的舌，我们彼此不停地交换着唾，我的双则不听使唤的在母亲的敏感处轻轻的游走着，母亲没有丝毫反抗，只是不停的动着充满欲望的血色躯体。

「小宝贝别再搔妈妈痒了」

「妈妈的头变硬了下面好湿」

好不容易挣脱母亲的嘴，转移阵地到她因为充血而硬得像两颗葡萄干的深褐色头，才一吸吮，母亲便有如筋癵般全身颤抖个不停，虽然母亲此刻的房再也吸不出一滴水，但我仍认真用力的吸着。

「喔嗯真美好久没有这种感觉了。」

「也让妈妈吸一吸我的好吗」

不等母亲回答，我已握猛暴的阳具往母亲小嘴里一塞。

「嗯嗯小宝真坏」

「啊啊妈妈太厉害了太爽了」

过去只有经验的我，第一次体验到「口腔」的快感，我兴奋想，双扶着母亲的头将往母亲嘴里猛送。

「啊啊啊我不行了要了」

浓稠腥臭的像一股洪流般直接灌入母亲喉咙里，只听见母亲「咕噜」的两声将全吞进肚子里，久久才将粘稠颓圮的吐了出来。

「妈，对不起，将全在你嘴里」

「虽然味道不太好，但只要是你的，妈妈都喜欢。」

「妈，也让我为您服务一下吧」

「为我服务」

母亲还没意会过来，我已钻到母亲双脚两跨之间，将头埋进她的下处。我拉来一颗枕头垫在她的屁股下，好让她的部能突显一点，再将她的双腿扛在两肩上，等一切就绪之后，迎面正是我梦寐以求的神秘洞。

虽然房内灯光昏暗，但我隐约仍可以看见散布在耻丘上浓密的毛在毛下方，裂了一道口子，那是我出生的地方

我用食指和指称开母亲的两片大唇，由左右两片小唇所护守的秘之已在眼前，我迫不及待的用舌尖在口舔了舔，母亲竟然敏感得放声呻吟。

「嗯啊嗯啊别这样好丢脸妈会害氉」

从母亲的道内涌出阵阵如蛋清般的爱，这些被俗称为「水」的东西，尝在嘴里并不怎么可口，但却让我极度疯狂舌头在不停的进出抽送，母亲的「水」则几乎泛滥成灾。

「喔喔不行了别再玩妈妈了快进来吧」

「我这不正是在吗」

「我是说那个你好讨厌就是要妈妈开口要求」

说也奇怪，五分钟前才的大竟在母亲水的刺激下重获新生，事时候了，回想这一路走来真是漫长，就在阳具没入母亲道的那一刻，我几乎激动的落下泪来，是呀，妈妈伟大的妈妈我终于又重新回到你的怀抱了


──────────────────────────────────────────────────
第十八章新生活运动
────────────────────────────────────────

经过个小时的奋战，我又狂了次，母亲满意的直亲吻着我的脸颊，不停的称赞着我的威猛。

「我觉得还可以更好。」

母亲欣慰的我的头，又轻轻柔着我那有些红肿的阳具。

「以第一次做爱的男生而言，你已经算不错了。」

「想不到做爱这么美妙特别是和妈妈。」

「小宝妈妈以后就是你的人了，千万别负了妈妈一番苦心。」

妈妈拾起蜷曲成一团丢在床边的内裤，温柔的擦拭着我的阳具和自己狼籍的部。

「妈，可不可以将那件内裤送给我」

「这这不是你买来送妈妈的吗」

「因为那件内裤上有妈妈的味道，所以，我相珍藏在身边。」

说也奇怪，就算已经能和母亲做爱，但仍无法抗拒我对内裤的喜爱，现在，我终于了解干妈为什么会对内裤上瘾了。

隔天，我拿着这件沾有我的和母亲爱的内裤前去找干妈，向她报告这件好消息。干妈看过内裤之后，除了向我道贺以外，并没有多说什么。

「干妈，妳不舒服」

「没事我只是希望，你别步了我儿子仔仔的后尘，一定要好好珍惜这份得之不易的爱。」

「我知道，我一定不会忘记干妈的心意。」

一个月过后，干妈突然一声不响的搬走了，留下整个衣柜的感内衣裤和一封信给我，信交代我要好好珍惜这些内衣裤，因为见裤如见人，并且要我别试图找她，因为她只是我人生的过客。

我将这些内裤全转交给母亲，并说是干妈凌走前交代的，其实，每当我与穿著干妈感内衣裤的母亲做爱时，我总感觉自己是正和干妈做爱一般。

至于干妈为何要走我也不知道，对我而言，干妈无疑是上天派下凡的月老。

全完

章节目录 1

肏妈妈美丽的后庭〔月皎花娇〕

柳色披衫金缕凤，纤轻拈红豆弄。翠蛾双敛正含情，桃花洞，瑶台梦，一片春愁谁与共

和凝天仙子

月十一日周五。有好几天没亲热了，下午又没课，我和小蝶匆匆吃了饭就来到公寓。我们把关了，一直缠到很晚。平常这个时候，我应该在家里了。

但今天小蝶显得特别疯狂，说什么也不放我走

家里静悄悄的，大概是都睡了吧。

我蹑蹑脚的往浴室走去。

大人住的几个卧室都附有浴室，只有姐姐和我的卧室没有，所以底楼的浴室就成为我和姐姐合用的。不过自从去年姐姐嫁人后，那浴室洗间就变成我专用的了。我推开门。

“啊”一声女人的惊叫，把我吓了一大跳。怎么有人的呢明亮的灯光下，袅袅薄雾里，一具雪白的身体正坐在浴缸，抱望着我。

原来是妈妈。

妈妈刘素香，四十岁。身高10厘米，体重58公斤，围8、24、5，容颜清秀，肌肤白嫩，气质典雅，还长着一对可爱的虎牙。

我禁不住心开始扑通扑通乱跳起来。

妈妈是我最迷恋的女人。而她的身体也是我最少见的。因为她的穿着实在是太保守了大热天里也是长衣长裤的。穿凉鞋的脚反而成了最暴露的地方。有时，看着妈妈的纤足，我都能勃起。现在，妈妈的裸体就在眼前，我怎么可能没反应呢但在妈妈的注视下，我可不敢乱瞄，只能直直的看着她宜笑宜嗔的圆脸。

“骏儿，你总算回来了。你知道妈给你打了多少吗”妈妈埋怨着，放下了挡在前的嫩藕胳膊。顿时又大又挺、呈梨形的峰显了出来，殷红的头颠颠着。两间的一粒黑痣格外醒目。

我不自觉的咽了口唾沫，忙说：“对不起，妈。今天是小曹生日，我们玩着玩着就忘了时间了，那该死的小贝还把我们的都收走了。妈，对不起。以后再不会这样了。”

“算了，下次注意点。唉，妈担心你，一直睡不着。想泡个澡，偏偏热水器又坏了。我打电话让他们明天来修了。骏儿，你回来的正好，帮妈搓搓背吧。”

打小，我都是和家里的女人一起洗澡的。她们帮我搓背，我也帮她们搓背。

随着年龄的增长，自然有一天，这个惯例被打破了。但今天看着毫无忌讳的妈妈，我暗地里叹了口气。难道在她心底，我永远是个长不大的乖宝宝吗

我拿了个凳子，在妈妈身后坐下。一挽起及腰的长发，一拿着毛巾在那润如美玉的背上搓着。妈妈的体味犹如薰衣草香。这种香，我已十分熟悉，小姨也有这样的体香，但妈妈的更浓烈。

“嗯”妈妈舒服的发出了哼声。

“妈，你你的肌肤真细腻，比一些小女生还要好。”听着那摄人心魄的娇吟，我终于忍不住，脱口而出。

“骏儿真了不得了，已经看过好多姑娘了吗怎么也没见你带回一个半个的呀”妈妈笑了出来，姿态撩人的偏过头，笑成月牙的杏眼，斜睨着我。眼角绽现出一些细微的鱼尾纹，但也将年艳妇的风韵发挥到了极致。虽然妈妈的丰姿让我深深着迷，但我也受不了她轻视的态度。

“妈，你怎么不信呢实话告诉你，我早就不是什么男生了。”

“哦，对对，骏儿是男子汉了。”这回妈妈笑得连嘴都合不上了，洁白的小虎牙在灯下闪着光。

“你再笑”我猛的往前倾，双臂从妈妈腋下穿过，把她湿滑温热的上身搂进了怀里。正按在房上。

“我当然是男子汉。”我轻微一按指尖，顿时，柔软坚挺的触感刺激得我差点叫出声来。妈妈震了一下。

她似乎有些紧张，但随即就放松下来。“好好，是妈不对，不该笑骏儿的。”

妈妈温顺的靠着我，但却拨开了我的。随后，她爱怜的伸出一只来摩挲我的头发：“嗯，我的骏儿真的长大了。”纤巧的指在发丛温柔的穿梭着。刺激得我全身的汗毛似乎都要竖起来了。

“不行，那是妈妈”虽然理智告诉我，但很快欲望就让我有些情不自禁了。

我低头衔住妈妈粉白的耳垂，轻轻吮舔着。

妈妈激灵了一下，忙摆头挣脱。“骏儿，别闹。”

妈妈转过身来，顺把浴巾遮在前。“小坏蛋，从哪学的这么坏，再这样下去，妈非得让芳芳好好管管你啰。”

芳芳就是姑姑，她也是我最怕的人。一方面是“冰美人”拒人于千里之外的态度从小就让我很难亲近她；另一方面，她管我管得的确也是非常狠。虽然在我眼里，生气的妈妈别有韵味，但她一把姑姑抬出来，我马上就老实了。

“怕了吗”我下意识的点点头。

“果然，骏儿，你就是贱骨头呀，吃硬不吃软。”妈妈吃吃而笑，眼透着一丝慧黠和嘲讽，纤指点着我的额头。

我好似被电到般，浑身一颤。她歪头打量着我，忽然问：“骏儿，你到底喜欢什么样的女孩子呢”

“我喜欢成熟的”现在我满脑子都是妈妈的音容笑貌了。

“成熟的哇妈还以为我的骏儿很纯情的呢。”妈妈挤了挤眼，似乎觉得又要笑了，便忙用背掩住嘴，无名指和小指自然翘成兰花状。

“我要娶妈作老婆。”我实在忍不住，脱口而出。

妈妈突然怔住了，满脸震惊，彷佛有些不相信刚才听到的话。她放下，呆呆的看着我，就好像从未见过我一样。纤美的樱唇撅着，露出些微虎牙，一抹红霞分明飞上了她的脸颊。

这还是我第一次看见妈妈害臊。

“傻孩子，你”她简直不知要说什么了。

乘着妈妈失神的时，我猛的把嘴印上她凉凉的柔唇。妈妈霎时变得滚烫滚烫。脸一直红到耳子。

“唔嗯”她从琼鼻里发出闷闷的哼声，使我更感兴奋。口水宛如蜜糖般清甜怡人，那软润樱唇让我涌起咬一下的冲动，鼻里呼出的香香热气喷在我脸上，痒酥酥的。头渐渐发硬坚挺。

我知道妈妈春心动了。现在我怀里的这个女人已不再是我的亲生母亲了，而是个需要温柔抚爱的妇人。我要把舌头探入她的牙关，挑逗她香舌，吸吮她的甜津。

哦，巴鼓胀得难受，把裤裆挺成了高高的帐篷，这是和小蝶在一起时从未经历过的兴奋，我心里充满了乱伦的欲火，从没像现在这样，渴望得到妈妈的体，我还要

“不要”突然，妈妈尖叫着，挣出我怀里，本能的用力甩了我一巴掌，然后湿淋淋的跳出浴缸。丰腴浑圆的臀部霍然暴露在我眼前。妈妈飞快的披上睡衣。

她背对着我。低头嗫嗫的说：“骏儿，你你怎么可以这样亲妈妈你喝酒了吗”

我看着浸湿的睡袍紧紧贴着妈妈的身体，发丝散乱的披着。

“不，其实你很清楚，我没喝我爱你”我抚着发热的脸，站了起来。

妈妈很明显的抽搐了一下，又往旁连退了几步。愣了好一会儿，她忽然用一种很冷淡的语气说：“家骏，你疯了吗你知道你是在做什么吗我是你亲生母亲啊唉，都怪我把你宠坏了，去睡吧，就当作是个梦吧。”那夜，我一直无法入眠

第二天。

全家一起用早餐，姐姐也在坐。

姐姐，梅晓云，二十四岁，身高1厘米，体重60公斤，围4、20、，她长得很像妈妈，但嘴唇总是微撅，像个撒娇的小孩。身材稍瘦。

“嘿姐，姐夫又出差了”

“多嘴”姐姐狠狠瞪了我一眼，然后又很不自然的瞥了妈妈一眼。但妈妈一点也没在意，并没像往常那样接过话茬数落她。

去年，姐姐大学一毕业，就和同学罗力德结婚了，在家当全职太太，把对她有很大期待的姑姑差点气死。姐夫家和我家是世交，他母亲和妈妈也从小就是闺密友还是我的干妈呢。

不过自打他父亲在世时，家道就已落。所以婚后姐姐就一个劲的央求姑姑，要把姐夫弄到公司来。本来姑姑是不愿意的，但架不住妈妈也在旁说好话，便无奈的让他做了营销副理。听说，差点又把窥视这个空缺的几个老职员给气死。

承受很大压力的姐夫为了作出成绩，就经常不着家，隔差五的往外跑。自恃“公主”下降的姐姐，在家也娇养惯了，到婆家，还什么事都不管。自然，干妈是不会高兴的。渐渐的，婆媳关系越搞越僵。所以现在只要姐夫一出差，姐姐就搬回娘家住。但搬回来也不好过，我时常看见宝贝姐姐被妈妈说得眼泪汪汪的。

“姑姑怎么不在啊”我这话是问妈妈的。但她还是像没听见一样。这时婶婶告诉了我，说姑姑早出门了，还说她要参加个商务宴会，大概很晚才能回来。

婶婶，宋媚娟，十九岁，身高168厘米，体重56公斤，围40、25、6，她长了一张温婉动人的鹅蛋脸，有少许的雀斑，嘴比较大，嘴唇微厚而感，嘴边有颗绿豆大的美人痣，深邃的大眼睛总带点忧郁之色，但笑起来却有种很媚的感觉。

姑姑是个大忙人，常常工作的很晚，连节假日也很少在家，有时就干脆住在公司里。一听姑姑不在，我就活跃开了，柔体贴的直向妈妈献着殷勤。妈妈只是冷淡的应付着，连点乐模样也不给。不过她始终刻意避免和我目光交接。显然她也没睡好，不停打着哈欠，两眼都是红丝。

用完餐后不久，小姨就来了。

小姨，刘素琼，十五岁。身高165厘米，体重52公斤。围6、2、9，娃娃脸上总带着天真无邪的表情，鼻子小巧微翘，十分可爱。两个深深的酒涡时不时衬着眼角的笑意，显得很甜，但凶起来也可把人的胆子吓破。职业炒家。未婚。她是妈妈唯一的娘家人，和妈妈一直很亲密，跟婶婶也很熟，对我和姐姐就更不用提了，单单就和姑姑不融洽。小姨喜欢收集古董，后来把妈妈、婶婶和姐姐也迷上了。

几个女人周末闲着没事，就会去古玩市场，觅些奇奇怪怪的东西。她们说着就要出门。

忽然小姨走到了我身边。她今天穿着件红色连身装。脸上淡淡的化了点妆，处处透着典雅的风韵。“骏骏，你也和我们一起去逛逛吧。”

还没等我张口，已站在门口的妈妈突然截住了话头：“别管他，他懂什么”

小姨瞪大了眼睛，有些吃惊的回头望着妈妈。以前妈妈从没这样羞辱过我。

“姐，不是你上次说要带骏骏来看看的吗再说，不懂可以学啊。”

“好，你非要带他去，那我们就各走各的吧。”妈妈气冲冲的转身走了。

婶婶和姐姐错愕的对视着，又不约而同的望了我和小姨一眼，然后急跟着妈妈去了。“香姐，等等我们啊”

小姨呆了半晌，转过脸来，吐了吐舌头：“好家伙我还没见姐发过这么大的脾气呢。”突然她伸拧住了我的脸颊：“小坏蛋，你是怎么把你妈气成那样的快老实交待。”我傻傻的看着小姨脸上妩媚的酒涡，嗅着她酷似妈妈的芬芳体香，听着回旋在屋内的银铃笑声，什么话也说不出了。

“骏骏，你也该懂事了。你妈拿你当命子，你怎么还惹她生气呢乖，等回头给你妈赔个不是，听到吗”小姨说着，在我腮上印了个湿吻，便急匆匆的换鞋，追了出去

没多久，就有人来修热水器了。修完后，已是将及午。

我上街随便吃了点，就回到家里。忍不住又走进妈妈那散发着淡淡柔媚气息的卧室。

我熟悉的拉开放着内衣的大抽屉。深深一嗅，似乎闻到了妈妈的体香，虽然连件半透明的也没有，但巴还是挺立了起来。我将脸贴在一件衬裤上，彷佛是贴在了昨晚那一闪而过的圆臀上。舌尖伸出，彷佛是舔着那带水珠的缝隙。

“噢妈我想舔你翘挺柔软的屁股给儿子揉揉吧噢”我掏出巴，轻轻摩挲着，想像那是妈妈羞涩的爱抚。“妈，我好想你啊。”

“骏儿，妈也好想你呀。你看，妈想你想得流了好多的水啊。妈想你的大巴。”

恍惚间，妈妈好像就躺在我面前，羞羞达达的脱光衣服，温顺的跷着秀脚，爱从充塞着粉红色嫩的道顺着大腿缓缓淌下，端庄的脸庞变得分外妖冶。

我于是便疯狂的肏起她、蹂躏她，而她也疯狂的呻吟起来。

“噢妈喔妈我爱你喔妈噢”突然，清脆的笑声把我从幻境惊醒，熟悉的脚步声也在楼梯上响了起来。

“姐，跑那么快干嘛”

“咦她们怎么这么早就回来了”妈妈的卧室就在楼口，一出去肯定撞上。

我急生智，立刻仍下衬裤，推上抽屉，一头钻入床下。门开了，一双白色拖鞋进了房间。包裹在拖鞋的足弓，细致纤柔的隆起，形成了优美的弧线。小腿修长，骨匀称那是妈妈。

“骏骏骏骏我们回来了。”小姨没有进屋，听声音是朝我卧室去了。除此之外，我却没听见婶婶或姐姐的声音。我透过床单下沿向外望着，对面的穿衣镜把房内的情景映入其。

“哦好累啊。”妈妈坐到了床沿上，无比娇慵的打了个哈欠，伸掠一下垂到腮边的发丝，踢下鞋，开始脱丝袜。她举投足不经意间就自然流露出弱柳拂风般的撩人妩媚来。随着指的挪移，富有光泽的腿部肌肤一寸寸的露出，白的连皮下毛细血管都若隐若现，赤裸裸的挑逗着我的视线。这时，小姨也走了进来，随把她的坤包放在了床头柜上。

“没找着，这小子又不知野到哪去了。”小姨依坐在妈妈身边。“姐，现在娟姐和云云不在了，你终该可以告诉我了吧。”

一阵沉默后，妈妈开了口：“唉，算了。小琼，这事我真的不想再提了。”

“怎么了难道还有什么不能跟我说的吗”

“其实也没什么要紧的。”

“姐，你别骗我。要是真没什么，你怎么可能对骏骏那么凶呢”在小姨的再追问下，妈妈犹豫了半天，还是吞吞吐吐的把昨晚的事说了。

小姨听的目瞪口呆，半晌说不出话来。“这是真的吗”

“你不相信”妈妈白了小姨一眼。

“不是，只是我没想到骏骏这么老实的孩子，竟然有恋母情结，还陷得那么深。哦，我的上帝”

“小琼，姐把这事告诉你了，你可别再说给其他人了。”

“哼姐，我有这么傻吗”小姨不满的嘟起了嘴：“不过，话又说回来了。姐，往后骏骏再对你动动脚的，怎么办呢”

“能怎么办呢骂又骂不的，打又打不的。”

忽然小姨一拍：“我有法子了。”

“什么法子小琼，你快说。”

“自然是结婚了”

“结婚”

“姐，你听我说，其实，男孩子大多数都是有恋母情结的，只是程度不同而已。就像许多女孩子有恋父情结一样。这只不过是对异的一种向往。现在我们就给骏骏找个特别漂亮又合适的妻子，一定可以拴住他的。”

“行吗芳芳可不会答应骏儿这么早就结婚的。”

“那就先让他们谈着呗。再说骏骏这么大，也该有女朋友了。”她姐俩扯了这么一大套，算是把我的终身大事决定了。我在床底下听得直皱眉。

突然小姨像是想到了什么可笑的事情，笑得前仰后合。弄的妈妈直问：“怎么了怎么了”

“嗯，是这样的。提起结婚，昨天，那个书呆子又向我求婚了。”说到这，小姨又要笑了。

“是么那你是怎么回复的呢”妈妈关切的问。

小姨强忍住笑：“我还能说什么呢天知道他这是第几次了。我说，戴先生，你要是把这股劲放在其他女孩子身上，只怕小孩都上学了。姐，你猜他怎么说

他居然一本正经的说，只要我肯嫁给他，他会考虑领养个小孩。因为他不会让我冒高龄产妇的危险。哈哈，我越想越好笑”说着，小姨忍不住又大笑起来。

“其实那个戴教授不错呀。人品好，样子也不难看”

霍的，小姨没声了。静了半晌，她幽幽的说：“姐，你这是什么意思”

“小琼，听姐一句，你也老大不小的了，是该成个家了。”

“姐，你真的是那么想吗”姨竟低头轻轻抽泣起来。小姨也会哭而且也犯不着哭啊。妈妈足无措了。

她把小姨搂住，不停安慰着：“唉，傻丫头，哭什么呢姐不都是为你好嘛。好，别哭了。”

“我不听，我就哭，你好没良心。”小姨在妈妈怀里又捶又打，就像有时侯小蝶向我撒娇的样子。我感到有点不对劲。“姐，你讨厌我了吗”小姨抬起泪眼。

“唉，怎么会呢姐疼你都疼不过来呢。”妈妈竟然舔起了小姨脸上的泪痕。

这举动也太太那个了吧。

“那你还记的大前天，在我那儿的事情吗”姨把有些发红的脸贴住了妈妈的脸颊。

妈妈却忽然僵住了。玉脸似乎红了红。呼吸也有些急促，酥止不住的起伏着：“嗯，我我记不的了”不知为什么，妈妈抖个不停，说话也有了颤音。

这时，小姨已紧紧搂住了妈妈。她下巴抵在妈妈的峰上。媚眼荡漾，但这次盈盈欲滴的已不再是泪水：“嘻嘻，我还记的，姐，你你那天好好骚啊”

霎时妈妈脸上罩了一层玫瑰色。她彷佛连气都喘不出来了：“小琼，别别这样”妈妈无力的挣扎着。

小姨鼻尖顶着鼻尖，小嘴压着红唇呢声说：“姐，你不觉得快乐吗你难道就不想吗”

发疯似的，她在妈妈额、腮、嘴、下巴、耳朵、脖颈、秀发上狂亲狂嗅起来。

妈妈渐渐的也被引动春情，伸臂反搂住了小姨。没想到妈妈和小姨竟有这么一层关系

我心里一片茫然。回想着她们的日常行为，虽然有些可以回味的东西，但假如不是亲眼所见，打死我也不信呢。

“姐，小妹子想死你了。”这时，小姨又把舌尖塞到妈妈口翻腾起来。

“嗯”妈妈含糊哼着，热烈回应着。没想到妈妈的呻吟是那么消魂撩人，似痛苦，也似快乐，听得心都颤了。

小姨一边吻着，一边熟练的褪下妈妈的衣裤。镜子里，妈妈的角衬裤被小姨搓揉成一团，紧紧勒在股沟。两瓣丰满微翘的臀部露了出来。小姨放开了妈妈，裙子直撩到腿，扭动着臀部，将衬裤褪下，露出白净的阜来。

这是我第一次看见小姨的私处。以前，我有意无意的看见妈妈长着很茂盛的毛，便幻想小姨也是这样，谁知她是个白虎。隆起的阜宛如一个饱满的馒头，上面是一条非常鲜红的沟，一张一合，沟上是突出的蒂。

“姐我受不了快来吧”小姨抓住了妈妈的，在下身胡乱摩擦起来：“喔干我肏我”想不到小姨在床上竟是这样的。

“啧啧，都急成什么样子了。”妈妈吞咽着口水，边深深喘息，边用指肏着小姨的道。

“啊姐再快点啊用力戳戳深点”小姨将一条腿缠在了妈妈腰上，不住的晃动。她臀部有节奏的向上挺着，摩擦道内的指，半挂在脚趾上的拖鞋也随着一荡一荡：“姐好好舒服啊嗯姐你湿了啊”

果然，紧夹在妈妈后翘的臀部的衬裤已湿了。还有一道透明的爱顺着衬裤边缝缓缓流淌下来，闪烁着媚荡的亮光。

妈妈也会流出水啊我差点兴奋的叫了出来。

“坏死了，还不是你叫得这么浪。”妈妈害羞的说着，又报复的狠肏了几下。

“啊不要哎哟好姐姐，饶了小妹子吧。”小姨突然翻过身，将妈妈压住了，把妈妈的衬裤一下子剥了下来。

看着湿润的毛黑密密的爬满在妈妈小腹上，我几乎要泄了。

小姨脱下连衣裙，倒跨着扎在妈妈双腿间狂舔起来，发出“吧唧吧唧”声。

看着妈妈伸在空的优美腿部曲线，真是有种说不出的荡。而小姨的房在罩来回摆动，挤压出一条深深的沟，更是显得诱惑。

“啊小琼姐姐受不了啦”妈妈的叫声与小姨的舔刮声响成了一片。

“好姐姐，你也舔啊。”妈妈果真也舔起了小姨的阜。

看着恍似天人的妈妈和小姨竟然在互相口，巴终于忍不住，突突跳着泄了。

“啊好姐姐我的宝贝我要死了啊呀”几乎与此同时，小姨也丢了。她不停抽搐着，双眼微闭，脸上满是陶醉的表情，娇躯像猫一样软软的蜷在床上。

还未满足的妈妈爬到了小姨跟前，一边去舔她嘴边残留的粘稠体那是妈妈自己的爱，一边在她脊背和臀部上来回抚着。秀发凌乱的环绕着妈妈脖颈，愈发衬出微微透红的无瑕肌肤。

小姨鼻子里发出了腻人的哼哼。她媚眼眯缝，盯着妈妈。然后也伸出舌头。

两条红舌激起的“啧啧”声，刺激着我全身毛孔又收缩起来。

舔了会儿，小姨又来神了。她一把扯下了妈妈的罩。舌尖开始在房上划着圈子。圈子越划越小，直到抵住俏立的头，同时小姨的指也滑入妈妈道，用力抽肏起来，不断带出白的泡沫。

“啊，好妹妹嗯快啊姐不行了”妈妈头左右摆动着。

“姐，如果现在是骏骏肏你，你会有什么感觉呢”小姨突然冷不丁的冒出了这一句。我立刻屏住呼吸。小姨这是什么意思

妈妈似乎也僵住了。她半天才反应过来，身子微微颤着：“小琼，你你胡说些什么呀”

“姐，你紧张什么呀我不过是开个玩笑嘛。”小姨抽出了指，放进口吸吮，一副贼态兮兮的样子。

“你你疯了吗这是能随便乱说的吗”

“姐，真的不喜欢吗那为什么我一提骏骏，你就那么激动啊，你看，好多骚水都流出来了。”这是真的吗我脑恍如响起一声惊雷。巴立马又挺了起来。

妈妈已羞的拿挡住了脸：“别别说了，小琼”

“是呀，母子乱伦是比较刺激，对不对不过我不会让骏骏碰你的。”小姨回从床头柜上提过她的坤包，再从包取出一个双头假阳具：“可是，姐，你可以把我想像成骏骏啊。”小姨声音里带着难以言喻的兴奋，握着假阳具的一头，慢慢拨开了妈妈下体浓密的毛，抵在道口，不住磨起来：“二十多年前你生骏骏出来，想不到现在又要和他乱交配吧”很难想像这是从如此雅致的小姨嘴里说出的。

“够了你住口我不要听”妈妈颤声尖叫着，拚命摇着头，俏脸白一阵红一阵，丰满的酥急剧上下起伏着。

“妈妈，妈妈我要肏你了啊让我肏吧妈妈让我肏进去啊妈妈”小姨竟然用我的口吻与妈妈调情太刺激了，彷佛现在玩弄妈妈的正是我自己。我怕弄出声响，不敢摩擦巴，只能狠命掐着。

“啊小琼别再说了姐姐求你了”妈妈的语音在发抖，时不时张开小嘴，发出一两声压抑的喘息，显然正承受着恐惧、兴奋、迷乱的多重冲击。她开始拚命的向上挺着臀部，想要吞进假阳具。粘稠的汁早已浸湿了假头。

“姐，想要骏骏的巴吗”

“嗯是小琼你就别再折磨姐了”在小姨不住口的强迫、挑逗和诱惑的呼喊声，妈妈终于屈服了。

“好，来了。”小姨将假阳具推开唇，狠狠的肏进了妈妈的道。

“哦”妈妈合上了双眼，发出了似呻吟又像悲鸣的长长叫声。小姨接着跨在妈妈身上，对准假阳具的另一头，坐了下去。阜与阜对在一起，上下起伏着，用力摩擦着。

“啊妈好舒服你的小骚屄真有弹啊骏骏爱死你了”

“别啊啊你你就专专心的玩玩吧不要不要提他啊”妈妈发出了重的呼吸。她意乱情迷的款摆着娇躯，紧紧的抓住小姨白嫩的臀部，用力往自己身上压。

“啊骏骏要把你肏得死去活来贱的妈妈”小姨依然无所顾忌的浪叫着。她摘下罩，双握着自己的房，用力挤压着妈妈的房。两个下体狂野的撞击着，发出“砰砰”声。

一股股透明的体从交合处泉水般涌出，顺着修长粉腿淌了下来，一滴滴掉落在床单上，不到片刻，就形成了一团污迹，而且还在不断的扩散

妈妈一阵抖动，表情似迷惘似销魂又似痛苦：“嗯我要死了我受不了”她断断续续的发出哭泣声。

小姨也抖动着臀部，大叫：“妈骏骏要了啊”

最后，妈妈竟喊出了：“哦来吧我不管那么多了喔下流的儿子肏我吧妈要泄给你了啊来了啊”我感到了前所未有的冲动和兴奋，急忙捂住嘴，阳再次喷涌而出。

她们搂抱着，喘息着。

过了好一会儿，趴在妈妈身上的小姨才喃喃的说着：“姐，你比上次还要骚啊。”

“疯丫头，还不是你闹的。”正理着小姨乱发的妈妈大发起娇嗔来。

“那什么下流儿子，肏妈吧的话可不是我让你说的啊。”小姨调皮的在脸上划起羞来：“姐，我看你也有点恋子情结呀。”

妈妈挂不住了，秀眉一蹙，推开小姨，恨恨的说：“你真是坏透了。哼，别以为我不知道，你你其实对对骏儿没安什么好心”

这回轮到小姨变结巴了：“姐，你你才是胡说呢。”

“那为什么刚才你也也那么兴奋”妈妈说着脸又红了。

小姨则像牛皮糖似的缠住了妈妈：“姐，别说了，你你也坏透了”

“嘻嘻嘻，小琼，我看也别给骏儿介绍什么女朋友了，干脆就把你自己嫁他吧。不过你要喊我婆婆了。”

“呸要嫁你嫁，我以后就喊你外甥媳妇。”小姨又要往妈妈身上跨。

“好妹妹，别闹了。都多晚了”妈妈求饶了：“你去洗个澡吧。”

“我要跟姐一起洗。”小姨拉着妈妈一起进了浴室。

“也不知修好了没”浴室里传来妈妈的自语。接着水龙头打开了。小姨在浴室里又嘻嘻哈哈起来。

此时不走，更待何时。我忙钻出来，蹑蹑脚的出了房间，一溜烟的回到自己卧室。

衬裤已湿透，连外面的长裤都湿了一大块。我马上换了，再蹑蹑脚的下楼，坐在客厅里，头还是晕乎乎的。

过了好一会儿，妈妈和小姨才笑闹着走下楼。

“骏骏，你回来了。”还是小姨眼尖，先发现了我。她连忙把从妈妈怀里抽出来。我转过视线，只作不见，却正与妈妈的目光相接。

妈妈蓦的晕生双颊。她猛然扭头，避开了我的注视。她轻轻说了声：“我我去做饭了。”便朝厨房走去。

小姨则一脸无事的在我身旁坐下，随意的跷起赤裸双足，优雅的搁在了茶几上。

她换了身妈妈的衣服。清新的浴露香气连同几缕湿发，拂上了我的脸面。

小姨笑意盈盈的和我闲聊着。但我却能感觉到她的忐忑不安，还发现她在偷偷观察我。

聊了一会儿，见似乎没什么异样，小姨松弛了下来。她忽然想到了什么：“哦，对了。我差点把正事忘了。”

小姨站了起来：“来，骏骏，照小姨早上跟你说的，去跟你妈道个歉。不许强嘴。”说着，她拉起我就走。

小姨桃形的臀部被妈妈略紧的长裤包裹得更显圆滚滚鼓鼓的，走起来扭动幅度特别大。

我握着小姨滑嫩的小，看着婀娜的体态，忽然想到刚才小姨那些媚艳的风情及荡语娇吟我竟然止不住的颤抖起来，却越握越紧。

小姨马上甩开了我的。她回过身来，满脸涨的通红，似笑非笑的看着我。

小小白牙在粉红唇瓣下若隐若现：“好啊，小坏蛋，把坏心思又打到阿姨身上来了。”

“小姨，我我”我的脸大概也很红了。

小姨沉默了一会儿，又牵住了我的。轻叹着：“唉，你妈把昨晚的事告诉我后，我开始还不信。谁知道你”

她顿了顿。又上下打量了我一番：“小姨不怪你。谁叫你到了这个年纪呢

但骏骏，你也要克制啊，不能老对家里人动动脚的呀。等过段时间小姨给你介绍个女朋友，你要动就动她去。”说着，她自己也不好意思的笑了起来。

我被小姨的嫣然一笑，笑得骨头没有二两重，任由她牵着就进了厨房。我胡乱的向妈妈道着歉，自己都不知道说了些什么。妈妈只是背对着我切菜，一直不肯转身，最后说了句：“算了，母子有什么隔夜仇呢。”

小姨接过话茬：“好了，这事就算过去了。骏骏，你先回屋去，我们还要忙呢。”出了厨房，我回头望着两个忙碌的美丽背影，心不禁发了毒誓：一定要把这对姐妹花摘到

夜深了，我却怎么也睡不着，脑海里还是不断浮现出两具雪白身体交缠的景象。

真是口干舌燥啊。唉，到厨房喝点水吧。

我走过婶婶卧室，却隐约听到“嗯嗯”的呻吟声和喘息声。这是交媾时的独特声响。

“难道房里还有男人”我的心怦怦跳了起来，想贴门细听，这才发现门没锁死。我轻轻推开一条缝，往里偷窥，正见婶婶在。

柔和的灯光下，她半靠在床栏上，敞着凌乱的淡黄睡袍，乌黑的长发像瀑布般披散在欺霜赛雪的胴体上，那经常抚我脸颊的双托着丰，细舌伸出，向头舔去。尖挺的紫红色头显示了它主人的亢奋。

“嗯用力舔啊痒死了”婶婶半眯眼自语着，瑶鼻气息沉重地歙张着，如醉酒般晕红的脸，流露出的是一种我从未见过的骚荡。曲起的两条腿大开着，衬裤褪到了脚踝上，大腿部亮晶晶的，看来是流了不少水。

她的毛是硬直型的，这是我早就发现的。婶婶把一颗头夹在指间揉搓，尖尖的指甲不停刮磨着。另只则滑过平滑如玉的腹部，沿着微微外翻、肥厚殷红的唇，慢慢摩擦。

“啊”她轻叫着，下身不由得蠕动起来。如玉纤指与茸茸毛间，发出了“啧啧”的响声。接着，食指弯曲，开始刺激小巧的蒂，指轻触着道口。

蒂渐渐充血，凸显在唇间。

“喔好冤家浪屄就在这快来肏吧啊”婶婶皱着眉，喘着气，梦呓般的呻吟着，舌头舔舐着丰满嘴唇，娇媚的脸上不时闪过像痛苦又像快乐的神情。

除按压蒂的拇指外，她把其余四指一起肏进了道，挪动、旋转、进出。道口嫩不住的被带动翻出，爱也不断的被挤出。渐渐的，婶婶臀部底下形成了一大滩水迹。

大概是怕喊出声响，她用衬裤堵住了嘴，面容带着浅浅的羞怯。但喉咙深处传出的“咿咿呜呜”，却是我听过的最感的声音。

婶婶雪白的身体犹如桃花绽放。渗出的细细粉汗，也使肌肤愈显光泽。最后她使劲晃着头，全身痉挛，小腹剧烈的收缩，双腿使劲夹住阜处的掌，肥翘的臀部高高抬起，一滴滴透明的体从胯间滴落下来

我喝了许多冰水，又冲了个澡，才平静下来。刚想回房睡觉，姑姑又醉醺醺的进来了。

姑姑，梅杏芳，十六岁，身高11厘米，体重59公斤，围5、22、4，风华绝代，尤其是那双凤眼更是灵动晶莹，嗓音甜甜。

“骏骏这么晚了还没睡啊正好来扶着姑姑”她踉跄的走过来，一把就拽住了我，接着整个娇躯便偎过来。真是温香软玉抱满怀啊。我心一荡，血又开始加速流窜。

我扶住了姑姑纤纤柳腰，牵着她的臂往楼梯走去：“姑，怎么又醉了多伤身子呀。”

姑姑总是在酒席上被那些男人围着灌。幸好她很警，酒量也不弱，所以没出过事。

“谁说我醉了我还能喝呢又谈成一笔大生意姑姑不简单吧”

姑姑娇笑着，及肩秀发荡起如丝缎般的波浪。浓烈的酒气混和着玫瑰般的幽香一阵阵传来。

“是是我最崇拜小姑了。”到了姑姑闺房，我打开灯，把她轻轻放到床上。她娇软无力的卧着，很快便睡去了。

我拿枕头垫在姑姑头下，竟意外的发现床角藏着电动假阳具，上面居然还卷曲着几乌黑透亮的毛。姑姑也

看着灯下那艳红的瓜子脸，微向上挑的细长浓眉，玉雕般挺直的鼻梁，微薄而又不失丰润的樱唇，莹白尖尖的下颌欲火不可遏的燃烧起来。我真想不顾一切，马上就但长期的心理影阻止了我。望着浑然不觉的姑姑，我叹了口气。

那晚，我做了个非常香艳的梦。一会儿是妈妈，一会儿是小姨，一会儿是婶婶，一会儿又是姑姑

初试禁忌金鸭香暖浓鸳被，枕腻，小髻簇花钿。腰如细柳脸如莲，怜么怜

怜么怜

顾夐荷叶杯

第天。我一觉醒来，巴就翘得高高的，把被子都顶出了个小帐篷。突然想起昨天换下的裤子，如果让妈妈看见上面遗留的大块斑，那她会有什么表情呢

噢，欲火愈发旺盛了。

姑姑一大早就去公司了。宿醉从未影响过姑姑。这才是让我最佩服她的一点。

妈妈则今天约好了要和干妈打牌，并让婶婶和姐姐一起去。姐姐一听就明白了，妈妈其实是想找借口让她回去陪不是。于是她哼哼唧唧的说不舒服，赖在沙发上不起来了。妈妈怎会不懂呢但也没办法，只得叫了小姨一起去了。

她们一走，姐姐立刻就舒服了。她回房换了套粉色的健美服，把长发扎成马尾，然后来到客厅，打开影碟跟着做起健美来。

那套二件式紧身服还是姐姐婚前买的，相当感，部以下一截的白皙腰身展露无遗，臀部也露了大半。

虽然以前她也在我面前穿过。但今天可不同啊。经过昨天几次强烈的刺激，我可是到了临界点了：“喂，姐，这里还有男人呢”坐在一角的我忍不住提抗议了。

“呦小鬼，你什么时候变成男人的长这么大，连个女朋友也交不上。”

姐姐不屑的撇了撇嘴。小鬼是全家对我的爱称，但姐姐用得特勤。别看她只大我两岁，在我面前却总是老气横秋的，满口小鬼长小鬼短的，指使我干这干那。我懒得和她说，便继续看起杂志，但眼睛却控制不住的往那边瞟。

“一、二、、四听我的口令，跳”姐姐按照指令，双叉腰，舞蹈般的跳跃着。前那两团高耸的软，随着音乐的节奏，剧烈的抖动，似乎随时都有可能蹦出来。

姐姐婚后丰满了好些，尤其是房，明显大了一圈。它们在那略显小的健美服内被挤弄的情景实在是难以形容。

我直勾勾盯着姐姐那绯红的双颊，盈盈的秋水，细嫩的肌肤，雪白的臂，可爱的小肚脐，只盈握的柳腰，饱满的大腿小腹里不禁升起一股热流，巴果不其然的硬了起来。

“哼，往哪看呢”姐姐突然对我发起娇嗔来。我一惊，醒过味来。原来的杂志早不知扔哪去了，我现在是毫无隐讳的看着姐姐。

“看看怕什么呀又少不了你一块。”我腆着脸说。

“呸人小鬼大。当心鼻血止不住。”姐姐俏生生的白我一眼，似笑非笑的轻啐了口。

她现在明知道我在看，但还是满不在乎的作起了弯腰动作。

坚挺的臀部下，那窄小的裤衩本遮不住那微微隆起的神秘之处。听着轻微的细喘声，闻着混合汗味的百合般香甜体味，我忽然想起了昨天那些饥渴的神情。

姐夫老出差在外，姐姐也许

当想像着姐姐用那双长腿颤抖的勾住我后背，发出婉转的销魂娇吟时，膝盖不由自主的抖动起来，裤裆好像要爆炸一般。真是不敢想像，我居然病态到想要侵犯自己的亲姐姐

终于，我鼓起了勇气，解开皮带，把长、短裤拉到膝上。亢奋的巴蹦了出来，桀骜不驯的向上挺着，青筋暴露。蘑菇状的头已分泌出粘，滴落到地毯上，彷佛它也很垂涎眼前的女人。

姐姐直起身，一眼就瞥见了那玩意儿。她猛然眼睛圆睁，轻哼了一声，身子不由自主的连抖几下。

看着我嘻嘻贼笑，姐姐狠瞪了几眼，低低骂了句“小流氓”便咬着嘴唇，喘着气，扭头向楼梯走去。

我连忙蹬下裤子，赶上去，从背后一把抱住她。巴直顶在半裸的臀上，从未有过的快感向我袭来。

姐姐猛的一颤：“你要死啊快放放开。”姐姐这时还端着架子，向我下命令。

“姐，我要肏你。”我贴住她耳朵轻轻说着，一边就开始探她胯下。

这下姐姐可吓坏了。她尖叫起来，拚命挣扎着，小拳头不停的打来。但柔软又有弹的臀部在扭动，却把巴磨得愈加坚挺，直往股缝探。她更慌了，双腿一夹，不让我有下一步的行动。

“不要家骏，你疯了吗你不能这样对姐姐的，我是你亲姐姐啊，不要乱来。”

听到“亲姐姐”字，巴情不自禁的又跳了跳：“姐，我实在忍不住了，谁叫你这么迷人呢”

我箍住了姐姐的臂：“姐，看，你流了好多骚水啊，唇也凸起来了，你也是想要弟弟的大吧”

姐姐如触电般一阵震颤，喉间不禁发出呻吟，背上浮起了一片敏感的皮疙瘩。但她嘴里还是不肯放松：“别别这样，家骏，这是乱乱伦啊，妈姑姑要是知道，饶不了你的。要是传开了怎么办我们还要不要做人了”

乱伦我心跳又突然加快了不少：“姐，如果让她们知道是你先穿着这玩意儿在我面前晃来晃去，你说她们会怎么想呢”我极富技巧的啃咬着姐姐圆润的香肩，去解她健美裤。

“呜是姐不对。但姐姐是无心的，家骏，你不是一直很乖的嘛，饶了姐这一回吧。”姐姐哭了起来。

“姐来不及了”我猛的扯下裤子，一掰开她绷紧的臀部，头用力往内一顶，巴撑开花瓣，借着爱的润滑，全肏入，将道塞得满满的。

“啊”我和姐姐都叫了起来。姐姐让我肏了，我终于做出了绝不可做的事来，一种冲破伦理的快感让我竟然激动得热泪盈眶，在姐姐汗津津的背上狂舔起来：“姐，我爱你。”

姐姐则不再挣扎，连哭泣也停止了，只是一个劲的颤抖。我慢慢抽肏着，享受那烫烫的快感，双按住姐姐的房轻轻抚揉。硬带软的触感更使欲心动荡。

丝丝爱不断被挤出，喷湿了彼此的私处。毛在摩擦下，发出了猥的声音。

“嗯喔唷”姐姐鼻子里断断续续、含含糊糊的发出了甜美的娇喘，毕竟是亲姐姐的呻吟啊，比起别人呼天抢地的叫床来，还更刺激。

她嘶嘶吐着气，两扶住楼栏，两腿微微叉开，羞涩的翘着臀部与我厮磨。

我探头看着姐姐赤红的侧脸。那表情让我十分迷醉，眼睛如雾般湿润，发带扎起来的乌发，瀑布般挣散开了。发丝在我脸上刮来刮去，发香直往鼻子里钻。

我脑突然闪过一幅画面，好像现在肏的是妈妈，耳听到的也是她销魂的呻吟。妈，如果我将巴肏进你屄里，那感觉滋味，一定会更美妙吧我不由的加快速度，撞在翘臀上，直发出“啪啪”的声音。

“妈妈，妈妈，儿子来啦，儿子回到你的道里啦，妈妈”

“哦唷好硬哦唷”姐姐不顾矜持的叫了出来，额上渗着亮闪闪的汗珠。

“舒服吗”

“嗯”

我大力一挺，将头直肏道最深处，与蕊心紧抵在一起，猛烈研磨着：“有多”

“呃就这样”姐姐答非所问的将臀部用力向后顶。道壁蠕动收缩着紧夹住巴，蕊心含着头不停吸吮。

我清晰的感到她富有弹的大腿在抽搐着，阜发烫。接着姐姐重的长哼一声，道深处喷出了一股热流。

头被浇得又麻又痒，关再也把持不住。

“嗯姐你也很唔”我抽出巴，一股浓烈的阳喷在她雪臀上。

姐姐全身直抖，要不是我抱着，只怕早软倒在地了。我把姐姐扳过来，堵上了她温软湿润的嘴，香津灌入我口。姐姐发出呜呜的声音，模糊的双眼流出了高潮的泪水。她也搂住我，含住舌尖吸吮着我的唾。两舌交缠，彼此享受着近亲相奸高潮过后的余韵。

“我都快透不过气了。”热吻一阵后，姐姐喘息着把唇移开，小鸟依人般靠在我肩头。

“姐你长得长得跟妈真像”

“废话啊你”姐姐愣住了，目瞪口呆，满是雾气的大眼迅速又清澈起来，忽然一把推开了我

饭我们叫了外卖。姐姐吃了一点就不吃了，然后一声不响的看着我进餐。

她端起牛送到我嘴边：“喝这个，我加了许多蜂蜜呢。”

我笑了起来：“这算是补充我的损失吗”

“呸，你真是的，人家好心好意要给你多加点营养，你怎么老往那想啊”

姐姐嘴上虽这么说，但小却放肆的伸进了我裤裆，涂着蔻丹的细长指缠绕着巴，温柔捏着：“小鬼，你这东西真丑。”她又喊我小鬼了，但声调里满含着荡意。

“那怎么样的算漂亮呢”

“哈哈，着急啦我开玩笑的。女孩子都喜欢丑陋的巴。”这荡的话语配上她娇美的脸，真是令人销魂，巴又硬了。饭是吃不下去了，我只能呆呆坐着，任姐姐所为。“你你去洗一洗”

“不是刚洗过吗再说我还在吃饭呢。”

“洗完了再吃。”姐姐不容分说的一个劲把我往外推。“洗干净了吗”姐姐把我拉到客厅，一把扯下浴袍，推在沙发上，鼻子凑近上下左右闻着，像只可爱的小狗：“嗯。现在闭上眼睛。”她媚眼如丝的命令着我，表情有点紧张，脸上满是红潮。

我顺从的闭上眼。感到一双温软的纤握住了巴。几乎与此同时，一股湿湿、热热的感觉包围了头。

“啊”姐姐在为我口虽然心早有所期待，但真的发生了，还是让我激动不已。我禁不住叫了起来，快感瞬间流遍了全身。

睁开眼，见姐姐正张着粉色的唇瓣，吞进巴，直到头顶入喉咙深处。香唇吻上囊，接着再一点一点吐出。小托住囊，轻柔有节奏的握捏着睾丸。

口腔不可能像道那样给巴以同样的紧缩包裹，但舌尖在头上灵巧的扫动和牙齿偶尔的刮碰及温热唾的浸泡却可带来别有风味的快感。随着心脏的急速跳动，巴一涨一缩，拍打着她的檀口。

我忽而想到此时若是妈妈在给我口，会是什么样子呢一瞬间，脑海浮出优雅端庄的妈妈裸着身子，张开感小嘴，含住我青筋暴涨的巨大巴啜吸，两腮涨得鼓鼓，并发出快乐的呻吟声。巴在邪恶的想像不由得又涨了几分。

“唔”姐姐蹙着黛眉，抬起头来，发现我正看着她口，便吐出巴，不满的瞪了我一眼：“坏小鬼，谁叫你睁眼的。”

“不嘛，我就要看，姐这样子最美了。”

“你你讨厌”姐姐娇嗔的啐了一口，但清澈见底的秋水杏眼却漾起了一个温柔至极的微笑，笑又充溢着火一般的激情。她重新垂下头，顽皮的作出要咬的架势，火红温腻的舌尖伸出，开始在头上游走，一次又一次的画圈，搓动包皮系带，顶开尿道口。

我顿时一阵酸麻，尿道口又渗出了粘：“嗯咸咸的”太阳西移，房间变暗了。

而姐姐荡漾着水波的双眼，就显得格外晶亮：“小坏蛋，舒服吗”姐姐俏皮的斜着脸，娇柔的问。

“姐，我爱你”我伸去抚她的脸。

心爱的女人肯把巴衔在嘴里，那份感激，那份占有感，实在是无法形容。

姐姐开始剧烈的摆动头，长发不时扫到我肚皮上，痒痒的。同时我的快感也越来越强。终于，尾椎传来一阵麻酥的感觉，我挺直了身子。姐姐感觉到了我的变化。她抬头闪开，一股白浆高高的冲向天花板，随后是第二股、第股

我情不自禁的大喊出来，身子也随之强烈的抖动着。姐姐扑在我身上，用散发着腥味的嘴唇不停吻着我的脸和膛，喃喃着说：“小鬼，小鬼，姐连嘴都用上了，你总满意了吧”

新的一周开始了。

小姨果真很快的就给我介绍了个很漂亮的女朋友。但我对她却全没兴趣，只是为了稳住妈妈和小姨，若即若离的敷衍着。

而姐姐自从冲破乱伦禁忌后，显然也迷恋上了这种激情与快感，时不时的要和我幽会。我把每次的情景都记进了日记，还剪了几她的毛夹在日记里。

我知道，乱已经无法停止了。就像掉下万丈深渊一样，随它去吧。于是我把下个目标锁定住了婶婶。一来她很饥渴；二是毕竟我们没有血缘关系，她应该不像妈妈那样，有许多顾忌

情挑婶婶月二十五日周五。

晚餐时，我特意挨着婶婶坐。妈妈则坐在餐桌另一边。

吃着吃着，我心猿意马起来，偷偷拉开了裤链。由于特别兴奋，巴一抖一抖的勃起着。当我碰到婶婶那光滑柔嫩的胳膊时，巴大大跳动了一下。尿道口一痒，立即溢出了透明的黏。婶婶还以为我有话要说，便转过脸来，却一眼瞥见了这个宝贝。她立刻张大了嘴，然后慌忙的向对过瞟了一眼。

妈妈正低着头喝汤，丝毫也没注意到这里。

婶婶转回脸，狠狠瞪着我，示意我弄回去。我毫不理会，反而拉住她一只，向巴去。

本来婶婶是可以喝止我的。但她竟然紧紧咬住了嘴唇，一声也不吭。终于，触到了火热硬的巴上。她禁不住全身颤抖起来。我松开了。婶婶如逢大赦般的伏到餐桌上，胡乱的扒起饭粒来。但事情还没结束。

当她斜着眼角，瞟见我把筷子扔在了地上，身子猛的一哆嗦。

桌底下，长裙遮住了婶婶分之二的玉腿。色长袜使腿部线条如丝缎般光滑匀称。她紧紧夹着双腿，轻微抖动着。我伸抚上了小腿，腿肚立刻抽搐了一下。婶婶赶忙躲闪着。却让我死死的抓住了裙子。掌经过圆润的膝头，上了大腿。舌头也跟着伸出，来回舔着。视线划过她胯间。虽然光线不良，可也隐越看到了隆起的阜，数调皮的毛不甘寂寞的从裤袜孔洞穿出。

婶婶大腿开始轻微的收缩起来。我努力的把探进她胯间，立刻感到了里面潮湿热烘的气息。温柔的指在毛茸茸的草的和柔软的唇上来回抚慰，找着尖尖嫩嫩的蒂，轻轻揉弄起来。刹时婶婶全身连抖了几下。发出了只有我才听得见的喘气和轻哼。绷得紧紧的大腿，柔嫩的熨贴着掌。丝丝粘腻的爱渗出了细薄的丝袜，沾湿了指。我竖起指，隔着裤袜，猛的肏入道。唇立时紧紧的吸住了指尖，细嫩的道壁收缩翻动着。婶婶轻扭起来，两腿左蹬右踹，时而夹紧，时而放松。也许是压抑的太久，她竟然高潮了：“啊”她忍不住失声叫了出来，小腹深深起伏着，一股炽热浓稠的喷出花瓣，糊满了指。

“怎么了”妈妈关心的问着。

“没没什么”婶婶娇喘着，声音都带着哭腔了。既要抵抗身体自然的反应，又要装模作样的应付妈妈，果然是件很痛苦的事。

“骏儿，你到底在下面干什么呢”看来妈妈起疑心了。

“啊，筷子找到了。”我坐回到椅子上，丢下脏筷子，又重新拿了双筷子，继续用餐。

“真没什么，刚刚大概是给什么虫子咬了一下。”婶婶还在面红耳赤的掩饰着。

妈妈在我和婶婶间来回扫视着，忽然像是明白了什么，脸也红了起来

餐后，婶婶抢着收拾碗筷进了厨房。

我假装要洗澡，进了浴室。等客厅响起了电视声，再偷偷遛进厨房。

婶婶慌的了不得，脸一下子又红了，清水眼转个不停，本不敢看我，双胆怯的抓着围兜，想说什么又说不出。

我一把就搂住婶婶芳香柔腻的身子，撩起她长发，在嫩滑的耳垂上吻了起来。

婶婶显得有些不知所措，不由吞了几口唾：“骏骏骏别别这样我是是你你的婶我们别别这样”

我调笑道：“婶，你在咽口水哪”说着，便堵上她嘴，长长热吻起来。婶婶的唾带点柠檬味，十分撩人，而她的香舌则东藏西躲的在嘴里转圈圈。我脸贴着脸，耐心十足的挑逗着她，下面又把指肏进道。

“你你怎么可以我那里啊不可以嗯你不可以这样的啊我受不了啦我真的受不了啦啊”

婶婶娇羞无限，媚眼微闭，做着表面上的抵抗，但臀部开始挺起，有节奏的上下耸动，带动唇摩擦着指。不一会，上下两张又滑又软的小嘴都被我搞得水汪汪的。

良久，婶婶方才把我的舌头顶了出去。部不断起伏，气喘嘘嘘：“骏骏，咱们这算怎么回事这要让你妈知道了，那怎么得了”

“她不会知道的，这是我跟你之间的秘密”我把湿津津的指抽了出来，伸到她面前：“你看，这是什么啊”婶婶看着那亮晶晶、蛋清样的黏，本就嫣红一片的娇靥更是羞得不能再红了，牙紧紧咬着下嘴唇。“还不快给我舔干净”

章节目录 2

她可怜兮兮的望着我。但我把指直凑到她唇边：“不太下流了骏啊骏骏别别这样嗯”

看实在躲不过去了，婶婶只好伸出粉红的小舌尖，轻轻触了一下，然后抿抿嘴。尝味呢我不客气了。把指直捅进她小嘴。婶婶闭上眼，嗯嗯两声，开始乖乖的专心舔指，而且还不断变换角度。看来她对口是不陌生的。

我在她耳边说：“骚婶婶，你的水好吃吗”

“小坏蛋，你还知道我是你婶呀有这样对婶婶的吗”

婶婶吐出指，不依起来。两只小拳捶打着我的膛。婶婶竟流露出小女生的情态。

我心一荡，往前一挺，巴紧紧顶在她平坦柔软的小腹上。

“别，”婶婶四肢无力的瘫在我怀里，羞涩的藏起了脸，轻轻的说：“骏骏，时间久了，你妈会疑心的，以后有的是时间。”

我开心的笑了，知道婶婶已落入我掌：“婶，你明天不要出门啊。”

第二天。

我说要和同学聚会，一早就出去了。

等再返回时，家里静悄悄的。我快步来到婶婶的卧室，见她怔怔的看着窗外。

一切已尽在不言。我们撕去彼此的衣服，在对方裸体上激动的游走。婶婶双眼紧闭，发抖的嘴唇漫无边际的吻着我，全是汗的两狠命搂住我后背，从上到下抚着。亲了会儿，我握住一只鼓涨涨酥白的房，用力嗅着吻着，含住头，舌尖围着晕划圈。

“嗯骏骏真坏吸我的好舒服喔”婶婶娇喘着，顽皮的将另只房轻轻拍打我的脸庞：“冤家，我爱死你了”

“婶，我也一样。”

“别叫婶，叫心肝宝贝”

“不，我就叫你婶，这样才刺激。”

婶婶从披散的乱发出迷离娇媚的眼神：“色狼，连婶婶都不放过，还有脸叫肏”

“你说什么，婶”我楞住了。

婶婶也呆了片刻，似乎也有点不敢相信她刚刚说了句脏话。忽然，她哈哈一笑，以一种沙哑荡的声音说：“我说肏”

难以想像，这竟是平日里不苟言笑的婶婶说出来的。

“你说，我们要干什么”她凑在我耳边悄悄问。

我一下子没反应过来。

“傻瓜，你不是要用这漂亮的巴肏我浪屄吗”婶婶用指在头上一点。

我身子一颤，一阵快意袭来。巴跳动两下，撑得更加直了。

“还蛮有神的嘛”她吃吃荡笑起来，把头发撩向脑后，色迷迷的舔着嘴唇，两一前一后握住了久违的巴。“哦好烫。”

我看着她嘴边俏皮的红痣，也兴奋的在道，不，是浪屄里胡乱抠着。“婶，你怎么敢说这个”

“嘻嘻，跟你在一起，我什么都敢说了。来呀用你的大巴使劲肏我吧”

婶婶已成了个十足的荡妇。巴在词艳语的刺激下，在绵软温热、充满了弹的纤逐寸挤压、死命套弄下，又暴长了许多。头舒服得像要融化了。

“哇，又长了今天我非得吃了你。”婶婶娇媚的瞟我一眼，跪了下去，先在头上一个香吻。

她双眼充满欲火的仔细端详着，痴痴的用鼻尖轻触着，使劲嗅着气味，既兴奋又害怕的满面通红。尿道口渗出滴滴粘，她赶紧伸出舌尖，尽数接了过去。

樱桃口相对于巴，确实显得小了点。虽然她很努力的吞着，头已顶到喉咙里，但仍有一小截留在了外面。巴把她小嘴撑得满满的。

婶婶很有技巧的用双颊吸住巴，嘴唇轻柔舒缓的摩擦着，舌头灵活的搅舔着头，舌尖不时轻点一下尿道口。嫩也跟着上下套弄，力道恰到好处。鼻孔喷出一股股热气，拂在我小肚子上。

强烈的刺激让我不能自控，往前挺动起来，一边抓住了她的头发，开始迫使她的头与巴做相对运动。每次冲击都深深刺进婶婶窄紧的喉咙里，头混搅着唾，弄得她满嘴“吧唧吧唧”直响。囊悬在半空，摆动着拍击她的下巴。

婶婶被堵的有点喘不过气来，不住的干呕。她翻着白眼，边用鼻子呼吸，边呜呜的发出含糊的呻吟：“呕轻点好涨”

一开始，婶婶还拚命向后避开，试着抓住巴部往外拽，可被我死死的按住。没多久，她就放弃了抵抗。只能紧紧抓住我的臀部，脸庞通红，青筋微浮，弯弯的娥眉紧蹙在一起，鼻尖渗出细汗，舌头四处躲藏着，口水从嘴边冒出，流满了酥，也流湿了囊。真令人难以置信，我正用巴猛肏婶婶的嘴。

婶婶求饶的看着我，但偏偏眼神却是那么的饥渴。

这反而让我有了更加强烈的征服欲。我抽出巴，一缕透明的粘荡的挂在头与樱唇间。

她倒在了床上，泉涌般的爱已在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，散发出浓郁的味，毛不算太浓，但相当整齐，被浸得晶莹闪亮，半掩着道。

看起来相当的感。

“婶，你都湿成这样子了”

“骏骏，我下面痒死了，快舔舔吧，我求求你了。”

“婶，我为什么要舔啊”

“骏骏，你要做乖小孩吗你听婶的话吗”这是儿时婶婶常对我说的，但现在说出来，却给我带来了极大的刺激。

我兴奋的说：“婶，骏骏听话，骏骏要做乖小孩。”

婶婶喘着气说：“那好，现在婶让骏骏狠狠的舔骚屄，听话快去。”

我从她的脚开始往上舔，把腿上的爱都舔净了。然后把脸埋进她股间，轻轻分开毛，红豆般大的蒂凸起在沟上面，不停的跳跃。

如花瓣的粉嫩小唇紧贴在肥厚的大唇上。道已洞开，可以看到内壁的嫩在蠕动。爱涓涓的流出道口，往下汇集在的菊蕾处，逐渐凝聚成水珠，将绷的紧紧的褶皱浸泡得光滑油亮。

我伸出舌头，刚碰到紫红的褶皱。婶婶猛的一颤，腹部快速抽搐了几下。

“哎呀别别碰那个地方怎能亲呢要命”后庭那么敏感，看来还是处女地呢，待会我一定要破了它。我于是转而用力舔起阜。爱更加猖獗的喷涌而出。

妇人就是与女生不同，既不失鲜美，又多汁水。我大口大口吮吸着爱，发出“嘶啦嘶啦”的声音。

婶婶忍不住颤声吸着气，上身猛的抬起，表情痴迷的抓住我的头发，两腿用力夹着我的头，腰不停扭动着：“啊骏骏你你的舌头有

有刺呢人家不行了受不了啦酥了我的屄都被舔酥了哎哟天呀你你是要要我的命呀”她竟然哭了起来。

“婶，你怎么了”我吓了一跳。

“骏骏，你对我太好了我早就盼着有个人能舔我的屄以后我的屄只让你一个人舔屄水只让你一个人吃”

“婶，我以后一定经常舔你，把你弄的舒舒服服的。”

“好骏骏我把一切都给你用舌头肏我喔我快要来了嗯喔要要来了啊我泄了”

突然，婶婶闷叫一声，眼往上翻，脸颊扭曲着，浑身痉挛，双死死抓着我的头发，一股浓浓热热的体涌到我的舌上，顺势流进嘴里。因为毫无准备，我呛得连声咳嗽。婶婶把我拉到身上，舌头伸进我嘴里，分享着她的。“骏骏，我的好心肝，我还没被舔到过高潮呢，好舒服呀。我爱死你了”

“婶，你是舒服了，那我怎么办呢”

“等会儿吧，我现在屄都麻了。要不，我给你交吧。”她坐起来，一托着一个房，使劲包夹住巴。

硬挺的头顶在被沾满热汁的巴上磨擦着。

我扶着婶婶嫩白的肩膀，缓缓挺动。温暖的房既柔软又富有弹，再加上婶婶不断的挤压，简直有进入女体的错觉。雪白的房在摩擦下发出诱人的红晕。

巴进一步充血涨大，头都可触到婶婶的唇沿了。

“婶，你舔舔啊。”婶婶果然探出细舌，挑弄起头。眼睛看着我，闪烁出热情的光芒。

刺痒的快感使我全身紧绷，肛门不禁收缩了几下，尿道口微微张开，渗出一条黏黏长长的线，把晕头都弄得湿淋淋的。玩了一会儿，婶婶有些气喘吁吁，动作也慢了下来。

“骏骏，我用嘴帮你弄吧”

“喔婶你再坚持会儿这么弄好舒服”

婶婶又弄了一会儿，实在支持不住了，便往后躺下直喘：“好骏骏让我休息一下再让你好好的玩嗯”

我让她歇了一会儿，就抓着大说：“站到床边，我在后面肏你。”这是我最喜欢的一种姿势。一方面是可以居高临下的欣赏巴在美臀里进进出出，带着后庭一张一合的；另一方面由于臀部的挤压，道收缩，使巴更增快感，同时还能在臀部上又捏又揉，真是绝妙的享受啊。

婶婶迟疑了一会，还是听话的站了起来，爱又立刻顺着大腿直往下流。她弯下腰，撅起丰满圆实的臀部，双支着床沿，形成了一道美艳的曲线。我着她的臀部，柔软的皮下脂肪撑满了掌，心彷佛有一种被吸吮的感觉：“婶，你撅着屁股的样子真骚。”我弯身亲吻起粉臀来。

婶婶不禁发出欢快的颤声：“我骚也是骚给你看的呀噢再舔几下骏骏”

我扒开两瓣臀丘，头沾着水，轻轻磨擦着道口。不多时，小沟就变成了小溪流，浸得头非常亮眼：“婶，你下边的小嘴儿直嘬我巴呢。”

“讨厌，还不快肏人家又痒了啊”久旷的婶婶咬唇呻吟着，但等了许久也没见动静，便回头看，才发现我正坏坏的冲她乐：“哎呀，你可真是坏透了。把人家的火浪起来，又不管了。”

她如蛇样扭着身子不依起来，笔直的长发在光滑的玉背上拂来拂去。

乘她撒娇的时候，我突然把巴用来力的冲进她体内。婶婶尖叫起来，紧紧抓住了床栏。我先是短促快速的抽送，后又改为长抽猛送，四处搅动。当巴慢慢向外抽出时，婶婶长长的吸气；再猛得往里肏入时，她又咬牙狠狠的长哼一声。

囊一下一下撞击着阜。

“骚婶婶，扭扭屁股让我看看。”臀部果真便大幅度的扭动起来，上下左右，看的我一阵晕眩。我实在不忍心让它无事可做，结结实实打了一下。丰腴的臀部随之颤抖跳动，白得发亮的嫩上顿时秽的留下了红彤彤掌印。感非常哪。

“啊呀骏骏欺负婶婶了。”

“婶婶，爽不爽呀”

“爽我喜欢你打我的屁股使劲使劲打我的大屁股哦”

我于是打的更用力了。“啪啪”的巴掌声回荡在室内：“婶婶，你是不是骚屄，浪货”

“我是我是货真价实的骚屄不知羞耻的浪货啊你肏死我吧”

“骚货，那就再叫大点声啊你越骚，我越卖力。”能骂自己的婶婶是骚货，实在也是够爽的了。

“啊我的好骏骏小乖乖你肏死我了嗯好爽啊爽死我了唷我很骚我浪我要喝你的我永远都属于你我的心我的身我的屄我的大屁股我的大子都给你啊用力肏我吧我的小屄好舒服喔好美嗯”婶婶不停的摇着头，肆无忌惮的大叫起来。

“婶，我是不是比叔叔好。”

“是啊你啊比你叔强喔你好会玩女人我恨不得死在你身下哎哟”

“说，你是我婶，你正被侄子肏”

“我是浪屄婶婶正在挨挨我大巴侄子的肏骏骏你真会玩大巴肏得婶好浪婶喜欢让骏骏肏肏婶的贱屄我要骏骏的大巴天天肏屄肏婶这个小浪屄荡的小贱屄”此时的婶婶就像揉不烂的面团，在蹂躏下发着浪叫，把臀部左右前后狂扭猛摆着，疯狂的套弄巴。

我们尽情缠绵着，已丝毫没了什么伦理观念，只有忘情的男欢女爱。我让婶婶叫我儿子，她果然就一个劲的亲儿子的喊。

我咽了口唾，只觉得喉咙发干，一股不可抑制的欲望从血升腾起来，腹部紧压在柔软的臀部上，疯狂的将巴往里顶，坚硬的毛挠着婶婶敏感的后庭：“啊肏肏死你肏死你这骚货嗯大巴肏穿你的骚屄啊看你还浪不浪啊”渐渐的雪白背部冒出了黄豆大的汗珠，不断滑落于地，就连没有多少汗腺的臀部也湿霪霪的了。

“哼儿子啊小祖宗饶了我吧妈真要被你玩死了腿都软了小屄屄被你的大巴玩坏了哎哼”肏了会儿，婶婶实在是站不住了，只能哆哆嗦嗦的半趴在在床沿上，凌乱的头发披散在床上。我往前探，抓住了她一只房，像挤般使劲搓揉着：“啊痛别别那么凶啊

妈快不行了”我全力捏起头：“啊别别捏啊好痛啊坏儿子啊好狠心”没想到在婶婶哀求声，头竟然一烫。

我重重的给了她肥臀一巴掌：“你不是很痛吗怎么高潮了”

婶婶气喘吁吁，有气无力的说：“好痛可是也好爽啊”

我简直兴奋到了极点：“你真是个荡的女人。”婶婶真有被虐倾向啊

“是我是一个荡的妈妈啊”

“你是我的奴妈妈。”

“啊我是奴啊随时随时等着儿子的大巴来肏我的贱屄”

“还有贱屁眼。”我探出一指，在道口抹了点爱，轻轻按摩着后庭，括约肌紧缩起来紧紧箍住指。

婶婶连忙用挡住，紧张的回过头来，惊叫着：“哎呀你要干什么求你妈后面可从没弄过啊会痛死的”

我抽出巴，把头抵住了后庭，说：“那更好啊，奴妈妈，亲亲小屄屄，就让主人开了你的后苞吧。”

婶婶被我抵得直颤，只好费力的扭过头去，呻吟着说：“嗯儿子主人你要慢点轻轻的肏呀我怕呜羞死人了”

我扶住她的胯部，头蠕动着，试探向内抵入。初始很是艰涩，不亚于处女开苞，菊花蕾以剧烈收缩来抗拒，巴被紧紧箍住，甚是舒爽。

“太太了不要全部进去长长啊”婶婶拍打着床，从喉咙里挤着颤抖的呻吟，娇嗔带着羞赧：“哎唷妈呀可疼死我了冤家你要弄死妈啊噢轻点”

她身子拚命扭着。大白屁股摇晃不已。我伸到婶婶胯下，玩弄阜，舌头探入她耳洞内。

巴缓缓抽肏，头使劲前探。她不禁起了一阵抖颤，口直喘。在菊蕾涨缩，巴慢慢的进了半截，在肠壁上磨旋不已：“哎呀别那么快好涨喔肏死妈了”

渐渐的，后庭有些松弛了。但每次肏入，仍弄得婶婶苦苦哼吟。她又回过身来，将抵住我腹部，以阻止我用力的冲撞。

“冤家，你的大巴怎么还这么硬我腿都软了求求你饶了我快给我吧我受不了啦再来我会死的啊不行不行啦我要死啦啊”

“妈，叫得再荡点，我把阳给你。”

“大巴儿子妈的骚屄太渴了把给小屄吧我是骏骏的小屄是荡的母狗我整天想着肏屄我是欠肏得骚货嗯我不想活了”

我又紧肏了几下，用力往最深处肏去。头一阵酥麻。巴强有力的收缩起来，接着放开，再更加有力的收缩，最后一股浓浓滚热的从尿道口飞快喷而出，直直的撞击在大肠内，然后是第二股，第股

“啊冤家好烫啊我又高潮了”

我拔出巴，抱着婶婶躺到了床上。她粉汗淋漓，嘴像脱水的小鱼般一张一合，不住娇喘吁吁，口角还流着香涎。我把舌伸进婶婶嘴，卷住粉红香舌，她舌头无意识的回应着我的挑逗。

恍惚，婶婶轻轻的开了口。“骏骏”

“嗯”

“我们这样对吗”婶婶有些哀怨的望着我。

我吻着她的头发，反问：“你舒不舒服呢”

婶婶害羞似的低下头，微微点了下。

“那还问什么对不对的呢”

“那以后我们怎么办呢”

我没声了，也不知要怎么回答。

婶婶像只受伤的小羊羔，蜷缩在我怀里开始轻轻啜泣，泪珠不断滴落下来。

我真有点心疼，轻轻吻她满是泪水的眼睛，柔声道：“别哭了，再哭这水就够我洗澡了。我会一辈子对你好的。”

婶婶忍不住笑了出来。她抹了把眼泪，然后紧紧抱着我。

“嗯骏骏，你会不会觉得我很贱啊”

“唔，有点。做爱时你怎么不克制一些呢”我用力捏了把她的房。

“喔，好哇，你笑我，看我怎么对付你。”

婶婶又活跃起来，眼神魅惑的盯着我，一只伸到我胯下搓揉，指在被爱弄湿的囊上游走，指甲轻轻刮弄巴部。忽然她开始舔舐我的头，浓密的乌发在我前移来移去。我从没想到被女人舔是那么舒服。

“刚刚肏我那很舒服吗”

“只要是肏你，哪里都舒服。”

“坏死了，欺负人家以后不许再肏那里了，现在都还疼”

“以后今个还没干完呢，哈”

“对了，为什么要我叫你亲儿子”

“啊这样我更兴奋呀。”

“哦，我的天，你可真行啊，胆子也太大了点，肏我的时候你在想你妈是吧”

婶婶好像有点吃醋了。

“其实我一直对你都很有兴趣的。”我想岔开话题。

“真的婶婶丑丑的，怎比得上你妈呢”

“没的事。”我嘴上掩饰着，但巴却不听话的勃起，表白了心声。

“呵，还嘴硬呢，我一说就凶成这样子了。说实话，你要是真想，我可以帮你啊。”婶婶不怀好意的娇笑起来，用湿淋淋的阜慢慢摩擦着巴，毛连带搔着我的下腹。

“怎么帮”

“嘻，还说不想，不想就不要听了喔，好可怕啊，这大家伙能进人家身子里好深呢。”

她星眼朦胧的看看巴，呻吟声越来越大。

“心肝，我好爱你呀”

“你到底爱它还是爱我”我吻着她的粉颈。

“你好坏，当然是都爱”

“婶，你真是个百玩不厌的尤物呢浪屄又痒了吧”

“痒了，痒了都是你坏巴闹的。”

“想要我吗”

“嗯，想”

“有多想”

“好骏骏，我受不了啦，快给我”

“那你自己来啊。”

“唔”她忙不迭的一扶着巴，一拨开毛，撑开唇，头对准道，臀部向下一坐。可能是太猛的缘故，她马上把两排银牙合在一起，“嘶”

长长吸了口气，鼻翼一张一翕。

“啊天呢好好烫呀顶到子了涨死我了”

我恶作剧的使劲向上挺起，让巴更深的肏进女人身体。

“啊别别骏骏太深了啊有些痛啊我自己来哦”

婶婶俏眼直翻，颤抖着哼吟出声，撑在我口上，缓缓下坐着，腰身摆动着，很快就找到了兴奋点，专注的用头摩擦那个地方。

“骏骏现在换我肏你了舒服吗”她向后仰着头，半眯起眼睛，细细体味着体内每一丝快感。

我发现婶婶的脸色愈加红润，渐渐的整个躯体也开始发红，房像吹足气的皮球，大大膨胀起来，亮亮的直反光，头也变得血红，且不是圆圆的了，而是变得又大又长，突显出来。

我握住房，觉得又热又硬，指轻轻夹住头搓揉。婶婶呼吸紊乱了，臀部不再大辐度摆动，而是用道夹住巴，转圈磨着，粘滑的爱在巴上涂了一层。嗓子眼里间断的发出哼哼声，偶而快而短的吸进一口气，然后长久的憋住用力。

忽然，火一般热的道狠狠抓住了巴。她喉咙里也挤出了长长尖叫。“啊唉”

婶婶疯狂摇摆着头，乌黑的长发在空飞舞，尾音拉得长长的。她伏下身，紧紧搂住我。伴随着道的一松一缩，越来越软的躯体也在有节律地震动。看到婶婶满脸陶醉的表情，我便用撑在她胳膊下，猛得一挺腰。婶婶正处于高潮刚过的迷茫状态，一声闷哼，勉力睁开失神的双眼看着我。

“哎呀你要肏穿我了小坏蛋”她嘴半张着，纤细的腰肢又拧了起来，好像是在抗议我的鲁，又好似在鼓励我来得更猛烈些。

我看见婶婶嘴里整齐的白牙和红润的舌头，便一口吻上去，用舌头顶开她牙齿，嘴唇吸住她小舌头，含在嘴里。同时胯下发力，挺着巴捅去，耻骨重重撞击着她的耻骨。

婶婶恢复了一些神志，使劲往下压。我死死顶住她外，向里推进。大小唇被强行的向内翻卷，紧紧的卡住了巴部。巴膨胀起来，填满了道深处每一分毫的空隙。

“舒服么”

“舒服”

“怎么舒服法啊”我在婶婶耳边轻问。

“嗯讨厌很涨涨得难受麻麻的好像屄里塞进木头哦还一跳跳的像要尿了一样”她披头散发，脸歪向一边，急促喘息着说。

我突然发现衣厨的穿衣镜正照着我们。镜子里的她臀部向两边分开，股沟尽头一黑发亮的棍不停进出，一股股白沫慢慢从棍拔出处溢出，在道口越积越多，逐步向四周泛滥，一路顺着棍流下去，消失在浓密的黑毛里；另一路则流出股沟，一滴一滴向下淌着。

她发现了我直盯着后面瞧，赶紧也回头看。

“妈呀你个死鬼坏蛋羞死人了”婶婶忙要用去挡自己的臀部。

我连声说：“好婶婶，就让我看看吧。”

一阵扭捏后，她抽回了，羞羞的说：“你真下流呀”

“谁下流了你看，流的都是你的，没我的。”

“哎呀得了便宜还卖乖。你不弄，哪会有水以后再不理你了。”

婶婶也来了兴致，撒娇说：“我也要看”

我把她调过头去，悄声说：“婶，看你是怎么挨肏的”

镜子里的婶婶，满脸涨红，眉头紧皱，咬着嘴唇，秀发甩前甩后，两只房非常动人的飞舞着。

她向后仰靠在我肩膀上，胳膊支在我大腿上，臀部上下套弄着，两腿大大岔开，湿漉漉的毛和粉翻飞的道一览无余。

她两眼直勾勾盯着镜子里的交合处，用抚着囊，浪的呻吟着。“啊大巴全进去了把我的浪屄塞满了啊好舒服我好喜欢骏骏的大巴喔”

“好婶婶，骏骏的巴不”

“。”

“长不长”

“长。”

“硬不硬”

“硬。”

“肏得好不好”

“啊肏肏得我浪屄爽歪歪了啊”

“婶，没找错人吧”

“嗯没找错骏骏啊你真的好我真真想永永远这样喔”

我逗她说：“那就这样等妈回来吧。”

“你你想怎么就怎么样哼我也顾顾不得了”

“好婶婶，嫁给我吧”

“你会要要我吗那是乱乱伦呢”

“乱就乱”我挺动巴加快了节奏。

“啊那骏骏我嫁给你只要你不嫌弃你就娶了你的小屄婶吧今后我就是你的妻子老婆是你乐发泄的床上用品只要你愿意我的屄随时都给你玩”婶婶动情的喊了起来。

“婶你现在就是我的老婆了我要叫你名字宋媚娟媚娟妹妹小美人喜欢吗哥哥的巴肏肏你爽不爽啊”

“嗯喜欢我的好骏骏你是我会肏屄的小老公好丈夫亲哥哥啊我喜欢骏骏叫人家名字媚娟媚娟是骏骏的老婆是骏骏的妹妹嗯哥哥你喜不喜欢媚娟妹妹啊我真幸福好舒服好啊好美喔骏骏哥哥媚娟妹妹爱你嗯”

“好老婆我的心肝宝贝我要肏死你”

“哦对肏吧你用力肏吧啊我要你的大巴大巴使劲肏我媚娟妹妹这个浪货我欠肏我的屄张开嘴正等着你肏呢我的屄痒死了肏妹妹上天吧”

她抚着自己的房，扭动细腰，寻找更刺激的角度。

每当我肏到婶婶身体最深处时，她就会翻起白眼、大张着檀口。

“哎呀我我的天骏骏哥哥你你可肏死媚娟妹妹了啊你你怎么不不说话哎呀这么大大劲儿你是不是要要了”

“想不想喝”我抽出巴，上面沾满了晶莹的爱。

“肏给我，给我，宝贝”

婶婶回过身，张开嘴，探出粉嫩小舌，舔在头上，吮吸着。

我猛的肏进去，又快速抽弄了百多下，蠕动的喉咙让下体传来越来越难以克制的快感。猛的大股大股白稠的阳以强猛劲道从尿道口喷出来，灌进了樱桃小嘴。

“呜呜嗯嗯”婶婶呛的眼泪都流了出来，脸上却荡漾着极满足的媚神情。

她紧闭美目，用力吮吸，舌尖舔着尿道口，拚命吞着，但还是有许多随着嘴角流到了修长圆润的脖子、黑色长发和高耸雪白的上，伴随着她的哼叫诱惑极了

傍晚，妈妈和小姨回来了。

婶婶到厨房准备晚餐，还借口要帮忙，把我也拉进去了。乘炖汤的功夫，我们又抱在了一起。婶婶风情万种的对我说：“骏骏，我还想要你。”她飞快的从裙子里脱下衬裤。

“你不要命了”我紧张的几乎出了一身汗。

婶婶转身将门锁上了，喘着气咬我的耳垂。炙热的气息喷在我的脸上，濡湿的舌尖不停的在耳洞钻进钻出。

“这不是很刺激吗快点，我等不急了，我要你肏我”

我扶起婶婶的腰，把她抵在墙上。巴顶在阜上，尿道口流出一丝润，沾在毛上。

婶婶把裙子撩到腰间盘好，踮起脚尖，向外撇着大腿。我趁势向前一挺，头已顶进了道。

一股害怕夹杂着兴奋的心情，似乎让巴涨的更大了。才肏了两下，她就开始大声呻吟起来。

我吓得连忙用嘴堵住婶婶的嘴。她紧闭着眼睛，鼻子里发出压抑消魂的“嗯”声，柔滑舌尖伸入我嘴里不停翻腾着。

我细意咂吸，啜饮着蜜汁。我们无声有力的亲吻着，生殖器发出有节奏的响声。

“嗯哼没想到乱伦这么刺激快点用力肏我”婶婶尽量压低声音叫着。

“叫老公”

“老公老公”

她带着哭腔轻唤着，朦胧的眼泛着泪光。

“我来了来了啊呃”

婶婶头高高的抬起，嘴张得大大的，喘着气，眼睛眯成了一条缝，鞋底狠劲跺着大理石地砖直响，亮晶晶的滚烫流湿了她的大腿，滴落在地。

我想收场。可强烈的刺激反而使婶婶更疯狂了。

她紧紧箍住我，狂野的回旋臀部，挺动阜。道壁猛烈绞着巴。肥白的臀“啪啪”的拚命撞着墙面。

又肏了会儿，我使劲掐了她一把，差不多了吧。但道里的嫩依然用力箍住了头。这时我才体会出什么是“如狼似虎”。

我深埋入那如云的秀发，吻着婶婶的圆润耳珠，轻声说：“好老婆，这次就算了吧，下次保证让你满意。”

她这才依依不舍的松开道。这时，我突然兴起了一个邪恶的念头。便拿过杯子，松开关，将阳全部灌到杯。然后顺拿了个冰块，塞进婶婶道里。

婶婶立刻全身剧烈抖了起来。

“不许拿出来。还有，等会儿吃饭时，就喝这，知道吗”我把那杯子装满果汁，搅匀了，递到她跟前。

“嗯骏骏你怎么这样好变态啊”

婶婶双眼漾着浓烈春意，恋恋不舍的握了握我疲软下去的巴，神情有说不出的荡。

饭好了，我和婶婶把菜一道道端了出去。最后婶婶红着脸把一盘饮料放到了餐桌上。

还没等分配，没想到妈妈一把拿过那杯果汁，喝了起来。

婶婶想要阻止，又不知该说什么，只能瞪大眼睛，看着我。哇我却差点没叫起来。妈妈正在喝我的

“咦，这果汁是不是坏了味道怪怪的。”妈妈咋着嘴说。

“哦，是吗我尝尝。”

小姨接过了杯子。

我心又一荡。连小姨也要喝我的了

“很好啊。姐就是嘴巴刁嘛。你不喝给我喝好了。”说着，小姨又喝了一大口。

我看着小姨印在杯上的红唇印，抑制不住兴奋的心情，说：“这是我买的一种新牌子果汁，可能妈还喝不习惯。”

“哦，是吗”妈妈将信将疑的不住瞟着婶婶和我。而婶婶那种想笑但又使劲忍着的表情，也许让她怀疑我们是在搞恶作剧呢

以后婶婶就不再去古玩市场了，理由是她已无兴趣。但实际上是她要乘妈妈出门这个会，和我疯狂的交。即使妈妈在家，我们也会在独处的房间、看不到的拐角，亲吻抚。

有人在时，她是我庄重的婶婶，我是她的乖侄子。但无人时，她马上就会成为我赤条条、白嫩嫩的荡妇。我们都爱上了这种迷乱的感觉。

春闺梦转载意外艳福意外艳福昨夜风疏雨骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否知否应是绿肥红瘦。

李清照如梦令四月十二日周二。

为了避开扫墓高峰，干妈特意选这天回乡，但姐夫要到外地参加展销会，而姐姐是想都不用想的。于是妈妈命令我请假陪同一行。

一路上，干妈唠唠叨叨的就是不许我开快车。

干妈陈玉兰，四十四岁，身高16厘米，体重55公斤，围、28、8。淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。因为是教师，故有种浓浓的书卷气质。

干妈的穿着打扮很是青春：乌黑光亮的长发高高束在脑后，用绢绑了个马尾。一副墨镜推在脑门上当发卡。眉毛描得弯弯的，唇上抹了深色口红。上身穿长袖衬衫，峰高耸，下身套一条紧身牛仔裤，把臀部绷得紧紧的。脚上踏一双小巧的蓝色细高跟鞋。

转过一处山坳，人烟越来越稀少。突然车停了。

我马上下车，掀开前盖检修，却怎么也发动不起来。

“倒霉，这可怎么办太阳要落山了呀。”干妈又唠叨开了。

好在还有信号，但当地派出所说要到明天才能派人过来。只能在车上熬一夜了。

我们草草用了点食物和矿泉水。天已黑了。

风吹过，树叶发出“沙沙”的声音。干妈一惊一乍的，本睡不着。

“干妈，没事，有我陪你呢。”我握着她的，揽住她的肩头，小声安慰。

干妈不由的轻轻靠拢过来。

我还是第一次这么近距离的观察她，那曾经丽色照人的脸上，已有了岁月的痕迹，但仍显丰韵。眼睑淡淡纹着几条细纹，既长且密的睫毛轻跳着非常可爱，雪白的上去，光滑如缎。此刻在我眼的似乎是妈妈，念开始浮上心头。

“干妈，你真会保养，我觉得你比以前好像还要漂亮些呢。”

“骏骏，你这么突然想起说这个干妈老喽。”她呆了呆，微感异样，但高兴的神情写在了脸上。

“哪老了我看看。”我大着胆子，扳住她的头，火热的呼吸喷到了她白皙的额头上。

“别别闹了。”干妈皱起了眉头。脖子紧缩，呼吸有点急促，语调也有些颤抖。

她被我盯得满脸通红，只得闭起双眼。我乘轻轻吻了额头一下。干妈愣了半天才回过味来。

“骏骏，你搞什么我是你干妈啊。”她猛的一震，惊叫起来，试图摆脱，却被我死死捧着脸，不能动弹。

“干妈，骏骏喜欢你，给我抱一抱，亲一亲。”我用脸在她冰凉柔嫩的面庞上轻轻摩挲，温柔的吻着她滚烫的香唇上，享受起美妙的触感。

这次反抗比较激烈了。她将头左右摆动，拼命后仰，脱离了红唇。

但我将她紧紧抱住，嘴再次凑上她已贴在车窗上无处可避的头。我捏住她的脸颊，舌头猛的肏进她被迫张开的檀口，撬开牙齿，拼命搅动起来，裹住香舌不停吮吸。

“唔不行不要这样唔不唔”她喉咙里急促发出含糊不清的声音，丰满的体像蛇一样在我怀里仍不停扭动着推拒。

我探进干妈衬衣，解开飘着香的白色罩，握住一只房。哇没想到房还那么有弹，好舒服啊。

“干妈，你的子真，一个还握不过来啊。”

“啊骏骏不要啊住”她大声尖叫着，露出羞耻欲哭的表情。

我褪下衬衣，把嘴伏在两个棉絮般的球上游走着。“啊轻点不要咬了这这是乱伦啊我受不了啦”口说不要，但干妈的挣扎渐渐变得无力，身体也软了，头却坚硬起来，流出淡淡的。

“干妈，你好美，实在太迷人，我忍不住了，给我吧，我想要你。”我在她耳边小声说着。

“不行，真的不行你这是强奸你太不学好了嘴这么甜就会灌女孩子迷汤”

意乱情迷的干妈竟把自己幻想成女孩子了。

我费了九牛二虎之力才解下她的腰带，牛仔裤褪到膝盖上，湿了一大片的粉红碎花蕾丝衬裤也被扯下。

后来干妈告诉我，她身子其实是很敏感的，有时一个拥抱也会使道潮湿起来。我也发现在交媾时，她的爱简直就象决堤洪水般，无法遏止。

我解开自己的裤子，腰部上挺，青筋毕露的头刚碰到毛，唇就向两边自动分开，让它微微陷进火烫的道口。润滑不断排出体外，仿佛在迎接我。

“干妈，你体真是太感了，看，骚屄流了好多口水呢真下流啊。”

干妈羞耻的呻吟了一声，脸庞一直红到耳。

“别这样我是你干妈我们不能这么做天啊，要是我怀孕了怎么办我以后怎么活啊”

“干妈，那用屁眼来代替如何我会很温柔的。”我掌顺着她扁平的小腹、肥硕滚圆的臀部下去，指尖轻轻按到了小巧的后庭上。

“不不行别碰那里”干妈惊慌失措的尖叫起来，奋力的扭动身躯，后庭立刻害羞的收缩着，好象是不欢迎我的到来。

“那我只能用大巴肏你的骚屄了。”

我一下子就肏进了。如泥潭般的道有些宽，不过很柔软，而且弹十足，黏稠的爱流在头上，让我麻痒难当。

“呜你怎敢对我做这种事我怎么见你妈和力德呜”干妈虽知无法避免，但眼睁睁的看着巴尽没入体内，还是涌出了羞愧的眼泪。

“好，宝贝，别哭了。这事天知地知，你知我知，咱们好好享受享受吧。”

我边抚着干妈光滑的脊背，哄着她，边强有力的把巴一次次戳进她体内。

干妈渐渐不哭了，噙着泪水扶住我肩膀，垫着脚尖，自觉不自觉的扭动着腰肢，像在摆脱巴的侵虐，又像在迎合我的撞击。

我们俩由强暴变成了合奸。白嫩鼓涨的房也跟着充满诱惑的摇晃起来，仿佛在炫耀弹和份量一样，甩出了一道道感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。

我忍不住伸轻轻捏住，温柔而有技巧的拨动娇小玲珑的头。

“嗯”一触到挺得高高的头，干妈开始拉长哼声呻吟起来。

“干妈，我肏得你爽不爽呀爽的话，就大声说出来，我最喜欢听女人叫床了。”

谁想不说还好，结果她反而马上咬着一食指，把头转向车窗不敢看我，拼命忍着一点声音也不出了，身体因快感而扭曲着。既忍不住多年的饥渴而奋力吞吐巴，又要顾及矜持不能在我面前发出荡的叫床声，干妈咬牙切齿，秀脸上忽青忽白的苦忍着欲望。

我可不喜欢成熟美妇装娇羞女孩的样子，于是把巴顶进道深处，用棱刮磨起来，揉捏房的也加了两分力。

“干妈，叫吧，不会有人来的，这样你会舒服一点，再说你越叫，我肏你就越狠。”

最终，快感的冲击和欲的刺激还是让干妈再也顾不上脸面自尊了。她叹了一声，双眼微张的看着我，眼神迷离，指放下，小嘴张开，随着欢快的呻吟，呼出了一口口热烈的煽情气息。

“嗯亲汉子你真行啊用力用力肏啊好的巴我的子要被大巴汉子啊捏爆了爽爽死了哦”

干妈一旦叫出来，就再也停不住了。她的呻吟很怪，发自喉咙深处，象发情母兽的吼叫，端庄贤淑的风范荡然无存。

现在是干妈掌握着节奏了。她闭上双眼，不停摩挲着我的背部，重重坐下又起身，让巴处于她喜欢的角度，反覆吞吐着。

每次撞击眉头都会一皱，头发随即一甩。绢在剧烈扭动下已经松脱，披肩长发挣散下来，像波浪一样前后摆动，不时拂过我的脸颊和膛。头变的像葡萄般大，肌肤上也沁出一层薄汗来。

轿车随着体的扭动摇得“嘎吱”乱响。和自家人交真是刺激，何况还是和美艳的长辈呢。

章节目录 3

“干妈，舒服吧”

“嗯我好舒服噢”

“明天再让骏骏肏，好不好”

干妈轻哼着不回答了。我见她不应，便使劲一顶。“啊好痛骏骏噢”

“以后我还要肏。”

“嗯好吧可是不能让你妈她们知道喔”

提到妈妈，那美丽的面容与身躯又浮现在我脑海。“啊妈你好骚好荡哦嗯夹得我好舒服”

干妈首先进入了高潮。

“骏骏你还没好吗喔我我不行了啊小冤家你要我命了”

她失神的张开了嘴，随着激烈的喘息轻呼着。我也把持不住了，忍不住哼出声来，头越来越酸麻。

“啊你要要了吗”

我嗯了一声，节奏加快，开始最后的冲刺。

但干妈却突然退出湿淋淋的巴，转而用握住套弄。我急速出了白浆，打在前排靠背上，发出“噗噗”的响声。

“我今天是危险期，不能在里头的。”她呻吟着，四肢无力的摊在座上。

我把干妈抱坐在腿上，替她整理散发，舌尖吻着大汗淋漓的香颈、脸颊、耳垂

“骏骏，我是不是很骚啊”干妈温柔的看着我，大眼泛着晶盈水光。

“是，干妈，你真的很荡啊，但我就喜欢你这样。而且以后你算是我的女人了，必须叫我老公，懂吗”

她忽然从高潮后的美艳妇人变成了初经人世的迷人少女，两朵扭捏羞怯的红霞挂在颊上，小粉舌在嫩唇上润泽了一下。

“不要脸，我我可是你干妈呀”

我把一指猛的钻进了干妈后庭。

“啊老老公好老公”她紧紧抱住了我的身体。

“我要把洒在你身上很多地方呢。”我抚着干妈柔滑的身子，心里想着

第二天。

干妈已大不同往常，脸颊上总是挂着一抹红霞，美目水灵灵的，看我时充满了柔情蜜意。

警察找到我们，车子很快就修好了。

“哦，就这么点毛病，害得我们在野外待了一宿。”干妈又开始唠叨起来。

“不会啊，我觉得值，非常值得。”她立刻羞得满脸通红。

到了目的地，已是傍晚。我找了家宾馆，只登记了一间房。

“干妈，我抱你去洗澡吧。”进屋关上了门，我搂着干妈笑道。

“别胡闹，要是你再闹等会我就另开个房间。”

她挣开我的怀抱，露出了羞耻而又兴奋的表情。这是不是暗示洗完后，她就可以任我为所欲为了呢我直盯着干妈，刚褪下的潮红又飞上了她玉脸

干妈洗好走了出来，头发披散肩头，上身围了块毛巾，下边露出两只白皙的秀腿。她咬着下唇，娇羞的缓步走到镜子前，拿起梳子梳理头发。

巴开始慢慢充血了，我从背后箍住干妈的腰，凑近乌黑亮泽的头发，狠狠嗅着；慢慢扯开毛巾，握住房，捏揉搓抚起来。

在车上尽顾玩了，现在才得会欣赏。

镜的干妈肌肤洁白，汗毛很细，每个部位都是珠圆玉润，像西洋画的贵妇，一下就象要碰出水来。她的俏肩仍如少妇般光滑细腻，房不是很肥硕，但由于人长得丰腴，衬得基大而圆，晕和头却很小，呈粉红色。微凸的小腹上有几条若隐若现的妊娠纹。大腿并拢后呈现一个y型，连道都看不见了。

阜十分饱满，稀疏的毛本遮不住。

“看什么没见过干妈啊”

“嘻嘻”

“小坏蛋，表面看起来绉绉的，没想到你怎么色”

干妈被我看得不好意思了，便放下梳子，挡在腹前，双目紧闭，身子斜靠在怀里任由我疼爱，轻轻颤抖着。尖硬了起来，晕通红肿胀，连身子也滚烫滚烫的。

我伸到干妈膝弯，把她抱在床上。干妈有些不知所措，双唇微启，想要出声却有些哽咽，呼吸沉重，双腿紧紧靠在一起。

我压在她身上，哦，质感十分美妙，温软润滑，柔若无骨，犹如腾云驾雾，使我消魂荡魄了。

“我爱死你了。”我呻吟着将干妈搂得更紧，含起她的耳朵，舌尖在耳朵里滑动，接着舔她的脸，从额头、鼻子、眼睛上滑过，一直滑到她双唇。

干妈忽然双抱住我的脖子，将舌头吸了进去，热烈的吮咂起来。我又一直舔到阜，过处一阵战栗。滑嫩的下体有一种入口即化的感觉，舌尖滑过了能给她带来欢愉的每一点。由于爱的滋润，小幅活动就会产生“咕叽咕叽”的水声。

“干妈你的水真多听到没有”

“喔小坏蛋别说了你真讨厌啊难好难听啊不要不要再舔了我痒痒死了实在受不了啦啊”

干妈弓着身子，臀跟着双腿一起颤了起来，喉咙深处又发出重的喘息。

她想夹紧腿，但腿不听使唤，反而变成了用道里弹十足的壁夹放侵入体内的异物。

阜火一般的灼热。爱一阵比一阵凶猛，把我的下巴全弄湿了。

“哦不行不行了我又荡了骏骏你害我喔我又要荡了”

干妈哭泣般的叫着我的名字，蜷起膝盖，大腿拚命夹住我的头摩擦，双紧紧揪住我的头发，将我往“泉眼”处按压。

“干妈，想要吗”

“嗯”

“转过身去。”

她乖乖的转过身，分开膝盖，双脚缓缓撑开跪着，脸贴在床单上，浑身白不停轻抖着。

我抓过一个枕头垫在她腰下，让她浑圆丰满的臀部高高撅了起来，饱满的房在前边轻轻荡动着。这也是最让姐姐兴奋的姿势啊。

我捧住她的美臀，爱不释的玩弄了好长一段时间。结实而富有弹的臀在不断变形还原，那种感觉真是说不出的美妙。

“干妈，你好嫩，像少女一样的。”

“嗯骏骏快快进来吧”

干妈摇摆着美臀，温暖柔软的往后探，轻轻揉捏着我的囊。我狠命一挺，深深肏进她体内，强力抽送起来，还伸一只沾着爱去按揉蒂。

干妈快活的浪叫着，脸在被子上摩擦，头发四散而开。

一次次猛烈撞击，使她直往前摆，小腹重重撞击在圆肥雪臀上，荡起了一阵臀波。我又把指伸进干妈嘴里，她贪婪的吮吸起来。不一会儿，干妈便全身流汗，大白屁股撞出两片红晕。爱在不停搅动摩擦下，呈白色，粘在巴上。

望着这个被我骑在胯下，疯狂扭动臀部，任我玩弄的荡尤物，我冒出一丝暴虐的念头。我抓住她散乱的长发一扯，把她的头拉了起来。

“驾驾”

“啊骏骏不要啊不要折磨我啊好嘛”

“干妈，叫我亲哥哥”

“不不行太过份了你这小色狼”

“那叫我亲爸爸。”

“嗯你太太下流了勾引我不够还让我说这说那小色鬼我不说”

“快说，不然我就不肏你了”我停止了抽动。

干妈急得把肥臀直往后拱，边哭边喊着，“嗯饶了我吧骏骏羞死人啊亲爸爸快肏我”

“说是你勾引我的。”

“啊是我勾引你的”

“说你需要干儿子的大巴。”

“啊啊我需要干儿子的大巴”

“说你是好色的女人，是妇，是小肥屄女儿”

“嗯我是小肥屄女儿我是好色的女人天生的妇啊好了吧快肏我”

听她艰难的说出这么荡的话，我大为兴奋，腰部更用力耸动，头凶狠的刮着柔嫩的道，“呃”干妈喉咙里开始发出痛苦的呻吟。

臀部无助的左右扭动，玉腿乱摇，试图摆脱侵袭。

“嗯我不行了你又顶顶到子了啊要被你肏肏破了”

干妈几乎是在哀求了。她既没姐姐柔韧，体力也差了些。但她的挣扎却让我有种肆虐的快感，我双牢牢固住她臀部，反而更加猛烈的抽刺。

“你太大力了轻点我经不住你这样折腾啊你你饶了我啊我实在吃吃不消”她大声尖叫哭喊起来。

“干妈，给我在里面好吗”

“呜呜你想哪都行”她用屈辱的哭腔回应着，一滴滴眼泪滚落到床单上。我把一股悉数在道深处。

“还好吗”我捧着干妈的脸颊，看着那满脸泪痕，怜爱之心骤起。

“还没被你这小坏蛋折磨死。以后不许用这姿势，肏得人家好深”干妈躺在我怀里喘息着，像个温柔的妻子仔细的替我抹去巴上的爱。

我又恢复了，要肏她的后庭。

她虽然有些不太愿意，但为了讨好我，就顾不得了。

“你真是我的克星。要温柔点，我从没做过”她脸红红的，如初夜的处女般要求着。

光润润、紫红色的后庭害羞的蠕动着，又迷人又可爱，我忍不住凑上去把舌尖轻轻舔触了一下，似乎有股兰花香气。

她如触电般抖动了一下，菊花蕾一阵收缩，道里又溢出了不少爱。

“啊别亲那里小坏蛋”我嘿嘿笑着将舌尖一寸寸的挤入，游移着，舔着每道褶皱。唾很快就把后庭弄得湿呼呼的。

“啊别舔了别那里脏小色鬼人家心尖都被你舔颤了啊”

干妈扭动大屁股抗议着，可溢出的爱却越来越多，流的我满脸都是。她不由自主的颤栗着，喘息着，发出一阵阵令人销魂的浪呻吟，开始揉搓阜。

显而易见她的情慾逐渐又高涨了起来。我伸出指揉着后庭，慢慢戳进去，在里面画着圈圈，让唾可以浸湿整个直肠。巴轻轻拍打着大屁股。

她很舒服的浪叫着，主动张开双腿，放松括约肌。我顺势将巴肏进，头“噗哧”一声整个塞入后庭。

干妈痛的皱起了眉头，“喔喔”直叫，臀部徒劳的扭动着，要挤出巴。

“哎呀轻点啊我好痛求你别那么鲁”

但直肠嫩摩擦的感觉真是爽的欲罢不能啊。

我柔声安慰着，让她咬紧牙关进行配合。

她只得抓起枕头塞到嘴里，呜咽不止，为了分散痛感，便伸到自己私处玩弄着。眼见括约肌紧紧含住巴，将其一点点的吸入谷道更深处，直至尽没入。

“喔干妈好紧啊”

我拨开干妈如云秀发，亲吻着那粉颈玉背，两使劲搓揉她房。开始试探着缓缓抽肏，稍微一动就带来强烈的快感。

乌黑的巴在两团雪白的臀间来回进出，真是极其靡啊。

我渐渐加快了动作，尽情享用着她弹十足的大屁股。

后庭适应了，每次进出，它就会自动放松缩紧，带给我莫大的刺激。干妈也适应了，由呜咽变成了时断时续的低吟。

“你真是个喜欢肏屁眼的变态”

“好，我就让你尝尝变态的厉害。”我更暴的肏起后庭。

我们都已进入了疯狂的状态。干妈也不甘示弱的把臀部用力往后挺。全身剧烈振荡着，泛出了桃红色，两个丰在前大幅度的抖动。

“喔对我就是喜欢被被你肏越用力越爽屁眼够紧吧你喜欢屁眼紧紧夹住巴对不对啊我来了”

在最高潮，我按住她的腰部，不顾一切的往前顶。巴开始跳跃。她知道我快了，挺起臀部，让我在里面。于是我将巴死死顶住，听凭尽数狂喷糊散在后庭深处。

宽大的床令我有了充分的施展空间，我也兑现了小车里的诺言，用各种招式来调弄干妈，在她的小嘴、沟、道、菊花蕾里都留下了。最后，干妈竟被我干得虚脱失禁，一声哼叫，一股股热热的尿从尿道被挤出来，流到我们的大腿上。

第天。

一大早，我就被“啧啧嗯嗯”的声音及下体传来的一阵阵酥爽感觉给弄醒了。

睁眼一看，原来是干妈在舔弄巴，一头蓬松的发丝遮掩了整个面部。我怎肯错过干妈主动口时那种妖艳的神情，便伸轻拨开头发，看到了那红润的俏脸，羞耻而又放荡的痴态。

舌头灵巧的在头上舔来舔去，让我突然有了强烈的尿意。我要干妈停一下。

她竟然摇头，要我直接尿到嘴里。

我几乎不敢相信，但是看着她那认真的表情，也只好照准了。我慢慢的放着尿，而她却用力吸吮起来，仿佛要把巴吸入腹似的，弄得尿道口大开，尿奔泻而出。

干妈猝不及防，连忙吞咽了几口，便吐出头，开始猛烈的咳嗽起来。顿时热滚滚的尿就在她脸上、嘴上、鼻子和紧闭着的眼睛上，接着淋淋漓漓的往下滚落流淌至肩上、上

婆媳合欢一夕轻雷落万丝，霁光浮瓦碧参差。有情芍药含春泪，无力蔷薇卧晓枝。

秦观春日四月十八日周一。

上午，我逃课来到姐夫家。

昨晚姐夫为了感谢我陪他妈回乡，邀我吃了顿晚饭。干妈偷偷告诉我，说姐姐明天不在家。

“骏”一进屋，干妈火一般热的身子就扑进我怀里，红扑扑像娇艳玫瑰的脸压在我前不停磨蹭着，充满情欲爱恋的眼神直勾勾盯着我，像恨不得把我吃了。

“宝贝，我的小宝贝，我的心肝”她双勾住我脖子，狠狠咬住我嘴唇，舌头在唇上滑动，接着塞到我嘴里，用力吮吸，一条腿绞住我的腿，私处往我的大腿用力磨蹭，热情的几乎要使我窒息。

在客厅里我们就迫不及待的解卸衣服，裸裎相对了。

“乖宝贝，想不想干妈啊”

“小兰儿，馋坏了吧”兰儿、香儿是妈妈和干妈打小就有的爱称，现在被我借过来了。

“什么小兰儿不小兰儿的，小坏蛋，没大没小”

干妈娇羞地瞪了我一眼，轻轻捶打我的脊背。

“嗯骏不知道为什么我现在每天都想要你会不会觉得我很荡”

“兰儿，怎么会呢。我就喜欢你这样。”

“真的吗”她拉着我的到她前饱满的房上。我便握着团，拇指和食指捏住头，捻动揉捏着。

“舒服吗”

“嗯”

“兰儿，你的宝贝好像变得更大了，是不是我的功劳啊”

干妈舔着我脖子，在我的耳朵里急促呵着热气，低声嚷着：“老公，想死人了。我受不了啦，快快来吧”

“兰儿，你真是个浪货常常吧”

“哎唷你你好坏啊不要说那种事”她撒起娇来，荡地扭动屁股，葱白小伸下来用力抚巴。

“我还想看你呢。”

“不不要你好过分哦”干妈脸更红了，低着头沙哑的说。

“兰儿，你不听我命令吗”我将干妈推倒在沙发上，用巴在她脸上敲打了两下。

“啊别欺负我骏坏东西你说甚么就是甚么了喔我听你的我不管了”

干妈脸上写满了情欲，开始一握住一只房，揉捏起来，时而将坚挺的双峰互相挤压。

“头硬起来了真下流啊”她打圈揉着头，断断续续颤声说着。

我则捡起干妈的黑色衬裤，卷住巴，也起来。

干妈睁着如喝醉酒的朦胧眼睛，眨也不眨地凝视着巴，象要滴出水来，一只慢慢伸到股间，食指与指压迫膨胀突出的蒂。她痛苦般地皱起眉头，扭动屁股，流出了爱。

“兰儿，你现在想什么”

“我我在想你你的巴想你这硬梆梆的巴”

我把头分泌的粘滴在了干妈嘴上。白色体衬着红唇，更增感。她可爱的舔吮起来。

我又用巴在干妈房上按摩起来。她更加亢奋，浑圆的双腿对着我大大张开，又白又细的指拨开唇，肏进道，发出了靡的声音，臀部不停摇着配合，挤出的爱从会流向股缝，散发出强烈的女人味。

“看吧骏看吧我照你的话做了唔”

她突然把我也拉到沙发上，劈开大腿，分拨唇，直往巴上套。

“哦进去了哎哟好美喔”

干妈长长呼了口气，双眸微闭，搂住我脖子，挺起房用力在我身上摩擦。

“骏你动一动”

“宝贝，你动不也一样”我逗弄着她头说。

“你真坏，专捡人便宜。”干妈开始用力耸动，腹一收一缩。

臀部和大腿撞击我下身发出“啪啪”的声音。道很有节奏和技巧地收缩着，挤压头。渐渐频率越来越快。流着汗水的两个不停晃动的大在阳光下白得耀眼，挺起的红嫩头，随着急促的喘息上下起伏。小腹因兴奋而不规则地抽搐着。

浑身白像凉粉一样颤巍巍地抖动。

“来，快点呀，不要折磨我了，里面好痒。”

她趴在我耳边低声哀求，吐气如兰。

柔媚的话语撩旺了我的欲火。我伸出双臂抱紧干妈的腰背，挺起胯骨，向上顶送。

“干妈，你再叫呀，肏屄时多说些浪话才助兴呢。”

“好吧啊我的大巴骏骏你让我说什么我就说哎哟什么只要只要你喔只要你把我肏美了啊”

“说你是个老浪屄。”

“我是我是我就是老浪屄啊哎呀你的大巴顶死老浪屄了老浪屄的屁眼也是你的呀肏死我屁眼儿吧”

“叫爸爸，叫我亲爸爸。”

“爸爸呀大巴爸爸老骚屄美死了爸爸快用大巴杵闺女吧啊”

“兰儿，你真骚浪，爸非要肏得你叫救命不可。”

“啊我不行受受不了要肏死了啊爸爸你你真行啊把我我的尿又要掏掏出来了”

干妈恣情纵意地发出了带哭腔的欢叫，热气不断喷向我。她媚眼如丝地看着巴在爱泛滥的道里进出，身体疯狂地乱颤，扭腰打转，两只四处乱抓，双腿踢着，很快就达到了高潮。

我搂抱着干妈瘫软的娇躯，继续不快不慢地上下耸动。厚厚的阜象个垫，任我肆意冲撞，那种快意的感觉，真是无法用语言形容。

她捉起我一只，在脸颊上轻轻抚着，还伸舌去舔指，痴迷的眼神直盯着我，柔细的长发遮住了半张脸。

“好深唔爸爸人家魂都丢了呢”

“要是让姐看见她婆婆现在这副疯样，那乐子可就大了。”我拨开她脸上的秀发，调笑着。

“我才不管呢。”

停了一下，她又故作神秘的凑近我耳边娇喘着。

“其实，我早知道她和你有一腿了。”

我心里咯噔一下。“别胡说”

“呦还想赖，昨天你俩干什么了力德没看见，我可都瞧清了。姐弟有这么闹的吗”

昨晚乘没人注意时，我和姐姐亲了个嘴，她还死命掐了我一把，差点没把我疼死。我也没客气，在她香臀上回了一下。

没想到让她看见了。

“你想怎么样”我忐忑不安地问。

“唉，我还能怎么样呢倒是你们要小心些了，万一真让力德知道，怎么办呢”她在我抽送闭眼陶醉着。

“知道又怎么样啊我现在是他外公，他能把我怎么的”我咬住她的头往外拉，下面加快了速度。

“小不要脸的唉别管儿子儿媳妇了我都快到极乐世界了哎哟小坏蛋儿你好好大劲顶顶死我了难怪，小云喜欢啊又不行了嗯大浑蛋究竟你最喜欢谁呢”她语无伦次，面临着第二次高潮。

这时一声门响，我们连忙扭头看，只见姐姐一动不动的站在门口

原来姐姐今天约的朋友失约了，她在街上独自逛了一会儿，觉得无聊，便回家。

没想到正看见我和她婆婆的活春。

她眼出了怒芒，脸上挂着的是惊讶、失望、沮丧。

羞怒使得秀巧的鼻孔急速开合，柔唇被贝齿咬出了深深的印痕，怒挺的双峰不停起伏着。

突然姐姐冲过来，一个耳光甩到了干妈脸上，又朝我尖叫道：“你你怎么能和她上床她是你干妈，我婆婆”

干妈却冷冷地说：“你自己又有多干净别以为我不知道你是什么东西。”

姐姐楞住了，泪水在眼眶里打着转，然后死死盯了我一会，奔回了自己的卧室。

“怎么办”我望着干妈。

“什么怎么办你还不进去”她两眼闪着光，披上衣服，把我推进了姐姐卧室。

姐姐正趴在床上哭泣，看见我进来叫道：“出去我再也不想看见你了。”

我跑过去搂住她，疯狂热吻，耳语说：“别生气了，姐，你听我解释，干妈都守了这么长时间了，再说，你以前不特恨她欺负你，现在，我让她变成你弟媳了，还不解气”

姐姐羞极，冲我“呸”了一声，连耳子通红。

我解开她上衣和罩，含住挺起的头，轻轻噬咬着。

姐姐粉红色的晕比干妈几乎大了一倍。

“哦别碰我”

姐姐欲很快就被挑了起来。她喘息着，发出了我熟悉的呻叫。

我拉下了姐姐的裙子和蕾丝衬裤，凑到她腿间。

大腿部已完全湿了。我揪着毛上下扯动，连带着两片唇也随着不停收缩。

“小鬼别碰我喔”这时，她分开的大腿也战栗起来。

我又伸出舌头分开毛，轻轻舔着道口。

“喔小鬼你要我死啊”

姐姐来我的腹股沟了，但刚一触到巴就“啊”的一声缩了，直叫“什么脏东西”。

原来巴上粘满了干妈的爱。

姐姐拿过纸巾使劲擦着，对我说：“你去洗一下。”

我故意不动。姐姐恨的银牙紧咬，只好用纸巾替我抹干净巴。

我抬起她的腿，放到肩上，正要望里肏。姐姐却突然推开我，急急的喊：“她在看呢”

我回头一看，干妈披着件睡衣，竟像个幽灵似的站在门口。

她跑了进来，说：“我就是想看看看看你们小云，你也别不好意思了反正咱俩都和他弄过”

趁姐姐和干妈正争论的时候，我把巴在姐姐蒂上用力磨起来。

“啊”姐姐张大了嘴，长长地哼叫，身体直扭，爱乱流，再也顾不上她婆婆了。

干妈干脆也甩下睡衣，爬上床，弯下腰伸出红红的舌条舔着姐姐那发涨的头。

姐姐更是受不了，“啊啊”地叫着扭着。

干妈笑道：“小云，现在不假正经了吧，要不要肏啊”

姐姐连说：“要。”

我抚着姐姐的雪，接口道：“你要什么啊”

“好了，小鬼，快点肏进去吧，我痒的厉害，受受不了啦。”

姐姐两尽量掀起臀部，想一下子套住巴。

我顺势一肏。窄小的道热得象个火炉，紧紧吸住巴，壁上的皱摺不断收缩蠕动，刮着棱。分泌出的体弄得头痒痒的。

刚开始，姐姐还顾忌干妈，只是双搂紧我脖子，用力吻着，全身不停地扭动起来。但随着我一次次的冲击，她开始发出娇媚的浪叫。

“唔哦顶得好深嗯我不行了”

“舒不舒服是我肏得过瘾还是姐夫肏得过瘾啊”

“你好坏哦上别人老婆那么爽吗啊我是你姐啊小心给雷劈呀”

大小唇随着抽肏，不停翻出凹进。

“叭唧叭唧”

巴顶一下就发一声，连那摩擦毛的怪声，囊打着姐姐臀部的啪啪声，小腹的相撞声，姐姐满意地娇喘声，汇在一起，非常的刺激。

“哇好靡啊。小云的骚屄唱歌了。”

一旁观看姐弟相奸的干妈兴奋得红着脸，臀部直扭，大腿挟得紧紧的，不住的在自己阜上揉搓，水汪汪的星眸眨都不眨地盯着巴在她儿媳鲜红的道进出，连嘴都合不上了。

我扒开姐姐的，偏过头，含住干妈探出的湿漉漉舌头。她动情的抱住我脖子，轻轻咬着我的嘴。

“别急，等我肏完了你那骚儿媳再肏你这骚婆婆。我把都在你屄里边，行不行”我小声说着，腾出一只握住她的房，慢慢揉搓起来。

干妈无声地抿嘴一笑。两眼眯成了细缝，火辣辣地盯着我，荡的喘息着。

“小云你弟弟的巴很来劲吧要是舒服就大声叫出来吧”

“呸你你这个不要脸的骚骚狐狸跑到人家人家床上来偷偷看”

披头散发的姐姐眼睛一白，嗔怪着她婆婆。

“好哇，人家这么帮你，你还不领情，看婆婆不给你点颜色看。”

干妈跪在我后面，按住我的臀部，猛的一推。

“老公，肏死这小骚狐狸。”

“啊哟”姐姐惊叫一声，身子就瘫下去了。

我顺势压上去，加紧抽送。

干妈则咬着我的耳垂，舌尖舔着我的后颈，又湿又凉。高耸的房贴住我后背，不停摩擦着。双不住抚着我紧绷的大腿、臀部和膛。

“快点快点”

她低声发出了饥渴的催促，又伸到结合处，沾着爱，揉弄姐姐的后庭和我的囊。

这一额外的刺激使我差点出来。

姐姐腋下的黑毛闪闪发着光，而小腹下本来细密排列的毛也被爱打湿，这边一丛、那边一块的歪歪斜斜贴在雪白的肌肤上，形成强烈的对比。

我非常喜欢姐姐黝黑茂密的毛。这会使我想到另外一个女人妈妈。我之所以喜欢毛多的女人，原因大概就在此吧。

“乖宝贝，叫爸爸。”

“嘻嘻坏爸爸我的大巴爸爸”姐姐哼哼着。

“乖女儿，妈和谁肏屄呀”

姐姐会意的喊道：“当然是和你肏啊，你不是我爸吗你来肏妈的屄吧，刘素香就是让你肏得。”

“我是怎么肏妈的”虽然已不是第一次听姐姐这么喊，但心跳还是猛然加速，爽快的感觉立刻布满全身。

“妈脱光衣服，躺在床上，张开大腿，让你用巴肏她。”

姐姐已彻底迷失在欲，不顾羞耻地在她婆婆面前发出亢奋的尖叫。

我仿佛真的已骑跨在妈妈身上，嘴里也不停的叫道：“妈，我肏死你，我肏你了，刘素香”

“对使劲肏把她的屄肏烂了哼提到妈巴又涨了妈早晚要被你肏得哦姐也给你肏我的好弟弟亲弟弟来吧来肏吧就当着婆婆的面狠肏她的儿媳妇不要剩一点力气肏死我这个妇肏烂我的小屄活该让这老骚屄在旁边看痒死她我喜欢你的大巴我想给你生儿子好刺激啊”

姐姐的欲焰愈发炽烈起来，彷佛因为有干妈在旁边，更是表现出前所未有的骚浪放荡。

她浪声唧唧，狂摆柳腰，臀部旋转着，唇用力研磨我的巴部，峰随着冲击，欢快地上下跳动。差点没把我翻下去。

正抠屄搓房的干妈早惊的目瞪口呆，浑身颤抖不已。

我又抱起姐姐，托住她的臀部，让她把腿绕着我的腰，双缠着我的脖子，在房间里走了起来。

走一步，巴就肏一下。姐姐浪的直叫：“小鬼你花样真多”

我抱着姐姐走到干妈面前。

“告诉你婆婆，我肏得好不好”

姐姐头使劲后仰，雪肤罩上了层朦胧的玫瑰色，双用力挤压房，大张的嘴呼哧着，不知天南地北地尖声叫着。

“好舒服啊屄屄好舒服婆婆儿媳妇的小屄被肏得好舒服啊儿媳妇喜欢肏屄喜欢被大巴肏啊我受不了啦快把我放下来吧我要让你肏肏死了我已经高潮了我升天了。”

我刚把姐姐放到床上，馋得受不了的干妈便跨上她的嘴巴，臀部又扭又挺，急叫道：“乖云云快帮妈舔舔妈浪死了屄好痒快嘛”

姐姐不由自主地舐吮起来。

看着骚儿媳舐浪婆婆道的镜头，我更加狠干着姐姐。

姐姐被阜顶住无法浪叫，只能用“唔哼”的鼻音表示快感。

干妈则猛力揉搓姐姐的房，揉捻头，以使她加速出来。

渐渐的姐姐进入了一种疯狂的状况，不由自主地又哭又笑，尖叫起来。

“哦给我小鬼求求你不要折磨我了不行了人家又要泄了”

她忽然狠命推开干妈，坐起来，嘴凑上我肩头，狠狠咬了下去，身子不住的摇动。道再次急速紧缩。

我肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服。

这时干妈使劲掐住囊，阻止了我的。

一阵剧烈的震颤后，姐姐倒在了床上，脸上写满了春意，星眸紧闭，香汗霪霪，大张的四肢抖颤着，紧缩的壁随着高潮的到来剧烈抽搐着。爱直流，把床单湿了一大片。

“舒服吗姐。”

“哦小鬼，太爽了我爱你。”

她温柔地搂着我，但很快就觉察到巴仍处于亢奋状态。

“你怎么还没出来呢”

“还有你婆婆呢，是吗，兰儿”

“老公，你姐不行了，让我来接班吧。”

媚眼微眯，春上眉梢的干妈不知羞地笑着，将我从她儿媳身上拉开。

只听“噗”的一声，巴由道脱出，水淋淋的滴了姐姐一腿，肥皂泡似的，从大张的道口流了出来，把床单弄出一团团污渍。

由于的滋润，巴好像更壮了，闪闪发光，骄傲的直立着。

在儿媳的床上，抛开禁忌之念的干妈，脸上浮现出媚姿容，把大肥臀转过来，抬得高高的，现出那饥渴得直流口水的道，嘴里嘟囔着：“快来，老公。

像对小骚货那样，我熬不住了。”

我将巴深深刺进道，头猛捣花心。小腹撞击着丰满的臀部，“砰砰”

有声。

章节目录 4

“哎唷我的好人喔你好好厉害啊老公就这样狠狠肏我这个骚婆婆吧”

干妈呻吟着，骚浪的摇头晃脑，臀部挺着直扭，极力迎凑，往后抓着我的囊，压在蒂上摩擦。

我让干妈去舔姐姐的屄，但她发出了不愿意的哼哼。我强按住干妈的头到姐姐两腿间，她只能开始舔起那有些肿胀的阜来。

姐姐激灵了一下，牙齿紧紧咬着下唇。

我每次肏入，都使得干妈的舌尖一次次探进姐姐道。

“哦乖乖好好舔香屄别停下”姐姐这样喊着。

干妈则噬咬着蒂报复，弄得姐姐的爱汹涌流出，洒满了脸。

“老公用力肏呀好舒服啊我要高潮了我们一起吧让我的屄填满啊”

“等一下我用力咬我的骚屄呀我也要高潮了嗯”

婆媳俩声不断，就像是在比赛一样，一声高过一声，一声浪过一声。

“好吧让我肏死你们这两个荡妇让你们高潮让你们发浪”

我加快了抽动速度，囊一紧，压抑许久的，有如脱疆的野马般怒而出，重重冲击在壁上，再深深打入子。

干妈被这突如其来的给打懵了，直翻白眼，身体一哆嗦，很快便又攀上高潮，大腿内侧肌和道抽搐不止，一股热流涌出，紧紧包围着头，令我全身每一个神经都受到强烈的冲击。

姐姐显然也达到了高潮，双腿不住痉挛，臀部兴奋得往上挺着，阜紧紧贴住干妈的脸，疯狂摩擦着。

最后，我们人筋疲力尽的瘫在了一起，姐姐蜷成一团，嘴角挂着满足的微笑，低声呻吟着。干妈则紧搂着伏在我身上，一口口的热气喷在我前。

歇了一会儿，我开始欣赏起左拥右抱的大小两个美人来：姐姐青春活泼，腰肢纤细，肌肤嫩得几乎可以捏出水，双峰挺拨未满，头如花生般；干妈媚带妖，艳光四，大臀凸，头如黄豆般硬挺。

我搂着二女腰肢，在两对各有千秋的房上轮流吸吮，四颗小红樱桃全都骄傲的向上翘着。接着我两各肏进一个道里。

“啊”干妈和姐姐异口同声的叫了来。

我更加兴奋，同时抽肏起来，两个姆指也在她们的后庭上抚着。很快就沾满了她们的爱。

“啊老公不要我受不了喔”干妈摇晃着臀部说。

“啊小鬼快我也受不了啦啊”姐姐也同样摇着臀部。

最后她们忍不住的抱在一起亲吻起来，浑身颤抖，享受似的娇吟阵阵，都让我分不清上的爱是谁的了。

我抽出指。“你俩既然这么亲，以后就姐妹相称吧。”

“这像什么话叫我怎么见人啊”干妈为难起来。

“这有什么关系以后有人时，我还叫你妈，就咱们时，我就叫你妹妹，谁叫我是小鬼的姐姐呢，对不对妹妹”姐姐美滋滋的说。

干妈踌躇了良久，最后一咬牙。

“唉，都成这样了，我还有什么可说的呢好吧，姐姐”看着她可怜兮兮的样子，我大笑起来。

姐姐也娇笑着，然后指着我说：“小鬼，就你鬼主意多。那我们姐俩以后叫你什么呀”

她把姐俩说的特别响，弄的我又是一阵大笑，干妈更是羞的了不得，干脆翻过身，把脸直藏在胳膊底下，但也禁不住吃吃的笑了起来。

“嘿这还不简单，你们就叫我亲亲哥哥，亲亲丈夫呀。”

“呸小鬼，美得你的我以后就叫你亲亲儿子。”姐姐当然是另有所指。

干妈听姐姐这么一说，也转过脸来。“你不会真想上你妈吧”

还没等我张嘴，姐姐就抢着回答：“姐，你不知道，这小鬼，想肏妈都想疯了”

“这这怎么可以这想想都”干妈满脸惊惧之色。

“这有什么不可以妈守寡那么多年，现在我孝顺她，也是应该的。”

“是啊，我还想叫妈一声姐呢。”姐姐也在旁色色地帮着腔。

“唉，香姐也是前世作孽，生了你们这两个小魔星。”干妈无奈地摇起头来

自从干妈也加入了我们这个“俱乐部”后，我简直就如过着神仙般的生活。

她们或单独、或两人、或一起和我交媾，用她们身上的个洞服侍我。我们玩各种道具，玩各式的游戏。

花好月圆披袍萃地红锦，莺语时啭轻音。碧罗冠子稳犀簪，凤凰双飐步摇金。肌骨细匀红玉软，脸波微送春心。娇羞不肯入鸳衾，兰膏光里两情深。

和凝临江仙四月二十九日，周五。

最近我总觉得妈妈看我的眼神很古怪，飘忽不定的闪烁，似乎是有点讶异、有点腼腆、有点荡意、有点哀怨、有点厌恶、甚至还有点畏惧。

直到这天晚上，我拿出那本已一个多星期没碰过的日记，才发现原因。里面夹着一张字条。

“骏儿，妈很矛盾，希望你能看到这个，又不希望你太早看到。妈不是有意要偷看你的日记的，只是觉得你和你婶有点反常，但万万没想到你们还有云云她婆媳俩唉妈看了日记真的吓坏了。我真想不到你这么无法无天。唉我怎么生了你这么个魔鬼你在日记又记着偷看到妈和你小姨的事唉妈的心真的好乱”

第二天。

家里只有我和妈妈。姑姑出国参访了，预计要半个月才能回来。

我决定采取行动。

早餐时，突然从身后抱住了妈妈，一股熟悉的体香飘进了鼻端。

“妈，我都知道了。你就给我吧，我一定会好好待你的。”

我紧张得不得了，也在不停颤抖，但心魔已完全控制了我。

妈妈呆住了。身体触电般发着抖，没有抗拒，但也没迎合，只是被动的靠在我口。黑潭似的眼睛彷佛蒙上了层雾，愣愣的望着我。

我俯下身，伸出舌头探入那充满暖香、湿气和唾的樱唇。

妈妈嘤咛一声，倒抽了口凉气。她彷佛一下子惊醒过来，牙关咬得紧紧的，使劲推着我的头。

我不肯放弃。在妈妈嘴里四处舔动，叩着牙关。

妈妈口紧紧压着我，我能感受到她乱乱的心跳。

终于，妈妈经受不住我乞求的眼神，慢慢闭上美目，犹豫的启开了贝齿。

我立刻捕捉住那朝思暮想的妙舌，交缠吸吮，滋滋的亲出声音，大口大口吞食着妈妈的津，同时也把自己的唾度到她嘴里。儿子和母亲，乱伦的接吻

我深深体验着妈妈天的温顺与羞怯的纯真，尽情享受那销魂蚀骨的快感，兴奋得像要飞起来了。

妈妈一直被动着，但僵直的身子慢慢地变得软下来，白皙的脸庞开始发烫泛红，呼吸越来越重，垂帘似的长长睫毛不住轻颤着，眼角现出两颗清泪。我温柔的舔去泪珠，舌尖轻轻刷着睫毛。

“嗯不好好痒”

“妈，我要你做我的妻子。”

我心神俱醉的看着她秀美绝伦的娇靥，呢喃道，无法控制的伸想去碰角地带。

“小坏蛋不可以的”

妈妈突然推开我，有些慌乱的站了起来，用小得不能再小的声音说。

“骏儿，我我们不能这么做你要是难受妈用帮你好吗”

我虽然很失望，但能跟妈妈接上吻还是很兴奋，何况端庄贤淑的妈妈还要帮我，这当然是求之不得了。

我的心咚咚跳着，飞快的解开长裤，指了指衬裤上的凸起，微笑注视着妈妈。

“那先认识下新小老公吧妈，快帮我脱了”

“你说话好流氓啊以后不许再说这种话了。”

妈妈溜了我一眼，蹲下身，羞怯的拉下衬裤。

“呀”她忽然全身一颤，惊呼起来，急速收回捂住嘴，眼睛睁得很大，然后几乎是本能的移开了视线。亢奋的巴倏地跳了出来，差点敲到她鼻尖。

“怎么样，还可以吧”我拉过妈妈软软的亲吻起来，看着她呼吸加速，张口结舌的模样，虚荣心得到了很大的满足，想到竟能堂而皇之的在亲生母亲面前暴露出成年的生殖器，并且让她为其痴迷，一股极其邪恶的快感顿时涌了上来。

“大很大”妈妈喃喃的念叨着，欲言又止，深深叹了口气。

她整个人似都软了，扭捏不安的把目光转了回来，眼里泛起迷乱彷徨，连雪白的脖子都红透了。

“这是妈生出来的大巴，喜欢吗来看。”我牵引着她白玉般的小在紫红色的巴上抚起来。

巴刚触到微凉柔嫩、软若无骨的掌，猛的又昂起，一股透明的晶从尿道口溢出，差点滴落到妈妈秀美的脸上。一种说不出的快感让我觉得骨头都有点发酥，忍不住呻吟出声。

“我啊快松”

妈妈猛然摇摇头，醒过神来。她赶紧把攥成了拳头。我便只能拉着妈妈的拳头在巴上乱蹭。

“妈，你怎么说话不算数呢”

“把把眼闭上，不许偷看”她脸板了起来，两颗虎牙倔强的紧紧咬住下唇，但却掩饰不住紧张的表情。

我马上照办。稍隔一会儿，两只有些发颤的握住了巴。

耳听妈妈轻轻抽了口气，感到畏畏缩缩的握了一会儿才开始慢慢的上撸，接着是慢慢的下滑，很生涩，但比我自己套弄要舒服得多。

我兴奋得了不得，忍不住悄悄眯眼偷看。

她没察觉我在偷看，只是大大圆睁着眼睛，其间闪烁出逐渐增长的欲望，呼吸愈来愈急促，抚的动作越来越痴迷，身体也在椅子上不经意的慢慢的扭来扭去。

一波波舒爽的感觉使我臀部一拱一拱的，刺激而出的透明粘湿润了妈妈的掌心，阳光照进来，亮晶晶的一片。

“太好了妈你真好啊好舒服啊”

不过，弄了许久，巴都没。而妈妈则累得左右换了好几次。

“哎呀，怎么回事”一直含羞不语的妈妈有点急了，抬头正和我视线相接，不由得脸一红。

我忽然发现她鼻尖上渗出了不少细小的汗珠。

“妈，我想在你脚上弄”

“这算什么名堂真是的”

妈妈怪异的瞟了我一眼，好像有股火焰在眼一闪而过。她还是擦了，乖乖的坐在椅子上，脱下鞋袜。

玉足晶莹剔透，纤美柔软，发出淡淡的幽香，粉嫩的脚趾又细又长，脚趾甲修剪得很整洁光滑，上面涂了一层透明指甲油，真是美轮美奂啊。

我心一荡，想也没想，张口就把脚含进，细细舔舐着脚趾，感受着那软带硬的感。

妈妈轻轻娇笑起来，笑声夹杂着呻吟，玉足顽皮的扭动着。

“嗯嗯骏儿你嗯”她时不时的呻吟一两声，又强行抑制住。

“妈，舒服吗”

“骏儿，你好坏，真是发贱啊。”

她轻喘着，拚命要抽回微微抽搐的脚。

但我死死抓住脚腕不放，慢慢将脚趾一个个都舔了，舌头在趾间摩擦抽动，接着又舔到脚心、脚背、脚跟，牙齿不时的轻轻啃咬。

嫩嫩的脚掌在来回舔弄下微微泛了红。

我偷眼看妈妈，见她双反抓着椅背，仰面向天，俏脸也越来越红，喘息声越来越明显，闭着眼睛，鼻孔翕动，轻咬着下唇，好像非常享受的样子。

我把妈妈的脚掌并拢，夹住巴，摩擦起来。脚底板的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。

她小腿的肌也随之一下一下颤抖。

脊椎忽然一麻，像开了闸门一样狂而出，肆无忌惮的喷落在妈妈的脚腿上。

我猛的抬起头，见妈妈似乎浑然不觉，湿润的眼睛朦朦胧胧看那渗着分泌物的头，紧紧抿着的小嘴微微一张，舌尖不经意的探出唇缝，轻巧的舔了下。两片薄薄的鲜红嘴唇被香津滋泽得更显娇艳欲滴。

我的心立刻剧烈颤抖起来。

“妈”

她身体立刻一震，醒过神来，足无措，迷离的秋波闪了几下，脸上满是复杂的神色，像是有点茫然失落又像是有点兴奋欣慰，似乎还带着几分无奈惭愧。

“啊骏儿”

我开始用脸颊摩擦她的脚底。

“我想妈亲我那里”

妈妈竟有点不敢正视我，只是斜睨着。高雅的脸上又呈现出一种前所未见的妖媚冶荡。虽不是刻意流露出的，但却充满了成熟女人的诱惑。

她轻轻抽回腿，蜻蜓点水般的踢了我头一下。

“什么，骏儿，不许胡说，你好坏妈这样做都已经很过分了怎么还要妈做做那种事呢”

整整两天，妈妈在面对我时，总是显得有些不自然。

我也一样。我们默默的避免着眼神相对，只要目光一对，便马上各自羞赧的低下头

夜里，我突然从睡梦惊醒，发觉有人在抚我。

“天啊太罪恶了我我究竟在干什么呢该死唉不该这样的”

有人轻轻说着。那是妈妈的声音。

我微微睁开眼。

洁白的月光下，妈妈果然正坐在床沿。因为我在暗角，她没有发觉我已醒了。

妈妈深情的注视我了一会儿，母子乱伦的邪欲在粉脸上燃烧着，似醉非醉。

她轻叹了一声，开始慢慢俯下身子，玉轻抚我脸庞，接着带甜甜清香的嘴碰到了我的嘴，滑腻柔软的舌尖伸了出来，在我唇上来回舔动。

“骏儿，你知道吗妈好爱你，妈好想要你啊。”

接着，她伸出颤抖的，拉着我的探进她怀里。睡裙内没有罩。妈妈按着我的指，在那诱人的突起处，轻轻触着。

慢慢的，我感到妈妈的头羞涩的挺了起来。

“你看，妈的头因为你硬起来了。”

妈妈在我耳边轻语着，呼出的热气不断喷进我耳。更要命的是妈妈竟将房挺向我嘴边，将头放在唇上磨着，断断续续呻吟起来。

“啊骏儿含着妈的头吧喔好舒服啊唔真要命”

大胆的举动差点让我失去了理智。我真的很想爬起来，但又怕会吓跑她，所以只能强自压抑，但还是忍不住动了一下。

妈妈忙挺起身，屏住呼吸。

过了一会儿，我一点动静也没有。她迟疑了一下，又转过身去，开始扒我的衬裤，轻轻掏出了巴，温柔的抚着。

过了一会，巴突然传来了冰凉滑腻的触感，虽然只是短短的一刹那，但已使我获得了强烈刺激。心跳陡然加快，妈妈她舔我巴接着，妈妈托起囊，一下又一下的小心舔着，徐徐将头含进热热软软的嘴里，笨拙的夹住。

她一点技巧都不会，虎牙刮得巴好疼。但生涩的动作带给我一种前所未有的美妙感觉，那种禁忌快感真是要多刺激就有多刺激，我差点呻吟出声。

如水的月光下，那柔美的肌肤彷佛罩上了层淡淡的银装，闪闪发光，荡起阵阵涟漪。有种说不出的妖异和荡。

“老天，妈妈在为我口，这这不会是在做梦吧”我感到巴开始暴涨了。

忽然妈妈直起身。解下睡裙。一只脚跨过我的身子，继续含着巴。阜在我眼前摇晃着。在长满半个小腹的大片黑黑毛，两片肥厚紫红的唇紧紧合着，形成一条向里凹着的圣洁细缝。

啊，我就是从这降生出来的这也会是我以后的乐园。

我强自控制吐气的声音，深怕妈妈会发现我没睡着。

但接下来，妈妈竟探拨开她的毛，翻开唇，整指肏入道里。突然一滴爱滴到了我脸上，接着又一滴，再一滴

终于欲望战胜了理智。我抖颤着伸出指，轻轻触着妈妈的阜。噢好滑好暖啊。

妈妈大概是被这突如奇来的举动吓到了，一动也不动的趴着。我拉下她按在阜上的，亲吻着毛，并吹起气来。

一股股热气吹得妈妈连打寒颤，唇如小嘴般一张一合，菊蕾也一松一收，爱被挤拉成一条水丝，坠落下来。我立刻凑上嘴去，爱香而甘美。

“啊不脏别嗯”

妈妈纤腰扭摆，躲闪着舌头的挑逗，急忙用一只抵推住我的头不让继续下去，鼻发出了难耐的吟声。红嘟嘟的小道又流出了一股爱。

我掰开妈妈的，抱住她双腿，鼻尖分开唇，伸长舌尖，吃力的往里挤。

我很吃惊妈妈的道居然还那么窄，宛如处女。舌头彷佛是进入了一个棉花堆，但温暖湿润的感觉又如同泡在热水盆里，使人陶醉。

我舔舐起柔嫩的内壁来。水和唾混在一起，在摩擦下发出“啧啧”的声音。

妈妈颤得越来越厉害，唇渐渐的充血膨胀，欲念在我坚强的挑逗下终于激发，臀部挺起耸动，湿淋淋的阜整个贴在我脸上厮磨着，把爱涂抹到眼睛、面颊、鼻梁、嘴唇上，差点使我窒息。浓密蜷曲的毛扎得我痒痒的。

“妈，你也别停下呀。”

妈妈便不由自主的再次含住巴，跟着套动摇晃起来。我非常轻巧的把充血勃起的蒂含在嘴里，吮吸着，舌尖温柔的围转撩弄。

“嗯不行骏儿不不要再逗妈了妈受不了啦好难受”

妈妈不行了。撸弄巴的嘴开始慢了下来，最后变成有一下没一下的。蒂一跳一跳的，爱一阵比一阵凶猛的涌出。先是混浊，然后清澈，先是粘稠，然后稀薄，流得我满脸都是。

或许是太久没碰过男人，妈妈很快就高潮了。娇躯突的连颤几下，瞬间僵直紧绷着，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，道不断的抖动着，每抖一下就溢出一股热粘粘的。

我张开嘴，全吞下去了。

“妈你简直是蜜糖做的可不可以天天给我喝呀”

我打开灯，笑嘻嘻的搂住妈妈，坚硬的巴直挺挺的顶在她小腹上，兴奋之情从内心荡漾开来。

她被汗浸湿的胴体显得格外腻滑，在灯下光泽无伦。

“别开灯小恶魔。”妈妈双掩在脸上，扭了几下，腰有意无意的向后弓着，躲避巴。

我轻轻揭下妈妈的。

她连连娇喘着吐出火热的气息，小巧的鼻翅可爱的翕动着，美丽的脸颊已染成妖艳的桃红色，秀挺鼻梁上布满了激情过后的细小汗珠，眼似有些许笑意。

“还不够吗骏儿我们真是疯了”

妈妈嘴唇蠕动着，轻轻的说。

“妈，你是世界上最美的女人，为了得到你，我什么都不管。我要把在你的体内、房上，你舔着我的”

“别别说了，你真要羞死妈了。”

在灼热的目光下，妈妈使劲的把熟透苹果般的脸扎进我怀里，说什么也不抬了。

我爱怜的抚弄着她顺滑好像黑缎子的秀发。没错，这个把我养育长大的女人就是一颗正等人去品尝的苹果，而尝她的就是我她的亲儿子

从今以后，她就不再是我的母亲，而要象妻子一样，把那倾国倾城的玉体交由我尽情享用。

我强行托起妈妈的下巴，亲上她的嘴。她略挣扎了几下，遂婉转相就，丁香伸进我嘴里，贪婪吮吸着我的唾，和我的舌头缠绕在一起。违背伦常的热焰慢慢的吞噬了我们。

娇艳不可方物的妈妈春情满溢，开始火辣辣的回看我，清澈的大眼睛像要滴出水来，身子战栗着，白得耀眼的大腿，时而合拢，时而打开。求欢的信号发出了。

我离开了妈妈，一口把从她嘴里牵出的晶莹发亮的丝状津吸了过来，接着就将巴探下来。

“啊不要妈还没准备好”

突然妈妈轻轻说着，声音颤抖得厉害，整个身躯也哆嗦了起来，显然表明了她此刻内心深处的恐惧。

妈妈蓦地里伸出两，死命握住巴。

这已是第次了。我这回真火了“为什么妈妈，你既然拒绝我，为什么刚才又挑逗我，把我的火都挑起来了”

我情急的揽住她的腰，猛耸巴。头穿过指缝，点触到浓密毛下的娇嫩唇，感觉真的很刺激啊，我们母子俩顿时一齐打了个寒战。

“不不不要太过份骏儿不要动天哪都是妈不好到此为止吧你不能对妈这样不可以啊”

妈妈哭泣着，哀求着，推拒着，呻吟着，高挺的峰颤颤不已，股股爱也因潜意识的乱伦快感而不停的泌出。其实她也想过放弃抵抗，大腿好几次已盘了起来，但还是又并拢了。不知从哪来的力气，最终妈妈将我推开了。

也许是我看着她充满痛苦矛盾的眼睛和楚楚堪怜的泪珠，心软了。

妈妈披上睡裙，狼狈的跳下床。

“骏儿，妈还要再想想我去洗洗”

我不死心的跟着下床。

“我和妈一起洗。”

“小鬼”

妈妈啐了一声。但或许是为了不让我太失望，她还是红着脸点了点头，但加了句。

“你要保证不许欺负妈”

浴室。热水冲泄下来，在妈妈白腻柔嫩的肌肤上炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回肌肤，顺着曲线，滑落下去。

妈妈忍不住发出哼声，臀部扭捏着，好像忍着什么，突然一股爱从唇间涌出，拉出一条细长线，在胯间荡来荡去。她赶忙双腿夹住，伸挡在私处。

“不要看了，羞死了。”

“妈，别挡啊，很好看的。”

“你还羞妈，再这样，妈把你赶出去。”

妈妈板起脸呵斥着，但声音里一点没有生气的意思。

我在上倒了些浴露，轻轻的抹在妈妈胴体上。

“洗归洗，不要毛毛脚啊。”她重重喘息起来，在披散开来的长发遮掩下，房颤动摇晃着。

我将妈妈头发撸到脑后，沟间那黑黑的痣，在雪白玉肌衬托下分外显眼。

温水冲击下，红润头正从扩散的晕挺高俏立起来。无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美。

我情不自禁的在娇美的头弹了一下。

“啊”她触电般颤抖了一下，倒吸了口凉气。

我屏住呼吸，两捧起房，仔细感受着那沉甸甸的份量，用心去体会那美妙绝伦的感。

这是一对堪称完美的房，在灯光照耀下，晶莹如玉，反出瓷器般光泽，青色的血管隐隐可见。球呈桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。

起来是如此不可思议的滑腻柔软，而且充满了惊人的弹力。还有什么比儿子成年后还能抓着母亲的房更让人脸红心跳，充满犯罪般的快意呢

我兴奋得不能自持，指深深陷入里，恣意的搓圆弄扁，让它们在不断变形。接着，用膛轻轻磨蹭起双，向左、向右、压扁、弹开，带动着球荡出一圈圈波，形成了极为靡的景象。没几下，我的头也硬了。

“别这样骏儿不可以我们是母子啊不可以真要命”

妈妈呼吸更乱了，颤声说着，不停的咽口水。我把脸埋进深陷的沟，闻着那迷人的香，磨蹭着，吻舔着，像婴孩般轻咬住头，用力吸吮，弄得满嘴都是浴露泡沫。

“瞧，妈，我又在吸你了。”

妈妈不停摇摆，欲挣还羞，双紧抓自已的浑圆大腿，头优雅的仰起，鼻发出了荡人心旌的哼咛。我蹲下身，开始抹她的臀部，松软滑的脂在掌心蠕动。最后，我轻轻的把贴在阜上。

“嗯不可以”

妈妈猛的一震，臀部和大腿马上绷紧了，并努力的试图将双腿并拢。为了消除她的紧张，我非常温柔的拨开大唇，小心的在小唇及道口涂上浴露，同时细细密密的亲吻着她丝绸般光滑细腻的大腿。

“嗯啊”妈妈阵阵颤抖着，扶着我的肩膀，不住娇喘。

洗完了，我仍紧紧拥着她，不忍放。

妈妈软弱无力的靠在我身上，像个温顺的小猫咪。通红的脸上挂着水珠，丰润的嘴唇微微翘起，双臂拚命的想遮挡部。看得出，她也十分享受。下唇上的两个清晰牙印，就是刚才为强忍欢愉而留下的痕迹。

“别这样，妈妈实在有点不好意思”

妈妈闭上了意乱情迷的媚眼，娇滴滴的声音，勾人心魄，令我晕眩。

“但我觉得妈很喜欢这样啊”

“不许胡说”妈妈臊得连连跺脚，眼闭得更紧了，脸扭到一边。

热水加上刺激，弄得妈妈浑身火烫红润，更显感妩媚，宛似沾着露水的玫瑰。我禁不住咬住了她的脖颈。

“啊坏孩子不要痛啊喔要死了还咬那么重要命的冤家你要吃妈妈啊”

妈妈眉头紧锁，小嘴一张一合的抗议着。我松开口，光洁的颈上印下了一个深深的齿痕。

那是我在妈妈身上留下的第一个记号，我要让她知道，从此她是属于我的，是我独占的禁脔。

“妈，我真恨不得一口将你吞下肚去，从此永远的据为已有。”

我将妈妈的头扳正，灼热的吻像雨点般洒了下来。

“哦骏儿求求你不要这样妈好害怕”

妈妈声音都有点变调了，眼睛霍的睁大，紧紧抓住我的臂膀，似乎还要在最后关头阻止她胆大妄为的儿子。

“妈宝贝接受吧我们交，我会让你满足的，让你舒服，让你高潮。”

屋里静悄悄的，我和妈妈相互搂着，倾听着彼此的心跳，火热的眼神互相烧灼着。

我稍微用了点力，把她的大腿打开，将一只玉腿轻轻抬起，踩在浴缸上。明亮的灯光直在她两腿间，乌黑浓密的毛闪闪发亮，沾着的爱象清晨的露珠。

“妈的屄真美啊”

妈妈立刻全身都颤抖起来。她用那瞬间变得水汪汪的眼睛诧异的扫了我一下，又急忙移开视线。

“啊不不许这样说别别那样看羞死人啦快把灯关上”

妈妈从喉咙深处挤出的声音充满感，美好的房起伏着，沟里又渗出一些爱。巴移到道口时，我停了下来，隐隐也有些紧张和恐惧。

到底是亲生母亲呀，真的就这样突破伦理道德吗但一想像把巴肏入生我的屄里，进进出出，做最禁忌的交美景时，心里就兴奋莫名。身体也不由自主的轻颤起来。

我等这天已经太久太久了。

“妈，我要进了”

我终于下定决心，扶着她的细腰，慢慢的用力顶去。

头分开鲜红的唇，巴一寸寸的钻进了妈妈的道，彻底结束了妈妈苦守十年的贞洁。一股股炙热的感觉袭遍全身。我头晕目眩，眼泪止不住流了下来，有些不敢相信，真的和亲生母亲结为一体了梦寐以求，渴望已久的道终于被我肏了

妈妈则浑身僵挺，脸下意识的偏到一侧，额头紧紧抵着我的膛。

“不能这样骏骏儿快快离开”

她言不由衷地呢喃着。道如此的湿如此的烫那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的感觉。褶绉层绕的湿润嫩严丝合缝的包容着巴，像是有无数的小嘴同时在柔密的吸吮，让我感到前所未有的舒服。紧紧的结合，母子的交媾，人伦的背叛。

“妈妈我好幸福啊我终于肏到你了你的儿子终于回来了”

我喘着气，一阵哆嗦，头酥麻，尿眼微张，竟有要的感觉。赶紧忍了又忍，但还是断断续续漏出了一些。

和妈妈交太过刺激，我简直有点控制不住了。

“妈，我爱你，我的巴也爱你你的屄肏起来好舒服真的好舒服”

我缓缓抽出巴，几乎退到道外才又提气劲肏，头直到子颈。

“唔”

妈妈睁开失神的眼睛，泪水猛的涌上她眼眸，喉咙深处逸出了我无法想像的美妙声音。这次深入将她唤醒，战栗的娇躯伴随着我的抽肏上下起伏。

和亲生母亲交媾的这一事实令我产生很邪恶的兴奋，巴加倍硬，力源源不断，每次抽肏都有巨大的满足。溢出的混合爱随着巴的进出，泛起白色的泡沫，“啧啧”的水声渐渐变成了搅动泥浆般的“噗哧、噗哧”声。

我低下头，吻住妈妈的嘴，勾着舌头纠缠起来，一口口吸着她不断分泌出的唾，边凝视着那轻佻的柳眉眼角细微的鱼尾纹小巧玲珑的秀鼻泛红的脸颊

妈妈微微张开迷离美丽的眼睛，却迎上我虎视眈眈的目光，立刻又羞涩地闭起，拨开我的嘴，还想把脸转过去。

我连忙用捧住她的脸颊。强迫她看着我。妈妈只能可怜兮兮的望着我，眼睛里有绝望、无奈、幽怨，但也有丝丝的兴奋和享受。

多醉人的眼神啊

“妈，是不是比在床上刺激”

“嗯不知道不许问这样的问题啊”

妈妈的喘息因乱伦交而越来越重，十分销魂。

而她那皱着眉头，半闭着眼睛，丰腴的红唇紧抿着，牙关紧咬着，竭力想制止呻吟的模样，看起来则更是诱惑无比。

为了保持平衡，她巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起落下。我们的配合虽然不熟练却渐入佳境。我的力道越来越重，汗水不断滴落在妈妈柔嫩肌肤上，和她不停冒出的细细香汗汇集融合在丰盈的双间，那情景格外刺激。

“妈，是不是累了”

我情不自禁的又低下头，舔吮着妈妈濡湿挺翘的尖，放缓了抽肏。“脚酸”

声音很低，还是害羞吧

我取过一条浴巾披在妈妈脊背上，随后轻轻将她推在墙边。妈妈不明白我又要弄什么花样，嘴张得大大的，唾滴在了浑圆的下巴上。

“妈，这样你就不会累了搂住我的脖子。”

妈妈乖乖的照我指示做了。我用小腹挤压着妈妈，同时双抱着她滑不留的柔软臀部一提。妈妈顿时全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰，爱顺着我大腿慢慢向下流去。

这个姿势令我想温柔点都不容易啊。妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，指甲都陷入了里，臀部承受着凶猛的抽肏，一点反击余地也没有。

她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出。

眼前的美妇是如此的妩媚惑人，以至我竟然觉得有点陌生，这是妈妈吗我忽然强烈嫉妒起已逝的父亲，在他面前，她是不是也如此的风情呢

时间在飞快的流逝，我们母子两个放肆激烈的交媾着，沉沦在人世间最无耻最败德的不伦行为。混杂着罪恶的快感，带给了我们极大的刺激。

“妈我的美人叫我的名字妈妈我最亲爱的妈妈”

我吻着她的脸，喘着气说。

“啊骏儿我的骏儿妈的心唔你欺负妈轻轻点要被你捅坏了”

尽管身体已将妈妈出卖，但保守的她嘴里还是拚命压抑，使得此刻的呻吟听起来竟像抽泣，而且眼泪真的扑嗒扑嗒掉了下来。但那梨花带雨的娇弱之态和充满了迷离欲望的水眸眼神却撩得我更加想欺侮她。

“妈你知道吗我早就想肏你了自从初时第一次遗我就想肏你每次看着你嗅着你的味道巴就不由自主的翘起来哦妈妈”

“呜你不是人呜连妈也不放过哦坏儿子让妈帮你让妈口现在满意了作孽啊”

“啊妈妈妈妈妈”

我浑身发热，激动不已，简直不知说什么好了，麻酥酥的又有要的感觉。

“唔坏骏儿妈不来了”

妈妈哽咽嘶叫着，泪流满面，粉拳无力的捶打在我后背，极不情愿的扭动着臀部，迎合她亲生儿子的奸污，两条腿在空猛踢蹬着，把两只拖鞋全甩飞了。

唇箍得巴部隐隐作痛。

她忽然全身僵直，接着颤抖不已，翻起白眼，长长的“呃”了声，清亮的唾流至圆润的下巴上，道内一股滚烫的迎头浇在头上。

快感象电流一样传遍全身，我一阵抽搐，虽然尽力想不泄出，但巴抖动膨胀起来，囊连续收缩，作为征服象征的如山洪爆发。

“爽死我了妈肏你真是太爽了”

随着前所未有的喷快感，眼前一切突然模糊起来，我只是本能的将妈妈死死抵在墙上，疯狂撞击着她的娇躯，像要把她整个人都顶进墙，又似恨不得和这上天赏赐给我的妖媚尤物融为一体。巴也硬往里挤磨，似乎要刺穿子。

“停下来骏儿妈会怀孕的”

“噢怀上我的孩子妈怀上”

“呀不我不要啊坏孩子啊满了满了”

从没这么久，头仍意尤未尽的勃动着，像要把最后一滴也挤出来。

而妈妈娇柔似水的身子则瞬间酥软下来，孩子般依偎在我怀里。

汗混合着水汽将我们紧紧粘在一起。在自己儿子胯下泄身，确实会相当不好意思，我这才体会出“不来了”的意味。

“真幸福，我好幸福啊没想到做爱会有这么爽。”

我美滋滋的回味着，爱怜的在妈妈满是细汗的鼻子上亲吻着，深深吸着那汗汁混和体香的浓郁销魂气息，脸上那挂着新承雨露后的粉红色泽让人直想好好咬上一口。

“妈，你真美喜欢吗我肏得好吗”

“呼这就是高潮吗”

她忽然答非所问，自言自语起来。乌黑如缎的秀发凌乱不堪，水汪汪的秀眼残留着浓浓春意，可爱的鼻翅和红润小嘴急促的呼出阵阵热气，从骨子里散发出一股娇慵无力的风韵。

“不会吧这是你第一次高潮”

忽然一股自豪和成就感由心而发，我竟然做到了父亲做不到的──让亲生母亲抵达了欲颠峰。

“我不知道，可刚刚的感觉是我第一次经历到的。在最后那阵子脑子里一片空白不知道自己身处何方像用尽力气似的全身酥麻下面只想只想唔我怎么了那么放肆不说了”

妈妈忽然满面羞愧，将脸贴在我上，不肯说下去了。

我好奇心大起，刚要问。

这时软下来的巴从温湿的道里滑出，我看到了震撼人心的一幕──阜轻轻蠕动着，充血肥厚的唇略微翻开，隐约可见内里粉红色的壁，一股浊白的体正赫然流出，滴落在妈妈大腿上。儿子的从母亲的道口流下世上还有什么比这更乱的呢

“你也不问就了，万一真的怀孕怎么办”妈妈紧张起来。

“妈，我是真的希望你帮我生个宝宝噢。”

“你你你不害臊，哪有寡妇生子的妈做了这丑事，唉，真是羞死人了”

我柔声劝慰着，又接过刚刚的话茬。

“妈，你那时到底怎么了不要只说一半嘛”

“讨厌，小坏蛋，我不要说。”

她像少女似的撒起娇来。我将探下，抚弄着妈妈丛毛的蒂，弄得她在我怀乱动。

“说不说不说我就不客气了。”

“不要好啦我说了，你可不许再弄我我当时当时

想撒尿了”

妈妈将嘴凑到我耳边悄声说道。

我愣了一会才明白过来，低头火辣辣的看着她。

章节目录 5

妈妈早就侧头躲避起来。端庄的妈妈竟说出这种话，我心“噗噗”狂跳起来，巴又蠢蠢欲动了。我一把抱起妈妈，走出浴室。

“你晚上要睡哪里”

“你说呢我的好妈妈。”

“别骏儿快把妈放下”

妈妈在我臂弯里无助的挣扎着。

“为什么放下我就要在爸爸玩弄你的床上和你一起睡。”

“嘤你想要妈妈可以给你，但不能”

我没等妈妈说完，便用温柔的湿吻，堵住了她的嘴。妈妈从我的眼神似乎看到了什么。

“骏儿，不要”

醒来时，已是第二天午。床上只有我一个人孤零零的躺着。

回想起昨晚的一切，简直有种疑似春梦的感觉。难道多年的梦想真的成为现实了

听着厨房里有响动，我便穿上衣裤走过去。

妈妈正轻轻哼着欢快的曲调做早餐。被清风吹拂的蓬松秀发垂在肩头，在阳光的照耀下反着迷人光泽。

尽管宽大的睡衣掩盖住了诱人的曲线，可光是那晶莹的小半截玉颈，就已足够让我兴奋勃起了。

看着她的背影，我仿佛进入了一个梦境，好像正看着一个娇美动人的太太在为自己的丈夫心忙碌着。

回想如此美艳成熟的女人昨晚在我身下娇吟承欢，欲火再次大炽，便蹑蹑脚的走到她身后，一把抱住纤腰，高高挺起的巴贴上丰隆的美臀。

“老婆，做什么好吃的呢”

“啊哟”

妈妈先是惊叫了一声，然后噗嗤乐了。

“呸谁是你老婆肯起来了，刚刚睡得像个死猪似的。”

温馨的口气仍像是妻子对丈夫。

我心一荡，来回磨擦起臀部。

“别闹了，妈在做饭呢”

她喘着热气轻叱道，转过身来，脸上微微泛起红晕，那不施脂粉的清新纯净和略带娇慵的动人神态让人震憾不已。

“嘻嘻不吃了，我现在就想吃你。”

我将妈妈柔软的娇躯紧贴在前，唯恐她会随时消失，上面贪恋呼吸着那醉人的芳香，下面轻轻揭起她睡衣下摆，隔着衬裤，抚那肥肥的臀部。

“干什么又想使坏折腾了那么久，还没够”

妈妈露出爱恨交加的神色，在我臂上打了一掌。

“嘻嘻妈，你是我的小宝贝，我怎么会够呢”

我解开她的睡衣，向里探索，那雪白细腻的肌肤像水一样在指间滑过，最后掏出一只房来弄。妈妈眼带春色的看着我。

“小色鬼，就嘴甜”

“嘻嘻昨晚舒不舒服床上都淹水了。”

“讨厌就会坏笑死相”

“妈别装了，看，都湿成这样了，你又骚了吧让我们再激烈的交吧。”

我在妈妈裆下一。

她胀红了脸，挣扎着娇喘说：“唔不是不是这样的妈不骚啊不来了”

在接下来的黄金周里，为了避免打搅，我和妈妈索飞到外地，租个别墅，过起了蜜月生活。

没日没夜的疯狂，让我和妈妈不知身在天堂还是地狱

如梦似幻东风袅袅泛崇光，香雾空蒙月转廊。久恐夜深花睡去，故烧高烛照红妆。

苏轼海棠五月日周六。这是我们在这的最后一个晚上了。

本来按着我的意思还要再待几天的，但妈妈怕耽误了我的学业，硬逼着我订了回程票。

经过几天的滋润，妈妈青春焕发，竟像换了个人似的。肌肤更加光洁，白嫩透出淡淡的润红，房也上翘了很多。

此刻我正抱着这个熟透的美妇，吻着那火热的艳唇，在她细腰圆臀上到处抚动，胯部在她裆下举顶，感受着那柔软结实、弹十足的阜，感觉很刺激。

“骏儿嗯乖儿子哦骏儿”

柔若棉絮的妈妈融入我怀里，发出如蚊般舒服的鸣叫，不停喃喃喊着我的名字。

“香儿”

我已改口叫妈妈香儿了，虽然她一直反对。

“嗯坏孩子，不要再叫香儿”妈妈急促的声音有些气愤。

“乖香儿，你越来越嫩了啊。”听习惯就好了。

“坏孩子就会骗骗人油嘴滑舌”她像女孩子一样撒娇，臀部难耐的扭动回顶着巴。

“羞，羞，羞，哪有妈在儿子面前这么撒娇的”我用指在她脸上轻轻刮了刮。

妈妈顿时脸上满是娇羞的粉红，却又不肯服软，便紧搂着我脊背，嘟起嘴，跺着脚小声说：“就撒娇，就撒娇，你能拿我怎样”

其实妈妈也非常喜欢我把她当小女生一样的娇宠。说着，妈妈媚眼半眯，探出湿润鲜红的香舌研磨我的脸，就像母猫清洁小猫似的，鼻子里不停哼着心醉的吟声，在房里回荡着，差点把我的心给勾出来了。

妈妈真像小猫一样可爱啊。

“香儿，叫声好听的。”

“什么好听的”

“叫亲哥哥、亲汉子呀。”

“要死了，小鬼头，这怎么叫得出口，你好无耻，真是越来越放肆了。”她说着，便撒娇般的轻轻咬了我面庞一口。

“我咬你，看你还敢不敢欺负人家。”

我欲念横生，便探入妈妈怀，握住丰。

“那香儿，等一会儿我要你在上面，让我好好玩玩你的子。”

头是妈妈主要感带之一，当舔吸它们时，妈妈就会全身发痒，不住的讨饶。

妈妈娇媚的横了我一眼，但眼神却有一丝兴奋：“到时候再说，只要你争气，让我”

她娇声说着，头一低，呼吸急促的开始解我的衣裤。

看着妈妈又羞涩，又饱含荡意的神色，我快要疯了。

虽然妈妈和我调笑的尺寸放开了许多，但床上的表现依然矜持。

不过欣慰的是，妈妈其实对新姿势是非常好奇的，甚至会兴奋得全身发抖。

妈妈轻轻将包皮捋下来，露出赤红的头，纤巧的指圈住巴，活跃的游移起来。她揉搓得不徐不疾，恰到好处。指甲轻刮着，将尿道口少许的分泌物均匀涂抹在头上。

很快，巴被撩拨得又又长，硬得发紫。我上面吸吮着香舌，间顶压着丰满的房，下面被小套弄巴。这管齐下的刺激让我几乎站不住脚，都有点魂飞魄散了。

“舒服吗”

妈妈偏着脸，露出顽皮的眼神，看着自己亲生的儿子，滋润的嘴唇微微发着颤。似乎姐姐也曾这样问过，我下体又是一阵战栗。

“香儿怎么弄都舒服。”

我坐在床沿，一只托着妈妈的香腮，大拇指轻轻的在樱唇边来回抚，并伸进去拨弄丁香。强烈的暗示妈妈当然心领神会。

她娇羞了好久，又瞟了巴一眼，才咬着嘴唇说：“唉你这小冤家真是我命的克星我也是前世欠你的”

话语未落，头已被我按在胯间，美丽端庄的脸庞紧贴住巴。妈妈难为情的挣扎了一下，还是温顺的跪在地上，抚着囊，用指尖轻轻绕着不停跳动的青筋，脸颊摩擦巴，喃喃说着。

“好烫呀这么大真吓人这是第二只能进我身子的也是我生出来的不许顶啊”

她用力咽了口唾，喘着气，有点害怕的慢慢张大诱惑红唇吞下了头。

那副模样真是难以想像的荡。

尽管嘴张得很大，但虎牙顶端还是不可避免的接触到包皮，又痒又酥的感觉从巴一直冲到我大脑。

妈妈开始摇动头，吸进吐出。舌头已不再生硬，能曲卷着缠绕巴，摩擦冠，不时发出“啾噗”的靡声响。

“喔好嗯香儿你真是越来越厉害了嗯好爽啊好香儿啊”

她似乎兴奋起来，一边卖力吮吸，一边不停拱动着被裙子紧紧裹住的挺翘臀部，分外诱人。

“香儿，湿了吗”

妈妈眯眼看着我，腻声说：“喔讨厌你又开始欺负我了”

“好香儿，告诉我，屄湿了吗”

“嗯你你坏”

“什么时候湿的”

“刚刚才你你顶我下面的时候”

“让我看看有多湿。”

“哦真难为情”

“好心肝，别羞了，又不是第一次。”

她白了我一眼，带点蕴怒，也有点羞赧，但还是像头温驯的小绵羊，慢慢转身，将臀部朝向我。

我撩起裙子下摆，见湿湿的蝴蝶型黑色丁字裤深深嵌入了白皙的臀沟里，黑白相映美丽异常，浓密的卷毛从细小的窄布两旁蔓延出来。这条衬裤是我为妈妈心选购的。

“香儿，你不害臊，还真流了好多水啊。”

“啊不许说出来坏东西羞死了都是你害得”

我勾住细带，用力一拉。

“呜痛你好狠不要再作弄我了”

妈妈发出苦闷的哼声，不住扭动臀部。大腿一下子绷紧了。

“香儿，哪痛”

我伸进她两腿间，轻轻按住了粘糊糊的私处。指开始轻柔的揉搓可爱的蒂。

妈妈沉默不语了，只是用力并拢大腿，紧夹住我的。她用贝齿从巴部开始，逐寸轻轻啮咬，嘬起嘴唇用力吸吮起来。微微的痛楚混合着强烈快感，一阵阵的袭来，我把指肏进了热烘烘的道内，被绵软的壁紧紧包住，湿滑体不断的分泌出，粘满在指上，使进出更加方便。虽然这宝地已经多次开垦，但每次还是让人爱不释，我轻轻拍打起妈妈的臀部。

“我我我受不了啦”

她用力捏了一下巴。

“受不了，那可怎么办啊”

“坏东西给我啊我要”

这下轮到妈妈主动求欢了。

“先把小内裤脱了”

“我我我脱骏儿我的小祖宗你给我啊”

妈妈难为情的站起身，扭着臀部，扯下衬裤。看来她真的急了，连矜持都不要了，美目都快溢出泪水。

“香儿，快坐上去。”

妈妈不想破坏我的兴致，只得脸对着我，跨了上来。

当她把巴往自己道里坐去时，更羞涩的难以自已。

“坏蛋给我啊”

我一发力，巴破体而入，整个肏进了温暖滑腻、蠕动包夹的道。

“啊”

妈妈欢畅的叫出声来，两粒晶莹的泪珠终于滚落出来。

“哦小屄屄又紧又嫩我真爱死你的小屄屄了我最爱肏你的小屄屄。”

我边肆意冲击起来，边将那热泪吻掉。

“宝宝，全脱了好吗”

妈妈俯着身子，火烫的脸颊蹭着我的膛，双捂住闭起的眼睛没有动。

“这事你不会做吗就知道欺负我。”

我脱掉了妈妈的连衣裙和粉红色花蕾罩，露出那玉嫩柔滑，散发着沁人幽香的房。晕似乎比先时浅了一点。

“嗯还没看够啊”

“怎能看够呢真的好美啊”

我用姆指在如少女般的小巧头上按了一下。

“啊呀骏儿不要嗯痒啊喔不嗯”

妈妈从鼻腔挤出了轻微而充满诱惑的哼叫，头似活的般颤动起来。

“宝宝，你的真好吃。”

我轮换吮着硬胀挺立起的头，还故意啧出声来，惹得妈妈娇躯乱颤，更加不敢睁眼了。

“不要说话嗯哼”

“太爽了，宝宝，你的子一点儿也不比姐差。”

“不要，骏儿，不要，羞死我了。”

几天来，我发现妈妈内心深处其实是有变态的黑暗面的。每次肏她时，一提到姐姐、小姨或婶婶甚至干妈，妈妈都会异乎寻常的兴奋，反应也异乎寻常的激烈。

这不，我俩的下体又粘满了爱，弄得彼此浓浓的毛湿漉漉、粘糊糊的。

耻部一撞，啪的一声，粘四处飞散，连小腹也一片湿滑。

“嗯，骚水也比姐多。宝宝，到底是我肏得好，还是小姨弄得好”

“啊不不许再说你太无耻了下流”

她露出了薄怒耻辱的神色。

我把一只指粘满爱，伸到妈妈股沟里，重重捅进了后庭。

“啊骏儿你别胡来啊”

她大声尖叫着，眼泪一下子涌了出来，头用力摆着，笔直开散的秀发飞舞在空，盈盈一握的细腰抬起，背向上挺，道猛烈收缩起来，大量爱不能控制的顺着巴流出

“哇不愧是美女呀，连屁眼都这么正点，啧啧，宝宝这样更舒服了吧”

“不要那里”

强烈的刺激让妈妈情难自已的一边轻声抽泣，一边摇动臀部，用娇嫩的唇来回吞吐起巴。

“可爱死了，一高潮就掉泪，我天天都要你哭鼻子。”

“啊你混蛋流氓啊大色狼嗯啊”

“宝宝，叫声亲哥哥。”

“不要啊我不要骏儿够了你饶了我吧我可是你亲妈妈啊”

她不断送出求饶的眼波，嫩红的舌头伸在外面，舔着嘴唇。

天呀你为什么要说“亲妈妈”呢指突破了紧凑的括约肌，整个肏进了细小的后庭，指甲还有意的刮了刮肠壁。

“啊不要好痛停啊不我我叫呜你就放过我吧呜”

“那快叫亲哥哥。”

“啊亲哥哥啊”

我更加兴奋，抄起妈妈小，让她自己揉房。

若是以前，妈妈肯定做不出这样猥亵的动作，但现在她也开始微妙的自慰起来。

纤细玉指动得很是柔雅，但在我眼里却是无比的荡。

“啊我不行了支撑不住了噢哎”

妈妈发出似快乐又似痛苦的呻吟声，眼神变得有点涣散，双腿开始用力夹我的腰，小腹猛的一阵抽搐，丰臀和我大腿激烈的撞着，发出阵阵“啪啪”

脆响。

“啊真的不行了我要来了啊升天了”

大股大股的喷向巴，然后流泄出来。

“骏儿”

她泪流满面的趴在我身上，章鱼般紧缠环抱住我，大口大口喘着气，颤抖着咬我的嘴。肌肤渗出了一颗颗晶莹的汗珠，乌黑散乱的秀发也已湿透，紧紧贴在清秀无伦的圆圆脸颊上。

我舔着妈妈嘴唇，静静的让她的汗浸湿我全身。

此刻的妈妈宛如春睡的海棠，散发出夺人神魄的艳光。唉，看她痴痴的依偎着我，我还能有什么奢求呢

过了好久，妈妈才回过神，脸上挂着一丝满足的微笑，湿润美目很妖媚的盯着我。

“是不是有点太忘形了我不由自主的就想骚嗯不许笑”

“舒服吗”我爱怜的轻抚起她脸蛋和发丝。

“不告诉你坏骏儿以后不许再这样折磨我”

妈妈拧着我的耳朵，以少女般的娇柔声嗔道。

忽然，妈妈想要起来清理污物，我抱住不让。

“会很脏的留下就洗不掉了”

“没事，我会收着的。宝贝，什么时候你才能做我妻子呢”

“嗯我现在不就是你的女人吗”她说着都觉得不好意思了。

“我要你真正的嫁给我。”

“傻子，那怎么不可以，好羞啊。哪有妈嫁给亲生儿子的”

“为什么不行我还要你生孩子。”

“坏儿子，我什么都愿意给你，但那样妈实在接受不了啊。”

“这以后再说吧，香儿，现在我要你摆更骚的姿势。”

“嗯我不要让我再休息一下吧”她含情脉脉的目光有些胆怯了，但似乎又有些期待我的新花样。

“给我从后面弄一次好吗”

“嗯好下流喔我不要”

这姿势对娴淑的妈妈来说，意味着荡耻辱。以前光是在耳边说说，就让她脸红一阵子了。

“不是下流，这姿势女人最能获得快感了，想想，你把屁股撅起来，我从后把巴完全肏入道里，可以非常快速的抽动，给你带来巨大的摩擦快感，我浓密的毛还可以在你屁眼上摩擦，睾丸可以撞击你的蒂，多美啊”

我仿佛听见了妈妈“怦怦”的心跳声，她犹豫了许久，终于轻轻点点头。

我抽出巴，她顿时发出一声空虚的叹息，道里流出一股股白色体，滴落在鲜艳的床单上。

妈妈费力的跪爬到床上，打开膝盖将双腿绷得笔直，臀部尽量撅得高高的，静静等待着爱宠。

我激动得几乎要发抖。妈妈今天又放开了一大步。

但她还是感到难为情，把一只伸到后面，想掩饰后庭，却被我毫不留情的挡开。

妈妈的臀部是我看过最美的。由于经常锻炼，显得高翘结实，轮廓圆润，大而饱满。股沟内夹着一丛厚密的毛。毛蠕动着的唇因充血而通红，和雪白的臀部形成强烈对比。道口沾满了爱，发出湿湿的光亮，似乎在盼着巴尽快来临。

这样一个美女撅着屁股趴在面前，真让人受不了，我禁不住吞咽起口水来。

她大概听见了，回首朝着发呆的我瞟了一眼好迷人娇娆啊狐狸勾人也不过如此吧

我把放在臀上，沿着曲线游走，擦拭着上面的汗珠，感觉到那么柔软，那么滑嫩，那么温暖。

妈妈一阵轻颤，转过头去，很微弱的发出呻吟，臀部瞬间绷了起来，双紧抓床单，青色的静脉在白皙几近透明的肌肤下暴涨突出。

我把脸贴上去磨擦着，轻轻舔咬雪白粉嫩的臀。

“这么圆滚的大屁股，好香，好美，我真想每秒钟都抱着它。”

我尽力分开臀瓣，巴分开唇深肏进道。

她顿时又发出了充满恋意的叹息，因为上身下倾，屁股抬得更高了。充满弹的臀部，承受着凶狠的撞击，发出沉闷的声响。

“啊慢点”

妈妈被惯带动的直往前摇摆。

“嗯”

她把头深深埋在枕头里，死死咬着枕巾，压抑着不让自己兴奋感的呻吟叫出来，但从鼻孔里传出的哼声却更刺激了我的欲。

“宝宝，喜欢吗这是我幻想了好久的场面。”

我在妈妈娇躯上尽情发泄着。

“唔好深”

妈妈温婉的承受着我的奸媾，垂在前的一头直发，被干得四散飞舞，充满了旖旎乱的气息。

“宝宝，甜心，你你永远是我的我爱你永远永远爱你”我兴奋的脱口而出。

“啊我也永远爱你”妈妈含糊回应着。

“宝宝叫我的名字叫啊”我一巴掌用力拍在妈妈臀部上，发出清脆的响声，颤动的嫩上顿时多了个红红的掌印。

“呜骏儿骏儿我的儿子”妈妈一哆嗦，又失声哭喊起来。

“宝宝叫大巴。”

“啊大大巴”这是妈妈从未说过的词。

“回去后我还可以肏你吗，宝宝”

“你想什么时候就什么时候快”

“呃唔我肏死你肏死你”

我激动的呼叫着。

“宝宝，我爱你的身子，爱你丰满的子，爱你的肚脐眼，爱你的大腿和小腿，还有小巧的小脚，爱你的屁股和美屄。宝宝，我喜欢和你交，喜欢和自己的亲妈妈乱伦，我要肏你的小屄一辈子”

“够了别别叫了”妈妈大声喘息起来。

“宝宝再骚点好吗”

“啊我啊我不会啊骏儿饶了我吧啊”

我双攥住了丰，伸长舌头，猛舔她汗泪淋漓、充满情欲的脸颊。

“心里怎么想的，身上有什么感觉叫出来就行了，比如说现在这样的姿式，好听的叫隔山取火，不好听的就叫狗交，我这样和兰儿做爱时，她还学狗叫呢，汪汪汪”

妈妈打了个冷战，大概是想像着她闺姐妹那荡的模样吧。

“骏儿你的巴巴好硬好好长你啊你是是大巴大巴骏儿啊我的一切一切都是你的”

乖乖，妈妈说这种话真令人受不了，我差点就了。

“宝宝，我会好好报答你的。”

我身子前倾，更加拼命的突击起来，把白嫩的臀部撞得通红。双抓住妈妈房揉搓。房因汗水淋漓显得更加滑不留，揉起来滋滋作响，竟和巴在道里抽肏的声音有几分类似。

“啊”

在两处敏感地带被我夹击下，妈妈的原始欲暴发出来，将床单紧紧抓成一团，细腰像水蛇般左右扭摆着，臀部拚命挤压我的小腹，好像要将巴吸进她身体一样。爱顺着滑嫩的大腿内侧汩汩流出。

“宝宝，让我在你嘴里吧。”

说实话，在女人嘴里其实也没什么快感，但那种奴隶美女的感觉却是无法用言语表达的，更何况是对妈妈呢。

“你变态”

“这怕什么婶婶、姐姐和兰儿她们都尝过的。”

“太脏了”

“不脏，都是蛋白质，很养颜的。我不是也经常舔你的骚水吗”

“要不在脸上吧”

“不，一定要在嘴里。”

我拔出巴，爬到她头边，开始自己迅速套弄起来。

妈妈若有所失的仰躺下来，头枕着我的腿，点着我嘴唇幽幽的说：“你啊，就是会说，把妈妈快教成荡妇了，我真是上辈子欠你的，吧”

她闭上眼，嘴巴微张，静静等着迎接我的华。终于背心一酥，浓浓的快意急速涌向下身，我匆忙将汁淋漓的头肏入妈妈嘴里，挺进喉咙深处。她还来不及反应，就“咕噜”吞下一大口浓。

“香儿，喝下去。”

我下意识的说，巴不停抽搐，心里被强烈的负罪感和快感充实着。

“呜喔呕”

妈妈摇摇头，睁开眼，哀求的看着我，羞辱的眼泪又一下子流了下来。

“香儿，你喝嘛，我会很满足的。”

我双牢牢的捉住她螓首。

妈妈顺从了。她再次闭上眼，皱着眉，吞咽了起来。美艳的母亲喝下亲生儿子的，这副景象让我彻底迷惘了。

完事后，我高兴的吻着妈妈表示安慰。

披头散发的她却一把推开我，羞愧的呜呜哭起来，泪水瞬时流满了脸颊。

“走开别碰我这样作践我，你满意了”

母女相奸恩重娇多情易伤，漏更长，解鸳鸯。朱唇未动，先觉口脂香。缓揭绣衾抽皓腕，移凤枕，枕潘郎。

韦庄江城子五月十四日周六。

我向小姨介绍的女朋友提出了分，那女孩也平静的接受了，倒是小姨不依不饶起来，打了几次电话训我，当她知道是妈妈的意思，又意识到妈妈在疏远她，便气的再不上门了。

干妈和姐姐也终于知道了我和妈妈的事，她们简直是不能相信，特别是姐姐兴奋的一再追问经过和细节。正好姑姑因临时决定参加一个商务谈判，回程推迟两周。干妈和姐姐便骚发发的要来。但我怕一下子把妈妈吓住了，就让姐姐一个人先来。

妈妈见到姐姐时有些难堪，相对无言。

姐姐倒很大方，和妈妈温情的说了一些家常，然后逐渐开始小女孩式的撒娇，最后说要妈妈抱着看电视。

“这么大了，还要妈抱，真不害臊。”

“我是妈的女儿呀，妈抱我是应该的。”

妈妈被逗笑了。

“妈现在可禁不住了，去找你弟弟吧。”

当她说出这话后，才醒悟过来，这大概才是姐姐想得到的吧

果然，姐姐就一屁股坐在我腿上，还探出纤纤玉我的巴。

而我则享受起那弹十足的感觉，然后自然的环抱住姐姐腰身，暗的里不断用拇指轻轻摩擦着她房下沿。

巴开始胀大。

姐姐鼻息急喘，全身滚热，头也发硬凸了起来。

妈妈默然在心，然而无可奈何。只好皱着眉，转脸假装看电视，但一双美眸秋水盈盈，银牙紧咬，两颊不由自主的开始泛红。还乘姐姐不注意时，幽怨的看了我几眼。

“妈，让我给你揉揉背吧。”

姐姐突然转到妈妈身后，开始按摩她的肩背。

起初妈妈吓了一跳，但后来见姐姐没什么异常举动，就放松下来。

但姐姐渐渐不老实起来，将移向妈妈敏感的部位，东一把西一把的捏弄着，逗得妈妈全身乱扭。

“妈，你好热啊，干脆把衣服脱下来吧，反正也没外人。”

没等妈妈开口，姐姐便笑嘻嘻的动起来。

“你们不可以”

虽然妈妈极力挣扎，但架不住我也在旁帮忙，不一回儿，就被剥成了白羊，连罩和衬裤都没剩。

姐姐忍不住吻上了妈妈的肩膀，喃喃的说：“妈，你是怎么保养的细皮嫩的，真是我见犹怜呢。”

“等会浪起来更美呢。”

我轻轻在姐姐耳垂上吻了一下。

姐姐让我去弄妈妈的阜，我于是把妈妈一条腿高架在沙发靠背上，食指前端轻轻肏进唇间，在娇嫩的壁上，挖了几下。指肚轻轻的搓磨着蒂，感受着它渐渐变硬，勃起。粘粘的爱往外直流，与指接触，发出细微的“滋滋”

声。

姐姐则抓住了妈妈两只丰满的白，来回抚着，并开始用血红色指甲轻划头，显得很是兴致勃勃。

她满脸荡意的说：“妈，我好喜欢这样，真的好刺激，我是不是很骚呢反正我就喜欢乱伦的感觉。”

妈妈也被这荡的场面刺激得全身颤抖，不像初时那么庄重了。

但为了保持最后一点脸面，只好咬紧牙关，睁大眼睛看着自己硬了起来的头被姐姐的嘴像婴儿般一裹一放。

“啊天呢别吸了”

妈妈再也控制不住，发出了一声低吟。

姐姐离开了头，用很放浪的眼神望着妈妈，喘息着，媚声问：“妈，舒服吗比小鬼的巴怎么样”

妈妈樱唇哆嗦着，羞的不知如何是好。

“不理我”

姐姐嘻嘻哈哈的也脱光了衣服，趴下身子，用自己房抵住妈妈的房蹭磨着。

“快说，小鬼的巴怎么样”

妈妈红透了脸，激烈喘息着。“嗯还不回答还要我多爱你一点”

姐姐试探的用嘴碰触着妈妈的嘴。

妈妈显然有点不愿意，左右摇晃着头，但被姐姐按住了，无法躲避。

姐姐“啾啾”吻得啧然有声，接着吐出舌尖，带着长长的涎，撬开妈妈的唇齿，慢慢舔弄，灵活的拨动。

妈妈要窒息似的微张着嘴喘息，趁这会，姐姐一下子就将妈妈的丁香逮住，二条舌头纠缠在了一起，姐姐吸着妈妈的口水，并没有马上吞下去，而是慢慢的品尝。

“啊太美味了妈的口水，好香甜啊妈这回换你来吃我的口水了。”

妈妈嘶哑的说：“啊不不行骏儿看着呢”

“让他看去。”

姐姐也不容妈妈反抗，掰着嘴，就将口水吐入她口。

妈妈秀眉紧蹙，抿着红唇，尝着姐姐的口水。

第一次和女儿玩游戏，妈妈初始还不习惯，后来也渐渐的热烈起来。姐姐突然将舌头缩回嘴里，妈妈愣了一下，舌尖也跟着钻进姐姐嘴里。

没想到被姐姐牙齿一合，咬住了。

妈妈可能疼了，发出呜呜的声音。姐姐并没有放过她，而是继续咬着半截舌尖。妈妈呜叫不止。看姐姐仍不松口，便使劲抓拧她的后背。良久，姐姐才松嘴，舌头又立刻纠缠在了一起，互相吞着对方的甜唾。

“啊”

妈妈突然发出一声长长的娇吟，情动如潮的她竟然高潮了。

“香儿，好甜啊姐，你也来尝尝你姐姐的花蜜。”

我把妈妈的双腿架在肩头，臀部悬在半空，嘴舔着那透明莹亮黏黏的体，并把粘着些伸到姐姐小嘴边。

“妈，你的水好多呀”

姐姐晕红着脸，瞟了一眼脸上同样霞飞的妈妈，轻笑着伸出软滑的香舌，小心翼翼的舔起来。

妈妈羞极，伸出圆润修长的葱白指在我身上扭掐。

章节目录 6

“嗯死骏儿你你们把我作弄死了”

她轻声娇吟着，脸上流露出似痛苦又快乐的神情。

姐姐将我上爱舔干净后，也来到妈妈下身，跟着滑向妈妈的阜。

“这就是生我出来的地方啊，我也要看看。”

“别别这样云儿别”

妈妈慌乱的要用遮住下体，却被姐姐拨开，仔细观察起来。

“妈，你全身上下白里透红的，怎么这里黑乎乎乱糟糟的嗯你的毛比我的还多。难怪他会这么喜欢毛多的女人。”

说到这，她突然把一指狠狠肏向了妈妈后庭里。

“疼啊好好涨”

妈妈扭着腰尖叫起来，软绵绵的身子立刻僵硬了。她看着姐姐道：“云儿

你怎么弄那儿啊”

姐姐却不回言，只是嘻嘻笑着，但指一直往里钻。

我于是也用力挖弄起道来，把嫣红的内壁都带出户外。

妈妈一个劲的叫道：“哦我的天哪骏儿云儿妈受不了了别动了饶了妈吧妈痒死了”

妈妈叫得越浪，我们挖得越起劲，沙发上顷刻湿了一大片，扭动的臀部上也粘满了爱。

到了最后，妈妈终于忍不住了。

“啊妈啊妈要你的巴”

我想要不是姐姐在场，妈妈恐怕早扑上来了。

但姐姐就是拽着我不放，半眯着灵动的眼睛，脸上闪过狡诘的笑意。那是她捉弄人时惯有的神情。

姐姐秀发一甩，跪在我两腿间，掏出巴。

“让我看看妈把它调教成什么样子了。”

她煞有介事的审视起来，一会瞅瞅头，一会又掐掐囊。

“哦姐，轻点。”

“活该，谁让你撇下我跑到外地去的，我咬死你咬死你”

姐姐张开小嘴，牙齿叼住头反覆研磨起来，秀美的双眼含情脉脉的盯着我。

“哎哟好痛啊”

“嘻嘻，让你知道知道我的厉害，嗯，果然有股妈的骚味。真坏今早肯定肏了没洗。”

她松开了牙齿，将巴深深含了进去，舌头美滋滋的缠绕着头，吸吮得啧啧有声，两轻柔快速的时而搔挠囊，时而转动睾丸。显然她还想进一步刺激妈妈。

我放开妈妈，挺起腰身，调整角度，进出肏着姐姐丰润感的小嘴。

“唔”

姐姐呻吟着，抬眼瞅了瞅我，又斜眼瞧瞧妈妈，迷的笑了笑，便开始前后摇动头，带动着长发上下飞舞，虽然妈妈对口已不陌生，可是像这样大幅度狂野的摆动，次次深喉，却是从未有过的。更何况姐姐还高高翘着丰盈的雪臀，荡的划着圈，给妈妈以极大的视觉刺激。直弄得她娇躯不由自主的颤动起来，爱不断流着。

“香儿，过来，跟姐一起舔。”

妈妈连耳子也涨的通红，只装没听见。

姐姐这时吐出了巴，拉过妈妈。

“妈，该你了。”

“我我不要”

妈妈半推半就的还是被姐姐按在我胯下。

看实在躲不过去了，她拿过一片餐巾纸，正欲抹去巴上挂着的姐姐的口。

姐姐一把将餐巾纸夺下，按住妈妈的脑袋，将巴塞进她口腔里。

妈妈只能用舌尖舔吃起巴来。虽然她口的工夫比姐姐还要差很多，但却更让我心跳。

“喔好舒服喔爽死了”

我禁不住呻吟起来。妈妈便更用力的吸住巴套动着，舌尖不断挑逗尿道口。

由于嘴里含着东西，她只能发出“唔”来回应我的称赞。

姐姐双又按住妈妈后脑，用力慢慢向下压。

“别怕，含进去，很刺激的。”

我看着巴缓缓消失在妈妈口。也顺势上挺臀部。

“噢妈妈妈妈”我痴迷的叫道。

“嗯嗯”

缕缕青丝遮掩下的妈妈的脸涨得通红，表情很是痛苦，长长的睫毛颤动着，亮晶晶的泪珠从紧闭的眼角钻了出来，两条柳叶眉死死的拧到了一起。

我再也忍不住，便把妈妈仰卧在地毯上，狠抽猛肏起来。

起初妈妈还显得有些迟疑，但很快就开始迷乱的婉转承欢。

“嗯哦啊”

她纵情呻吟着，乌黑长发堆了一地，浑身白乱颤。

浪哼声刺激得姐姐水汪汪的媚眼里，喷出火似的欲焰，嘴大张吐着热乎乎的香气。她开始玩弄自己的头，在自己道里挖弄起来。

妈妈见姐姐这副可怜相，轻声说：“云儿，让妈给你舔舔吧”

姐姐听了，反而不知如何是好，愣愣的看着我。

“哎香儿都不怕羞了，你还羞什么”

姐姐欢喜的双腿一分，蹲在妈妈头上，阜对着妈妈的嘴，臀部却朝我翘着。

妈妈很想仔细瞧瞧，可姐姐却像怕妈妈看似的，把阜紧紧按在妈妈口鼻上不停蹭着，娇声说：“亲妈，快给我亲亲吧。”

连成长线的爱不住滴落在妈妈脸上。

妈妈伸出香舌，先轻轻舐吮几下。

姐姐被舐得周身发抖，浪声叫道：“哎呀好痒啊妈，你再用点力啊”

妈妈把舌头肏进了姐姐的道。

姐姐发出幸福喜悦的呻吟娇呼。

“哦妈我的屄好舒服呀太爽了妈肏呀肏呀骚水味道很好吧”

大股大股的爱开始流进妈妈嘴里。

我欣赏着姐姐翘在半空的白嫩臀部左右摇摆，看着小后庭一张一合的，不禁指对准，一下肏入。

“啊小鬼小鬼别闹了嗯喔轻点别那么大力我会受不了的”

姐姐叫得更大声了，回过头来，祈求我不要让她“前后遭殃”。

妈妈却带着哭腔喊道：“骏儿，你怎么停了，快动啊”

我连忙把注意力收回，专心肏起妈妈来。

姐姐也转过身，配合的搓揉妈妈的房。

“妈，怎么样大巴长不长爽不爽啊”

妈妈哼哼着：“我的天快活的要死”

她抬着臀部，高高露出部以迎接我猛力的奸弄。妈妈扭动的越来越快，泛着桃红色的身体现出汗珠，最后突然大叫大哭起来，然后大口大口喘着气，停止了扭动，只有大腿仍不停的抖动，道开始猛烈收缩，喷出大量的。

我继续大力抽肏着，爱不断的从道里被挤出来，顺着妈妈的大腿往下流着。

她又开始扭动身体，啊啊的叫了起来，很快就来了第二次高潮。

“啊真的爽死了妈不行了喔”

我还在继续抽弄。

“宝贝，还要么”

“不行了骏儿妈真的是要要教你活活弄死了骏儿饶了妈吧”

她转过脸，看了一眼旁边的姐姐。

“你弄云儿吧，她正难受着哪。”

果然姐姐幽怨的望着我，眼眸深处含着渴望。

我抽出巴，妈妈下体仍意犹未尽的摆动着。

姐姐早就受不了了，立刻扑上来，一把抱住我，狂吻着说：“小鬼，快点帮我止痒吧。”

她推倒了我，急切的握住巴，就跨坐上来。

当看着因沾满妈妈体而充分润滑的巴进入姐姐道时，我兴奋莫名。

姐姐上下左右套弄着巴，努力找寻那个能给她带来高潮的点。房在前跳动着，发出轻微的“啪啪”声。

“哦小鬼肏我求求你用力肏我”

我正和妈妈则缠绵的相拥、亲吻着，无暇回答她激情的呼叫。

姐姐找到了那个点。臀部开始疯狂的扭动，让头充分碾磨，抓着自己的一对房，猛力搓揉，汗珠不停的甩落在我和妈妈的脸上和身上。她高潮很快来了，意乱情迷的拚命浪叫着。

“哎呀我要飞了飞了哎呀”我刚也要，妈妈在一旁忽然猛推我。我一惊。

妈妈急切的说：“别，她会怀孕的。”

姐姐也急了。

“别别我不怕小鬼你吧我要做你的女人我要给你生个孩子”

然而一耽搁后，我却没了欲望。

姐姐趴在我怀，眼里满是似水柔情，如葱玉指轻盈的在我脸上画着圈，轻声说：“你再肏我屁眼。”

“不害臊一个大家闺秀，整天屁眼长，屁眼短的”

我故意大声羞她。

“小鬼，别以为我不知道你心里想些什么”

姐姐不依起来，冲一旁的妈妈暗暗努了努嘴。

我嘻嘻一笑，把姐姐扳过身，双“啪啪”的打在她弹十足的臀部上。雪白的臀不一会就被打得通红，荡起阵阵波涟漪，闪着妖艳的光泽。

我接着抓住她两个，开始肏后庭。

虽然这里已肏过几次，但感觉还是很紧窄。壁一圈圈包得密不透风，暖暖的很舒服。

当妈妈瞧着大的巴一点一点没入后庭，惊的张大了嘴。

“啊好涨啊”

姐姐长长的叫了出来，绯红的脸蛋高高仰了起来。她尽量分开大腿，回头将香舌伸入我口吸吮，满眼荡意。

“快快点肏死我吧把我的肚子肏穿我的大巴弟弟我好喜欢你肏屁眼好美啊”

姐姐早迷上了“人行”，有人看就更动兴。

我一边揉捏蒂、扣挖道，一边以极快的速度狠狠抽肏着。姐姐骚荡的发出了狗叫声。

妈妈望着这个靡的场面，神情有些害怕又有些渴望。

“唔好再打我的屁股”

“香儿，来替我打你女儿的大屁股。”

妈妈犹豫着，面有羞色。

我抓住她的小，按到姐姐臀部上，打了起来。

妈妈顺从的被我带着，充满羞涩的眼睛，慢慢被兴奋的光芒取代。我于是让妈妈自己动。但她打得很轻，像挠痒似的。

“妈你打打重点呀”

连姐姐都不满的哼哼起来。

“姐，你真是个贱屄让我来肏死你这小母狗我肏你妈的骚屁眼。你妈也是个骚屄，待会我连你妈的屁眼一块肏。”

我将自己最暗的面目暴露给了妈妈。

“太鲁了，难听死了。”

妈妈停下，难以置信的看着我，轻轻说。

“哈妈不高兴了。姐，告诉她，感觉怎么样”

“妈对我是荡妇贱屄我是骚母狗亲弟弟亲老公不亲爸爸肏得我好舒服啊”

姐姐舒服的摇晃着臀部，迎合我道。

“肏就肏吧看你们浪的。”

妈妈看姐姐如此荡也不觉得羞了，忿忿的说。

“妈你是不是吃醋了哈哈我的屁眼好痒，骚的不行了等我舒服够了再让他肏你反正你刚肏完休息一下看闺女被他肏对吧我的大巴爸爸你太会肏了要把闺女的屁眼肏烂了女儿这屁股生来就是你的”

听着姐姐毫无廉耻的亵语，妈妈浑身又是一阵痉挛，妩媚的脸蛋好像要滴出血来，美目凄迷，呼吸再次急促起来。

过一会儿，姐姐被我奸弄的高潮了。她大口喘息着，发出了“啊啊”的哭声。

浑身直抖。光滑洁白的脊背紧绷绷的弓着。波荡漾。道壁剧烈收缩抽搐，紧紧箍住巴。臀部拚命抬高，与我抵死缠绵。

“嗯爽好爽妈的乱伦就是不一样肏”

“啊爸爸我我的亲爹啊我来了啊不行了爹你你你要把女儿肏肏死了啊云儿要死了你要奸死你的亲女啊饶了我吧饶了你的女儿吧我是你的亲女啊骚屄妈快来快来替女儿让你儿子老公来肏烂你的屄啊舒服死了”

突然姐姐大叫一声，昏了过去，爱直流。

我把沾满汁的巴在姐姐脸上抹了几下，乘着高涨的兴，转身命令妈妈。

“香儿，像你骚女儿一样趴好，你男人也要肏你屁眼了”

很明显，妈妈被我的话深深刺激了，下身又涌出一大滩体。她果真趴了下来，浑身轻颤着，像只待宰的羔羊。

“把大屁股撅起来使劲撅”

她顺从的把臀部撅了起来，喘息着等待。

我抓住妈妈的臀部，把两瓣丘左右拉开。

“啊”她因强烈的羞耻感发出一阵哀鸣，臀部猛烈抖了一下。

我仔细欣赏着妈妈被黑漆漆毛掩遮着的后庭，圆圆润润，粉嫩娇小，周围布满了细小的褶皱，成放的向四周发散，看上去像极了一朵含苞待放的菊花，深红的内壁隐约可见，简直诱人到了极点。

我用舌尖轻舔着美丽的后庭，立刻激起她一阵难为情的扭动。菊花蕾也很害羞的缩紧起来。

我又用舌尖象交一样抽耸后庭。没几下，后庭开始发热，不像刚才那么紧密，变的松软一些了。

“啊”

妈妈恐惧的低声哀求着。

“骏儿，不要羞死了那儿脏我没洗”

她伸试图阻止我。却被我牵住，揉压起阜来。

我一边在妈妈后庭上轻轻触压着，一边在她耳边轻柔的说：“才不脏呢。宝宝，你哪儿都是香的。我真是爱极了”

妈妈不知是害羞还是兴奋，呻吟起来。

“噢痒啊，骏儿，求求你，饶了我吧别耍弄香儿了”

这是她第一次自称香儿我异常激动，心跳的咚咚响。

妈妈终于放弃了母亲的身份，承认是我的女人了夺取她身上最后一个处女地的渴望也变得更加强烈。

随着指艰难的一点点进入，后庭也不断的被撑大。

我乘又肏入一指继续扩开后庭。括约肌一张一驰的收缩着，柔嫩的直肠壁下意识的挤压指。

我抽出指，将巴抵住后庭。

妈妈全身一震，屏住了呼吸。我抓紧妈妈光滑圆润的翘臀，深吸口气，微微用力，头向后庭内挤去。哦，太紧了夹得我差点泄掉。

“啊骏儿好痛骏儿求求你拿出来求你干前面吧呜痛死人了”

她大声哭叫起来，不停的抖动着，直肠用力收缩，上身弓起，双膝直向前挪，有逃开的意思。

我实在怕弄伤娇弱的妈妈，那一刻几乎想立即将巴抽出来。但窄小肠道紧紧箍住头的快感又令我内心深处实在不甘心放。

“第一次都会这样，忍一下就过去了。”

我压倒在妈妈身上，喘着气亲吻她，巴仍试着往前深入开拓，艰难的挤进多半个头后，猛的向前用力，将一小截巴也肏入了后庭。巴热辣无比，我不禁舒服的呻吟起来。

“宝宝，我爱你，你现在完全是我的了。”

“好痛不要啊骏儿好痛”

妈妈紧紧咬着牙，又是一阵悲鸣。

“妈妈的处女屁眼终于给我了，现在她全身都属于我了”

我挺动巴，缓慢的抽送，每一次都让我得到了难以名状的满足和兴奋。

“宝宝，还疼吗”

“好好了吗”

妈妈转过头来，泪光盈然的瞅着我，纤弱的模样，娇嗔的语气令我心头一荡。

她脸颊浸湿了，嘴唇微微张着，苍白的脸上显出淡淡的红晕，迷离的杏目里带着凄美，还隐约透出一丝媚的挑逗。我感到要泄了。

这时肩上忽然一痛，原来是姐姐回过气来，咬了我一口。

她不无吃醋的说：“对她就这样好，对我就不管死活的猛肏。”

然后非常讶异的看着高抬屁股的妈妈。妈妈自然也看到了姐姐的眼光。但她已无法自拔了。

这一打岔，我又没了念头，于是微微加快抽送节奏。黑皱的囊在雪白的臀部上来回荡着。

“姐，香儿这屁股肏起来可比你的爽啊。”

“呸她只不过比我肥点。”

姐姐突然在妈妈臀瓣上拍打起来。“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。

“嗯还算漂亮。”

我扭过头，啃着姐姐香喷喷的房。姐姐便一托着房喂进我嘴里，一用力揉捏妈妈的臀部，还时不时去捅她的道。白皙面颊被欲火烘烤得一片绯红，迷离的双目流转着媚波光。

被玩得浑身发颤、呼吸断断续续的妈妈渐渐发出了呓语般的呻吟。

“骏儿，你要肏死香儿了，你这坏儿子，糟踏了香儿，让香儿成了妇。不过香儿不怪你，香儿好喜欢被你肏，香儿是你的女人了，你千万不要嫌香儿老，别的女人能做的，香儿也一样能做，无论你要我做什么，香儿都会听话的”

妈妈似在向我倾诉，又似在喃喃自语，把心里最隐秘的私语都吐露出来。

我感到热血沸腾，兽激发起来。

“香儿，那你就再骚些，再浪些”

我几乎是咬牙切齿的吼叫着，同时开始用力打起妈妈的臀部。

妈妈没有躲开，而是在我的冲击下，东摇西荡的翘起了臀部，不住的往后顶，大颗粒的汗珠从身上不停流下来。

“好儿子亲哥哥肏香儿吧香儿就想着让你肏大巴狠狠肏香儿的屁眼把香儿肏上天去”

抛开一切矜持的妈妈现在十足就是个荡妇娃，这些平日里想想都会让她脸红的话，此时却轻易的从小嘴里蹦了出来，实在让我魂为之销。

我捏住妈妈的房问：“这是什么”

“这是香儿的子。”

“这是什么”我又捏起头。

“这是香儿的头。”

“那这个呢”

“这是香儿的毛和屁眼。”

“香儿的屁眼给谁用呀”

“香儿的屁眼给我的儿子骏儿用。”

“香儿，你正在和你的亲儿子干什么”

“香儿在和我的亲儿子肏屁眼。”

“那香儿以后还和亲儿子肏屁眼吗”

“香儿以后只和骏儿肏屁眼。”

“我的亲亲香儿，你太好了，我爱死你了。”

“好骏儿，香儿的好哥哥，香儿也爱死你巴了。”

“香儿，儿子的巴大不大，肏你的小骚屄爽不爽，你满意吗”

“满意。小老公的巴好，好厉害，肏得香儿骨头都酥了。”

“香儿喜欢乱伦吗”

“喜欢香儿就喜欢和亲儿子乱伦”

“香儿，我要肏死你，肏烂你的屁眼。”

“就是被你肏死，香儿也心甘。”

你一句浪言，我一句语，既刺激着我，也刺激着妈妈，让我们都疯狂的堕入了欲的深渊。

姐姐按捺不住了，猛然伸出个指肏进了妈妈道。

“欠肏的骚妈，这下满足了吧。想不到你这么荡啊”

接着她又转过脸来，眼神满是兴奋的光芒。

“小鬼，肏死这浪货”

“哎呀妈的乖儿子妈的大巴儿子你真是太了极了你要肏死妈了哎哟大巴呀”

“叫爸爸，叫大巴爸爸以后他是你的儿子也是你的爹，知道吗”

姐姐一边说着刺激妈妈的亵语，一边不客气的又肏进了第四指，另只甚至揪住妈妈的头发把她的头高高拉起，眼神充满了施虐的快感。

“是香儿的亲亲儿子香儿的大巴爹大巴爸爸亲爸爸你肏得闺女好舒服啊”

姐姐这时把五个指全肏了进去，妈妈又尖叫起来。

“云儿你个骚货你想搞死妈啊”

姐姐哈哈笑道：“搞死你你是爽的要死吧”

她狠命掐搓着妈妈的房说：“叫我妈，我是你妈，你是我们两个肏屄生出来的，快叫”

妈妈不知是舒服还是疼痛，忘形的叫道：“妈妈妈云儿你是我的亲妈我是你们肏出来的”

“对了，以后你做小，我做大，懂吗”

我兴奋的同时抽打起她们两人的臀部来。

姐姐被打的舒爽浪叫声，妈妈媚的亵语声，我的吼声，打臀部的啪啪声，再配上密如鼓点的器猛烈撞击声，在房内回响着，就像在演奏着乱伦恋曲。

姐姐忽然又跪在我后面，从两腿间伸出红润的舌头舔起囊来。囊便不断的打着她的舌条和脸。从后庭里挤出来的白色屙油和道里流出的爱，也有许多流在了她的脸上。

姐姐一边吞吃着屙油和爱，一边荡的哼叫着。过了一会儿，她又抓住我臀部，使劲分开，伸出嫩软的香舌象小蛇般伸了进去，缓缓舔吻着，在里面来回搅着这下可把我爽的不得了，速度也是越来越快。

“香儿，香儿，你爹要了”

“啊我也不行了我要来了来了来了”妈妈在不断颤抖两个孔同时达到了高潮，和屙油喷了姐姐一脸

姐妹共夫腻粉琼妆透碧纱，雪休夸。金凤搔头堕鬓斜，发交加。倚着玉屏新睡觉，思梦笑。红腮隐出枕函花，有些些。

张泌柳枝五月廿日周五。

这天妈妈突然打来电话，让我早点回来，这种情况以前很少发生，出什么事了吗

午后，我回到家，却意外地发现小姨也在。

我不知她们都说了些什么，但可看出，她们聊的很愉快。

妈妈看到我，也不说为什么叫我回来，反而出去了，说要买菜。而小姨却用一种全新的目光久久地注视着我，看的我直发毛。

“怎么了，小姨有什么不对吗”

“没什么，才几天没见，姨觉得你帅了很多啊。是新女友打理的吗”小姨绵里藏针地揶揄着，嘴角挂着冷笑。

我默然无语。她肯定知道了我和妈妈的事。

作为抢走她爱人的情敌，她会怎么对付我呢

小姨又狠狠瞪了我一会儿，忽然轻叹一声，上楼去了。

我不着头脑地坐在客厅里发愣。但没过多久，传来了小姨叫我的声音。

我走上楼，看见小姨正站在妈妈卧室里的穿衣镜前，试着一件黑色半长连衣裙。鞋子已蹬掉，腿上新套了一双黑色长筒袜，把优美的腿部曲线完全勾勒了出来。她让我走到身后，把裙链拉开。

我发现她把瀑布般的秀发挽了个非常别致的发髻，露出修长粉嫩的玉颈，令人忍不住想咬上一口，一股淡淡甜香飘了过来。

想起那天就是在这面镜子里看见小姨裸体的，巴不由得硬了起来，将裤子前端高高顶起。

指慢慢下拉，把裙子开口越拉越大，美丽的后背也逐渐暴露出来，肌肤非常白，纹理细腻，触感柔滑，隐隐透出的暖暖热气，烘烤着我的掌，令我愈加神魂颠倒。

“她竟然没戴罩”我心里嘀咕着。

拉链终于拉到底，纤细挺直的腰往下弯成一道极大的弧形，恰似一道山谷，令我只想把脸埋在这道山谷里嗅啊，舔啊，咬啊，摩擦

“完了吗”小姨微微侧过头来，声音轻的我差点没听到。

我眼睛跟着小姨轻颤的耳垂转动着，愈加迷乱。

“还没有。”我随口敷衍，掌却不由自主的滑到小姨肩头，将裙子向两边分开。

“小坏蛋你要干什么”小姨叫了起来，但我却觉得话里没有丝毫的惊慌。

“当然是肏你。”我把嘴轻轻贴上小姨光滑柔软的肩膀，舔着优美的曲线，舌尖滑过的肌肤明显起了轻微的皮疙瘩。

“哼，小畜牲，阿姨也可以乱来吗”

小姨娇笑着转过身，裙子从肩头滑落下来，露出了很大且形状很美的双。

她大方的甩掉了裙子，身上现在只剩下了筒袜和一件窄小的透明衬裤。

“傻子，现在知道为什么你妈叫你回来了吗”

小姨又用那种目光直直的盯视我。我忽然明白了它的含义又恨又爱。

“香儿要你和我”我激动的脱口而出。

“呦，还香儿呢你们也真不害臊，这种事也是母子能干的”

小姨酸酸的一把推我到床上，扯下裤子。巴已硬梆梆涨得通红了。

“啊这坏东西，竟钻过我姐的屄。”

她温暖的纤轻轻敲打着，摩挲着。

“姨，一看到你美丽的屁股，我就硬起来了。”

我轻咬着小姨的耳朵，也伸去她的房。

但小姨把我挡了回来，自信而又感的嘴唇微微上翘，隐约带着些俏皮的笑意。

“不许碰，只能我你。”

那有这么霸道的，我穿过她裤缝，肏进了道。

“嗯你不听小姨的话看我怎么罚你啊”

小姨从微张的红唇里发出低沉的哼声，道十分火热，括约肌不停收缩，紧紧吸住指。

“啊小坏蛋，你是不是也这样弄你妈的”

小姨在我耳边颤抖地呻吟着，火热甜美的呼吸一股股喷在我脸上。她紧紧夹住双腿，用力蠕动，以加大道与指的摩擦。也愈加疯狂地撸动着巴。

“你不喜欢吗”我盯着她。

“唔真是坏孩子。”

小姨突然双搂住我的脖子，开始吸吮我嘴唇，接着光滑细润的香舌也完全伸了进来，饶有兴致地点划着我的舌头，舔舐牙床，大量带着茉莉花香的唾立刻跟着流进我嘴里。

我抽出抱紧了小姨身子，巴顶在她下腹上，舌头和她的舌头交缠互舔，唾相互交流在一起。小姨的嘴如吸盘般，紧紧吸住我的嘴唇，吸吮也更用力了，好像要吞下我的舌头。

“啊唔”混在一起的唾沿嘴角流出。不久，彼此嘴唇四周都沾满了唾。

热吻结束时，我们的呼吸有点急促了。

“嘻嘻，你嘴边都是口红。”

小姨娇嫩的圆脸上布满了兴奋的粉红色，极具诱惑力，一双朦朦胧胧的媚眼似笑非笑地望着我。我也发现小姨嘴上的淡红唇膏都不见了。

她想帮我擦拭，但被我拒绝了。

“不用，这样才好。”

我用指擦着口红，放进嘴里品尝味道。

“真好吃。”

“小混蛋你尽管调戏我吧”

小姨开始摇动丰臀，诱惑地除下裤衩，跨坐在我身上。

“拥有一对美丽的姐妹，这是多少男人的梦想啊。而且对你这变态的家伙来说，还是你的妈妈和阿姨你不觉得刺激吗那天偷看我和你妈做爱时，你也很兴奋吧小坏蛋。”

眼前赤裸放纵的女人真是雅洁可敬的小姨吗发髻已有些蓬松，缕缕发丝飘散在脸旁，一副极其妖的艳态。

我忽然明白了，其实小姨心里和我一样，对这种禁忌的乱伦之爱情有独钟。

巴急速膨胀着，直翘到道口。

“唔亲外甥你想跟姨肏屄吗”

她低下头，扭着柳腰，边用温暖柔软的唇轻轻摩擦着头，边喘着气热切的问。

“亲姨我受不住你的勾引了，我想和你做爱。”

我触电般一阵哆嗦，急不可耐地往上乱顶，活像发情的小狗。

“嗯有多想宝贝”

小姨却灵活的往后一闪，然后露出艳笑，眼睛燃烧着欲望的火焰，继续磨着头。

“好想好想，快给我吧。”

“不行啊我是你阿姨我们这是乱伦啊”

她花技乱颤般笑得像个顽皮的小女孩，舔着红润嘴唇，娇声连连，在我膛上摩挲刺激着，充满诱惑的体香不断飘来。

我麻痒极了，忍不住恐吓起小姨来。

“姨，我受不了啦，快让我肏，要不我强奸你”

她猛的一把抓住巴。

“你敢信不信我扭断它”

硬的不行，只好来软的了。

“亲姨我的好宝贝别再折磨骏骏了肏我用你的屄肏我你看巴涨得好难受以后我都听你的还不行吗”

我紧搂住小姨丰满挺翘的臀部，用力一顶。

“啊小色鬼你怎么可以真的肏进来这可是乱伦啊轻点有些痛啊”

她发出使我心醉神迷的呻吟，眼睛眯缝起来，欲拒还迎的挑逗着，双腿死命缠着我的腰，缓缓摆动臀部，细嫩壁捋开包皮，慢慢吞进巴。

“噢姨我好舒服你有个很的屄呢比妈肏起来还紧”

我大声喘起气来，肌紧绷，暖洋洋的舒服感觉笼罩着全身。

“啊骏你好坏喔啊等姐姐回来我说给她啊”

章节目录 7

她睁大眼睛注视着我，更加用力向下坐去，脚跟顶着我的臀部，巴一分一分的深入。

“怎么说啊说你的小屄比她紧啊”

纤腰蛇行似的不停翻腾揉磨，渐渐把巴全吞没。

“啊骏骏亲外甥大巴肏进屄心了喔好硬天啊嗯姨喜欢大巴喔来呀哦”

小姨开始长声尖叫起来。她实在是太厉害，越骑越快，越摇越有劲，颠得我灵魂都要出窍了。

“我不能败给她。”

这样想着，我便强忍着快感，使劲向上挺动，抵抗着小姨疯狂扭动的身体。

“姨，你知不知道，自我看到你和妈妈在一起玩时，便每天都想着和你们做爱。”

“你怎么可以爱上妈和姨你怎么可以有这样的荒唐念头不可以这是乱伦啊我们不可以乱伦”

她这样义正词严的斥责我，但体却贪婪的交缠不放，使我愈加兴奋。

“看我怎么弄出你的来。”

我舔起小姨雪白的脖子，在小姨成熟美丽的身上滑动着，爱抚那圆润的臀部，按摩捏压小小的蒂。

“喔宝贝用力磨重一点啊”

小姨更加厉害起来，柔软的腰肢几乎可做任何扭动，道不断挤压吸吮着巴。她同时俯下身，把软温温的房和坚硬的头塞到我嘴里，让我咬住吮吸。

整个人波浪似的起伏着，乌亮曲长的云发披散开来，落在床上。

我赶紧停下来，闭上眼，舌尖顶住上颚，作一次深呼吸，才忍住未泄。

“小鬼怎么样，没肏出我的来就要完蛋了吗这回知道你的大巴没什么了不起了吧。”

“啊还早着呢”

“坏孩子尽量享受吧只要撑得住，姨永远这样肏你”

小姨撩人地将舌尖轻轻卷着我脸上亢奋的汗水，不停说着亵语，道用力收紧、放松，然后收紧再放松。

“嗯夹死你夹死你姨要把你吃了啊”

刺激实在太大，搞得起了一身皮疙瘩，我忍着不让高潮爆发，但还是觉得要了，不禁含糊嘟囔起来。

小姨明白了，格格笑起来，全然一副胜利者的表情。

“这么快就不行了再忍一下啊。”

一霎时，我感觉这个窝囊啊。

“宝贝，那就把热热的进姨的骚屄里吧”

我用力向里挺动几下，巴一阵紧缩，结结实实的喷了出来。瞬间，仿佛灵魂都似要离体而去。

小姨紧紧搂住我，道收缩得惊人的紧，不断挤压着高度敏感的巴，令无法漏出一滴。

在残余的快感，我们互相搂着，抚慰对方的身体，汗水涔涔而下。

她慵懒的把头放在我肩膀上，悠悠的看着我，神情有些愉悦，有些得意，有些娇羞，甚至还有些天真。

“骏，抽出来吧，里面胀得难受。”

高潮过后的巴虽然已小了许多，但还是好不容易才拔出道。

小姨“哧”的笑了一声，用指轻抬着我低垂的头，柔声说：“小东西，刚才凶巴巴的样子，现在可老实了吧”

“姨，对不起，我平常不是这样的，实在太舒服了”我失魂般地呢喃着。

“小傻瓜，有什么好对不起的。我也很舒服啊。和自己亲外甥做爱，那种感觉真的很难形容，我说不上来，有点害怕，又有点期待，好像还有点罪恶感，我心跳的好快，好像要跳出来了”

“小姨，你知道吗你真是秀色可餐啊。”

她淡淡的笑了，脸颊上浮现出一抹少女般的嫣红。

“骗人的东西，我都十好几了，还漂亮”

“小姨，你看起来和我姐姐也差不多大小。再说，十多才好啊，如狼似虎嘛”

“我呸你这小坏男人，好无赖，就会哄人。”

小姨眼睛亮了起来，朝我脸上调皮的吹着气，突然问了一句。

“那比你妈怎么样呢”我犹豫了。

“骏骏，看着阿姨，老实告诉我，我和你妈，你最喜欢谁”

小姨托起我的下巴，沙哑着声轻问，明媚的眼睛直视我，想要把我看透一样。

这是小时候，她经常问我的问题。但现在旧话重提，却恍然有种隔世的感觉。

“都喜欢。”

“小滑头”一答一应，不知已重复了多少次。但显然现在小姨却不满意了。

她呆呆望定我，眼睛又恢复了蒙胧的样子，透出爱欲与感伤。突然不发一语的爬到我身下，紧握住巴和囊，温暖而湿润的小嘴在尿道口上左右来回的轻轻触着。

每触一下，我就随着颤动一下，感到浑身发麻。

“你喜欢我将这巴含进嘴里吗”

小姨抬起脸，伸出舌头舔取抿尝着嘴唇上来自巴的。

我急切的点了下头。

小姨于是果真含了进去，尖尖的小舌头在头上打着转，发出欢快的呜呜哼吟声。吞覆了一会，她退出巴，又开始来回反复舔睾丸，把一个睾丸吸进口，又吐出来，指抚揉起我的后庭，轻轻往里顶。

我感到了撕裂般的痛楚，禁不住喊出声来。

“弄痛了”小姨立刻停下来。

“太干了。”

“那我先舔舔。”

突然后庭一阵湿痒，我简直不敢相信，小姨竟然真的会舔那里

“好爽啊”

她得到了鼓励，更加努力地来回舔，还用力直往里钻。

这时候巴已硬得不行了，我抓住小姨头发，让巴重新回到她口。

小姨便用喉咙深深吞进巴，嘴唇裹住了巴部，用力套动起来，牙齿轻轻刮着，下巴也随之摩擦着囊。

快感越来越强烈，我身体也情不自禁的抖动起来，便双抱着小姨的头，想让她慢一点。

“噢姨你动得太快我坚持不住了”

但坏小姨反而加大动作幅度，小嘴也吸得更用力了。

就将时，她警觉的指一收，紧束住巴，有效的扼止了我。

“你是不是又要了，宝贝”

小姨抓着巴，身子探上来，贴在我耳旁很小声地问着，耳朵被呵得热烘烘的。

“唔是是的”

我狼狈的说着，望着小姨发光的眼睛，忽然感到她就像一只猫咪，在逗弄我这大玩具。

“想不想到我嘴里啊”

小姨舔了下我耳洞，一本正经地说。

“啊”我吃惊的差点爆发出来。

“想吗想让姨吃你的吗”

她指在头上轻轻绕着，眼闪着戏谑调皮的光芒。

终于，在急促呼吸，我再也忍不住，爆发了。

小姨立刻将整个头含住，吸果汁般的啜吮着，等咕噜咕噜吞了几口，我连忙拔出巴，剩下的便全喷到了她汗水津津的脸上前。

我以为小姨会着恼的，谁知她对我嫣然一笑，伸舌舔着嘴角，还把酥上的用指沾了，往私处涂去。

“噢真美味”那俏丽风情、妖艳之态让我不由看痴了。

她吃吃笑着，忽然抓住巴，在无比敏感的头上坏坏的又用力舔起来，漂亮的眼睛一直瞧着我。

“骏骏，我要榨干你，让你不停的高潮，叫你今天再也爬不起来。”

巴渐渐又勃起了，我便用按上小姨的头，快速抽动起来。可是她却向后一仰，将巴吐了出来，狡黠的笑着。

“好了，可以了，快点去洗澡，晚上还要陪你的香儿呢。”

小姨，你也不必这么耍我吧。我看着硬硬的宝贝，又看了看双抱的她，无奈的摇了摇头

妈妈回来了，一见面就给小姨做了个鬼脸，那动人的模样活像十足调皮的女孩。而小姨居然也有些害羞，扭扭捏捏的对妈妈吐了吐舌头。

晚餐后，她们早早的就上楼了。

我在楼下又沐浴洗漱了一番，看着在哗啦啦水晃动的巴，两不禁上去使劲揉搓起来。

想到过一会这玩意儿就要肏进那姐俩的道，感觉心情异常舒畅，浑身上下充满了力量。

我来到妈妈卧室，只见妈妈和小姨已开始相互抚慰起来。

“唔好姐姐你舌头好好啊舔得人家心头好痒啊啊好舒服啊”

“舒服是吧但是不是比骏儿弄得更美哪”

“啊姐你好坏喔就知道讨好那小混蛋啊把自己亲妹子都卖了人家啊恨死你了啊”

小姨一抬脸看见了我。

“嗨，小坏蛋，你可来了。我们都等不及了，只好先开席了。”

妈妈则吃吃笑了起来，弄地前两团软颤巍巍的。

她示意我上床。我快速脱下衣裤，挨到妈妈身边，和她脸贴脸，舌头交缠着，一起肏进小姨已湿成一片的道里，用力吮吸爱和彼此的唾。

我不留神把鼻子滑进了道，舌头则滑到后庭。

小姨似乎很喜欢舔她的后庭，便按着我的头不让离开，嘴里嘶嘶的吸气，发出了痴迷轻柔的叫喊。

“噢深点，宝贝用你湿湿热热的舌头肏我的屁眼。”

妈妈就让我攻击后庭，她则专心刮舔着突出的蒂。

下午交时，小姨没有泄出来，可如今在我们母子合力攻击下，她终于露出了狼狈的样子，道翕翕颤动。

“啊已经不行”

小姨开始不规则地痉挛，嘴里发出低低的呻吟，在我和妈妈身上乱抓，美丽房在轻微颤抖，私处热得惊人。她突然长声尖叫，猛的一抖，炽热的浓喷涌而出，一股脑打在我促不及防的脸上和嘴上。

“姨，你想不想”我吸吮着小姨头。

“嗯我好想嗯”

小姨撒娇的浪叫起来，疯狂的向上挺动臀部。

“想什么呀”

“啊你好坏报复心这么强姨的亲外甥，大巴外甥，姨受不了啊，快把大巴肏进姨的屄里去，肏死姨算了哦”

小姨娇红着脸叫着。

我转头对妈妈说：“我先让你妹妹快乐吧。”

便将巴肏进了小姨的道，用力抽肏起来。

妈妈在小姨脸上轻轻拍了一下，笑说：“好个小骚货，还真有脸喊。”

每次巴硬生生挤入时，犹如把一个馒头分成两半，壁肌紧紧挤压着身，给我难以形容的快感。

“亲丈夫肏姨的屄快用力肏把把姨肏死吧”

小姨突然抬头，小嘴一张，叼住我一颗头狠狠啃咬起来。

我顿时兴奋难当，更加疯狂地肏抽起来，眼角往旁一瞬，见妈妈正张大眼睛看着我宠爱她的妹妹，红润舌条缓缓舔着嘴唇，一只悄悄的放在身下

我只作不见，伸探进妈妈股间。

妈妈闭起朦胧的眼睛，把腿分开，挺了挺小腹，静静期待着。

我将一指头慢慢探进了道。火热充血的道紧紧含住了，壁不断蠕动着。

我抠了抠。妈妈哼了哼，虎牙拼命咬着下唇，脸憋得通红，腰挺直了，大腿紧夹着我的，两狠狠揪住身下的床单。温润稠密的爱从指边不断渗出。

我一边搂住小姨，腰胯快速摆动，渐渐将她推向快感的高潮；一边在妈妈道里面肆意捏搓，一次又一次攻击着兴奋点，拇指用力挤压柔软的蒂。

“啊”

“喔”

妈妈和小姨的呻吟声混合在一起，充满了房间。

小姨时而看我肏，时而看我指奸频频发抖的妈妈，感到分外刺激。

“啊骏骏好啊你妈的小屄非常可爱是吧”她用销魂蚀骨的声音向我说道，接着又转向妈妈。

“姐姐姐姐”

妈妈正在享受我的服务，此刻被小姨突然一叫，有点不好意思。

“干嘛”

“舒服吗骏骏太会玩了你看你的好儿子正用你骚屄生给他的大巴肏你小妹子噢”

妈妈听小姨这么一说，爱更是浪得淌满了大腿部和臀下床单，真像尿了一样。

“姐，是不是受不了啦”小姨取笑起妈妈来。

妈妈害羞地说：“你讨厌。”

我便抽出巴，扳过妈妈，肏进她湿滑的道，抽动起来。妈妈又发出了熟悉的低泣，清澈的大眼流出晶莹的泪水，紧紧搂住我，怒突的房紧紧抵在我口，用力研磨着。

骤然空虚的小姨，眼睛迷朦的看着我和妈妈的接合处。随着每次抽出巴，就会忙不迭的颤动细舌缠上身，品尝着妈妈的爱。

“小琼，你怎么这样贪吃”妈妈乘也取笑起小姨来。

“你才讨厌呢，我就贪吃，怎么了”

小姨看着妈妈，示威般的把巴整个塞入口。

我只好将指肏进小姨道里，让她先解解馋。

小姨一边摇晃着臀部，前后左右迎和着指，一边嘶喊着：“嗯哼骏骏你就就这么打发姨了”

妈妈善解人意的躺了下来，我便将小姨也推倒，轮流肏两个女人。在每轮抽肏，我细心体验、比较着妈妈和小姨不同的部。

妈妈的毛浓密幽黑，柔软弯曲，唇颜色较深，蒂圆润诱人，道口较大，道肥厚，弹十足，爱充盈，叫床娇羞含蓄，间或有几句情不自禁的话语，让人爱怜不已。小姨则没有毛，唇颜色鲜艳，蒂小巧致，道口较小，道紧细幽深、乾涩少汁，叫床则荡高亢。

妈妈和小姨则互相抚摩吻着，两条香舌纠缠在一起，交换着彼此的甜津。

“啊姨你夹得我好爽啊香儿你真骚流了这么多骚水哦我肏死你啊我要肏你一千遍啊姨给我怀个孩子吧啊香儿你的道好热啊我忍不住了啊”

巴在两个感尤物的道里交替进出着，我不知道应给谁，就在要爆发的一瞬间，猛然抽身而起。

“噢真爽”

眼看着一股股喷在妈妈和小姨羊脂白玉的肌肤上，混和着她们颗颗晶莹的汗珠一起滑落下来，我激动不已，充满了征服后的成就感。

强烈的刺激也使她们紧紧的贴在一起，抖成了一团，无比满足地呻吟不止。

我抹了把，递到妈妈嘴旁，她便张开嘴舔吮起来，小姨见状，也不甘落后的凑过来，张开小嘴，与妈妈一起放浪的吸吮着我的指

“好了，你们去冲一冲。”妈妈催促着我和小姨。

“香儿，我们一起洗吧。”我拉着妈妈。

“香儿，走啦，这时候害羞好像晚了点喔。”小姨又取笑起妈妈来。

妈妈起身拍了小姨臀部一下，也笑着说：“我当然会害羞，那像你这么厚脸皮啊”

浴室。

妈妈慢慢的用洗发涂在我头上，然后轻柔细心的揉搓头发，让我感觉相当舒服。

而帮我搓背的小姨就没这么老实了。她嘻嘻笑着，吐出燥热的气息，小蛇一样的细舌游走在我脖颈上，部在我臀部上用力刮磨。由于阜没毛，弄得我特别感。大腿在我腿上蹭来蹭去，灵巧的指不时滑过我胯下。

突然小姨竟使劲打起我臀部来。臀部火辣辣的，然而，我感到了从未有过的刺激，巴慢慢重新昂起。

“哎哟妈，小阿姨打我。”我夸张的叫起来，抱住了妈妈。

妈妈笑得直不起腰了。我吻住她樱桃小口，用力吸吮津，逗弄香舌。一开始，妈妈左右躲闪。但最终还是依了我，也紧紧搂住我，眯眼如丝，身体抖动着，不停发出心摇魄荡的哼哼声。

这时，小姨也从身后抱住我，把头搭在我肩上，在耳边呼着热气，含住耳朵吸吮，房碾磨后背，在妈妈和小姨的前后夹击下，我也不禁呻吟起来。我将头顶在妈妈油腻湿滑的唇间，上下摩擦起来。茂密的毛磨刷着头，异常舒爽。

“香儿，又有水了”我刻意撞击着蒂。

她重喘息着，摇头羞道：“嗯哪有那是水而已”

“对呀，是水嘛。”

“不是那种水，你知道我说的是热水”

“是热水呀，还粘粘的呢”

妈妈也兴奋起来，扳着我，撅起臀部就往里套。

我故意一躲。

“讨厌”她噗哧一笑。

“别闹，我都不行了”

“香儿，你把腿夹住巴。”

我在妈妈股间抽耸起来，娇嫩无比的大腿软把巴夹得很舒服。

妈妈在我脸上吻着，握住睾丸转动起来。

这时，小姨也不甘寂寞，走到妈妈背后，蹲着把巴含住吸吮轻咬。过了一会儿，妈妈唇微微张开了，夹在巴两侧刮磨着。

“呀擦到蒂了喔”

“嗯香儿，把屁股使劲摇起来。”

我使劲挺动着。妈妈房前后晃荡着，两扭曲的抓住我，发出哽咽的呻吟。

“喔使劲痒死了”

身体的冲撞在水的作用下发出极响的“啪啪”声，混合着妈妈的呻吟回响在室内。

“啊好热要到了”

妈妈浑身轻抖，呻吟着摇晃头，身体已完全趴在我身上。

“喔骏儿香儿来了”

忽然她一声大叫，小腹忽然一紧，把喷洒在巴上，双腿再也支撑不住，趴在浴缸上不住痉挛喘息着，体会着爱巅峰的愉悦。

我马上决定了下个目标是小姨的后庭花。

小姨跃跃欲试，也很想知道那是什么感觉，便给巴涂起浴露，然后套弄起来。浴露在白嫩小和黑巴间很快就变成了泡沫，发出与交相同的“噗嗤”声。

我的呼吸开始急促，不自觉的扶在了墙上。

小姨显然也受到了声音的刺激，紧咬嘴唇，挑起如丝的媚眼斜视着我，声音带着颤抖说。

“我的天这么还跳呢我都快攥不过来了骏骏，可以了吗我

已准备好了。”

她张着腿，高高翘起圆白细嫩的臀部，一臂撑在墙上，一只的指尖不停揉搓着褶皱。

“肏吧，宝贝，我想知道你硬巴在我屁眼里有什么感觉。”

我吞咽了口唾沫，握住巴“啪啪”在小姨臀部上打了几下，然后头在菊蕾上轻搓磨转起来。

小姨呼吸重浊，嗯声连连，浑身发烫，直打哆嗦，蛇腰猛摆，臀部也随着摇晃不已。她回头骂道：“坏东西尽学些坏花样还不快肏”

“小姨，你忍一下。”

我按住小姨臀部，又抹了些浴露在后庭上，头顺着润滑，硬生生的顶了进去，然后被紧紧夹住。

“啊天啊要我命了好痛屁股要要裂开了啊停停一下”

小姨痛苦地嘶喊着，臀部拼命扭动。她这一扭，夹得头更热更紧。刺激得我不顾一切再加劲顶进。

“啊不要啊饶了我唔骏骏你坏你肏穿我了”

“姨，忍着点，一会儿就不痛了。”我抚着她柔嫩的背肌。

“嗯天啊塞满了轻轻”

小姨咬牙切齿，极力忍耐着。巴终于全没入后庭。

“骏骏我把这第一次给你了你满意吗”

“姨，我太满意了。”

“你抽动看看那里有点痒了”

我便开始缓缓抽送，囊拍打着户。

“嗯我开始有感觉了啊好胀好热可是啊又有点麻啊”

我又用指往下伸进小姨道里抽动，揉捏蒂。这时，妈妈慢慢爬了过来，在我臀上轻轻拧了一把。

我停止抽送，扭头在她脸上亲了一下，刚要说话。身下小姨猛的一顶。

“别停，快肏。”

我于是一边肏，一边亲嘴，不时还把巴抽出来，让妈妈吮吸一下，再肏入后庭。

小姨一阵痉挛。

“天天啊骏骏我身上都给你肏了啊骚屁眼好好美好骏骏这种感觉太刺激了啊亲外甥我快疯了

你好好会肏”最后小姨几乎晕厥过去。“啊去了我给你了”我同时也达到了高潮。

渐渐的浴室又静了下来，只有我们人的喘息声

打此之后，我每天都回家过夜，和她姐俩厮混着，当然姐姐和干妈也会乘姐夫加班或出差，溜过来一起狂欢。

其实小姨的占有欲和嫉妒心是很强的，但幸好有妈妈从协调，所以还算舒心。

不过这样的日子只维持了一周就终止了因为姑姑回来了

妯娌同乐玉楼小簟鸳鸯锦，粉融香汗流山枕。帘外辘轳声，敛眉含笑惊。柳烟漠漠，低鬓蝉钗落。须作一生拼，尽君今日欢。

牛峤菩萨蛮六月十日周五。

婶婶终于回来了。

晚餐时，她特意挨着我坐，不停在桌下踢我的腿，斜望的目光春情如丝，后来脚竟伸到我裤裆上，不轻不重的顶住了我的囊磨擦起来。

我忍不住轻吟了声，欲火一下子窜上来，下体也变硬了。

婶婶感到了变化后，脸上浮现出微红媚色，更猛力的来回摩擦，最后索探下来，轻柔的把巴握在心揉动起来。

我也轻车熟路探入婶婶裙里，触摩擦柔软的唇，缠绕已有湿气的毛。

她大开门户，欢迎指的到访，握着巴的紧了几紧

这一切，妈妈只当没注意。

借妈妈上汤的工夫，婶婶抓着我的掌，放在齿间咬着，吮吸指。

“你真是个骚货我真想现在就肏你”

她媚的看着我，轻轻说：“噢越大力越好，肏，今晚我就到你那去。”

十点刚过，婶婶就偷偷进屋来。

她迅速将睡衣脱下，里面空空如也。又将我衣裤扯下，在我脸上、脖上、前和腋窝等各处肆意啃咬起来，留下一片粘乎乎的口。

“我的好老公，想没想老婆呀”

“不想，不过它想你。”

我说着用巴顶了顶。

婶婶狠狠拽了巴一把，笑道：“它可不是想我，想肏老婆的骚屄吧”

在床头灯下，她脸上发亮，眼睛闪烁着狂喜的光芒，双紧紧握住巴来回套弄，然后开始饥渴的吞噬，用力吮吸起来，舌头快速舔弄着头，纤细指用力挤压着囊。

“老公今天你巴好大啊”

“老婆快快快点舔啊”

我在婶婶身上四处游走起来，引得她吃吃笑个不停。

“够快的啦还让我怎么样小坏蛋”

经过近二个月的空置和等待，婶婶全身几乎都是感带，哪她都兴奋异常的哼出声来。

“哦骏骏不要好痒好舒服”

我顺着她修长的大腿往上滑行，逐渐接近胯部，触到了那丛茂盛的毛，阜已泛滥不止。我竖起指，轻轻抠着婶婶的后庭。婶婶像遭电击一样立刻僵住了，呼吸停止，随后就是剧烈的抖动，大腿开合着，透明晶亮的爱喷满了我整个掌。

她吐出了巴，不住喘气，一条透明晶亮的细线连在涂着暗色唇膏的嘴唇和头间。

我把头凑到了婶婶两腿间，舌头用力挤进道，击打周遭的壁。炽热的爱烫得舌尖麻酥酥的。我一卷舌，爱顺着流进了嘴里，便开始大口大口吞咽起来。

“哦骏骏好侄子舔得我好舒服喔我要死了你这小冤家坏侄子哦你要弄死我了哦亲亲好老公哦我不不行了啦哦要泄了”

婶婶语无伦次的嘟囔着，痉挛着，肌完全绷紧，指甲深深陷入我肌内。

她扭动着丰满臀部，将部整个贴在我脸上，用力研磨。不久，道剧烈翻动，如同潮水般汹涌而出。我把婶婶拉起来，让她弯腰扶住床栏，便按住肥臀，低头看着黑的巴猛肏进雪白的臀部。

“哦，骏骏，我爱死你的大巴了”婶婶长舒了一口气。但还没舒完，巴就带着大量爱完全抽离了。

“哦骏骏不要这样哦好好难受狠狠肏肏我浪屄哦冤家不要再折磨娟娟了”

发抖的婶婶转头盯着我，脸上现出惶急的神情，眼里满是哀求之色。

“婶，想我了吗”婶婶拼命点头。

“叫声好听的。”

“啊亲亲老公”

“今天叫老公不行了，换一种。”

“冤家嗯亲爸爸不要耍我了好人快肏进来我要难过死了”

婶婶拱起身子，猛烈向后挺动着臀部作答。

“乖宝宝，真是爸爸的心肝宝贝。”

我选择每次都会擦过蒂的角度肏进去，反复冲击着道深处，又握住她房，用力挤压，增强她的快感。

“爹的乖亲儿，小妇儿，子起来真舒服啊。”

巴在两片结实挺突的臀部夹压下感觉紧紧的，“啧啧”的水声响了起来，汁四处飞溅，滴得床单到处都是。

“哦太美了哦骏骏用力狠狠肏我浪屄吧肏烂了最好哦”

这时，我听到房门处似乎有动静，忽然想，此刻妈妈是不是正在门外，一边偷听，一边自慰呢

想到这，就愈加兴奋，动作开始大起大落，每次抽出都要带出粉嫩的，随着巴进出之势拉曳着蒂。玩婶婶和妈妈就是有很不同的感觉，和妈妈交有一种乱伦偷情的刺激；肏起婶婶就多了几分征服玩弄的味道。

“哦肏肏死我哦我喜欢被自己的亲侄子肏哦骏骏巴肏在屄里的感觉真好啊哦”

婶婶快乐扭动着，使出了浑身解数，曲意承欢，久蓄的欲潮爱意，山洪般奔泻而来。她不知厌足的索取，令我着实惊叹。

“婶，你今天好骚啊。”

“是我是很骚我是骏骏的骚娘们”

我们倒在了床上，拼命交缠着，汗水、唾和婶婶的爱粘满了我们全身。

终于，她的小腹开始剧烈收缩，道剧烈蠕动，壁紧紧箍住巴。

“叫啊，婶，我要听着你的浪话出来。”

“啊冤家亲爹爷爷大巴肏肏得好好”

“爽不爽呀骚屄。”

“爽女儿的贱屄爽死了肏得好舒服哎呀妇要来了”

婶婶紧紧搂住我，脑袋左右摇着，脸涨得通红，下体不住耸动，突然一股热流迅速包围了巴，接着涌出，粘满了我们下身，一直流到床单上。我也用力一挺，尿道口开放，熔浆喷泻而出，迅速填满道。她擦也不擦，回身搂住我。

“喜欢吗，婶”我笑嘻嘻的看着婶婶，吻了吻她的前额。

“嗯，当然喽。好久没有尝过味了，所以这次来得比哪次都要猛，好疯狂啊”婶婶亲昵的抚着我，“我爱你，骏骏。”

“我也爱你，婶。”

婶婶抬起头，对上我的嘴，又热烈吻了起来。看来她还没完全满足呢。

突然妈妈推门进来了。

婶婶惊叫一声，马上坐起来，本能的拉过了绸被盖住身体，眼泪似欲夺眶而出。

“香姐我”她慌乱起来，一时不知该说些什么。

我却下床一把搂住妈妈。

“婶，快帮我把她衣服脱了。”

“你你要强奸你妈”婶婶脸色苍白，万分恐惧的看着我。

“对让她跟你以后一起让我肏。”

我一边说着，一边朝妈妈偷笑。我把妈妈拉上床，扒下睡衣，里面也是一丝不挂。大概她真的偷听了很久，下体早已湿淋淋的。我将头沾染了爱来回磨擦着缝。

婶婶微微颤抖的说：“你真的要肏吗”

“婶，我按着她，你扶着巴肏”

婶婶握住了巴，再仔细看看妈妈，却发现她媚眼如丝，怎么看都不像是要被强奸的样子。婶婶傻眼了。

她张大嘴，忽然明白了。

“你是不是早就上了她啦”

“当然了香儿喜欢被她亲儿子肏，对吗”我热烈的亲吻起妈妈。

“骏儿别说了”

妈妈还是有些害羞，但遮盖不住春情荡漾，眼睛直盯住了婶婶坚挺肥硕的房，似乎被它们迷住了。受了我和姐姐及小姨的调教，妈妈对“人行”也越来越有兴趣了。

婶婶不怕了，卖弄风骚的荡起前两团浪。

“香姐，你喜欢妹妹的子吗”

妈妈艰难的点了点头。

“想吗”

虽然是第一次和妈妈“玩”，婶婶脸上也有羞涩的表情，但她仍主动的拉起妈妈颤抖的按在自己的酥上。则开始触起妈妈湿漉漉的阜，拇指顺着唇裂缝，上下来回揉弄。

妈妈立刻就发出“嗯嗯”的欢愉呻吟，沟如同开闸的大堤一般不断涌出丝丝透明的体。

“香姐，你骚水真多啊。”

“啊嗯娟妹啊你你”

妈妈有些吃惊的看着她，温婉的婶婶是从没在妈妈面前说过下流话的。婶婶丝毫不顾妈妈异样的眼神，又满脸媚笑着对我说：“骏骏，还愣着干什么还不快舔干净你妈可爱的小浪屄。”

显然她十分喜欢在她嫂子面前这么肆无忌惮的说亵语。

我凑嘴过去，伸出舌头，细心的舔已十分敏感的阜，将爱卷入口，故意咕嘟咕嘟的吞咽出声。

婶婶在一旁也不甘寂寞，低头轮流吮吸着妈妈娇俏可爱的头，不断刺激她的情欲，同时用力摩擦着自己的部。

妈妈在我和婶婶的合力进攻下，显得十分兴奋，脑袋疯狂的左右摇动，美目半开半闭，身体无意识的摆动着，肌紧绷，肤色已变成樱红，爱不断喷出，粘了我一脸。

“哦呜噢饶了我吧骏儿娟妹好难受哦不要折磨我了呜我要死了哦”

婶婶吻上了妈妈的小嘴，两人的舌头在对方嘴里滚动着。

我并起二指，肏进了婶婶道内。

婶婶想要呻吟出声，但被妈妈嘴封住了，弄的她难受的水蛇般扭来扭去，臀部起伏不定，用力撞击我的腕。

她好不容易脱开了妈妈的嘴，转身一把便抓住了又勃起的巴，舔得干干净净后，牵引至妈妈的私处。

“骏骏，我好想看你是怎么肏你妈的。”

由婶婶引导奸她的妯娌我的亲妈妈，这事只要想想就可以翘上好半天了。

“呜哦啊骏儿我要哦我好荡哦要儿子肏屄哦娟妹叫骏儿快点肏呀哦骏儿求求你肏死你的坏香儿哦”

妈妈呻吟着，臀部忍不住的向上挺动。婶婶用头划开了充血的唇，推着我屁股，把巴送进了妈妈体内。

“噢”

妈妈发出了极为满足的叹息声。我怀着强烈的征服欲望和乱伦的快感，向道进军。每一次肏入，囊都会“啪啪”击打在妈妈臀部上，每一次抽出都“咕叽咕叽”激起爱四溅。

“香儿，舒不舒服”

妈妈拱成了虾米，喃喃自语着：“嗯骏儿嗯太好了嗯”

“婶，看见了吗看见我的大巴是怎样肏妈的吗”

“嗯看见了你的大家伙好大骏骏，狠狠的肏你妈把这浪货肏死”

跪在一边的婶婶尖声高叫起来，面红耳赤的看着巴尽情蹂躏着妈妈娇嫩的道，眼里闪烁着癫狂的火焰，指兴奋的在自己道里搅动。

我又把妈妈的腿架到肩上，抽出时，身子上挺，把妈妈下身带离床面，然后再狠狠肏进去，使妈妈“砰”的撞在床上。

“啊啊”

妈妈尖叫着，双眼翻白，轻轻抽泣起来，朝天玉足无助的乱蹬着。

“怎么了”

“没事儿，她一高潮就会掉眼泪。”我伸在婶婶的豪上抓了一把。

“真的”

婶婶笑了，于是站在我身后，一边用力推臀部，使我更加强劲的肏入，一边乱叫着。

“哦啊骏骏好哦就这样骏骏好厉害哦美美透了哦太刺激骏骏的巴好好大哦要肏死你妈了哦你看她多骚用力”

婶婶喜欢我野的对待她，也喜欢看我野的对待其他女人。不断涌出的爱泛起一个个泡沫，粘满了巴，流到妈妈臀部上，再滴落床单上。

“啊哦骏儿呜呜不行不行了我要泄了”

“骏骏，你也把进你妈屄里吧，等她肚子大了，你就又有吃了。”

婶婶兴奋的声音也变调了。她已完全沉迷于乱伦邪的快感了。

我无法控制了，整个倒在了妈妈火热柔软的身躯上，巴深深肏入道，浓激。

“现在轮到我了。”

婶婶爬到床上，分开了大腿。我又开始用力抽肏婶婶。

“肏我，骏骏肏我的屄，让我再泄出来。”

婶婶用力挤压着房，不停说着词秽语。

也许是看了我和妈妈的激情表演，婶婶的高潮来得十分的快。

“啊，骏骏进我荡的屄里。”

婶婶发出尖锐的叫声，剧烈抖动起来。巴又越来越麻，突然强烈的快感再次从头开始发散，瞬间传遍全身，热又急速涌出。我们互相搂住，条火热湿滑的舌头激烈交缠着，完全沉浸在乱伦的极度快感

全完

章节目录 1-3

妈妈两瓣小巧的弧形唇

引子

“光当”一声，茶杯掼在地下，摔的四分五裂我霍地站起，怒喝道：“别再给我兜圈子了，小静说来说去，你无非是想把我给甩了，对不对”

小静坐在我对面，脸色就像纸一样的白，单薄的身子在微微的发颤。她咬着嘴唇，用轻柔却是坚决的声音，低低的说：“你说对了”

我的脑子轰然鸣响，气的差一点儿口吐鲜血这小妮子是越来越放肆了，居然敢当面的给本大爷难堪我目露凶光，凌厉的盯着她，冷笑说：“好啊终于说实话了上了几年大学，眼界清高了，就看不上老子这个没啥化的工人了”

小静脸一红，连忙否认：“智彬哥，你误会了”

“老子没有误会”我的声音提高了八度，一脚踹在了椅子上，气势汹汹的质问她，“小时侯你家欠下的巨额高利贷，是谁替你老子娘偿还的你这四年大学的各项费用，是谁替你支付的嘿嘿，是谁哭着向我保证，只要念完了书，就乖乖的嫁给我作老婆的你说你这个臭丫头倒是说呀”

小静委屈的望着我，清澈的眼睛仿佛带着无限伤感，哽咽的说：“智彬哥，你的大恩大德，我永远也不会忘记可是可是你也不能强迫我拿爱情来报恩呀”说着，泪水顺着眼角夺眶而出。

看着她楚楚动人的可怜模样，我的心有些软了。这个美丽清纯的小姑娘，淡雅的就像是秋天里的一朵菊花。那天使一样圣洁可爱的笑容，和温柔娴静的优雅气质，一直都是我心头的最爱。

这辈子我是一定要得到她的，否则活着也没啥意思了，还不如去跟阎王爷做伴算啦算啦，迟早是我的女人，和她怄什么气呢

“行啦别哭了”我尽量让声调重新回到正常的区域里，缓和的说，“毕业后就跟我回家吧结婚的事，咱可以先不急”

小静没有出声，默默的抽泣了一会儿，忽然抬起头来，勇敢的迎视着我的目光说：“智彬哥，我是不会跟你回去的因为因为我另有男朋友了”

“什么”我怪叫一声，几乎不敢相信自己的耳朵，好半天才回过神来，气的哇哇大叫，“他是哪冒出来的王八蛋凭什么和我争女人他，老子非宰了这小子不可”一边说，一边卷起了袖管，暴跳如雷的向外冲去，冲到门口我才想起来，大爷我还不知道那小子是谁呢

小静擦拭着眼泪，幽幽的说：“智彬哥，欠你的钱，我一定会还的哪怕十年、二十年我会连本带息的赔偿你”

“去你妈的连本带息”我恼怒以极，恨恨的“呸“了一声，破口大骂道，“等十年二十年后，我都老的不举了，谁家的媳妇还肯嫁给我不行，你这丫头要变心，我现在就把你押回去”说完，我逼上前，一抓住她纤弱的碗，不由分说的往外拖

小静惊叫：“放开我你放呀”奋力的挣扎着，可是她那点力气对我来说本微不足道，很快的，我就把她拖到了外间，一只拉开了房门

突然间，一个人影从走廊冲了进来，重重的撞到了我的怀里。这一下出其不意，我怎么也想不到门外竟埋伏着一个人，顿时立足不定的向后摔倒，个人在地板上滚成了一团

“混蛋”我怒吼着跳起身，顺揪住这人的衣襟，二话不说就给了他两嘴巴，“妈的，连老子都敢撞，活的不耐烦啦”

我正想再揍这家伙几拳出气，谁知小静忽然从旁边扑了上来，死死的拽住我的臂膀，语带哭音的哀恳道：“智彬哥，别打了求你别打他”

我一呆，不由得瞅了瞅这厮嘿，原来是个油头粉面的俊俏后生，头发梳的光光亮亮的，皮肤就像女人一样白。此时，他正满面怒容的瞪着我，目光充满了鄙夷和仇恨。

“小静，他是哪个”话音刚落，我就看见小静的俏脸上露出了又紧张又心痛的表情，爱怜横溢的凝视着那小子。这一瞬间我恍然大悟，什么都明白了一股强烈的妒火从脚底直冲脑门，熊熊的烧红了我的眼睛。

小静显然察觉到了我狰狞的煞气，惊惶之下嘴唇哆嗦着说不出话来。倒是那油头粉面开了口，冷冷的说：“我就是小静的男朋友她爱的是我，要嫁的也是我嘿，我不会让你把她带走的，就算杀了我也不会”

“好你有种哈哈哈”我放声狂笑，“唰“的从裤兜里抽出一柄弹簧刀，腕一抖，雪亮的刀锋架在了他的脖子上，狞笑说，“既然你这么有种，我就成全了你吧”

“不要”小静一声惊唿，双膝一软，直挺挺的在我面前跪了下来，泣不成声的说：“智彬哥，我实话告诉你吧我我已委身于他了怎么还能跟你结婚呢”

“啥”我犹如五雷轰顶，整个人都呆住了五彩的灯光、亮丽的家具，在我眼都似失去了颜色。原来，原来我一时不慎，未婚妻就被别人给破了身子，不是原装货了我的嘴角可怖的痉挛着，痛苦席卷了全身，脑海里一片空白。

小静跪伏在地上，柔弱的肩膀瑟瑟发抖，痛哭着说：“智彬哥，我知道对不住你呜呜我欠你的太多太多了，这一生一世也还不清如果如果有来生，我一定做牛做马的报答你真的，下辈子下辈子我会全身心的奉献给你”

“放屁”我恼怒的大声斥责着，心悔恨交集。这女人既非处女，那是无论如何不能娶她做老婆的，这些年的功夫算是全白费了这想法让我懊丧到了极点，但同时，一个邪恶的念头也悄然的升了起来

“好，要我放过你们两个也行”我猛一挥，不等小静喜出望外的道谢，就险的一笑，淡淡的说：“可是你必须答应我一个条件”

“什么条件”小静破涕为笑，仰起白里透红的俏脸，诚挚的说，“只要我能做的到的，什么事我都答应”

“放心，你当然能做到”我上上下下的打量着她，眼睛里出了贪婪的光芒。任何一个正常的男人，看到像小静这样美丽的女孩子，以一种如此软弱无依的姿态跪在面前，恐怕都会出贪婪的目光的。

小静穿着一身素色的衣裙，乌黑的秀发披在肩上，长长的眼睫毛在惊恐一眨一眨的那种惴惴不安的神色，望在别人的眼里也许会觉得怜惜，可是落在我这个色狼的眼，却反而增加了心头的罪恶欲望

“把衣服统统脱掉，一件也不许留”我低沉着嗓子，一字一句的说。

小静浑身一震，脸上露出害怕之极的表情，双下意识的掩住了部。油头粉面却在我的掌下挣扎了起来，嘶喊道：“小静，别理他，快跑快”

我腕略侧，锋利的刀尖在他脖颈上划出了一道血口，用最冰冷的声音说：“只要你敢再说一个字，老子就送你归西”大概是我的穷凶极恶吓着了他，油头粉面立刻哑巴了，噤若寒蝉的闭上了嘴。

我冷笑一声，恶狠狠的对小静说：“你要不想这小子英年早逝，就乖乖的让我爽一次听明白了吗”

小静的俏脸涨的绯红，默默的流了一会儿眼泪，目光满是悲苦之色。她蹙眉沉思了一阵，终于饮泣着屈服了，细长的指移到了衬衫上，缓慢的将纽扣一粒粒的解开。

向两边敞开的衣襟，白皙的腰身耀眼的令人目眩，一对挺拔结实的房已经初具规模，像小山包似的隆起，尽管还严密的包裹在罩，可是只要看看那玲珑的弧线就可以想像出，那里面的形状是多么的完美诱人

我热血上涌，忙把刀交到左，牢牢的逼住油头粉面。右则一刻也不停留，暴的撕扯着小静的衣裙。她惊惶无助的望着我，嘴里低声的哀求着，但却不敢躲闪反抗。不到片刻，她就被我轻而易举的剥掉了外衣，雪白的体上只剩下罩和内裤，遮挡着身上最重要的禁区。

“果然已被开了苞”我心百感交集，这个在我印象一直是纯洁可爱的女孩子，原来在不知不觉间，已经变成了个体态丰腴的小妇人贱，实在是太贱了今天我一定要在这具荡的体上好好的发泄一下兽欲，来补偿我失去的青春

“从现在开始，我说什么，你就做什么”我拉着油头粉面退后几步，斜靠在墙上，冷酷的说，“首先，你给我爬过来脚并用的爬到我身边来”

小静迟疑了一下，顺从的趴到了地上，修长的四肢支撑着半裸的身子，慢慢的向我爬了过来。她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，被内裤覆盖的臀部稍稍翘起，黑发瀑布似的垂下，反衬的肌肤更显的白腻晶莹。望着俯卧在脚边的美丽女孩，我不禁欲火大炽，阳具在裤裆里急剧的膨胀。

小静也发现了我身体上的变化，脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。我按捺不住，倏地伸扯住她的秀发，把她的头强行拉到了我的跨下，娇美可爱的脸颊顿时紧贴在了我的男上，亲密无间的挤压厮磨着，那种感觉真是无比的舒爽

小静含糊不清的呜咽了两声，俏脸埋在我的腿间挣动着。坚硬的阳具显然令她极为难受，唿吸也无法顺畅。她的双眉紧紧的蹙着，脸色相当的痛苦。我冷笑一声，不屑的松开了，她的身子立刻瘫了下去，软绵绵的蜷曲在地上，大口大口的喘着气

“臭丫头，装什么可怜”我铁石心肠的怒斥着，说也奇怪，自打知道她不是处女后，从前的柔情蜜意就消失的无影无踪了，剩下的只是一股疯狂的虐欲。我毫无怜悯的瞪着柔弱的小静，心里的快感越发强烈，用不容置疑的口气喝道：

“起来，帮我脱掉裤子”“啊饶了我吧智彬哥”小静水灵灵的眼睛里装满了惊惶，过度的害怕使她连哭泣都忘记了，泪水在明艳的脸蛋上凝成了渍。我脸色一沉，不等她把话说完，抬就是一个巴掌摔了过去。

“住你这恶魔，快给我住”突然一声愤怒的吼叫响起，险些儿震破了我的耳鼓转头一看，油头粉面正目龇欲裂的悲嘶着，脸色可怕的骇人，脚也在奋力的扭动我心头火起，掉转刀柄在他头上狠敲了一记，把这家伙打的昏八素，前额现出了一块老大的乌青。

“别打他我求求你”小静哭喊着扑了上来，双臂抱住我的大腿，一张梨花带雨的粉脸主动的贴上我的阳具挨擦，凄然道：“我听你的我什么都听你的别再难为他了”

我不耐烦的打断了她，恶声恶气的说：“少废话你先让老子满足了再说”

小静噙泪点了点头，柔顺的膝行到我的正前方，颤抖的伸出双解开了我的皮带。裤子从腰间坠落，跌到了我的脚下。

接着，她犹豫了一两秒，害羞的闭起眼睛，纤探入裤衩握住了大的阳具，生涩的把它掏了出来。袒露着屁股直立着，我感觉到冷风唿唿的贯进肛门里，有一种特殊的刺激

在温暖的掌心里捧着，不由自主的涨的更加大了。小静大概也察觉到了惊人的尺寸，足无措的跪在我面前，连脖子都红透了。

我大为兴奋，强迫她睁开双眼，“认真”的欣赏这吃饭家伙。在她看见阳具的一瞬间，我清楚的捕捉到那张俏脸上掠过的恐惧表情。忽然间我发现，我喜欢这种表情喜欢这个女人表现出来的对我威的深深恐惧

“看够了，就把它含进去，好好的尝一尝巴”我寒声发布着命令，挺起腰杆，示威般的将送到了红润的嘴唇边。

也许是体味太过浓烈的缘故，小静露出了极其厌恶的神色，那样子就像是要呕吐但在我凌厉的眼光下，她终于还是无奈的张开了小嘴，双唇徐徐的含住了尖端

我乘势向前一顶，小半截阳具倏地冲进了口腔，一直顶到了咽喉。这突如其来的袭击把小静给弄懵了，一时没回过神来，双眼瞪的圆圆的，清秀的脸庞上一片茫然

我仰首向天，细细的体会着阳具包容在她口的动人滋味，那湿热的嘴唇和温软的舌头，都带给了我极高的享受。尽管塞进去的只是一小部分，但对小静来说依然是太长了，以至于她的腮帮上都鼓出了一个圆柱形的凸起

看见她那副屈辱的狼狈模样，我心头升起报复的快感，狞笑说：“婊子，是第一次口交吧呵呵，我来教你怎么做用你的舌头扫过整支巴，然后忘情的吮吸它”

小静从鼻子里发出呜呜的哀鸣，笨拙的伸出舌尖，轻轻的舔着充血的头。她的动作生硬无比，牙齿更不时的碰痛了敏感的嫩。可正是这种不熟练和紧张，反而带给我更大的满足

“唔唔再吸得深一点对，对，就是那里不要停喔小贱人，你很会弄嘛喔喔喔好爽”我大声叫着，空出的一只固定住小静的后脑，在身体和的配合下，渐渐加快了阳具抽送的速度。随着黑在双唇抿含下不停的进出，她那雪白光洁的半裸身子也开始前后的摇晃

耳边忽地传来异样的喘息声，我在百忙侧目一看，只见油头粉面的脸色惨白，满头大汗潺潺而落，眼光却死死的盯着正在为我口交的小静，跨下的布料已撑的老高

我哈哈大笑，掌像抚摩宠物般梳理着小静的长发，亵的说：“当着自己男朋友的面，替别的男人吹喇叭这样新奇的滋味让你很刺激吧，是不是”

小静难为情的呻吟了一声，没有回答我的话。但令我惊讶的是，她居然”学习“的十分迅速，很快就掌握了若干诀窍。柔软的小托住我的阳具部，唇舌灵活的挑逗着头，主动的逢迎着我的节奏

我在飘飘欲仙，爆发的欲望也越来越强烈了，片刻后终于忍耐不住，狂吼一声，跳动着喷出了浓浓的，直接的进了她的口。

小静躲闪不及，肩背又被我牢牢按住无法动弹，只得含羞忍辱的接受了这股烫热的浓汁。当阳具抽离时，两道浊白的体顺着她的嘴角淌下，一滴滴的掉落在挺拔的酥上。她呆滞的眨巴着眼睛，双颊晕红，那天使般的面容衬托着这副旖靡的景象，看上去分外的令人情欲勃发

我喘息了半晌，盯着小静丰满玲珑的身材，不禁又蠢蠢欲动起来，冷哼道：“把罩脱掉，让我看看你的子，是不是也发育的和你的人一样荡”

小静羞愧的望了油头粉面一眼，低声抽噎着，臂弯到几近赤裸的背上，到了罩的搭扣就在这时候，房门”吱呀“的被人推开了，一个戴着眼镜的稚气女孩出现在门口。她看到屋里的情况，一下子楞住了我们个人也楞住了，目瞪口呆的定在原地，浑身的肌仿佛都已冻结僵直

突然，这女孩的眼光落到了我闪亮的刀锋上，登时发出了一声短促慌乱的尖叫，转过身撒腿就跑边跑还边歇斯底里的叫了起来：“救命呀有强盗来人救命呀”

我心一惊，顿感大事不妙这样大张旗鼓的一闹，不把周围的人都招惹来才怪而这房间里发生的一切，会带来什么样的后果呢

刹那间，几行大字闪电般在脑海里展现：“持刀行凶意欲伤人逼奸未遂”冷汗从毛孔里沁出，我六神无主，心绪乱成了一团。

这些罪名是明摆着的，被抓起来是要判好几年刑的难道我要在监狱里度过所剩无多的青春年华，束无策的任凭这对小情人相爱、结婚，追寻幸福的生活吗而这幸福，本应该是我拥有的

我想到这里眼角一扫，见跪伏在地上的小静正忙脚乱的拾起上衣，试图掩盖住胴体，忍不住勃然大怒，一个疯狂的念头从心里闪过：“就算以后要我的命，今天也一定要占有她的身子”

“谁叫你穿衣服的”我怒吼着抓住小静的头发，把她拉了起来，厉声说，“咱们的帐还没算完呢你急什么快给我把衣服统统脱光”

小静痛的花容失色，一迭声的悲泣着：“我脱我这就脱”双却不听使唤的拉紧了衣襟，护住了曲线优美的上半身。

我心急如焚，知道旁人马上会赶来解围，危已迫在眉睫，没时间再磨蹭了于是猛地把小静转了个方向，右抓住她的内裤用力一撕在她的惊叫声，那条纯棉的内裤应声裂成两截，无助的掉落到了地板上。

我凝视着小静裸露出来的下半身，只见在那丰盈的右臀上，雪白的肌肤之间竟有块青色的胎记小小的、巧的胎记就像刺绣一样，不但没有破坏整体的美感，反而增加了臀部的诱惑我心头狂跳，阳具重新勃了起来，从后面捅向两片臀间的缝隙

蓦地里，我的左腕一阵剧烈的疼痛，像是被人硬生生的扭断了震惊之下，我本能的一回头，恰好瞥见油头粉面布满血丝的眼睛他的脸部肌可怖的扭曲着，双抓住我的腕口，发疯似的抢夺着刀子，嘴里声嘶力竭的喊着：“你这个混球我和你拼了拼了”

油头粉面摆明是豁出去了，奋不顾身的和我踢打搏斗着，力气大的异乎寻常我险些落了下风，忙把右收了回来协助，这才逐渐的挽回了颓势。

明晃晃的刀尖一点点的移向油头粉面的脖子，估计再过个十来秒，就能将他的反扑消解于无形就在这千钧一发之际，小静突然合身扑上，在我的阳具上狠狠的咬了一口

我痛的大叫一声，上的力道一松，冰冷的刀锋猛然倒转了回来，倏地扎进了我的膛这一刀扎的是那样深，几乎刺穿了我的身体

我甚至能清晰的感觉到，自己心脏最脆弱的地方被刺了个正着，正在汩汩的流着血全身的力量突然间就消失了，神和意识也在一点一点的离开身躯，飘向渺不可及的虚幻

油头粉面吓坏了，放开连退了几步，一屁股坐了下去，半天都爬不起来小静的俏脸也苍白的没有一丝血色，神情惶急的扶住我摇摇欲坠的身躯，颤声说：“智彬哥，你伤的很厉害吗快快去医院”

我拼尽所剩不多的力气，费劲的把她推开，眼光里蕴藏的全是深入骨髓的怨毒，咳嗽着说：“你们杀了我你们这对狗男女合谋杀了我”一句话没说完，人已昏沉沉的摔倒在地上。

小静望望我，又望望油头粉面，嘴唇翕动了几下，突然“哇”的哭了出来，泪流满面的说：“我不是故意要害你的刚才我只是想救他”

油头粉面摇了摇头，低声说：“小静，你别再说了，这人已不行了”小静惊呆了，十分害怕的望着我，目光略带着歉疚之意，身子却不受控制的哆嗦起来。

我用残余的意志，艰难的半撑起躯体，咯咯的凄笑着，声音比鬼哭狼嚎还难听，咬牙说：“这个仇我总有一天要报的就算变成厉鬼也不会放过你们”鲜血随着说话声，不断的从我的口鼻渗出，舌头也不听使唤了

我仍然在一个字一个字的说下去，凝视着小静美丽的俏脸，狞笑说：“这辈子我是得不到你了但是我向你发誓来生，我一定要让你成为我的女人，永远离不开我的”说到这里，我猛地将在膛上的刀子拔出

在鲜血喷出来的同时，我也用生命的最后火花，燃烧成了充满愤恨、不甘、渴望、怨毒的一句话，嘶声狂喊了出来：“你等着咱们下辈子见”所有的景象忽然模糊了，跟着降临的，就是一片无边无际的黑暗令人绝望的、仿佛看不到尽头的黑暗

“啊”我从噩梦惊醒，倏地翻身坐了起来窗外依然是漆黑的，在夜幕的笼罩下，床头柜上闹钟的指针在发着微弱的荧光。我定了定神，觉得背上凉飕飕的，这才发现自己全身上下都在冒冷汗

“怎么回事”我的脑子还没完全清醒，整个人有些浑浑噩噩的，忙伸拧亮了台灯。看看钟，现在是凌晨四点半

“原来是做梦那可怕的一幕，原来只不过是个噩梦”我苦笑了一下，掀开被子跳下床，到隔壁的浴室里草草的冲了个澡。洗完后又处理掉了沾满遗的脏裤子，再换上一套干净的内衣裤，懒洋洋的躺回了温暖的被窝里。

离天亮还早，我打了个哈欠，准备继续睡个甜觉，但不知怎么搞的，脑子里一直翻来覆去的不肯安静，刚才做的那个噩梦不断的在眼前重现，就像看电影一样，镜头越来越清晰

为什么会这样这个梦这个梦好像有什么地方不大妥当我苦苦思索着，直觉告诉我，这不是个普通的梦那复杂的内容和恐怖的气氛，真实的就似发生在眼前一样我甚至能记得梦人物的每一句话、每一个动作，但奇怪的是，惟一被我忘记的却是他们的面容五官

“难道我今夜并不是做梦，而是回忆起了我的前生”我想起不久前看的几本关于前世今生的小说，心里不禁升起了微妙的联想据书的观点，生命总是以各种各样的形式，生生不息的存在于宇宙的。区别只在于无神论者称之为物质不灭，有神论者却喜欢称之为轮回转世

“要是每个人死了后，真的会投胎重生的话，那么我刚才梦到的一切，是否就是我上辈子的经历”我不能回答这个问题，也不敢去回答我无法想像，自己前生竟会死的那么惨，而且是死在心爱的女人和她的姘头

“睡吧，别再胡思乱想了”我强迫自己抛开这个疑团，否则被这样古怪的想法纠缠住，恐怕今后几晚都睡不好觉了。就算真的有来生又如何难道我还能以今生的身份，去报前世的仇恨吗谁会苯到去费这种功夫呢倒是梦里的那个女孩子小静，有点像

突然，我嘴里发出一声暗哑的惊唿，整个人从被窝里跳了起来，险些一头撞到了墙壁上。一个莫名其妙的念头倏地窜进了我的脑海，令我为之毛骨悚然小静我妈妈的名字，不是恰好叫唐静么难道难道那个梦的女孩子，就是年轻时的妈妈而那油头粉面的后生，竟然是我的爸爸

卧室里静的没有一点声音，只有秒针在滴答滴答的走着。我动也不动的呆坐在床上，思绪沸腾的像是一锅煮开的热粥小静小静真的就是妈妈她和爸爸一起，失错杀了前世的“我”，然后这个屈死的冤魂，又投胎转世，成了她的亲生儿子这太不可思议了

命运的安排，真会是这样残酷吗我不能置信的摇着脑袋，在心里对自己大声疾唿：“不这只不过是个梦谁要是把虚无飘渺的梦境当了真，那才是天下第一等的大傻瓜你之所以会做这个怪梦，说到底还是因为因为你太想得到妈妈了”

是的，一定是这样的常听人说，梦境总是和潜意识联系在一起的，反映了一个人潜意识最隐晦、最热切的欲望。或许，导致这场怪梦的原因，就是那暗藏在内心最深处的、不为任何人知道的秘密乱伦

这秘密已经困扰了我许多年了只有我自己才知道，我是多么疯狂的迷恋着妈妈几乎每天我都在渴望着，能和妈妈来一次亲密的接触。这种令人作呕的想法，虽然只存在于我的幻想，却一天比一天的强烈，成为了我神和体上最痛苦的折磨

我叫小兵，今年十六岁，刚上高一年级。坦白的说，我长的一点也不英俊，个子也不高，瘦弱的就像豆芽菜和这个城市的大多数孩子一样，有个还算生活的比较舒适的家庭。

爸爸在一家公司里当部门经理，他长的可比我帅多啦，平时总是梳着油光滑亮的头发，穿着名牌的西服领带，颇有些质彬彬的儒雅风度。可是不知为什么，我从小就不喜欢他，彷佛有种天生的抗拒排斥感，无情的隔阂在我们父子之间。

至于妈妈呢，她芳龄十岁，在市政府的化部门工作。在我眼看来，她简直就是全世界最美丽的女。清秀的容颜、典雅的气质，配上极富品位的衣着，和挂在唇边的浅浅微笑，看上去有一种柔柔的女人味。再加上一米六八的修长身段，和凹凸有致的完美曲线，使她无论走到哪里，都吸引着老老少少羡慕景仰的目光。

面对这样一个光彩照人的妈妈，我心里一直都泛动着不可告人的占有欲，恨不得她只属于我一个人所有平常她哪怕是和旁人说上两句笑话，都会引起我的嫉妒和愤恨我更受不了她对爸爸的亲昵态度，只要想到她每晚都躺在爸爸的怀里，就令我难过的怒火烧

这种近乎变态的感情，究竟是何时产生的具体的时间我已忘了，只记得从很小的时候起，我就对妈妈充满了依恋，一天到晚都像个尾巴似的跟在她身后，唧唧喳喳的说个不停。

妈妈也很喜欢我这个天真可爱的小鬼头，和我总是有说不完的话题。在我幼小的心灵，妈妈是我在这个世界上最亲近的人。我无法想象，要是没有她，我的生活会变成什么样

在十一岁那年，我开始朦胧的意识到，女人和男人的身体构造是截然不同的最明显的差别是，我和爸爸的部是平坦的，但妈妈的部上却有两团高耸的肌。听同学说，那玩意儿叫“房”，当你用去挤的时候，顶端会流出汁来

每个小孩都是吃妈妈的汁长大的，谁也不例外这些话把我给听傻了印象，我从来没见过妈妈袒露出部，更不用说挤着她的房吸吮汁了我喝的一直都是牛，是爸爸用粉泡成的。妈妈为什么不肯亲自哺育我是我不讨她的欢心吗我心里充满了疑惑，但又不好意思开口问她。

小孩子是藏不住心事的。几天后妈妈接我回家时，脸上笑盈盈的似乎心情很好。我鼓起勇气，试探的问：“妈妈，小时候，我我吃过你的吗”

妈妈停下脚步，吃惊的问：“小家伙，你怎么会想到这个问题的人小鬼大”

“你一定要告诉我哦”我摇晃着妈妈的臂，认真的说：“这问题我老早就想问啦，它对我很重要”

妈妈瞧着我那副煞有介事的样子，忍不住咯咯的笑了，调侃的说：“这么重要的问题，我可真是要好好回答了乖儿子，你竖起耳朵听好了，答案是没有”

我失望极了，噘起嘴闷闷不乐的说：“为什么别的小朋友都吃过妈妈的，而我却没有吃过呢是您不爱我吗”

“傻孩子世上哪有妈妈不爱儿子的”妈妈弯下腰在我额头上亲了一口，柔声说：“你生下来才天，妈妈就忙着到外地工作了，实在没办法照顾你，只好把你寄养在爷爷家谁知道，这一寄就是整整四年等我和爸爸安顿下来，再把你接走时，你已经长大断了”

妈妈说这番话时，眼睛里亮晶晶的，神色间充满了歉疚和爱怜。但我却仍然觉得难以释怀，心里像是堵了个疙瘩难怪难怪我长的这么瘦小，比同龄的孩子都矮上一截，原来是没吃过母、营养不良的缘故

晚上，妈妈做完家务后，准备到浴室里洗澡，她刚刚脱下外衣，我就一声不吭的冲了进来，眼光直直的打量着她。由于只剩下贴身的内衣，妈妈的体态看上去更是感惹火，前那对丰满的房诱人的隆起，尽管严密的包裹在罩，却完全掩盖不住那优美的弧度和轮廓

“小鬼，你进来干嘛”妈妈吓了一跳，本能的抓起衣服遮住部，呵斥道：“快出去，妈妈要冲澡了”

“不嘛，不嘛”我扭着身子，撒娇说：“我要和你一起洗妈妈，我没吃过你的，让我看看总可以吧”妈妈一怔，随即笑骂说：“小家伙，早知道你居心不良挺大的人了怎么还能和妈妈一起洗澡呢听话，快出去吧”

我无可奈何，只得悻悻的走了出来浴室的门立刻关上了，而且还破天荒的上了锁妈妈的声音从门缝里传出，半开玩笑半认真的说：“好儿子，你可不许偷看哦不然妈妈会非常、非常生气的”

“不会的”我心虚的答应了一句，搬了把椅子在门口坐了下来。听着浴室里响起的哗哗流水声，想象着妈妈饱满丰腴的双，好奇心越发的浓厚了。这两团圆滚滚的软，到底是什么样的为什么妈妈这么小气，连看都不让我看一眼

我坐立不安，真想不顾一切的凑到门缝底下，偷偷的张望妈妈光溜溜的身体但在她平素的母亲威严下，胆子却无论如何也大不起来，只能眼巴巴的望着门口发呆

从此，“妈妈的房”就成了我的一块心病。我就像着了魔似的，小脑袋瓜里整天都在遐想着、挂念着这可望而不可及的禁区。

我变的茶饭不思、神不守舍，学习成绩直线的往下降，到期考时竟跌到了全班四十四名父母震惊之余，马上加紧了对我功课的监督，每天晚上都轮流陪我复习笔记、完成作业，爸爸还专门去学校拜访了任课老师，企图在最短的时间内使我进步。

可是，尽管他们施展了浑身的解数，收效却是微乎其微，几乎没给我那可怜的分数带来什么提高妈妈有些着急了，和我促膝谈心了好几次。她以一个女的敏锐观察力，隐约的察觉到我有很重的心事，所以才会影响了学习。

有一天她和颜悦色的询问我，是否心里隐藏着什么秘密能不能就像和好朋友聊天一样，让她分享我的困惑和苦恼在妈妈关爱温柔的眼光注视下，我有点儿动心了，吞吞吐吐的对她说，我心里有一个愿望，可是就算说出来也没用，因为她听了以后一定会不高兴的

“怎么会呢”妈妈哑然失笑，宽慰的抚着我的头发，温和的说，“小兵，你是妈妈的心头，有什么愿望妈妈都会尽力帮你实现的当然，如果它太困难了，顶多是做不到而已，怎么可能不高兴呢”

看起来妈妈本不记得浴室里的事了，她一定料想不到亲生儿子念念不忘的，竟然是她前的两个房吧我暗暗叹了口气，赌气的说：“算了，我还是不说出来好就算妈妈知道了我的愿望，也会找借口说它做不到的”

妈妈冰雪聪明，自然听出了我语气的不悦。她蹙着好看的眉毛沉思了一会儿，脸颊上忽然浮现出慧黠的笑容，挑衅的说：“小兵，敢不敢和妈妈打个赌只要你期末测验能考到全班前十名，那么妈妈向你发誓，不管你的愿望是什么，妈妈都会竭尽全力的满足它你说怎么样”

我一跃而起，惊喜的叫道：“真的妈妈，你你不会欺骗我吧”

“当然是真的”妈妈一本正经的说：“你要是不相信的话，咱们可以拉钩”我连忙伸出小指头，和妈妈庄重的拉了钩，心里别提多高兴了有了这个赌约的束缚，妈妈就别想耍赖了，到时候就算不乐意，也只有束就范的份了

嘿嘿，我喜动颜色，就在对将来的美好憧憬，蹦蹦跳跳的溜回房间复习功课了。自那天起，我算是明确了学习的目标。为了考出好成绩，我把读书当成了头等重要的大事，上课不再走神了，作业不再缺交了，课余还主动的找老师请教问题。我憋足了一股劲，卧薪尝胆，将全部的力都投入了书本。

小学的功课本来就不难，我的智商也不低，“苦读”果然收到了预期的成效两个月下来，我的成绩突飞猛进，期末考一下子就跃到了第名，分数好的连我自己都觉的难以置信

拿到成绩单的那一刻，我激动的差一点晕倒。好不容易挨到了放学，我用最快的速度飞奔回家，一进门就大声嚷嚷道：“妈妈，我的期末成绩出来了”

妈妈正在客厅里看电视，闻声转过头来，满面笑容的问：“小兵，考的还好吗”

“你自己看吧”我把成绩单塞到妈妈里，得意的侧目斜睨着她。

今天妈妈在我眼看来，比电影明星还漂亮。长发随意的披洒在肩上，一套休闲的居家服，紧紧的包裹着她窈窕动人的躯体，前那对丰满的房把衣服撑的高高的，比任何时候都要吸引我的视线。

“什么第名”妈妈喜出望外，脸上顿时绽开了一朵花，笑逐颜开的说：“好儿子，你考的比妈妈预想的还要好呵呵，真是个争气的乖孩子了不起，实在太了不起了”

听着赞美之辞，我觉得时已经成熟了，于是咳嗽一声，理直气壮的说：“妈妈，我考进了前十名，你现在应该兑现诺言了吧”

妈妈“扑哧”一声笑了，嗔怪的说：“答应你的话妈妈什么时候不算数过

快说吧，我的小心肝你的愿望是什么”我的心脏砰砰跳动着，咽了口唾沫说：“我我要吃”

“想吃还不简单我还以为是什么异想天开的愿望呢”妈妈显然没听懂我的意思，吁了一口气，微笑着说：“我这就打电话，托人从乡下带些新鲜牛来。你想喝多少就有多少”

“我才不要什么新鲜牛呢”我打断她的话，一字一句的说：“妈妈，我要吃的是你的”

妈妈楞住了，几秒钟后才回过神来，不知所措的说：“小兵，妈妈早就没水了，怎么给你吃呀”

“没水也不要紧的，我只要能亲眼看一看、亲一就行了”我贪婪的盯着妈妈的部，笑嘻嘻的说：“妈妈的子好大、好美，我最喜欢了”

妈妈的脸蛋有些红了，啐了一口，没好气的说：“小色鬼，满脑子的歪念头天底下哪有做儿子的要看母亲脯的这不是胡闹吗”

我失望极了，泪水在眼眶打转，忍不住叫了起来：“妈妈，你自己答应过我的你说话不算数”

“妈妈不想食言，可小兵你也应该讲道理呀”妈妈咬着嘴唇，苦恼的说，“这件事太难为情了，妈妈怎么能在你面前脱光衣服呢小兵，你你还是换个要求吧”

她的话还没说完，我就“哇”的嚎啕大哭起来，整个人在地上打着滚，边哭边恨恨的喊道：“不嘛人家就要看妈妈的子，就要嘛呜呜妈妈欺骗我，明明说好的事又想赖皮我我上当了呜呜呜”

妈妈惊呆了，慌忙柔声软语的安慰着我。我全然不理睬，不论她怎样连哄带劝、软硬兼施，就是不肯松口，哭声反而越来越大了，抽抽噎噎的说：“我真傻，还以为妈妈是爱我的现在我才知道错了呜呜我我以后再也不相信你说的话了”

妈妈身子一颤，脸上露出矛盾之极的表情。看的出，她的思想在剧烈的斗争着，一方面，她不想失去我这个儿子的心，亲摧毁掉母子间那种亲密无间的信任。可另一方面，她又不愿意放弃做母亲的尊严，羞耻的敞开自己的怀

过了好一会儿，妈妈才像是下定了决心，牙齿轻嗑着下唇，晕红着脸说：“好吧，妈妈就让你让你看个够吧但是你要答应妈妈，只能用眼睛看，不准用哦”

我的执拗脾气上来了，寸步不让的说：“看也要看，也要不仅要，我还要用嘴巴尝一尝呢”

妈妈无奈的苦笑了一下，略一踌躇，双交叉握住衬衫的下摆，缓慢的从头上脱了下来。我兴奋的一骨碌爬起，霎也不霎的盯着她裸露的腰身。

由于天气热，妈妈只穿着一件薄如蝉翼的内衣。半透明的衣料下，玲珑浮凸的身材若隐若现，成熟的体态既丰腴又不失苗条。圆润的双肩和白皙的玉臂就如瓷器一样致，就连腋窝都充满了女独特的美感。

“妈妈，你好漂亮啊”我由衷的赞叹着，迫不及待的催促道：“继续脱快点嘛妈妈，继续脱”

妈妈满脸通红的白了我一眼，从沙发上站起身，用极优雅的动作，把内衣也脱了下来。我屏住唿吸，双眼大放异彩，激动的心跳都差一点停止了。

站在我面前的妈妈，上半身几乎是赤裸的，曲线玲珑浮凸，雪白的肌肤晶莹剔透，光洁的找不到任何笆痕。惟一遮挡住我视线的，就是那副紧箍在胴体上的罩了两个丰满的房被牢牢的束缚在里面，什么也看不见，可是双间那道迷人的沟，却因此而显得更加的深邃

“小兵，行了吧到此为止好吗”妈妈被我的灼灼目光看的心慌意乱，脸色就像搽了胭脂一样红她的举止扭捏不安，脚都不知该往哪儿放，神色娇羞的低着头，用略带求饶的语气对我说：“乖儿子，别再作弄妈妈了你瞧妈妈紧张的汗都流出来了”

我仔细一看，哈哈，可不是嘛妈妈秀挺的鼻梁上布满了细小的汗粒，眼光有意无意的回避着我，说话时樱唇微启，似乎在轻轻的喘息。我突然发现，自己很喜欢看到妈妈流露出的这种软弱的神态，那低眉顺眼的样子，使我的自尊心得到了极大的满足。

我有些飘飘然了，用命令的口气喝斥道：“别啰嗦，快把罩摘掉妈妈说过要在我面前脱的光溜溜的，不许反悔”

妈妈又好气又好笑，低低骂了句：“小坏蛋”犹豫片刻，臂探到背后解开罩的扣子。这一瞬间我的眼睛都直了，只觉得口干舌燥，唿吸也变的急促起来

眼看那副罩就要离开妈妈的身体了，就在这时候，妈妈的人忽然震动了一下，脸上现出极其惊异的表情。我一怔，顺着她的眼光望去，这才看到自己的小不知何时已翘了起来，在裤子上顶出了一个颇具规模的帐篷

“啊”我不晓得这是怎么回事，尴尬之下，本能的伸掩住这不雅之处，呐呐的干笑说：“我一开心就会就会这样哈哈已经习惯了”

妈妈像是没听到我的话，只顾盯着我的下体，黑白分明的眸子里带着种思索的神色。片刻后，她忽然一言不发的把罩重新扣好，接着又拎起衣服，用最快的速度穿戴整齐。

“妈妈，你干什么我们的赌约还没完呢”我焦急的放声大叫，心里茫然不明所以，搞不懂情况为什么会起变化，而且是这么糟糕的变化

“现在我改变主意了”妈妈的这句话让我的心一下子沉到了脚底，抬眼看去，她的脸容平静如水，神色间又恢复了母亲的威严，淡淡的说：“小兵，你已经长大了，比妈妈想象发育的还要成熟她说到这里时脸还是红了红，停顿了好几秒才用了这个词你既然是大孩子了，就应该知道，有些玩笑是不能开的，甚至连想都不应该想”

“我没开玩笑呀”我哭丧着小脸，梗着脖子申辩道：“是妈妈自己答应我的，只要我考出好成绩，无论我的愿望是什么都会满足的”

“如果是正当的愿望，妈妈当然不会赖”妈妈不由分说的打断了我，温和却坚定的说：“但要是在这方面纵容你，只会令你走向危险的歧途好孩子，听妈的话，别犯胡涂了”

我委屈极了，想到几个月来的辛苦奋斗，就这样被妈妈轻描淡写的几句话给打发了。一股难言的愤恨从心里冲了上来，倏地烧昏了头脑我猛然跳起，恼羞成怒的嘶声喊道：“不听不听，我偏不听你狡辩你本就是想赖帐”边嚷边顺抓起旁边的一个花瓶，“砰”的砸在地上摔的粉碎

“小兵，你太放肆了”妈妈气的脸色发白，眼蕴满着无比的怒意，扬起来，狠狠的掴了我一巴掌

我被打的天旋地转，险些一头栽倒脸颊上火辣辣的一阵疼痛，然而心却更痛一直以来，妈妈都很少动打我，也从来没有像今天这样生气过我这才感到害怕，嚣张的气焰顿时没了，眼泪却滚了出来，颤声说：“妈妈，我错了我不该对你发脾气我错了”

妈妈余怒未熄，面罩寒霜的道：“你自己说，按家里的规矩，犯了错误该怎样惩罚”

我心头剧震，结结巴巴的说：“打打屁股”

“好啊那你还不脱下裤子，主动的趴到台上去”妈妈冷冷的说。我抹着眼泪，不声不响的松开了裤子令我十分羞愧的是，到了这份上，我的小居然还是直挺挺的，像一门高般瞄准着半空。

“趴上去”妈妈似乎不敢多看，有些烦躁的一把将我推到台面上。我嵴背朝天的俯卧着，心里别提多恐惧了，但还没等我哀恳告饶，妈妈蓦地高举右掌，毫不留情的打在了我的小屁股上

“呜哇”我痛的惨声嘶叫，脚奋力的踢腾着。但妈妈却没有心软，掌落如风，一连打了五六下才罢。我哭的嗓子都哑了，在她的喝令下哆嗦着穿好裤子，如丧家之犬般滚回自己房间“面壁思过”了

吃晚饭的时候，妈妈的气似乎消了些，语重心长的讲了许多道理。她娓娓动听的对我说，下午我的行为是不对的做个好孩子就应该尊重妈妈，可以把妈妈当成朋友，但不能完全不守规矩眷恋妈妈的脯也是很正常的，但提出那样的要求就不应该了，像个小流氓

我忙不迭的点着头，口里唯唯诺诺的应承着，心却像打翻了五味瓶般不是滋味我终于意识到，对我来说，妈妈的房也许就像圣母峰一样，神秘、遥远、永远的高不可攀她是绝不会允许我逾越雷池一步的，也不会答应任何探索攀登的企图

晚上，我少见的失眠了，怎么也睡不着，眼前晃来晃去的，都是妈妈那仅剩罩的雪白胴体。挨到半夜，我觉得有些口渴了，于是静悄悄的下了床，想到厨房里倒杯热水。

经过父母的卧室时，忽然看到房门微微的开着一道缝，里面有隐约的说话声传来。我心一动，忙偷偷的潜伏在门外，张眼向里面望去。

只见妈妈穿着一件宽大的睡衣坐在床沿，面带忧色的说：“小兵这孩子，真让我担心老公，你说他会不会发育的太快了”

爸爸伸了个懒腰，不以为意的说：“现在的孩子都这样，有什么好大惊小怪的”

妈妈迟疑了一下，有些难以启齿的说：“可是他他今天竟闹着要看我的口，还说要吃”“呵，男孩子嘛，对母亲的身体都会有点儿好奇的”爸爸若有所思的说：

“等他再长大几岁，就只会对同龄的女孩子感兴趣了不要紧的”妈妈蹙着眉，似乎还想说什么，但爸爸忽然嘿嘿一笑，整个人贴到了妈妈的背上，双探进了睡衣里，放肆的搓揉着妈妈丰满的部，调笑说：“老婆，你越来越感了瞧，多么有弹力难怪连我的儿子都起了不轨之心”

妈妈双颊飞红，妩媚的白了爸爸一眼，喘息着说：“你们男人，没有一个是好东西”

“是你自己不好，谁叫你长了两个这么大的咪咪呢”爸爸得意的低声轻笑，掌在睡衣下撑了起来，想必是直接的握住了妈妈丰盈的球。

我脑一晕，几乎不敢相信自己的眼睛怎么，爸爸也会做这样“流氓”的动作么更令我惊奇的是，妈妈竟然不加阻止，嘴里反而发出动听之极的呻吟声，身子软绵绵的靠在爸爸臂弯里，脸孔泛着桃红之色，眼睛里满是温柔爱慕的神情。

我又是伤心、又是愤怒，忍不住掉下泪来原来妈妈是在愚弄我既然脯是神圣不可侵犯的，为什么她又肯让爸爸随便抚呢同样是亲人，她为什么对我如此不公平

看来，妈妈并不像她说的那样爱我至少，她爱爸爸要更多一些我失魂落魄的站着，彷佛失去了最宝贵的东西，心里一阵阵揪心的痛苦这时房间里又有了新的举动，爸爸将妈妈娇美的身子抱起，背对着我放到他的大腿上，一头埋到了她的前磨蹭着。

妈妈被弄的娇喘连连，压抑的呢喃道：“啊呦别舔别舔那里喔喔”

爸爸又怎会理睬她的抗议，大肆轻薄了一番后，就在妈妈软弱的欲拒还迎，用力的把她推倒在床上。随即一张被子遮盖住了两人的身体，然后妈妈的睡衣从里面抛了出来

我实在看不下去了事实上也看不到什么了，满腔气恼的返回了卧室，嫉妒就像潮水一样，席卷了全身上下的所有细胞蓦地里，一个邪恶的欲望从脑海浮现，很快的占据了我原本纯净的心灵

总有一天，我要像爸爸那样，肆意的玩弄妈妈赤裸裸的胴体，在床笫上把妈妈彻底征服我不知道，自己为什么会想到“征服”这个词，也不懂具体该怎样做我只是本能的感觉到，爸爸必定有某种“控制”妈妈的办法，所以才能令她那样温顺和驯服我就在胡思乱想，沉沉的睡着了

当天夜里，我迎来了生命的第一次梦遗时间一天天的过去，转眼又过了四年。我渐渐的长大了，声音变了，下巴上拱出了胡须，脖子上也多出了喉结。

和同龄的孩子一样，通过看黄色书刊和上色情网站，我如饥似渴的补充着自己的“知识”。现在的我，已经完全了解了男女身体构造上的不同，也知道了那天晚上，爸爸不仅是妈妈的房就算数了，他还会和她“交”

一想到这里，我心就涌上一股难言的滋味。这些年来，我小心翼翼的掩饰着自己，在妈妈面前更是规规矩矩的，再没有表现出“不敬”的企图，当年的那一场不愉快，彷佛已如过眼烟云般消散了，没在家庭里留下半点的痕迹。

在妈妈的心里，很可能早已把这件事忘记的干干净净，就算偶尔想起，也只会当成少时不懂事的胡闹而一笑置之。她对我的态度，还是像小时候那样的有说有笑、亲密无间。

可是，她一定想不到，这么长时间过去了，我对她身体的好奇和渴望不但没有减退，反而变本加厉的愈发高涨了不论我从图片上看过多少光屁股的美女，都不能冲淡对妈妈裸体的欲念

或许，是因为妈妈实在太诱人的缘故吧十岁的女人，身材居然还保持的十分完美，容颜的娇艳尤胜往昔。看上去，她的气质依然高贵典雅，一颦一笑依然令人动心，所不同的只是在举投足间，开始自然而然的流露出成熟美妇的风情。

每一次我和妈妈单独相处时，都会不由自主的蠢蠢欲动。不管她穿着多厚的衣服，我眼睛一闭，脑海都会浮现出她赤裸裸褪出衣物的身体这些无耻的幻想让我充满了罪恶感，可偏偏又觉得无比刺激

我承认，自己对妈妈的感情完全的变味了。如果说，从前的我只不过是个“恋母情结”比较严重的儿童，那么如今的我，已经成为了一个彻头彻尾的“乱伦爱好者”

我现在惟一的愿望，已不是抚房那么简单了，而是要真刀实枪的和妈妈上床做爱，然后在她的身体里留下我滚烫的浓

要是妈妈知道，自己的儿子竟会暗地里打她的主意，在想象一次又一次的占有了她成熟动人的身子，和她用各种最不堪的姿势合体交欢的话，不知她会做何感想呢

她会像许多情色小说里描写的那样，脸红、心跳，但又情不自禁的被迷惑，最后在情欲的驱使下主动的献身吗我想答案是否定的当年妈妈那凛然不可侵犯的模样，至今还留有深刻的印象。我绝不相信，只要我露出健硕的阳具抖一抖，她就会乖乖的跪下来，爬到我的跨下卖力而讨好的吸吮头

天亮了，阳光照在脸上，把我从漫长的回忆拉回现实。摆在我面前的，仍然是这样一个烦恼的问题：夜里做的那个梦，到底是不是曾经发生过的真事如果是的话，那岂非太过残酷荒唐如果不是的话，为什么梦里的每一个镜头都如此的清晰

换句话说，我必须弄清楚，是因为我对妈妈的不伦念头，导致我把她想象成“小静”呢还是小静真的就是年轻时的她我疑云重重

到学校后，我一整天都心绪不宁，上课的时候也无心听讲。要是不能解开“怪梦”之迷，我想自己这辈子都不会甘心的。

那么，该如何着解迷呢直接去问妈妈也许会得到答案，但无疑是最笨的一种选择我可不想在目前和谐亲切的母子关系上，投下任何不利的影

怎么办呢我在课堂上思索着，忽然记起在梦，那个女孩“小静”，一直称唿我为“智彬哥”嗯，看来最有效的办法，就是去调查一下许多年前至少是十六年前吧世上是否有过一个名字叫“智彬”的人，再查查妈妈是不是认识他

要是“智彬”其人纯系子虚乌有，那我也不用白费劲了，就把那怪梦当作个荒谬的臆想吧否则的话，就说明情况大不简单，梦里那可怕的一幕很有可能是真的

据梦境各人的对话，可以推论出如下的事实：智彬这个人，八成是个化水平不高的工人。他替小静支付学费，并偿还了巨额的债务，条件是要她以身相许。但小静却在大学期间自己找了个男朋友，还私授了终身，最后在意外，失杀死了图谋不轨的智彬

事实只有这么一点点，实在少的可怜。我苦笑了一下，只能把研究的目标转移到了妈妈的身上。记得妈妈闲聊时曾跟我谈过，她小时候家里很穷，我外公外婆又体弱多病，是靠着左邻右舍和好心人的捐助，她才有会上大学的。

在校园里，妈妈认识了家境比较富裕的爸爸，并被他俘获了芳心。毕业以后，年仅二十一岁的妈妈顺理成章的嫁给了爸爸，在次年又生下了我。接着，经过几年的奋斗，一家口终于在这沿海的大城市里扎稳了脚跟，过上了令人羡慕的幸福生活

嘿，多么浪漫的爱情故事呀灰姑娘品尝艰辛后，终于迎来了自己的白马王子只是在这个故事里，一切就真的那么完美，没有不可告人的血腥吗在表面的风平浪静，是否存在着可疑的蛛丝马迹，等待着我的发掘寻找呢

忽然灵光一闪，脑子里冒出一个大胆的想法：何不瞒着妈妈到她卧室里搜索一番，说不定会有意外的收获呢女人嘛，或多或少都会有些小秘密的，只要把它找出来，很可能就是一条有用的线索

想到这里，我再也坐不住了。看看表，现在是下午点半。我假装人不舒服，向老师告了病假，匆匆忙忙的骑车赶回了家

进了家门，屋里静悄悄的没有一个人，父母都还没下班，正是行动的好时我神一振，把书包和球鞋都拎到书厨里藏好，伪装成自己还未回来的假像，然后才怀着兴奋不安的心情，溜进了妈妈的卧室。

掩上室门后，我首先深深的唿吸了一口。天啊，这里就是妈妈最私人的空间了，连空气都彷佛飘荡着她身上的气息。

摆放的整整齐齐的被褥，一尘不染的家具和别具一格的布置，都说明妈妈是个多么清爽和有品位的女人。而梳妆台上四季常新的鲜花，更体现了妈妈生活上的情趣，能和她这样的女人长相厮守，肯定永远也不会令人觉得腻味的

几乎是不假思索的，我决定先从衣柜入。说来惭愧，暗恋妈妈这么久了，我连她穿哪种内衣都弄不大清楚。她总是把贴身衣物收拾的妥妥帖帖的，从来不乱扔乱放，洗完后又是直接在干衣里烘干的，跟着就入了柜。

今天我可得仔细瞧瞧，妈妈内里的打扮到底是什么样的衣柜分成两部分，上面挂的都是外衣套裙，平常见惯了的，我没怎么留意，吸引我眼光的是底层的小抽屉。拉开一看，哈哈，果然不出所料，里面堆满了各式各样的内衣

乍一瞥，我的感觉是妈妈的偏好比较淡雅，罩和内裤都以黄白两色居多。我咽了口唾沫，饶有趣味的一件件审视着。呵，妈妈还真是个保守的女呢，罩都是规矩的后开式，没有半透明镂空的流行品牌，除了棉布就是真丝面料。

至于内裤嘛，也绝大部分是那种没有蕾丝边、低腰贴体的角裤衩，一点儿也不引人注目我有些失望，但还是不死心，伸把堆在上层的内衣移开，继续往纵深处翻去。

忽然我眼前一亮，发现抽屉最底端竟然有个小暗格，忙迫不及待探进去，把里面的东西都掏了出来嘿，原来妈妈的“宝贝”都收在这里呀我双眼放光，为这意外的收获欣喜不已。

暗格里收藏的，居然是几条感之极的内裤其有一条内裤最大胆，是黑色蕾丝花边的，前方有个“v”字形的镂空花纹，一眼望去几乎是透明的，可以说是相当的挑逗

我闭起眼睛，想象这条内裤穿在妈妈身上的情形。隔着紧绷的套裙，内裤的v形纹路肯定会清清楚楚的凸现出来。而妈妈浑圆的屁股，至少有一半都无法包裹住，看上去一定十分的养眼我相信在单位里，有些色鬼必然会在上楼梯时借故跟在妈妈身后，偷偷的欣赏那紧贴着丰臀的线条

他，这些家伙可真是有眼福这也可以说明一个事实：妈妈并不是绝对保守的女人，在她那高贵娴淑的外表下，说不定有一颗躁动烦乱的心，和一个滚烫灼热的身体

我一阵冲动，真想用这条内裤尽情的发泄一次，就让它沾满的放回原处，看看妈妈发现后有什么反应。但思忖再，我还是打消了这个念头。在没有窥视到妈妈的内心世界之前，最明智的做法是不轻易的打草惊蛇，以免功亏一篑

于是，我小心翼翼的把所有衣物整理好，重新的各归各位，尽可能的将一切都恢复了原状。接着，我在卧室里的其它地方搜索了起来，书橱、桌面、电视柜、梳妆台，凡是能藏东西的地方，我一个也没放过，就差没把地板都掀个底朝天了

严格的说，我希望找到的是什么，连我自己心里都没有数或许应该是妈妈年轻时和别的男人照的相片，要不就是什么特殊的“信物”，再不然，能看到妈妈亲笔写的日记或信件也成，总会有些线索留下吧

可是费了好大的劲，我依然是两空空，找不到任何和妈妈有关的、“可疑”的物品。倒是在爸爸的小书橱里，挖出了几本秽的外国画报，那上面的西洋女人个个都有着西瓜般的豪和刻意撑大的道，令人倒足了胃口。

真不知爸爸是怎么想的，拥有了妈妈这样的美女还看不够吗还要去买这种流的画报呸，真是没品味我鄙夷的低声咒骂着，在卧室里又来回的转了几圈。

无意之，摆在角落的一个净瓶引起了我的注意。这是个古色古香的白玉瓶子，表面上雕刻着狰狞的罗汉像，从我懂事开始，它好象就放在家里了

曾经问过爸妈这玩意儿有什么用处，但他们每次都神情古怪、避而不答我心一动，忙俯身细看这尺来高的净瓶。可是看来看去，也找不出它和商店里卖的一般器物有什么不同。

我沉吟片刻，尝试着将它抬起略一摇晃，瓶子里发出了“沙沙”的响声，似乎装着东西，但它的开口却不知在哪里。我并不气馁，抱着这瓶子翻来覆去的研究，终于给我发现，它的低部有个密闭的活塞。让人惊愕的是，活塞上赫然贴着张花花绿绿的咒符，上面印着极细小的一行数字：「1984。5。8」

咦这些阿拉伯数字是什么意思难道是指特定的某一天吗我好奇之下，随将那咒符一扯，谁知它竟应掉了下来，而且再也粘不回去了

正在着急时，突然间，隔着卧室门，我隐约的听到了钥匙在缩孔里转动的声音，接着防盗门吱呀呀的弹开了，几下高跟鞋敲击地面的清脆之音传进了我的耳膜

这这是妈妈见鬼，她为什么会这么早就回来了我吓的出了一声冷汗，忙脚乱的把瓶子搬回原地放好，但那张咒符却来不及贴了，只得塞进了口袋里。

就在这短短的一瞬间，我耳朵里已听到妈妈在走道上换好了拖鞋，脚步声由小变大，正向着这间卧室走来怎么办要是被妈妈撞到我在这里，她非得心头起疑不可如果被她察觉到我的目的，那可就糟糕透了我急生智，急忙一个打滚钻进了床底下，刚把身体隐藏好，卧室的门就被推开了

我屏息静气，眼光从半垂的床单下朝外望去。首先出现在眼前的是一双粉红色的拖鞋，妈妈纤巧的足踝就踏在里面，以一种极其优雅的步子走了进来。鞋上面是两条骨匀称的小腿，尽管包裹在丝袜之，却依然可以看出那柔美的线条。

我眼睁睁的盯着，生怕暴露了踪迹，心里紧张的砰砰直跳。好在妈妈并未发现异样，她的脚移动到书桌旁边后，就停了下来。接着，我听见她把袋放到了桌上，从里面取出了什么东西，翻来覆去的摆弄了几下。

“叮呤呤叮呤呤”清脆的电话铃声毫无征兆的响起，把我给吓了一大跳奇怪的是，隔了好长一段时间，妈妈都没有去接听电话，任凭铃声在房间里刺耳的回荡。

我心诧异，忍不住偷偷掀开床单的一角，妈妈俏丽的身影顿时出现在视线。只见她穿着件大方得体的套裙，脸上的表情十分复杂，似乎在犹豫着什么。

但铃声却一直锲而不舍的响着，好象不达目的绝不放弃。到最后她终于叹了口气，伸在电话的免提键上摁了一下，淡淡的道：“喂”

“喂，唐姐你好啊”一个浑厚犷、颇有磁的男音从电话彼端传来，轻声笑着说：“我算准你这时候到家的，果然不错。”

妈妈紧蹙眉头，冷淡的说：“有什么事吗，杨总”

“一定要有事才能给你打电话吗”那杨总像是一点也不在意妈妈的语气，爽朗的说：“我挂吧，等我有时间了再说”

“那么，您定个具体的日子吧”杨总顺着话头，穷追不舍的说：“我想请您吃个便饭，已经说了很多次了，为什么您总是不肯赏脸呢”

妈妈烦恼的顿了顿足，脸上现出厌恶的神色，但声音却仍然是温和动听的，礼貌而客气的回绝道：“很抱歉，我看短期内是不可能了最近我先生工作上的压力比较大，我要在家里多陪陪他”

“啊是那样啊，应该的，应该的”杨总的口气十分失望，但却没有死心，还在努力的进行说服：“不过，我说唐姐呀，吃顿饭不会占用您多少时间的，您说是不是要不然，叫您先生也一起来吧就当是两夫妻偶尔出来散散心，换个环境也好”他苦口婆心的展开了长篇大论，口才倒是颇为了得。

我在床底下偷听着，渐渐的也明白了个大概。这家伙是两个月前认识妈妈的，一见面就被她的美色给迷住了，随即将妈妈惊为天人，天两头的打电话请安问好，又找种种借口约她单独外出。可是他也真够衰的，忙乎了这么久，到现在连一次都没邀请成功过。

嗡嗡嗡的男音喋喋不休的响着，经过电话的过滤后，给人的感觉就像是有一堆苍蝇在乱撞乱飞。妈妈开始还敷衍两句，到后来干脆连话也懒的说了。她自顾自的斜身靠在书桌边缘上，抬起一条修长的美腿，缓缓的脱下了丝袜。

我的眼睛发直了，这才注意到妈妈回家后还没来得及换装，这电话又没完没了的长，看来她已等的不耐烦了，急着想卸下这身职业女的外表，回复居家小女人的自然面貌

此时，妈妈的玉腿正尽力的舒展着，随着她指的捋动，薄薄的丝袜一层层的褪了下来，白皙细腻的腿部肌肤一寸一寸的露出。她的动作极其优美、从容，带着一丝慵懒随意的动人韵味，褪完了这条腿的丝袜，又开始褪另一条的，片刻后，她那双白莹莹的美腿已经完全裸露在我眼前。

电话里的噪音还在罗啰嗦嗦，丝毫也没有停止的意思。妈妈无可奈何的摇摇头，两在身后一撑，整个人轻盈的坐到了书桌上。她娇慵的打了个哈欠，身子微微后倾，两条极尽诱惑的玉腿顺势翘了起来，雪白的大腿部因此而露的更多。

我的心头一阵狂跳这这可是难得一见的美景呀妈妈平常最注重仪表姿势了，总是一副高贵凛然的样子，很少像今天这样“失仪”的真想不到，在没人的时候，妈妈竟然也有如此妩媚风情的一面

我目不转睛，由下至上的注视着，突然瞥见裙底有块幽暗黑影一闪而过但也就是这么一下子而已，具有淑女气质的妈妈很快恢复了大家闺秀的风范，双腿规规矩矩的交叠在一起，再也没有做出任何“出格”的举动了

这时候，那不知趣的杨总大约也意识到了什么，终于悻悻然的出声道别了。妈妈不冷不热的说了声“再见”，没等他情意绵绵的再说一个字，就“嘟”的把电话给挂断了

“呸，讨厌的色鬼”妈妈对着话啐了一口，轻蔑的说：“癞蛤蟆想吃天鹅”说完，她跳下地来，光腿赤足的走到一人高的穿衣镜前，随除下了外套。凝视着镜美丽的倩影，妈妈像是也为自己的容色陶醉了，痴痴的不知站了多久，眼睛里在发着光。

好半晌，她忽然“扑哧”一笑，对自己扮了个可爱的鬼脸，脸上流露出青春少女般的晕红色，喃喃说：“都快四十的人了，还这么在意容貌身材你呀你真是越活越年轻了”她一边低声自语着，一边情不自禁的挺起高耸的部，双臂收拢轻轻一夹

顿时，两个丰满的房被挤压到间，领口处深邃的沟乍隐乍现，看上去更是充满了说不出的诱惑唉，妈妈真是个感的美人，要是要是能够看到她一丝不挂的裸体，那该有多好啊

彷佛知道了我的心声一样，妈妈掠了掠头发，竟真的把衣服一件件的脱了下来，雪白窈窕的腰身裸露出了大半。我口干舌燥的死死盯着，正在神魂颠倒之际，妈妈突然出人意料的转了过来，目光落在距离我不到尺的衣柜上，险些就和我打了个照面

我吓的魂不附体，条件反般缩回了床底，双抱头的伏在地上，连大气也不敢喘上一口。耳边听到一阵唏唏唆唆的、罩剥离身体的挨擦声，明明知道妈妈已经袒露出了上身，却怎么也没勇气再探出头去看一眼

等我好不容易的定下神来，足音远去，妈妈已经换好衣服，施施然的离开卧室了。真倒霉呀，这样一个偷窥的好会白白的给浪费了

我趴在冷硬的地板上，愁眉苦脸的想，现在的问题是我该怎样离开呢想神不知鬼不觉的溜出去不被发觉，恐怕比登天还难

我越想越紧张，急的像热锅上的蚂蚁一样焦躁不安。突然间，一阵节奏欢快、热烈奔放的拉丁音乐从客厅里传了过来，其还夹杂着女子的口音：“一、二、、四再、做、一、遍二、二、、四”

咦这不是健身的伴奏音乐吗难道难道妈妈是在我心念电转，忍不住从床下爬了出来，悄悄的挨到门边，小心谨慎的向客厅里望去

哇，这一看之下，我的眼珠子都差点儿掉了下来只见客厅正的空旷处，妈妈正卖力的在地毯上蹦来蹦去，玲珑浮凸的惹火身段上，只穿着套跟泳装差不多的紧身衣，美好的曲线展露无遗

尤其令人血脉贲张的是，包裹着妈妈丰满上围的赫然是件贴身的小背心部以下的一截白皙的腰身，本没有任何的遮盖，连那秀气之极的小肚脐都看的一清二楚

“一、二、、四听我的口令，跳”按照录像里的指令，妈妈双叉腰，健美的躯体舞蹈般的跳跃着前那两团高耸的软，随着音乐的节奏剧烈的抖动，似乎随时都有可能弹出小背心

与四年前相比，妈妈的双更加饱满了，沉甸甸的份量唿之欲出我不知道她的罩杯是多少尺码，但可以肯定，一只绝对握不住她的房

啊啊妈妈，真想抓住你的子狠狠的搓揉一番，那感一定美妙的惊人我想到这里热血沸腾，右不由自主的按在了上

弹跳的运动做完后，开始转入锻炼腿部了。妈妈躺在地上，撩人遐思的玉体横陈侧卧，笔直的粉腿不停的向空踹蹬着。

那窄小的裤衩本遮不住满园春色，每当她张开双腿时，都能从裤缝里瞥见小半个浑圆的臀部，而腿股间那微微隆起的神秘之处，在布料的勾勒下，隐约的展现出了一条狭长的沟壑，远远望去诱人之极

我欲火烧，套弄的更加起劲了，心里的变态欲望也升到了顶点哦，妈妈，你的身材真是太完美了迟早有一天，我一定要得到你的身体

是的，妈妈我好爱你，我要把浓浓的全部给你，一滴不漏的到你赤裸的身子上这些大逆不道的秽话语，妈妈当然是听不到的。她正神情专注的凝视着荧光屏，认认真真的做着每一个动作，丝毫也没有察觉，儿子那满含色欲的双眼，正猥亵而贪婪的盯着她成熟美艳的胴体，脑子里充斥着不伦的邪念

终于，持续了半个钟头的健身结束了音乐嘎然停止，妈妈软绵绵的仰天卧倒，四肢放松的舒展着，嘴里急促的娇喘吁吁。她的全身上下已尽数为香汗濡湿，晶莹的肌肤上布满星星点点的汗珠，丰腴的脯夸张的起伏着，脸上一副心满意足的动人神态

看样子，妈妈已不是第一次跳舞健身了难怪她的身材保持的这么好，小腹就像少女一样的平坦，上面没有半点臃肿松弛的赘可是，我为什么从来没见过她健身呢难道妈妈是特意的瞒着我么嗯，大有可能她提早下班赶回来，也许就是想一个人偷偷的在家里锻炼，免得这副春光乍泄的感打扮落入我的眼

哼哼，好一个偏心的妈妈煞费苦心的练出这样完美的身材，就只是为了给爸爸发泄兽欲用；对待自己的亲生儿子，却是如此的吝啬，居然连个一饱眼福的会都不肯给

我满怀妒忌的瞅着妈妈，恨不得一个箭步冲上去，暴的扒光她身上所有的衣服可是眼下，我却没有这个胆子，惟一敢做的就是搓揉着坚硬的，躲在暗的角落里

“啊啊不行了妈妈我要了我要为你了啊啊”内心深处爆发出畅快的嘶喊睁开眼来，浊白的喷洒而出不是喷在妈妈充满女人味的胴体上，而是喷洒在自己的心里

几分钟后，妈妈大概恢复了体力，款款的站起身，婀娜多姿的走到浴室里冲澡去了。我乘跑回房间，重新背上书包着好鞋袜，悄悄的溜出了家门，在街上百无聊赖的闲逛。

到了傍晚五点半，当我假装“放学”回到家里时，妈妈已经换上了清爽干净的居家服。迎接我的，依然是她那张温柔可亲的笑脸，那其既蕴含着关爱，也蕴含着母亲的威仪

夜里，我躺在床上，久久也不能入睡我知道，妈妈的确是爱我的，就像天下所有的母亲爱孩子那样可问题是，我需要的不仅仅是这个

我渴望得到的是她成熟动人的体，还有心灵我渴望能把妈妈变成我的女人，完完全全的占有她但是，这种想法能实现么和妈妈乱伦这本身就是一个禁忌的话题想要说服妈妈抛弃道德的束缚，心甘情愿的跟我做爱，这又谈何容易我几乎可以肯定，她是绝不会答应这样疯狂的念头的。

那么，该采取什么样的段，才能够令我梦想成真呢我回忆起在网络上看过的许多情色小说，其不乏母子乱伦的故事或许可以研究研究，借鉴一下别人的巧妙方法

可想来想去，大部分小说里写的不是胁迫、强奸、下安眠药，就是妈妈本身就天荡，经不起儿子的勾引而这些，对我本就不适用我苦思良久，仍是寻找不到对策，眼皮却慢慢的沉重起来，意识也变的模糊了，终于进入了梦乡

在梦里，我被一种很奇异的声音所吸引，恍恍惚惚的爬下了床不，应该说是我的魂魄离开了被窝，人却还留在床上唿唿大睡我不知道自己究竟是在做梦，还是已经灵魂出壳只知道在深不可测的夜色里，飘飘渺渺的四处游荡

“小兵到这里来呀小兵快过来过来呀”这声音极富煽动力，既像是从遥远的地方传来，又像是从内心深处响起。我循声而行，在它的不断指引下，缓缓踱进了一个小房间。

房间正摆着张盖着老式桌布的小圆桌，一个十多岁的男人坐在桌边，冲着我点头示意。他的皮肤黝黑、面貌丑陋，穿的衣着也十分的老土，打扮的像个民工可不晓得为什么，我见到他之后，心里却不由自主的返起了一股很亲切的感觉

“你是谁”我脱口而出的问。

“我是谁呵呵你不是正想找我吗怎么还问我是谁”那男人咧嘴一笑，露出一口焦黄的牙齿，意味深长的说，“你难道感觉不出来吗我，就是你自己呀”

我心一震，失声惊唿：“你你是智彬哥”“对，我就是你要找的智彬哥，也就是你的前世”

男人顿了顿，瞟着我略带嘲弄的说：“所以，你脑子里的想法，我全部都知道包括你最见不得光的隐私”

我脸颊发热，连忙否认：“我有什么隐私胡说八道”

“没有么”男人眯起角眼，凌厉的目光像是能直接看穿我的心意：“你敢发誓说，从来没想过要搞自己的妈妈没想过要和她交吗”

“这个”我心慌意乱了，嗫嚅着说不出话来。

男人哈哈大笑，忽然一把掀翻了桌子，现出了端坐在椅子上的下半身。我定睛一看，热血直涌入大脑，感到一阵天旋地转

只见这男人的裤裆是开着的，跨下挺着条青筋毕露的大阳具。一个年美妇正跪在他脚边，忘情的用小嘴套弄着。她的全身赤裸裸的不着片缕，丰满迷人的胴体在颤动着，俏脸上隐含着圣洁的光芒，表情却偏偏无比的放荡最让我骇异的是，她她竟然是我的妈妈

“你干什么混蛋”我愤怒的大声嘶叫，飞步冲上前去，想把妈妈从这该死的男人身边拉开但她竟像是了邪一样，紧紧的抱着男人的双腿，嘴里发出满足的呢喃声，说什么也不肯放

“这这是怎么回事”我浑身酸软的跌坐在地上，恶狠狠的瞪着男人说：“你到底对我妈妈施展了什么魔法恶棍快快给我放开她”男人笑不答，伸把妈妈抱了起来，让她的双腿横跨在他的腰上，两只糙的掌覆盖在双上恣意的搓揉。

妈妈秀眉紧蹙，似乎房被捏的极痛，软弱的望着他，眼睛里满是混合着炽热和痛苦的神情我只看的惊怒交集，大口大口的喘着气，但却没有办法阻止这一切的发生

“其实，你又何必生气呢”男人忽然停下了，淡淡说：“别忘了你就是我，我就是你我享用你妈妈的体，也就等于是你自己在享用我这么做只是想让你看看，你妈妈并非想象那样高不可攀，只要用点心计，任何人都可以令她恢复乱的天”

“放屁你放屁”我打断他的污言秽语，破口大骂道：“妈妈是我一个人的除了我，谁也不许碰她你再敢动她一指，我我绝不会放过你的”

“那好吧”男人面不改色，随将妈妈松开，凝视着我说：“我可以不碰她但是我想问问，别人呢你爸爸呢你能禁止他用比我还放肆的段，来玩弄你妈妈么”我无言以对，颓然的垂下了脑袋。

男人忽然神秘的说：“小兵，我有个计划，不但能让你尝到妈妈的身体，还能使她永远的属于你你想不想试一试”

我霍然抬头，盯着他冷冷的说：“为什么你为什么要帮我”

男人目寒光，一字字的说：“因为我在惨死的瞬间发过誓，下辈子一定要得到心爱的女人而只有你，才能让我实现这个愿望”

我沉默了许久，说：“你的计划是什么先说出来听听吧”男人俯下躯体，把头凑到了我的耳朵边。森森的嘶哑嗓音带着奸笑，既像是从他的嘴里发出来的，又像是原本就存在于我的心底里

章节目录 44-46

清晨，天才刚刚亮，我就从酣睡醒了过来和往常一样，跨下的翘的高高的，把被单顶出了个小帐篷回想起昨天下午偷窥到的，妈妈半裸的玲珑身段，欲火愈发的旺盛了，以至于半天都爬不起来

“妈妈，我好想得到你呀真想现在就和你上床，舔遍你全身的每一寸肌肤”可是，想象归想象，现实却依然是现实我叹了口气，努力的收摄住绮念，没打采的穿好了衣服，在浴室里洗漱完毕后，来到大厅准备用早餐。

刚泡好牛，忽然听见厨房里传来锅碗的碰撞声，接着鼻又嗅到一股皮蛋瘦粥的香味咦是妈妈在做早饭吗奇怪，她今天怎会起的这么早在我印象，平时她都是半小时后才起床的呀

我悄悄的走上前张望，一眼就看见妈妈那熟悉的身影，正在厨房里忙碌着。她穿着身宽大的睡衣，一头秀发蓬松的垂在肩头，脸上没施半点脂粉。那种素面朝天的清新纯净，和略带娇慵的动人神态，形成了一种别致的韵味，深深的吸引住了我的目光

妈妈并未发现我站在身后，只顾翻动着锅里的菜肴。她的心情显然很愉快，嘴里轻声的哼着小调，随着里锅铲的挥动，丰满的身体也在轻微的摇晃着尽管那长长的睡衣掩盖住了妈妈诱人的曲线，可光是盯着她晶莹的小半截玉腿，就已足够让我兴奋勃起了

菜炒好了，妈妈熄掉煤气，把菜盛到了盘子里。然后她掀开电饭锅的盖子，用木勺搅拌着煮好的咸粥搅着搅着，她心里不知想起了什么，神情忽然变的有些异样，眼睛里闪烁着一层朦胧的光芒

“讨厌的人，力总是这么旺盛”妈妈喃喃自语着，双颊泛起淡淡的红晕。在阳光的映照下，美丽的脸庞灿若朝霞，整个人都显得容光焕发。

我一怔，随即恍然大悟看这样子，爸妈昨晚很可能是缠绵了一整夜，享尽了鱼水之欢，搞不好连体力都透支了。妈妈心疼爸爸，所以才大清早的起身，给他煮最爱吃的皮蛋瘦粥

我想到这里妒念横生，忍不住跑出家门，查看摆放在过道上的垃圾筒。翻开表面铺盖的杂物，跃入眼帘的赫然是个亮晶晶的避孕套浑白的水正从口子里缓缓溢出，那体又多又浓，看了令人反胃恶心这么说，昨天夜里，爸爸至少“糟蹋”了妈妈次

天哪整整次呀自己最心爱的女人惨遭凌辱，可我却只能眼睁睁的看着、束无策更气人的是，她居然还被玩弄的春情荡漾这种揪心的感觉，已绝不是“痛苦”两个字可以形容事实上，我简直是心如刀绞，嫉妒的快要发疯了，眼泪却不受控制的流了下来

怎么办呢难道我这辈子都和妈妈无缘不，我不甘心突然，昨晚做的那个梦蓦地在脑海闪现，我的前世那丑陋男人“智彬哥”的嘶哑嗓音，一句一句的重新在我耳朵边响起，每个字都重重的敲打在心头

“要想突破禁忌得到妈妈的身体，并且永远将她据为己有，绝对不是一件容易的事我保证，它比你想象都要困难的多然而，你若能严格按照我教你的计划去做，未尝没有成功的可能”

“这个计划分成好几个步骤有一点你务必牢记，在计划实行的过程，千万不能对妈妈暴露出真实的想法你必须把不轨之心谨慎的隐藏好，在妈妈面前，总是以一个好孩子的面目出现。这可以最大限度的放松她的警惕心，等她醒悟到跌入陷阱时，一切已经太晚了，只能乖乖的成为任你摆布的猎物但在这之前，请记住哪怕是个贪婪的眼神都有可能泄露天，使你所有的努力付诸东流”

“我们先谈谈计划的第一步首先，你要破坏掉父母和谐的生活试想一下，如果妈妈总是能从爸爸那里获得满足，她又怎么会投入你的怀抱呢所以，我们要想法子“废掉”爸爸的本钱，让他从此雄风不再”

“俗话说，十如狼，四十如虎你妈妈是个已婚的女人，而且正处于情欲最旺盛的年龄段。得不到足够的雨露滋润，她成熟的身体就会开始寂寞、空虚，甚至烦躁不安时间长了，这种焦虑就会从生理转向心理，她会变的心情低落、患得患失等到妈妈时常流露出多疑、紧张的情绪时，计划的第一步就算成功了”

“另外，我可以告诉你几种药物，你把它们偷偷的下在爸爸的饭菜里，只要坚持一段日子，他的功能就会逐渐的减退，最终变成一蹶不振的阳痿而与此同时，你却要按照我传授的办法，坚持不懈的锻炼自己的武器，把阳具练的能使女人丢盔弃甲、欲罢不能这样，彼消此长，将来才会有意想不到的妙用”

这些话字字珠玑，猛然间震醒了我的头脑，就如在茫茫的大海，天边陡然点燃了一盏明灯，照亮了我前进的方向

“好，智彬哥，我就照你说的去试一试你是我的前世，可一定要保佑我成功哦”

第二天，我瞅准了一个会，再次偷偷的闯进父母的卧室，用强力胶水把那张咒符粘回了原处。

智彬哥在梦里告诉我，那个白玉净瓶是用来作法封印的，目的是为了不让前世的怨毒孽气影响来生。如果不是我无意撕坏了咒符，他本不可能托梦给我的。只有在几个气特别浓重的日子，我才能朦胧的感应到他的某些思维。但是现在情况已然不同了，只要他愿意，随时都可以和我相会梦乡

到了傍晚，全家人聚在一起吃晚饭。这顿饭妈妈烧的特别丰盛，摆了满桌的山珍海味，还打开了一瓶从国外带回来的香槟酒。

爸爸满面红光，滔滔不绝的说着话，眉宇间有股掩饰不住的得意。他今天下午接到董事会的通知，正式提升为公司的总经理。这个宝座他已期盼了很多年，如今总算抢到了，自然是高兴的眉花眼笑了

“老公，你越来越有出息了”妈妈的眼睛里满是幸福的神采，笑盈盈的说：“我提议，为你的非凡成就，干杯”爸爸笑的连嘴都合不拢了，举起杯子和妈妈碰了一下，仰脖子一饮而尽。

我在旁边看着，心里却挺不是滋味。爸爸我的情敌居然表现的如此出色，妈妈心的天平必定会更加倾向他那一头吧对我来说，这可不是个好消息

看来得加紧行动了不然，我也许会输掉这场抢夺妈妈的战争酒过巡，爸爸沉吟着，略含歉意的说：“老婆，今后我忙于公务，恐怕就不能天天回来吃晚饭了把你孤零零的撇在家里，这真是委屈你啦”

“没关系的，你就安心工作吧”妈妈浅浅的笑了笑，温柔的说：“家里的事我能打点，不用你劳神再说，我也不孤单，不是还有个这么大的儿子陪着我吗”

我心一荡，语带双关的说：“妈妈，你说对了我会代替爸爸，好好的“照顾”你的”

“小鬼头”妈妈白了我一眼，嗔怪的说：“你有什么本事照顾妈妈哼，能管好自己就算不错了”

可恶，妈妈一点也不明白我的意思，还把我看成个不懂事的小男孩不过，这样倒也不坏那“智彬哥”不是告戒我说，要尽量的掩盖住野心么好吧，现在我就忍一忍反正，妈妈迟早都会被我“照顾”到床上去的哈哈我讪讪的傻笑着，低下头不说话了。

妈妈却敛去笑容，放心不下的叮咛爸爸：“你在外面应酬，肠胃可要调理清爽，别累坏了从今天开始，我每晚都会给你煲汤，补一补身子不管你多迟回来，都一定要记得喝哦”真是麻呀我实在听不下去了，忙以添饭为借口，悻悻然的走进了厨房。

抬眼一看，炉火上炖着个紫沙锅，正在扑扑的冒着热气这就是妈妈煲的汤吧嗯，闻上去挺香的，可惜有口福的却是爸爸想到这里，我忽然灵一动：嘿，要着实施计划的第一步，眼下不正是个天赐良么

我的心脏砰砰跳动起来，回头东张西望了一阵，在确定没有危险后，从裤兜里掏出了个小瓷瓶这是下午我到药店买的胍乙啶注，只要每天服用25毫克，多强的壮男都会变成阳痿我咬了咬牙，颤抖着伸揭开锅盖，把药水尽数倾倒了进去

“嗤”锅里卷起了一股白烟我不及多看，飞快的放好盖子，逃也似的回到了餐桌上。尽管我极力镇定着心神，可还是紧张的要命，腿脚都有些发软了好在父母只顾谈天说笑，并没有注意到我的异样神情

饭后，妈妈果然从厨房里盛出了煲好的汤，满怀关爱的端到了爸爸面前。我屏住唿吸，眼看着爸爸一口一口的喝下去，心里泛起报复的快感不料，他喝了小半碗后，突然停了下来

“怎么汤不好喝吗”妈妈不解的问。

“不是的”爸爸皱着眉头，若有所思的说：“只是觉得，今天的汤味道好象有点怪”

“不会吧难道我的厨艺退步了”妈妈边说边拿起勺子：“我来尝一口看看”

我慌了神，险些儿叫出声来老天爷，这汤里可是下了药的如果它真的能降低男人的欲，搞不好会连女人也一起“通杀”妈妈要是因此而变成“冷淡”，那可就全完了

幸好爸爸及时的出了声：“也没什么大问题，可能是味道淡了点吧喏，再撒些盐巴就成了”

妈妈不疑有他，也就没再坚持了。我松了口气，绷紧的心弦总算放松下来，暗做了个决定今后就把药撒在汤里，那是爸爸每天都会吃下肚的东西，而且也不易被觉察

相信在不久的将来，爸爸就会沦为没有的大树、没有热量的太阳了到那时，嘿嘿美丽妈妈的身体，就只有我才有能力去征服了一转眼，个多月过去了。我的第一步计划，已经不折不扣的实行了九十多天

在这段日子里，我每晚都会瞅准时跑到厨房，偷偷的往煲好的汤里“投毒”。由于我极其小心谨慎，谋到现在都没有败露爸爸晚上回家后，总是定时定量的服用我给他配制的药水，一天都没有间断过

说实话，有时我心里也会泛起负疚感，觉得很对不起父母爸爸辛辛苦苦的养家赚钱，无非是想让家人过的更舒适，但却被我如此恶毒的伤害

至于妈妈，她也一定想不到，亲烹调的滋补品，竟会成为摧毁爸爸功能的帮凶吧可是，愧疚归愧疚，我已无法再说服自己收谁叫妈妈的胴体这么诱人呢

这辈子我要是无法得到她的身子，品尝过进入妈妈体内抽的销魂滋味，我我是永远也不会罢休的和妈妈做爱，这是一件多么令人悠然神往的事啊

为了实现这个目标，我做了大量细致的工作。解除爸爸的能力，只是其的一部分罢了。同时我也加紧了步骤，努力的锻炼自己的

据前世的传授，要想全面提升跨下之物的战斗力，最本的方法就是练习“男人的耐”也就是说，只有调整好的最佳时，做到纵自如，才能令女死心塌地的投降。

按照这种理论，我开始了方面的训练：

第一，禁尿法清晨起床后，怎样科学的放尿原来是一门学问。正确的做法是，当小便快拉出来时，竭尽全力的忍住；忍住以后，才缓缓的拉出；然后再忍、再拉如此反复几次，直到排放完毕。据说，常常练习此法，就能灵活控制的括肌

第二，悬物法先采用习惯的姿势，等勃起后停止刺激，接着将一条小巾或其它类似的对象搭在勃起的上，看看能保持坚硬的时间多久。只要持续的修炼下去，保证勃起的时间将会大大增长，而且还可悬挂较重的对象

第，提肛功此功是古人所创，据闻已有千百年的实践经验。无论是坐是卧还是站立，各种姿势均可进行。练时全身放松，将臀及大腿夹紧，吸气时腹部鼓气，唿气时腹部凹陷。一唿一吸间，舌顶上颚，肛门向上提收，接着稍微闭气510秒钟，然后再唿气，全身放松如此做200遍，不日亦可收到控制高潮的奇效

这些法子，听起来头头是道的，我自然深信不疑了。孜孜不倦的照做了两个月后，也不知是否出于心理作用，自我感觉的确颇有成效。首先从阳具的卖相上来看，好象是比过去威武了许多，青筋毕露的狰狞模样很有些触目惊心的感觉。可惜的是，功能有没有增强，我这个“青头仔”却暂时不可能知道了

至于控制的能力有无进步，我也是一片茫然不过，控制尿的本领倒真的大为长进。如今的我，一泡尿可以足足拉上5分钟，开关的灵敏度甚至超过了水龙头。最让我自豪的还是负重能力的飙升。

不是夸海口，当我“奋发向上”时，有时甚至能将份量不轻的提包吊起来当然，仅仅把自个儿的武器升级了，那还是远远不够的。我更关心的是爸爸那一边如何才能知道那些药物究竟有没有用呢我思忖再，总算想出了个好办法检查避孕套

于是，每天翻动垃圾筒，点数里面的避孕套也成了我的必修功课经过长时间的观察，我欣喜的发现，情况比原来预想的还要好些

据我的记载，最早的时候，爸妈每周要行房个晚上，每晚使用到四个套子。在“服药”一个多月后，每周只剩下两个晚上了，而每晚最多也只有两个套子随着时间的推移，每周的“次数”和每晚的“套子数”，一起缓慢而稳步的减少着，不断的刷新着最低记录

这天放学后，我照例在家门口的走道上查看垃圾筒。翻来翻去了好几遍，始终没能找到那薄膜形的玩意这已经是连续第十天毫无发现了看样子，爸爸是真的不行了

“你在这里翻什么”突然，一个熟悉的声音自身后响起我吓的猛一哆嗦，回头看去，不知何时妈妈已拉开了门，就站在离我半米远的地方。

“没没什么啦”我心慌意乱的回了一句，足无措。

“真的吗”妈妈盯着我，眼光变的有几分严厉，淡淡的说：“那你为什么在垃圾筒里翻的这样起劲，连我到你身边了都不晓得”

“这个嘛我不小心掉了个硬币想把它找出来”我更加慌了，支支吾吾的撒了个谎要是让妈妈发觉真相，兰心慧质的她说不定能猜到，最近夫妻生活上的障碍是我搞的鬼，那可就糟糕了

“找硬币”妈妈狐疑的望着我，脸上满是不信任的表情。她的眼珠转了转，忽然快步走到垃圾筒边，拎起小扫帚搅动着里面的杂碎。可惜她翻了好一会儿，仍然是什么都没找到

“不对，你肯定有事瞒着我”妈妈有点生气了，停思索了片刻，忽然俏脸一板，冷冷的说：“小兵，快跟妈妈说实话你是不是把什么见不得人的东西给扔了比如考的不好的卷子”

我一愣，不着头脑的问：“什么卷子啊我不明白”

“别装模作样了”妈妈像是忽然醒悟过来，把摊到我面前，微嗔的说：“你的期考成绩单呢

按时间早该发下来了，为什么我一直没看到”

“咦妈妈你忘啦我前天不是跟你说过，老师讲下周家长会时才发成绩单吗”

“啊，对了”妈妈不好意思的笑了：“真是的，我居然不记得这事了这几天不知怎么搞的，老是觉得心绪不宁”她说着，脸上流露出茫然之色，彷佛有心事般叹了口气，缓缓走回了屋里。

我跟在后面，心里忽然一动，想起了“智彬哥”的几句话生活不和谐的结果，会让妈妈变的紧张、多疑、患得患失，甚至成天的神不守舍嘿嘿，这和她刚才的表现何其相像呀这么说，几个月的努力没有白费功夫

我沉吟片刻，决定再试探一下她的反应，装作不在意的问：“妈，今晚爸爸会回来吃饭吗”

妈妈的肩头震动了一下，没好气的说：“别提你爸爸啦他一天到晚的在外面野，哪里还会记得我们娘儿俩”嗯，听这语气，是对爸爸颇有微词，但这态度与其说是不满，还不如说是娇嗔就像电视里看到的，小妻子提到丈夫时那种又爱又恨的样子

“妈妈，有件关于爸爸的事，我不知道该讲不该讲”我说到这里故意顿住了，扮出一副极为难的神色。

“什么事”妈妈果然计，旋风般转过身来，双眼瞪着我说：“别吞吞吐吐的，有话就快些说呀”

我预言又止：“算了，还是不告诉你的好”

“不行，你一定要说出来”妈妈焦急起来，顿足道：“小孩子竟敢不听妈妈的命令，这不是反了天吗”

“但爸爸叫我要保密的嘛”我满面的无辜，任凭她苦苦相逼，就是不为所动

“好儿子，就算你帮妈妈一个忙好吗”无奈之下，妈妈的态度软了下来，柔声哀求说：“你乖乖的听话，过两天我给你买辆全新的山地车”

“我可不要山地车哦”我暗暗发笑，嘟起嘴撒娇说：“只要妈妈亲我一口就行了”

几乎是不假思索的，妈妈俯下身子，温软的红唇在我额头上轻轻一碰还没等我回过神来，她又屈指敲了一记，恨声道：“花样多多的小鬼头还不快说”

我咳嗽一声，伸扳住妈妈的脖子，踮起脚尖，故作诡秘的说：“告诉你吧上周的午，我看见爸爸带着个年轻漂亮的阿姨，一起到聚春酒楼里吃饭”

妈妈的脸色倏地变白了：“你你没看错吗”

“是我亲眼看见的”我一边煞有介事的说着话，一边顺势把妈妈的身子扳低，嘴巴几乎凑到了她的耳朵上。在如此近的距离内，我嗅到妈妈身上散发着一股淡雅的清香。柔软的躯体被我半搂半抱着，尽管隔着衣服，里的触感还是十分的受用

“那后来呢”妈妈紧张的追问，一点也不在意我这样紧的搂着她。

我定了定神，强忍住想啜舔妈妈娇嫩的耳珠、向她耳孔里吹热气的冲动，低声说：“后来，爸爸也见到我了，他就走过来对我说，这事千万不能让你知道，然后爸爸就离开了出去的时候，他还和那阿姨拉呢”

妈妈恼怒的酥起伏，颤声道：“真的”

“假的”我忽然哈哈大笑，前仰后合的说：“妈妈你受骗啦嘻嘻，随口跟你开个玩笑，你居然也会当了真”

妈妈一怔，这才明白上了我的当。她又好气又好笑，重重的拧了我一下，娇喝道：“坏东西，没大没小连这样的玩笑也敢开”

“不敢了我再也不敢了”我连连告饶，用最真诚的语气说：“妈妈，我看你最近好象有心事你整天皱着眉头，我心里也难受呀，才想到用这个点子来逗你乐一乐的如果你不喜欢，那那就”

这几句话我说的深情并茂，妈妈也被我感动了，脸色和缓了下来。她了我的脑袋，柔声说：“小兵，我知道你对妈妈好但你毕竟还小，很多事都似懂非懂唉，不说这些了今晚你想吃什么，妈这就给你做饭去”

我掰着指头，报了几个爱吃的菜名，妈妈听完后就去厨房张罗了。我斜靠在墙上，眼睛盯着她窈窕俏丽的背影，脑海里陷入了沉思。

种种迹象表明，妈妈的情绪是有些波动，而且还很烦躁、多疑。我撒了那么个蹩脚的谎，她竟然也会信以为真如果不是心里患得患失的话，她又怎么会轻易的上当，被我这个小毛孩子骗的团团转呢

“叮当”一声响，我循声望去，原来是妈妈失打翻了一个碗她难以置信的摇了摇头，苦笑着把碎片清理干净了

煮菜时，我注意到妈妈的神情是漠然的，再不像几个月前那样，嘴里哼着欢快的小曲，腰肢富有节奏感的轻微扭动

至此，我终于可以确信：计划的第一个步骤成功了在我的心谋划下，爸爸逐渐丧失了作为“情敌”的本钱；而美艳成熟的妈妈呢，则从生理到心理，都悄然发生了连她自己也未察觉的微妙变化

当天夜里，我做了一个梦。在梦，我又见到了阔别数月的“智彬哥”。“恭喜你干的很漂亮”智彬哥仍是坐在椅子上，面上带着丑陋的笑容。不同的是，这次我没看到妈妈了

“你说的那些药物果然管用”我挥舞着双，兴奋的说：“现在爸爸不行了，妈妈得不到满足，身体一定很空虚的我想找个时乘虚而入，你看怎么样”

“如果你这么做，肯定会碰上一鼻子灰的”智彬哥兜头给我泼了瓢冷水，毫不客气的说：“不错，你妈妈在床上不能尽兴，但她和你爸爸的感情依然很好，哪里会这么快就红杏出墙退一万步说，即使她真的想偷情，也只会去找旁人，绝不可能被你勾引的母子乱伦这种罪恶的念头，本就敲不开你妈妈牢固的心防，更加无法令她突破道德的禁忌”

我不禁泄了气，沮丧的问：“那那该怎么办呢”“别着急，你按我说的去做”

智彬哥从容一笑，有成竹的说：“咱们这计划的第二阶段，就是要离间你父母的感情你妈妈不是变的多疑了吗可以充分利用这一点，平时搞些小动作，使她怀疑你爸爸在外面有情人但是你要把握好分寸，不能太过火最好是让妈妈半信半疑，心绪紊乱日子久了，她对爸爸的忠贞爱情就会动摇，在妒忌之，她会兴起报复的欲望，潜意识里也希望找个男人来陪着，以便和丈夫怄怄气”

我听的眉飞色舞，频频的点着头这计划简直是妙不可言妈妈一向端庄贤惠，对婚外恋原本是不屑一顾的。但如今，我却要令她在复杂的心态下，主动的到“出轨”的边缘上徘徊

就算这大半是由于对爸爸的气愤导致的，并非出于妈妈的本意，可只要时间长了，就难免会发展到假戏真作的失控境地嘿嘿，到了那时候，妈妈就向堕落的深渊迈出了第一步，而且再也无法收回了，直到她彻底的在欲迷失

我笑了，笑的十分亵；智彬哥也笑了，笑的无比险。两种笑声慢慢的融合到了一起，最终成为了一种声音注：胍乙啶是一种降血压的药物，长期服用都会导致功能减退。

离间父母的感情，这个任务想起来没什么大不了，可真做起来却令我大伤脑筋。和计划的第一阶段相比较，行动的难度明显增大了

该如何着呢总不能隔岔五的向妈妈告密，说爸爸和某某女人眉来眼去吧首先我并没有这种杜撰的本领，其次呢，就算能把假话说的有鼻子有眼，只要父母事后一对质，就能立刻拆穿我的谎言。

何况，按照智彬哥的指示，我的目的只是给父母的感情制造点裂痕，让他们不再像从前那样亲密无间，以便使妈妈萌发“神出轨”的念头但我并不想他们整天吵吵闹闹的，最后以离婚来收场可是这间的“度”应该怎样把握，倒成了令我头疼不已的难题

苦苦的思索了一段时间，我突然灵一动：直接的挑拨离间是行不通了，我为什么不采取间接的段呢比如说，故意伪造零零星星的线索，和一些暧昧的蛛丝马迹

妈妈是个很细心的女人，肯定会敏锐的发现“不妥”之处，以她近来容易猜忌的格，难保不去胡思乱想，然后在心里留下一个“疙瘩”嘿，这个主意不错，可谓是杀人不见血，安全系数又高我神一振，把具体环节想清楚后，决定马上付诸实施。

第二天，我取出积攒的零花钱，跑到百货公司里买了瓶廉价的香水；上课的时候，又在同桌女生的头上拔了几长发。那小丫头片子，被我拔的痛出了眼泪，还威胁说要报告老师。幸亏我急生智，忙许诺说以后送她个史奴比，这才哄的她破涕为笑了

唉，小女孩就是麻烦难怪我对班上如花私玉的女生们怎么也提不起兴趣，她们不是太娇宠就是太单纯只有像妈妈那样，温柔、高雅而又风姿嫣然的成熟女，才是我热烈追逐的目标

晚上，爸爸九点半才踏进家门。当他带着一身疲累，舒舒服服的在浴室里洗澡时，我也开始行动了先是例行到厨房里“投了毒”，接着，我拎起爸爸的外衣，在领口处洒了点香水，又把那几长发小心的盘绕在上面。

望着自己的杰作，我心里暗暗的得意家里的衣服一向是妈妈负责洗的，如无意外的话，她肯定会看见这些“罪证”的嘻嘻，那时候爸爸可就百口莫辩了

我怀着兴奋的心情回到房间里，耐心的等待好戏上演。不料整个晚上过去了，气氛竟是一如往日的平静。直到所有的衣服都被晾到阳台上了，该发生的事情居然还是没发生

我大失所望，想不通爸爸怎么会避过这一劫的难道那头发和香味都被大风给吹走了吗还是妈妈太过魂不守舍，连这么明显的疑点都看不见

情急之下，我如法制，连着几天在爸爸的外衣上动了脚。头发越缠越多，香水也越洒越浓，就差没直接提醒妈妈注意了。可令人惊奇的是，家里始终风平浪静，不但爸爸毫无察觉，妈妈的脸色也看不出丝毫异样

这可奇怪了，问题到底出在哪里呢我敢肯定，以妈妈的细致，不可能什么都没发现的但她为什么不发作呢是本不以为然，还是暂时不打算声张

看来，必须再“过份”些，才能试探出她的真实想法我一咬牙，又到商店里买了支口红，利用自己的嘴唇，在爸爸的衣服上吻了个淡淡的唇印，而且是内衣真他娘的恶心不过为了得到妈妈，再恶心的事我也认了这一次，终于出现预想的效果了

“老公，你到卧室里来一下”当晚我和爸爸正在客厅看电视，妈妈忽然面罩寒霜的走了过来，冷冷的丢下这句话，随即头也不回的离开了。爸爸一脸愕然，我却是心窃喜

“干什么嘛，这么神秘”爸爸小声的嘟哝着，站起身跟到卧室去了。我独自坐了一会儿，偷偷的也溜到了卧室门口，竖起耳朵倾听着里面的对话。

“说吧，你怎么解释”这是妈妈的声音，带着点儿哽咽。

“我没法子解释”爸爸苦笑着说：“再说一遍，我真的没和任何女人乱来过最多是陪她们跳跳舞，那也是应酬的需要嘛”

“别把话题岔开”妈妈没好气的说：“跳舞会跳出个口红印来吗你撒这样的谎，就连小孩子都骗不过”

“可我确实没撒谎嘛”爸爸也有些急了，辩白说：“会不会是谁干的恶作剧”

我心头一跳，不禁有些做贼心虚。但妈妈很快打断了他的话，不满的说：“胡说八道就算真是恶作剧，也肯定是个女人干的难道你还会让哪个大男人碰到内衣吗”

“我倒希望是男人”爸爸叹了口气，苦恼的说：“知道吗我宁愿被人看成是同恋，也不愿意让你因误解而不开心”房间里安静了下来，好半天都没声响。

过了很久，才听到妈妈犹豫的说：“好，我就相信你一回但要是再有下次，我可饶不了你”

“绝不会有下次了”爸爸的语调也轻松了些，发狠说：“明天我就到公司里查一查，看看是哪个家伙如此大胆，竟敢趁我喝醉了酒时开这样的玩笑”

“什么你又喝醉酒了”妈妈的声音提高了，略带嗔怪的说：“我不是跟你说了，要懂得节制吗”

“老婆别生气呵呵我一定改来呀，亲一口”

“去满嘴的酒味，真讨厌”房间里响起了调笑声、接吻声和身体摩擦的声音我只听的妒火大盛，恨不得冲进去阻止好在事态并未进一步发展，爸妈只稍微亲热了一下，就讨论起别的话题来了，说的都是人际关系、家长里短的事。我没兴趣再听下去，就悄悄的走开了

接下来的一段时间，我暂时停止了“陷害”的行动。原因很简单，按照人之常情，爸爸既然露出了马脚，最起码也会收敛一段时间的。如果这期间还搞风搞雨，说不定会弄巧成拙，反而把自己给败露了

再说，我也看的出来，妈妈虽然口头上说相信了爸爸，但心里还是存有怀疑的。她必然会想方设法的搜集线索，企图搞清楚事实的真相。

在这种情况下，最有效的法子就是来个“冷处理”，让她找不到任何有价值的东西女人嘛，有时候越是风平浪静，她就越爱捕风捉影失去头绪的妈妈肯定会胡思乱想、焦虑不安的，不加重对爸爸的疑心才怪呢

不过，我也不能太长时间的无所作为现在的形势是，爸妈之间已经有了某种猜忌，只要再上去煽风点火一番，就能把隐藏的矛盾彻底激化至于行动的具体步骤，我已经全盘谋划好了，需要的“道具”也已备齐，惟一还欠缺的，就只是一个适宜的会了半个月过去了，这天晚上，会终于来了

那是个星期六的晚上，爸爸回来的比以前任何一天都迟，到将近十一点才醉醺醺的踏进家门。严格的说，他本不是自己“踏”入来的，而是由司半背半抱的搀扶进的，隔着老远，都能闻到他身上浓烈的酒气

“你呀，怎么又喝成这副样子”妈妈眉头微皱，一边埋怨的数落着爸爸，一边小心的替他松开了领带外衣。

爸爸醉眼迷离，笑嘻嘻的瞅着妈妈，语无伦次的喃喃道：“我没醉才喝了一点点嘛老婆，你你为什么不不站稳喽我看我看你才喝醉了呢”

妈妈无奈的摇了摇头，忽然冲着我一顿足，嗔怪的说：“傻瓜，呆在那里发什么楞呀还不过来帮我一把，扶你爸爸到床上去”

我答应了一声，走过去奋力的抬起爸爸的身躯，在妈妈的协助下，缓慢而吃力的把他往卧室里移动没走几步，我心一动，脑海里突然冒出了想好的那个鬼点子

眼下，不正是个付诸实施的好会吗爸爸被放置在了床上，脱的只剩下了一条裤衩，脑袋靠着大枕头沉沉睡着了。妈妈略一沉吟，叫我到厨房端来一盆热水，她亲自拧了个热毛巾，先给爸爸抹了把脸，接着又帮他擦拭全身

我在旁边留心的观察着，注意到当妈妈的擦拭到裆部时，脸上泛起了淡淡的红晕，唿吸也变的有些急促。她下意识的瞥了我一眼，使了个眼色，示意我可以“跪安”了可恶，那银样蜡枪头明明不行了，真不明白妈妈还留恋它干什么想要快活，儿子这里就有吃饭家伙，早就为妈妈美丽的身体勃起多时了，但她居然连瞄都不瞄一下

我愤恨的回到房间，从隐蔽处取出了一个塑料袋，里面装着一条女用的花帕，和几个未拆开的避孕套。这可是我心准备的“礼物”，只要能栽赃成功，那可就有好戏瞧了

爸爸的皮包扔在客厅的椅子上，还没来得及收起。我抓紧时间，小心翼翼的把皮包打开，分别把“礼物”塞到了两个角落里那位置既不是太显眼，也绝不会让人找不着干完这一切后，我若无其事的坐了下来，等待着事态的进一步发展

半晌，妈妈端着水盆走了出来，神态显得有些疲倦。她一声不响的擦了把汗水，又开始整理被爸爸弄乱了的厅堂。扔的满地的皮鞋、袜子、外衣和钥匙纷纷被摆放整齐，最后，她捡起了皮包

我低着头，假装在专注的看报纸，可是眼角的余光却告诉我，妈妈转过脸迅速的扫了我一下，见我没有留意她，就拿起皮包走到一边去了。接着响起一阵拉链开启的声音，不用看也知道，她正在偷偷的翻动爸爸的对象

没翻多久，妈妈大概是发现了“礼物”，脸色倏地变了，持包的也在微微发抖，眼睛里流露出混合着嫉妒、悲伤、愤怒和凄然的神色，显然心里已如打翻了五味瓶般，各种难言的滋味一齐涌了上来

我当立断，拿起电话拨打了一个传唿这是个发廊按摩女的号码，前些天我用两百块钱收买了她。只要她一接到我的传唿，就会伪装成应召女郎回复电话

“嘀嘀嘀嘀嘀嘀”几分钟后，爸爸的果然如约响起嘿，那发廊小姐还挺守信用，没让我白花一笔冤枉钱但愿，她能有随应变的本领，不至于轻易的露出马脚

铃声不停的响着，妈妈拎起爸爸的外衣，很快从兜里掏出了。她犹豫了一阵，眼见铃声丝毫没有停歇的意思，毅然的按下了应答键。

“喂，你好抱歉，他刚刚睡下，您有事吗我是他太太，您又是哪位什么你胡说你你到底是谁”妈妈的情绪激动起来，似乎已失去了雍容娴静的气度，脸蛋气的红红的，声调也比平时高出了许多很好，所有的反应都和预料一模一样那按摩女没有辜负我的重托

“骚货，不要脸的女人你给我滚”一向斯有礼的妈妈居然也会骂人，这可真是新鲜事了由此可见她心里的愤怒已经达到了极点，才会如此口不择言吧我不禁感到有些害怕，暗忖妈妈此刻正在火头上，自己别要做了她的出气筒才好于是忙溜回了房间

坐在床上仔细想想，今晚的行动算是达到了预期的效果，只是会带来怎样的结局却很难说。妈妈受了那么大的羞辱，现在肯定是又伤心、又生气，恐怕免不了和爸爸大吵一场了要是她抑制不住怒火，闹起离婚来怎么办家里该不会平白的掀起一场风暴吧

我隐隐的后悔做过了头，但事情至此已无法挽回了。总不能出去跟妈妈承认错误，说一切的一切都是我这个亲生儿子在搞鬼，目的只是想一亲芳泽吧那不被打死才怪呢眼下，只好听天由命了，但愿情况不至于太糟糕我祈祷了一阵，听听外面并无动静，就怀着忐忑的心情上床睡觉了

半夜里，我睡的正香甜，忽然被几下“笃、笃”的敲门声惊醒“谁呀”我拧亮台灯，迷迷糊糊的问。

“小兵，你开门”低沉而熟悉的清音传来，“是妈妈”

我神一振，顿时睡意全消，刚起身拉开房门，妈妈就闪身飘了进来。她里抱着床毯子，秀发略为散乱的披着，双眼有几分红肿，容色也显得挺憔悴，看上去令人心疼。

“小兵，今晚妈妈跟你一起睡”她低声说着，也不等我回答，就把毯子抖开铺好，径自的在床沿坐了下来。

我大喜过望，几乎不敢相信自己的耳朵。从四岁那年起，我就再也没和妈妈“同床共枕”过了每晚一想到最心爱的女人睡在别人怀里，我就难过的心如刀绞

现在好了，妈妈被我“夺”回来了，母子俩又能躺在同一张床上了所不同的是，睡在她身边的已经不是过去那个天真浪漫的儿子，而是个对她成熟体垂涎尺的“恶魔”

“你在想什么是不喜欢和妈妈睡吗”大概是我的古怪表情引起了妈妈的注意，她仰起苍白的俏脸，轻轻的问。

“怎么会呢”我连忙否认，讨好的说：“妈妈过来陪我睡，我心里高兴还来不及呢”妈妈点了点头，美丽的脸庞上流露出落寞的神色，满怀心事的叹了口气，一言不发

我干咳一声，试探的问：“妈妈，你为什么不开心难道是爸爸他又惹你生气了吗”

“别提你爸爸了”妈妈脸色一沉，黑白分明的眼睛里泪光莹然。那愠怒的表情、凄然的神色，再配上楚楚动人的风姿，形成了一种独特的吸引力。我不禁看的呆了

真没想到，美人就是美人，就连发脾气的样子都这样耐看眼光不由自主的打量着她，恨不得透过那身宽大的睡衣，直接的看到妈妈赤裸裸的胴体同时，脑海里泛起一个秽的念头

空虚寂寞的女人，是最容易控制不住感情的此刻妈妈的心里充满了怨恨，再加上情绪不大稳定，道德和伦理的意识肯定模糊了要是能攻破她的心防，说不定今晚就能令妈妈失身于我，从此走向堕落的深渊

我想到这里砰然心动，忙走到妈妈身旁坐下，做出一副乖巧孩子的模样，用最温柔的声音安慰着她，又说了许多笑话，希望能逗的她展颜一笑，忘却的心头的失意痛苦。但不论我如何努力，妈妈却始终是玉容惨淡、眼含泪珠

半晌，她突然抬起头来，凝视着我郑重的说：“小兵，如果妈妈和爸爸离婚了，你你会选择跟哪个”

“什么”我大吃一惊，结结巴巴的说：“不不至于吧你真的打算要离婚”

“是不是真的，你先别管”妈妈不耐烦的打断我的话，神情期盼的望着我说：“妈妈只要你说一句，如果只能选一个，你到底会跟着谁”

我定了定神，勉强答道：“那还用说吗肯定是跟着妈妈啦”心里却暗暗着急，看来这次的谋的确过火了，搞不好会弄假成真

听了我的“忠心表白”，妈妈的眼眸立刻亮了，俏脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：“还是儿子对我好啊”

我心里盘算，事情的发展大大不妙，但也顾不了那么多了眼下不管二十一，先把妈妈的身子得到再说于是倏地站起身抓住她的，动情的说：“我当然要对你好啊妈妈是我心里最重要的亲人，我永远也不想和你分开”

“傻孩子”妈妈淡淡的笑了，轻声说：“过不了几年妈妈就老了而且，你也会长大娶老婆的，哪里可能永远赖在我身边”

“不，我才不娶老婆呢”我用执拗的口气，斩钉截铁的说：“这辈子我谁也不要只要妈妈陪着我就够了”

妈妈怔怔的听着，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什么好。她的嘴唇翕动了片刻，忽然“呜、呜”的哭出声来，一头载到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。

唉，可怜的妈妈这段日子，她心里想必已积蓄了太多的苦闷、太多的委屈偏偏以往视作靠山的爸爸，这次不但没能带给她安全感，反而令她痛不欲生也许是这样，她才会凄苦彷徨、举止失措，连亲生儿子的膊头都拿来当作依靠吧我一边柔声劝慰着妈妈，一边顺势搂住了她的腰肢，把她轻轻的拉近身边。

那柔若无骨的娇躯软绵绵的偎依在我怀里，即使隔着睡袍，也能感受到那份独特的丰腴和温馨。掌心上传来的，是接触着成熟胴体的美妙感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香

“小兵，你说话要算话喔”被我这样搂抱着，妈妈不但没挣脱，反而将双臂缠住了我的脖子，嘴里幽幽的说：“别像你爸爸一样没良心”

我连声答应着，口说着甜言蜜语，小腹里蓦地升腾起一股热流既然妈妈没有拒绝，那我还客气什么呢她一定是默许了想到这里，我的胆子变大了，臂略一用力，把她整个人都拥进了怀抱里

妈妈出其不意，还未反应过来，高耸的脯就已撞到了我的身上，两个丰满的房挤上了我的口我不禁闭上眼睛，好好的体会着这来之不易的快感

终于终于碰到妈妈的房了这还是懂事以来的第一次尽管只是这么轻轻的一碰，但我已能清晰的感觉到，那两团嫩是怎样的柔软和坚挺我的心狂跳起来，双沿着妈妈的腰肢缓慢的向上滑动，一点一点的向目的地进发。

“妈妈，我也要问你一个问题”我故意引开她的注意力，半开玩笑的问：“假如是我和爸爸之间，只能让你挑一个的话，你又如何选择呢”

妈妈爱怜的着我的脑袋，柔声说：“如果换我挑妈妈也肯定选择你”我心花怒放，就像是打赢了一场针对爸爸的战争掌再也没有顾忌的滑到了妈妈突起的双下，接触到了包裹住饱满房的丝质罩下缘。指尖试探的轻微一按，顿时，沉甸甸的弹带来前所未有的刺激触感，使我舒服的差点叫出声来

这么多年来，一直梦想着能恣意玩弄 妈妈的子，现在终于可以实现这个愿望了

我激动的热血沸腾，双更加放肆的向着圆妙酥的顶端攀登，跨下的也不受控制的翘了起来，顶在了温暖而又光滑的大腿上

突然，妈妈停止了哭泣，双一下子把我推开了她的脸颊上挂着泪珠，眼睛睁的大大的，惊愕的瞄住了我的下半身我不知所措，脑海里登时一片空白

几秒种后，妈妈像是明白了什么，俏脸像火一样烧红了，随即又转成了苍白色。她站起身，神态已变的有几分冷漠，淡淡的说：“夜了，早点睡觉吧”说罢，也不等我回答，就自顾自的合衣躺在床上，盖上了毯子，还侧身向着靠墙的那一头，把背嵴对着我的方向

完了我的心一直沉了下去这情景，跟十一岁那年发生的那一幕是多么相似啊当时妈妈已准备袒露出双，就因为看到了我勃起的，她临时的改变了主意难道妈妈在潜意识，对贞洁的重视真的如此深蒂固只要一在她面前暴露出犯罪的动，就会使她从迷惘的情欲惊醒吗

我又气又恼，偏偏无可奈何，只好悻悻然的关灯睡觉了这一夜，我们母子俩虽然睡在一张床上，两颗心却仍然距离的很遥远

“笨蛋我不是早就警告过你吗”智彬哥脸色铁青，大发雷霆道：“我反复叮嘱，在计划实行的过程，千万要把不轨之心隐藏好可是你呢居然还会干出那种愚蠢的举动”

我不服气的嘟哝说：“我怎么知道时还未成熟呢照我的想法，妈妈既然对爸爸心怀怨愤，身体又那么的空虚寂寞，应该被我到擒来才是呀”

“你真是个天真的傻瓜”智彬哥怒目瞪着我，鄙夷的说：“告诉你吧在目前的情势下，你妈妈就算再怎样饥渴难耐，也不可能跟你突破乱伦的禁忌的

嘿，你以为一个女人几十年形成的道德观，这么容易就能被你改变么”我自知理亏，懊悔不迭的说：“已经到了这份上啦，该怎么补救才好呢”

“幸好你做的不算太过分，事情仍有挽回的余地”智彬哥的声音缓和了些，沉吟说：“但我原来的计划被你的轻率打乱了，必须进行某些修改这样吧，先观察几天，看看你妈妈的反应再说”他说到这里停顿了一下，一字一句的说：“最后警告你一次，别轻举妄动否则，我保证你永远也得不到妈妈”

我唯唯诺诺的称是，心里泛起奇异的感觉这个人真的是我的前世吗还是，他只不过是我今生罪恶灵魂的某个缩影但愿，这一切不会变成现实生活的“噩梦”

清晨，我醒了过来，借着几缕进窗户的阳光，我看见妈妈还安静的睡在身边。她仍然是背对着我的，但是肩膀却在微微的抽动，显然人已经清醒了，只是暂时还不愿意起床。

凝视着她身姿曼妙的动人体态，和睡衣毯子下微露的粉臂玉腿，我体内的欲火又窜了起来，本就充血的阳具因此而翘的更高啊，妈妈妈妈你可知道，儿子的从来只为你一个人勃起，滚烫的也从来都是为你而的除了你，没有任何女人能令我动心

妈妈，你迟早是属于我的总有一天，我会跟你尽情的做爱，在床笫上把你彻底征服正在咬牙切齿的发着誓，忽然床板吱吱几声响，妈妈竟翻身坐了起来我吓了一跳，连忙把臂搁在了额头上，遮挡住自己的双眼。目光却从指缝间望出去，偷偷的观察着她。

只见妈妈娇慵的伸了个懒腰，随即又发出了一声轻轻的叹息。她的脸容依旧是苍白的，带着点睡眠不足的黑眼圈，整个人都显得很憔悴。但是这种我见犹怜的娇弱模样，偏偏又充满了令人心动的美感

我忽然起了个恶作剧的念头，想试探一下妈妈的内心世界。于是装出酣睡未醒的样子，昏沉沉的一侧身，“无意识”的把被子踢开了顿时，我那颇为不雅的下身暴露了出来已经膨胀到极点的阳具，几乎把内裤都给撑破了，形成了一个极具规模的蒙古包

妈妈的身子一颤，眼光果然落到了我的阳具上。也许是以为儿子未醒的缘故吧，这次她没有回避，清澈的双眼眨也不眨的凝视着，看的十分认真但使我失望的是，妈妈既没有露出意乱情迷的媚态，也没有半点娇羞失措的表情她就像天下每个母亲慈爱的望着孩子那样，嘴角浮现出温柔的笑容，喃喃的说：“小兵我的好儿子原来你已经成长为真正的男人了难怪，昨晚会像小狗一样乱发情”她说着，忍俊不禁的笑了，神色间显得略带歉意。

看来妈妈认定我昨夜是“无心之失”，心里已原谅了我的卤莽搞不好，她此刻还感到有些内疚哩母子关系并未受到损害，这对我来说，本是个令人振奋的信息，但我却无论如何也高兴不不起来通过这次试探，我不得不沮丧的承认妈妈的确只把我看成孩子她对我没有半点男女之欲，有的只是浓浓的亲情

下午放学后，我急匆匆的赶回家里。一路上心情忐忑，不知道事态究竟发展到了什么程度。进了家门，我不禁一楞。爸爸妈妈竟然都回来了两个人坐在客厅的沙发上，脸都绷的紧紧的，谁也不说话，彷佛有一股凝重的气氛笼罩在周围。

“爸、妈”我小声的打着招唿，心里发虚的说：“怎么今天这样早”

爸爸勉强挤出个笑容，干涩的说：“小兵，你自己去玩吧爸妈有事要商量”说着，对妈妈使了个眼色，示意到卧室里去谈。

妈妈却不领情，面罩寒霜，冷冷的说：“还有什么好商量的你做过的事，自己心里有数别再跟我狡辩是恶作剧，鬼扯”

爸爸脸色不愉，愤愤然的丢下一句：“你不相信就算了”抓起一支香烟点燃了，闷闷的抽着，一口接着一口的吐着烟雾。大厅里又回复到了“冷战”的状态

就在这时，电话突然“叮呤呤”的响了起来。妈妈不耐烦的拎起话筒，没好气的问道：“喂，是哪位”

电话那头嗡嗡的说了句什么，妈妈面无表情的听着，语气十分冷漠：“哦是杨总啊有何贵干”我本想抽身离去，但这“杨总”两个字一入耳，立刻站定了脚步杨总

不就是上次打电话纠缠妈妈的那个家伙吗吃了个闭门羹还不够吗怎么又打来了抬眼看去，爸爸脸上也露出了惊讶的神色，正在留意的倾听着。

“吃饭不必了我今天没胃口”妈妈下意识的出声拒绝，言语颇为不客气。我正在暗自欣喜，不料她一转眼瞥见爸爸的表情，突然之间就改了口：

“那你要是真想请我吃饭，就找个格调高雅些的餐厅对，比较浪漫的那种”

我和爸爸的脸色一起变了，气的嘴巴都歪了妈妈却是理都不理，脸上故意笑吟吟的，连声音都温柔了许多：“好啊就在那里吃吧我六点半准时到，再见”

“啪”的一声，话筒刚放下，爸爸就霍地站起身，圆睁双眼说：“你真的要和那个杨总一起去吃晚饭”

“是又怎么样”妈妈毫不示弱的盯着他，针锋相对的顶撞说：“爱和谁吃饭是我的自由，正如每天喝的醉醺醺的，彻夜不归也是你的自由”

“你”爸爸被噎的脸红脖子，半晌说不出话来妈妈轻蔑的“哼”了一声，高傲的昂起头，径直的向卧室走去，把爷儿俩撇在了客厅里干瞪眼

良久，爸爸长长的叹了口气，无奈的对我说：“瞧，你妈妈就是这样，十多岁的人了还爱耍小女孩的脾气”

“那你还不劝劝她”我停顿了一下，心情矛盾的说：“爸爸，你是大男人，应该多让着妈妈一点，别老是跟她吵架”

“我本来就不想和她起冲突”爸爸苦笑着，抬腕看了看表，沉吟说：“今晚我要出席一个酒会，现在不得不走了”

“什么爸，你真的不去找妈妈和解”我吃惊的问。

“这会儿去跟她说话，只能碰上一鼻子灰”爸爸断然的挥挥，蛮有把握的说：“还是等晚上吧等你妈妈消了气，比较心平气和些了，我再和她好好的谈一谈”说着，他披上外衣，挟起公包就出门了

我盯着他的背影，心里乱的一团糟很明显，妈妈是在和爸爸赌气，所以才会答应那狗屁杨总的邀请而爸爸呢，明明心头不快，却没有尽全力去阻止

唉，真不知道这些成人脑子里是怎么想的为什么要这样做我难以理解的摇着头，发了一会儿呆后，决定亲自去劝说妈妈于是走到她的卧室门口，在紧闭的门上敲了敲

“进来”我推开门，眼前忽然一亮只见妈妈正端坐在梳妆台前，优雅的梳理着一头秀发。她的脸上明显的化了妆，双颊晕出淡淡的玫瑰色。嘴唇上也抹了口红，暗红色的唇线十分诱人。她看到是我进来，眼睛里流露出掩饰不住的失望，冲口而出的问：“怎么是你爸爸呢”

“他要参加一个酒会，刚刚走了”我小心翼翼的说。尽管我的语气相当平和，妈妈还是生气了她恨恨的把梳子扔到了地毯上，连着冷笑了好几声，似乎想说什么，但望了我一眼后，终于还是强行忍住了

我见情况不大对劲，想好的说辞也不敢出口，两个人默默的怔了一阵，妈妈的面容逐渐的平静下来，用不容置疑的口气说：“小兵，你出去吧妈妈要换衣服”

我心里“咯登”一跳，看样子，她是打定主意要去赴约了事情到了这个地步，再怎么劝也没用了，只好垂头丧气的退回了客厅。

又过了十来分钟，我正坐在沙发上茫然若失时，脚步声轻轻响起，我循声抬头一看，整个人不由自主的呆住了刻意打扮过的妈妈就站在我面前，她穿着件亮丽的连身洋装，上衣的前襟绷的紧紧的，部隆起完美的弧度。套着丝袜的双腿修长而匀称，裙摆极其窄小，至少有半截的大腿都露在外面，看上去又惹火又感。可是她的风度却依然是高雅的，不带一丝妖艳，就像个矜持端庄的贵妇般，浑身上下散发着种成熟高贵的气质

或许是我目瞪口呆的样子傻的可爱，妈妈“扑哧”一声笑了出来，嗔怪的说：“小鬼头，看什么看，没见过女人吗”

“不是不是没见过女人”我如梦初醒，由衷的说：“而是从来没见过像妈妈这么美丽的女人”这句话本带着几分讨好的意味，谁知妈妈听后竟轻叹一声，幽幽的说：“小兵，你跟我说实话，妈妈真的还还年轻漂亮吗”

“那还用问吗”我认真的说：“在我心目，妈妈永远是最年轻、最漂亮的”话音刚落，脑壳上已挨了一记暴栗，妈妈横了我一眼，笑骂说：“油嘴滑舌好啦，小兵，晚上你就自己煮点方便面吧我会带些可口的宵夜回来的，听话”说完，她俯下身在我额头上亲了一口，套上巧的高跟鞋，快步出门去了

我大为焦急，心想她穿的这么感去赴约，简直就是把自己往火坑里推将心比心，如果我是那个杨总，今晚就无论如何也不会放过妈妈的是的，就算将来要坐个十年牢，也非得把她弄上床再说不行，绝不能让妈妈落入魔爪，成为色狼发泄的牺牲品我一定要去保护她

想到这里，我立刻行动起来了，两步的奔到房间里，换上了一件黄色的夹克衫这是去年一个亲戚送我的礼物，因为嫌式样难看，我连一次都没穿过接着，我又戴上了一副宽大的墨镜，几乎挡住了半个脸颊这样一来，外形上虽然不能说有了本的改变，但起码不会那么容易就被人认出来

我对着镜子照了照，又把头发打乱了些，然后才跑步冲出了家门。沿着小巷子追到街口，远远就望见了妈妈那窈窕的身影。她正俏立在一个广告牌下等车，长而卷的秀发被微风吹起，就像千万缕情丝一样搅乱了我的心

这时有几辆出租车缓缓开来，妈妈招拦下了其一辆，姿势优雅的坐了上去。我连忙也跑过去拦下另一辆，命令司跟上前面的车子。

大约开了五六分钟后，两辆出租车一先一后的停了下来。从车窗望去，这里竟是本市最高档的西湖酒楼那家伙为了泡到妈妈，还真舍得花钱呀

正在暗咒骂，妈妈已经步下了车子，一个西装革履、身形高瘦的男子匆匆的迎了上来。他十岁左右的年纪，蜡黄的脸上满是笑容，里还捧着一束鲜花，点头哈腰的不知在说什么，想来是在讲些巴结客套的话吧妈妈却不为所动，连看都不看那束花，只是神情淡淡的点了点头，和他并肩向宾馆里走去。

我忙付了车钱，鬼鬼祟祟的跟在他们身后。进了大堂，就见两人坐在一个靠窗的雅座上，四周十分安静。我犹豫了一下，硬着头皮，谨慎的走到邻座坐下。两个位置虽然离的很近，但间却隔着大圆柱，只要把身体躲藏在柱子后面，应该不会被发觉的

“先生，请问几个人”一个穿旗袍的女侍应走过来，微笑的对我打招唿。

我比了个单独的势，又从桌面上拿起菜单，随指了几个菜。女侍应见我一路跟她打哑语，奇怪的皱了皱眉，但也没说什么，记录好菜名就离开了。我如释重负的松了口气，竖起耳朵，尽力的捕捉着旁边传来的说话声

“唐姐，请原谅我直言，您看起来似乎很不开心”这是杨总的声音，浑厚、犷、且颇有磁，是比较能吸引人的那种男音。

“没有谁说我不开心我只是身体有些不舒服”妈妈嘴硬的说，但任谁一听都知道她是言不由衷。

“真的吗”杨总呵呵笑了起来，调侃的说：“身体不适还肯来赴宴唐姐，你对我太好了，小弟真是受宠若惊啊”

“哼对你们男人好有什么用，到最后还不是见一个爱一个”我暗叫不妙妈妈这话是有感而发的，语气里满是委屈和幽怨，不知不觉间就暴露了心事。

对一个风月场上的老来说，这无疑是个打开话题的好会，搞不好能借此扭转尴尬的气氛“怎么没用这至少使我明白两点第一，能拥有这份爱，您的先生是多么的幸福”果不其然，杨总开始侃侃而谈，认真的说：“第二呢，如果他不珍惜，也许就会失去这份感情”我差点拍案而起这家伙，真正不怀好意，这些话摆明了是在有的放矢、挑拨离间

妈妈侧目斜睨着他，淡淡的说：“看不出来，你这人的心思还蛮细腻的”

“哪里哪里”杨总谦虚的说：“我只是嘴比较甜而已至于思维，又怎么比的上唐姐的敏聪慧呢”妈妈微微一笑，绷紧的脸庞放松了些。显然经过这么一番恭维，心情已好转了不少，对杨总的态度也变的和善了我心里酸溜溜的，恨不得制造出些意外事故，以便破坏掉这渐趋良好的气氛

点好的菜一盘盘的端上来了除了两样家常菜外，其它的山珍海味都是送往邻桌的我吃的索然无味，偷眼向对面望去，只见在悠扬的音乐、灿烂的灯光下，在同桌男子刻意的讨好声，妈妈似乎暂时忘却了心头的不快，有些飘飘然起来了她的粉脸泛着红晕，话也比刚才说的多了甚至，当谈到忘形之处，那杨总有意无意的握住了妈妈搁在桌上的小，她也只是轻轻的抽回来，并未露出不悦的表情

这顿饭大概持续了一个钟头。这期间，看的出妈妈和杨总之间的隔阂在一点一点的消失，迥然异于刚见面时的那种冷漠旁边不知情的人，说不定会以为他们俩是相识已久的老朋友呢

“谢谢你，杨总在我心情最苦闷的时候，特意请我吃了一餐丰盛的晚饭”妈妈放下餐具，语声温柔的道谢。

“哈哈，别客气”杨总取出钱夹，潇洒的付完帐单后，笑着说：“反正时间还早，您不如到我的宿舍里坐坐，怎么样”

“这”妈妈迟疑了。

“去吧”杨总诚恳的说：“就在旁边的温泉宾馆，很近的我去欧洲旅游时拍了不少风光景物，想请你欣赏欣赏”

妈妈考虑了几秒钟，红着脸点了点头。杨总十分高兴，喜悦之情溢于言表，举做了个“请”的姿势，一派彬彬君子的风度。妈妈嫣然一笑，婀娜多姿的起身离开餐桌。我怕被她认出来，赶忙低下脑袋，把脸侧到另一边。等脚步声走过去了，才敢重新抬起头

这时，杨总恰好走到我身边，目光漫不经意的从我脸上掠过，随即落到了前面突然间，我浑身一震，清晰的捕捉到杨总的眼神那是种混合着贪婪、亵、嘲弄和得意的眼神，毫无顾忌的扫在妈妈扭动的浑圆臀部上那样子就像个信心十足的猎人，正在满有把握的看着猎物掉入陷阱

不好我心一寒，知道这家伙比我想象还要危险的多最糟糕的是对他的歹意，妈妈竟懵然不觉她这样全无提防的跟去，跟送羊入虎口有什么区别可以预料，只要一进入这色狼的地盘，妈妈就成了砧板上任人宰割的美味，就算翅也飞不出他的掌心了

我心急如焚，忙掏出钱包结了帐，快步追了上去，远远的撵着两个人的背影。穿过一个十字路口后，那杨总带着妈妈走进了一座幽静豪华的大厦，和几个人一起站在大堂里等电梯。我不敢靠的太近，只好耐着子躲在暗处，等他们进入电梯了，才飞一样的冲了过去。

“吱”的一声轻响，电梯门缓缓关上了，一排闪烁的数字依次亮了起来。

我目不转睛的盯着，希望能看出杨总和妈妈停在哪一楼。岂知事与愿违，这该死的电梯就像故意作弄我一样，几乎在每层楼都有停顿老天这座大厦整整十层，有近六百个套房，谁知道他们俩会到其的哪一间

我焦急的茫然失措，就如没头苍蝇般在整栋楼里跑来跑去上楼、下楼、进电梯、出电梯恨不得把所有套房的门都敲开，一个房间接着一个房间的搜索过去心里也存着万一的希望，期盼妈妈能突然发觉对方的不轨企图，从而及时的全身而退但直到双腿都酸麻的无法动弹了，事情还是没有半点的进展完了我心力交瘁的坐倒在地板上，难过的只想放声大哭在不知不觉，时光已流逝了一个多小时，如果那家伙有心侵犯妈妈的话，不论他是软磨还是硬泡，现在都八成得了

霎时间，我眼前彷佛出现了一副悲惨而又荡的画面妈妈正一丝不挂的躺在床上，雪白的体被杨总恶狠狠的压着，脸上满是痛苦屈辱的表情，正在默默的承受着他疯狂的冲击想到这里，我整个人都剧烈的颤抖起来，心里恐惧到了极点蓦地里，一个念头闪电般划过脑海，我不由自主的跳了起来，喜极而唿道：

“有了”转过身子，我飞速的冲到了大厦的保安处，那里有个警卫正百无聊赖的盯着监视器发呆。我抽出一张百元大钞，“啪”的拍到了他的面前，喘着气说：“先生，请你仔细回忆一下，大约个把小时前，有对成年男女乘坐2号电梯上来的，他们是去了哪一楼”

警卫奇怪的看了我一眼，第二眼已落到了钞票上，沉吟说：“坐2号电椅的男女这样的人起码有十来对”

“但这两个人的特征都很显眼”我截断他，把杨总和妈妈的外貌都详细形容了一遍。

那警卫反复思索了一阵，恍然说：“啊，你说的是小杨吗他可是个有钱的老板呀，就住在九楼的18号房间”

我再不等他说第二句，就箭步冲了出去，以最快的速度奔向九楼。心里又是欣喜又是担忧，不停的向上天祷告：“妈妈，你一定要挺住别让那色狼得逞再坚持一会儿，儿子这就来救你了”

九楼终于到了我气喘吁吁的跨上最后一级台阶，正要直奔目标。忽然眼前一花，对面走廊上有个女人急匆匆的赶了过来。定睛一看，嘿，居然就是我苦苦寻觅的妈妈

我惊喜交集，刚想喊她，目光猛然间凝滞了只见妈妈头发散乱，俏脸苍白的没有一丝血色，双眼满含着泪水，神色间显得又是羞愧、又是悲苦上衣的领口敞开着，露出了一部分白皙的沟。最使人惊骇的是，在贴身的窄裙下，妈妈的那双玉腿赫然是光溜溜的，原本缠在腿上的丝袜已经不见了

“哗”的一声，我心里轰然鸣响，一股热血直涌入大脑，身子站立不稳的摇晃了两下在这一瞬间，我只觉得在自己内心深处，彷佛有个什么东西倒塌了、粉碎了、崩溃了，从此再也不存在了彷佛有座最圣洁、最完美的玉女峰，在短短的一秒钟里，被人无情的夷为了平地

我傻傻的呆站着，眼睁睁的望着妈妈，望着她脚步踉跄的冲过我身边，沿着楼梯向下跑去。她的心神显然极其震荡，对任何事物都视而不见，当然也没有看到我，也没有看到，她的亲生儿子的面上，是怎样一副痛苦、伤心、失意和绝望的表情

“该死的畜生我要杀了你”怒火泛上心头，我简直要失去理智了伸一，从裤兜里掏出了一柄弹簧刀，大踏步奔到了18号房间，把门敲的“咚、咚、咚”震天介响

“谁呀”屋里传出不耐烦的声音。

我深唿吸了一口，强迫自己冷静下来，应声答道：“是杨总吗刚才走的唐女士，她有话要我转达给您”

门立刻开了上身光着膀子、只穿着一条裤衩的杨总探出脑袋，疑惑的问：“有什么”话音未落，我已合身扑了上去猛地一头撞进房里，不等他反应过来，的刀已架在了他的脖子上，厉声喝道：“混蛋你活腻了竟然连老子的女人都敢玩”

杨总吓坏了，面青唇白的哆嗦道：“你是说说唐姐吗小弟，我我没有”

“还敢说没有”我咬牙切齿，当给了他两拳，冷笑说：“那你倒是告诉我，这一个多小时，你把她骗到这里干了些什么真的在欣赏像册”杨总害怕的语无伦次，结结巴巴的说不出话来。

我沉着脸，把他连推带拽的拉到卧室里，眼光四下一扫，忽然瞥见桌上摆放着一个小型的摄影，显然是刚刚工作完毕，开关处还在闪耀着红光

“人渣你居然偷偷的录了相”我勃然大怒，心头无名火起，起一刀就朝杨总颈脖上划去。他吓的哇哇大叫，顺抓住我的腕，双方拼尽全力的挣扎撕扯。我个子瘦小，本来力气上不是他的对，但悲痛和愤怒使我豁了出去，不要命似的发狂扭打。推推搡搡了片刻，我昂起脑袋使劲的在他额头上一磕，这家伙猝不及防，竟然两眼翻白的昏了过去

“呸，没用鬼”我抹了把汗水，鄙夷的吐了口唾沫，又在他身上重重的踢了几脚。然后才拿过摄影，把带子倒到尽头，带着罪恶而又懊丧的复杂心情，坐下来观看这卷有可能是“级”的影片。

小屏幕亮了，镜头里出现了杨总那张蜡黄猥琐的脸。他面带诡异的微笑，做了个“v”形势，接着迅速的踱了开去从角度上判断，我猜想他是将摄影藏在电视橱里，就放在vd的旁边，上面也许盖着布巾，所以才不易被人发觉吧

这时我也看到妈妈了，她就坐在沙发上，双腿优雅的并在一起，正在观看着里捧着的一本像册。杨总收起笑容，若无其事的走到她身边坐下，展开寸不烂之舌，绘声绘色的讲解着异国风光和旅途见闻。他的口才颇为了得，妈妈本来是有些心不在焉的，但听着听着也被吸引住了，面上露出一副饶有兴趣的神情。

“这是巴黎的卢浮”杨总指着像册内的一张相片说：“里面金碧辉煌的，不必咱们国家的故差咦，唐姐你怎么了不舒服么”

妈妈随口“嗯”了一声，挥扑扇了几下空气，纳闷的说：“不知怎么搞的，我突然觉得很热，胃里好象烧起了一团火。”

“会不会是晚餐吃的海蛎煎饼火气太大了”杨总关心的说：“来，多喝两口果汁降降火吧”

妈妈依言端起茶几上的杯子，就着吸管悠悠的啜着橘黄色的果汁。她饮了小半杯后，不好意思的说：“对不起，刚才你说到哪了”

“说到卢浮了，那可真是座伟大的建筑”杨总继续滔滔不绝的说了下去，谈兴甚浓。然而妈妈的样子却有些异常，她似乎越来越热了，双颊红扑扑的像是熟透了的苹果，光洁的额头上也渗出了细密的汗珠到后来，她的竟然不经意间解开了领口的一颗纽扣

“瞧这张照片，你知道这两个人当，哪个是真人，哪个是雕塑吗”杨总一脸神秘的说：“呵呵，看不出来吧我给很多朋友看过，他们没有一个人能猜对”

“是吗那我也来猜一猜好了”妈妈大概是被勾起了好奇心，侧身稍稍的弯下腰，仔细的观察着杨总的照片。她一点也没发现，对方的目光正灼灼的扫视着她的娇躯，乘从垂下一截的领口里望了进去

“唔，是很难辨别呢”妈妈把身体俯的更低了些，凑近像册认真的看了一阵，犹豫的说：“我猜是左边的那个，对不对”

“你敢肯定吗要不要再看看”杨总轻声笑着，故意把像册移到光线明朗的地方，诱使妈妈前倾更大的角度突然，他的目光一亮，两只眼睛直勾勾的定住了从他那贪婪而又奸诈的眼神里，我完全可以想象出，此刻他瞥见了什么令他心摇神驰的东西

“不看了，我想就是左边的那个”妈妈简短的说着，表情忽然变的有些烦躁，喃喃的说：“真奇怪啊，我我还是热的要命”她再次端起杯子，迫不及待的拔掉吸管，一口气把剩下的果汁全喝了下去。或许是喝的太急的缘故，白皙的脸蛋上立刻泛起了两朵红云，看上去更是说不出的娇媚动人。

“既然口渴，那就多喝几杯吧”杨总不等妈妈回答，殷勤的又替她斟满了一杯果汁。灯光下，他的面色十分诡异，带着种暧昧狡猾的笑容。

我脑灵光一闪，突然明白了他的险恶用心，一股怒气不由直冲了上来这个无耻的家伙，竟然卑鄙的在果汁里下了药难怪妈妈一直在喊热，神态如此不正常呢只是不晓得他究竟下了什么药

“经你这么一说，我也觉得屋里有点热了”杨总自言自语的说了一句，突然跳了起来，下五除二的脱掉了外衣长裤，只穿着背心裤衩的坐回了沙发上。

妈妈的眉头微微皱了一下，似乎不大满意这样“失礼”的举动。她沉默了一会儿，随拿起茶几上的另一本像册，边翻看边说：“你去过的国家还不少嘛，这一本又是在哪里照的哎呀”她忽然发出惊叫声，猛地抛下了里的像册，骇异的叫道：“这这是什么”

“哦，抱歉不小心拿错了，这是我拍的一本人体艺术写真”杨总嘴里说着道歉的话，但语气却是轻浮的。任谁都看的出来，他连半点道歉的意思也没有。

妈妈的俏脸唰地涨的通红，轻轻的喘了口气，沸然说：“你怎么能给我看这个这些秽的照片难看死了，怎么能说是艺术呢本就不应该拍下来”

杨总放声大笑，拾起像册翻动着，炫耀似的说：“难看这你可就错了瞧瞧这些壮男靓女，哪一个不是体现了力与美呢你还是和我一起好好的欣赏吧”说着，打开像册递到了妈妈的眼前。

“不，我不看我要回家了”妈妈又羞又怒的推开像册，站起身朝门口走去。可是她刚跨出两步，嘴里忽然发出了一声含糊的呻吟，身不由主的向后摔倒，竟然跌到了杨总的怀抱。

“唐姐，你何必这么扫兴呢”杨总呵呵一笑，伸臂环绕住妈妈纤细的腰肢，嘴巴凑到她白嫩光洁的脸颊上亲了亲，悄声说：“时间不早了，今晚不如就留在这里过夜吧”

“你”妈妈满面怒容，大概到了这时候才醒悟到对方的狼子野心。她的指掰动着杨总的腕，身躯软弱的挣扎着，口痛斥说：“下流你快放开我放呀流氓”

“我是不会放的”杨总面色一沉，就像是在刹那间换了个人一样，整张蜡黄脸都变的说不出的丑陋狰狞，“我费尽心才把你请到这里，哪里会这么容易就放你走”

妈妈不由自主的打了个寒战，双颊却越发的晕红了。她此刻的样子十分异样，既像是恐惧的浑身发冷，又像是燥热的厉害，鼻尖上挂着星星点点的汗粒，颤声说：“你你想怎么样”

“怎么样这你还猜不出来么”杨总的一笑，终于露出了色狼的真面目，“老子想要玩弄的女人，从来没有谁像你这样不识抬举，总是在吊我的胃口的从来也没有但是今天，我终于可以一亲芳泽了”说完，他捏住妈妈的下颌，强行将她的俏脸扭转，重重的一口吻落在娇艳的红唇上

“唔、唔”妈妈还来不及躲闪，小嘴就被突然堵住了，挤出了压抑着的沉闷声音。她的面容十分复杂，明明带着种厌恶到极点的神色，但是唇舌却在咿咿唔唔的迎合着对方，酥剧烈的起伏着，彷佛已深深的陶醉在这热吻之我怒火烧，忍不住又在昏迷的杨总身上狠狠踢了几脚，恨不得一刀把他给阉了

转眼看看屏幕，这家伙的掌正在妈妈成熟诱人的胴体上游走着，一对魔掌探进了她的衣襟，灵活的攀上了高耸的脯。

我呆呆的盯着发生的一切，内心又是愤怒，又是妒忌除了爸爸，还从来没有哪个男人过妈妈的房，包括我这个虎视眈眈的儿子想不到现在却被这个混蛋给占了先

“别这样哦停呀啊啊”妈妈失魂落魄的呻吟着，羞愤的泪水无声的淌了下来。可是她的娇躯却像了魔法一样，情不自禁的向后靠去，紧紧的贴着男人的膛

半晌，过足了瘾的杨总喘了口气，突然伸臂抄住妈妈的腿弯，将她打横抱了起来，用力的往床的方向抛去。妈妈再次发出惊唿声，身体重重的摔倒在床垫上，短裙狼狈的倒翻了上去，把整个大腿连同白色的内裤都暴露在了灯光下

不等她起身坐直，杨总已箭步冲了过去，伸掌抓住那对纤细的足踝，顺就除掉了高跟鞋，接着又不由分说的替她褪掉了透明丝袜很快的，那双雪白修长的粉腿就全部暴露了出来，晶莹的肌肤闪耀着光泽，赤裸裸的挑逗着男人的视线

杨总兴奋的两眼放光，干净俐落的脱掉了自己的内衣裤，跨下挺出一青筋毕露的大，像巨一样傲然耸立。妈妈全身一颤，目瞪口呆的盯着，似乎被他的尺寸给震住了，俏脸上带着骇然之色，可是眼神里却泛起了掩饰不住的迷乱彷徨

“怎么样是不是很想跟它亲近亲近呢”杨总得意的晃动着，笑着说：“嘿嘿如果想要就出声吧只要你肯哀求我上你，保证能让你品尝到欲仙欲死的滋味”

妈妈咬着下唇，倔强的闭着秀眸不答腔，但她的俏脸上却揉集了痛苦和销魂，嘴里断断续续的发出喘息呻吟声。看的出她已经非常的难受，一搓着自己饱满半裸的双，一按在小腹下的隆起处，两条美腿更是紧紧的夹在一起绞动着，全身大汗淋漓的在床上扭来扭去。不过，即使辛苦成了这样，她却自始至终的咬牙忍耐着，没有向对方露出丝毫的哀怜之意

“还不肯求饶吗呵呵，你倒是挺顽固的”杨总的声音又响了起来，调侃的说：“那么你就继续表演吧，反正我也不着急毕竟，这么漂亮典雅的女人发春，可是平常难得见到的场面啊哈哈哈”

我听着杨总的话，心里忽然很不舒服，泛起了一股难言的滋味尽管我明白，在药物的作用下，妈妈很难控制住身体的本能反应，可是不晓得为什么，我还是感到了难以形容的失望和鄙夷。也许就是从这一刹那起，母亲的形像在我心里一落千丈，再也不是过去那种高贵圣洁、纤尘不染的样子了

突然，妈妈发出了一声特别高亢的尖叫，打断了我的思绪。她的双腿一阵乱摇乱晃，身躯猛地向前挺了挺，然后软弱的瘫了下来，眼睛里流露出恍惚失落的媚态

“什么你你泄身了”杨总楞住了，好半天才回过神来，难以置信的说：“你这荡妇，想不到体的反应这么强烈，竟然自己先解决了一次”他懊恼的叹了口气，恶狠狠的说：“你既然满足了，下面就该轮到我发威啦”一个饿虎扑食的跳上床，双暴的袭向妈妈半裸的胴体

出乎意料的，妈妈竟然没有躲闪，脸上神色冷冰冰的，一声不响的任他肆意妄为。当杨总眼冒邪火，伸正待掀开短裙时，妈妈突然一头撞进他的怀里，张开嘴一口咬住了他的肩部

“哇呀呀”杨总惨叫一声，整个人被蹬下床来，狼狈的摔倒在地板上。与此同时，妈妈飞快的跳起身，双足套进高跟鞋，连揉皱了的裙摆都来不及整理好，就这样跌跌撞撞的冲出了卧室，拉开房门逃走了

过了好一会儿，杨总才灰头土脸的爬了起来，沮丧的摇了摇头可是当他转头望过来时，蜡黄脸上又恢复了狰狞之态，喃喃的说：“有了这卷偷拍的带子，不怕你不乖乖的就范嘿嘿，我想得到的女人，没有一个能飞出掌心的走着瞧吧”

章节目录 77-78

持续了一个钟头的录像终于结束了妈妈虽然被占了不少便宜，几乎失尽了颜面，但总算在最后关头逃出虎口，保持住了自己的贞洁我想到这里，长长的松了一口气，但不知怎地，心里却依然觉得愀然不乐，彷佛失去了什么最珍贵的东西

冷风从窗外吹来，我的头脑清醒了些，暗忖是时候离开了，否则等这色狼醒来就很麻烦于是将卡带从摄影里取出，放进贴身的衣袋里。接着又把房间仔细的搜索了一遍，在床头柜里翻出了妈妈遗落下的丝袜。此外还找到了一沓簇新的大面额钞票，大概是刚提取出来的，我老实不客气的一并据为己有了

转过身来看着仍在昏迷的杨总，我的怒气又窜了上来，忍不住再踹了他几脚为了替妈妈免除后患，我抓过桌上的字笔，一挥而就的写了张字条：“狗东西听着，老子已拍下了你的裸照，现在严重的警告你要是你小子再敢纠缠老子的女人，别怪我心狠辣”写完后我吐了口唾沫，把字条“啪叽”的拍在杨总肚皮上，静悄悄的溜出了这间套房。

离开大厦来到大街上，我招叫来了一辆出租车，坐上车回家了。几分钟后车子停下了，我沿着小街走向自家的院落，忽然心一动，想起曾经和妈妈打过一个照面，虽然她当时并未留意，但还是谨慎点好。

言念及此，我立刻把黄夹克脱下，卷成一团扔到附近的垃圾筒里。反正这件衣服奇土无比，就算丢了也不会引起家人注意的。也幸好我里面穿着件衬衫，把下摆拉到牛仔裤的外面，看上去就勉强像件外衣了

到了家门口，我掏出钥匙打开门，刚跨进屋里就呆住了只见客厅里灯火通明、人声鼎沸，四五个客人正坐在沙发上喝茶聊天呢

“小兵，你跑到哪里去了怎么这时候才回来”爸爸从人堆里站起来，诧异的问。

“啊我刚才去同学家玩了，今晚大家开派对”我把早已想好的谎话抛出，面不改色。

爸爸点了点头，满面笑容的说：“小兵，你还记得吗这是张伯伯，这是陈伯伯，小时侯都抱过你的嗯，这位嘛，你应该叫王爷爷了呵呵”

我认出这几个客人都是爸爸的顶头上司，忙有礼貌的打着招唿，心里却觉得有几分奇怪，这些家伙怎么全跑家里来了难道是突然身后传来脚步声，回头一看，妈妈正托着个茶盘从厨房里出来，她看到我微微一怔，奇怪的说：“你回来啦咦怎么才穿这么点衣服，不冷么”

我不答话，眼睛仔细的观察着她。使我吃惊的是，妈妈脸上的表情居然十分镇静，和平常没什么两样，完全看不出半点愧疚和不安。如果不是亲眼瞧见，我绝不会相信如此端庄娴淑的一位良家妇女，不久前会背着丈夫和别的男人幽会，而且还轻率的到了他家里哼，虚伪的妈妈，你倒挺会掩饰的

我愤恨的想着，眼光顺着她的身子向下移动。只见那身感惹火的装束虽然还没换，但一双粉腿上已重新缠上了丝袜，整个衣着也整齐多了她一定在路上补了妆，或许还去店里重买了内衣，所以才敢若无其事的回家来

“干嘛发呆呀真是的”妈妈嗔怪的白了我一眼，似乎对我的打量感到不好意思，匆匆的走进客厅给客人斟茶去了

“弟妹你别忙了坐，坐下歇歇呀”陈伯伯接过茶杯，半开玩笑的对爸爸说：“有这么个温柔贤慧的太太，老弟你真是好福气呀”

“可不是吗”张伯伯连声附和：“因此我早就说过，老弟是绝不可能去采路边的野花的明摆着，档次差的太远了嘛”

妈妈瞟着爸爸，似笑非笑的说：“他呀，是有贼心没贼胆”

众人一起哄堂大笑，气氛相当的融洽。满脸都是皱纹的王爷爷清了清嗓子，老成持重的说：“不过，那天晚上往里打电话的女人到底是谁这可得好好的查一下”

我心里一跳，顿时感到有些紧张。那个被我收买的按摩女，可千万别露出马脚来。还好爸爸接过了话头，苦恼的说：“怎么查我看过来电显示了，她是在公用电话亭里打的。”

“这样看来，这女人很可能是被人买通的。”陈伯伯若有所思的说：“你升了总经理，底下有批人一直不大服气，恐怕是他们在暗地里泼脏水喂，我说弟妹，你应该信任丈夫，别让小人挑拨离间的钻了空子，明白吗”

妈妈被他说的脸上一红，忙辩白道：“我本来就没怀疑他，只是不忿他每天都回来的那么迟，还喝的醉醺醺的，才故意和他怄怄气而已”

张伯伯怪声怪气的说：“啊，老弟，不得了啦弟妹是在怪你每晚都装死人，在闺房里把她给冷落啦，哈哈”一边说，一边猥琐的干笑着，眼光色迷迷的扫在了妈妈短裙下裸露出的大腿上

我不愿再听下去了，返身回到自己的房间，关上门陷入了沉思。想不到爸爸居然会把几个领导搬出来当说客，这几个家伙一向很受妈妈的尊敬，有了他们的担保，她肯定九层九相信了爸爸的无辜。再说，她自己今晚也做下了亏心事，双方算是扯了个平。以后的日子，爸妈极有可能互相谅解，就此和好如初了

一句话，我从前的心血全部白费了真令人沮丧啊但是等一等我里还掌握个重要的录像带，那里面的内容，绝对是个重磅的炸弹。妈妈要是知道了她的私情被偷拍了，肯定会吓的惊慌失措的

好，就用它去进行要胁有了这么个把柄，我就不信妈妈还有勇气反抗哼哼，这一次，我一定要得到她那成熟诱人的身体，然后在她的道里是的，我要让妈妈全身上下都不能没有我，永远也离不开我的天空是蔚蓝的，蓝的望不见一朵白云。河水是清澈的，清的能一眼望到底。

我坐在岸边的一块岩石上，满怀爱意的盯着河水里的一个年轻女孩。她穿着身样式保守的泳装，自由舒适的扑打着波浪，额头上、脸颊上亮晶晶的水珠清晰可见，欢快的就像是一只美人鱼。

“智彬哥，你来呀”她冲着我招招，清脆的嗓音传了过来：“下来游泳呀咱们比比谁游的快，好不好”

“跟你比那我不是赢定了”我笑着摇了摇头：“小静，你还是算了吧”

“呦，你别小瞧人”小静瞪大了明亮的眼睛，不服气的说：“咱们来个赌赛，输了的要认罚，怎么样”

“行啊，还怕了你不成”我的子也上来了，飞身跳进河里扑腾了两下，伸出了一条湿漉漉的臂，叫道：“我就让你二十米好了，在到下游那个水坝之前，我肯定能赶上你”

“好啊，比赛开始”小静出其不意的喊了一声，猛地扎到了水，展开身姿矫健的向前游去。等她游出了一段距离，我才不紧不慢的追了上去。

游了不远我就发现，这女孩子的泳技确实相当不错，难怪她敢于向我挑战。只见她就像是与浪花融为了一体，双臂奋力的划动着，踢腾着两条粉腿，乘风破浪般的在河水里畅游着。要是一个不留神，说不定她还真能把我给甩了

我不敢大意，忙拿出了看家本领，深深的吸了口气，四肢如同上了发条似的快速摆动。灿烂的阳光照在我的面颊上，点点的水珠溅在我的眼睛里，那种感觉真是说不出的酣畅痛快

没过多久，我逐渐的拉近了和小静的距离。透过层层的浪花，隐隐约约的看见了她那青春诱人的胴体，我不由的放慢了速度，心脏砰砰的直跳，脚竟莫名其妙的有些抽筋了。

“哗啦”一声，小静从前方探出头来，见到我居然出现在如此近的地方，眼睛里掠过一道愕然之色，随即咯咯的笑起来：“离水坝只有不到五十米了追不上你追不上还是认输吧”

我抬头一看，可不，目的地已经就在眼前了，不甘心的问：“急什么，还没到哩再说，如果我追的上呢”

“那我就嫁给你做老婆好了”她顽皮的做了个鬼脸，那样子真是要多可爱就有多可爱。

我神一振，突然一个鱼跃从河里跳起，腾云驾雾般落到了她的身边。双蓦地伸出，一把逮住了她光裸的肩头，得意的叫道：“还敢说抓不住吗这不就给我到擒来了”

小静慌的缩起身子就想溜，但我早有防备，展开长臂牢牢的揽住了她的腰肢，把她整个人都抱进了怀里。顿时，她那润滑爽净的肌肤紧贴在了身上，带给我一种从未体验过的刺激，我的唿吸陡然急促了

“智彬哥，你赢了”小静轻轻的说。她似乎也察觉到了什么，爽朗的笑声变的惶惑了，眼睛里泛起了羞怯的表情。

“是的，我赢了你刚才说过要嫁给我的，是不是”我颤抖着嗓子问。她幽幽的叹了口气：“你是我家的大恩人，不嫁给你还能嫁给谁呢”

“小静”我激动的喊了一句，搂紧了她的娇躯，悍然不顾的把热吻印到了她的脸蛋上，印到了她甜美的嘴唇间。她只是象征的闪避了两下，就乖乖的把脑袋依靠住我的膛，仰起俏脸响应着我的热情

河水是冰凉的，但是我的躯体却烧的滚烫。两只不由自主的沿着曼妙的曲线滑了下去，慢慢的接触到了隆起的部。在水波的浮力下，我的掌几乎是毫不费力的托起了她的房

还没等我感受到这对椒的柔软，小静的身体蓦地一抖，忽然用力的把我推开了，娇躯游鱼般的滑出了几米远，脸上满是惊恐羞愤的神色。

“小静，你”我傻呆呆的望着她，一时没反应过来。

“智彬哥，你怎么能这么做”她的双掩住部，扁着小嘴几乎要哭了出来，伤心的说：“你怎么能随便人家这里随便就破坏了人家的贞”

“啥”我又好气又好笑：“这就叫“破坏”了贞太夸张了吧”小静涨红了脸，愠怒的说：“你知道什么我告诉我，女孩子的脯是贞洁的象征，是不可以轻易让男人触的”

“可你答应过要嫁给我，让自己的老公总没什么关系吧”我嬉皮笑脸的说。

小静无言以对，眼圈儿登时红了，泪水珍珠般的滚了下来，突然恨恨的道：“智彬哥，你太不尊重人了”飞快的游到岸边，抓起外衣披在水淋淋的胴体上，头也不回的向远处跑了。

我吃了一惊，连忙大声喊着：“小静，小静我是跟你开玩笑的，别生气”可是等我爬上岸时，她已经芳踪渺然了，只剩下我自己的孤零零的倒影，凄凉而又无奈的在水面上闪着光。

“唉这小妮子，最近怎么老是无端的发脾气”我自言自语的抱怨着，心里十分懊丧，忍不住狠狠的一脚踢去一块鹅卵石应声飞进了河水里，砸出了一圈圈烦乱的涟漪蓦地里，天空变成了黑色，黑的看不见一颗星星河水也变的浑浊了，泛滥着污秽的泥沙杂质

浓雾弥漫，周围的一切都变的模糊了我恍恍惚惚的站着，只觉天地在不断的旋转、旋转，彷佛穿越了一层又一层的时空

忽然眼前一花，所有的景物都变了样我揉了揉眼睛，听到一个犷的嗓门得意的狂笑着：“哈哈，唐姐你的皮肤真好，起来过瘾极了”跟着一个熟悉的女人声音低低的抽泣着、呜呜咽咽的痛苦呻吟我惊怒交集，随起身旁的一铁棍，大步向声音来处奔了过去，口暴喝道：“混帐王八蛋，你给我放开她”

雾气消散了，杨总那干瘦猥琐的身形出现在视线。他一见到我就傻眼了，二话不说的撒腿就跑。我想也不想的拔步直追，一股怒火直冲臆，恨不得把刚才的憋气全都发泄到这家伙身上。

这样一个逃一个追，不晓得过了多久，杨总突然顿住了脚步，转过身来，蜡黄脸上露出惊慌失措的表情。原来，他已经无路可逃了，前面竟是一个光秃秃的悬崖。

“混蛋，你也有今天”我咬牙切齿的冷笑着，挥舞着铁棍，一步一步的逼了上去

“别过来你别过来救命呀别过来”杨总吓的瑟瑟发抖，退后了几步，脚下一软，立足不定的向后摔了下去

“啊”他发出绝望的惨叫声，躯体破开缭绕的云雾，笔直的堕入了望不到底的万丈深渊我猛地从床上坐起，全身上下大汗淋漓，然而足却是一片冰冷窗外依然是漆黑的，静悄悄的没有一丝声响。抬眼看看闹钟，现在是凌晨四点半

“又又是这个时间”我不由苦笑，回想起几个月前做的第一个噩梦，也是在四点半钟惊醒的。所不同的是，这次的梦境更加的乱八糟，横跨前世今生，把各种事件全都搅和在了一起。

起身喝了口水压惊，我忽然想到了一个奇怪的问题为什么我有的时候是以“智彬哥”的身份做梦，亲身去体会前生的经历；而有的时候却和他分裂成了两个人，彼此之间居然还能展开对话这究竟是怎么回事我在疑惑之躺了下去，百思不得其解，再也无法睡着了

第二天午，爸爸少见的赶回家来吃午餐，一进门他就带来了个惊人的消息：“知道吗杨总死了”

我和妈妈同时大吃一惊，耸然动容。妈妈失声问道：“死了怎么死的”

“听人说是今天清晨四点多时，突然赤身裸体的跑到了温泉宾馆的天台上，就这样从十八层楼跳了下去”

爸爸神色讶异，纳闷的说：“这件事透着古怪，似乎有点儿邪”

“是自杀这这不可能吧”妈妈难以置信的睁大了眼睛，喃喃的说：

“几天前他还约我吃饭呢，怎么今天就就死了呢”

“也不能算自杀吧”爸爸若有所思的说：“据宾馆的保安说，他临死时的表现非常异样，嘴里不断的叫着：“别过来救命别过来，面孔散发出惨绿惨绿的光芒，好象见了活鬼一样，然后就失足掉了下去”

我浑身一颤，险些失打翻了饭碗，一颗心几乎要从腔子里蹦了出来老天，杨总竟然是这样死的这这不是和我梦境发生的大同小异么难道，这个梦其实是真的是我暗杀了他可可我如何下呢总不会是灵魂我不敢再想下去了

“杨总他有留下遗书么”妈妈的表情有些不安，紧张的问。

“至少在他遗体上没发现”爸爸挥了下，漫不经心的说：“算啦，这种不识趣的人，死了也省点麻烦，不提他了”

妈妈同意的点了下头，长长的松了一口气，心不在焉的吃着碗里的饭菜。看样子，杨总的死虽然给她带来了巨大的震撼，但在某种程度上也是个解脱毕竟，这个差点强奸了她的、使她蒙受了巨大羞辱的男人，永远的从她生活消失了

但是对我来说，也许噩梦只是刚刚开始我忽然发现，梦境正和现实纠缠在一起，正如前世和今生紧紧的联系着，像沉甸甸的大石头般压的我不得安宁

“小兵，你怎么了脸色这么白”轻柔的声音打断了我的沉思，抬头一看，妈妈正关心的注视着我，殷切的问：“不舒服吗是不是生病了”

“嗯，我我有点头晕”我勉强笑着说：“可能是昨晚没睡好吧，等会儿补个觉就没事了”

“小兵，你要多注意休息哦，学习别太累了”爸爸夹了块排骨放进我碗里，关切的说：“饭菜也要多吃点和同龄人比起来，你还是太瘦弱了些”

我唯唯诺诺的答应着，食不甘味的吃完了这顿饭，回到自己的房间，脑海里的思绪乱成了一团好半晌过去了，没考虑出个子丑寅卯来，眼皮倒是渐渐的沉重了，再次进入了梦乡

和往常一样，我又在那黑漆漆的小屋里见到了智彬哥。奇怪的是，我竟然没有向他询问任何事情身份的“分裂”、杨总的离奇死亡，这些在现实困扰不已的疑问，我竟然全都只字未提彷佛有什么无形的力量，在阻碍着我向这方面刨问底

“我知道你想用露影带来要胁，但这绝对是行不通的”智彬哥一看到我，就开门见山的说：“假如你这样做了，后果将会是灾难的你不但没法得到妈妈，还会连母子亲情和家庭温馨都一起失去”

我不解的问：“为什么”

“原因有很多，一是母亲惯常的威仪，二是强烈的羞耻感，是深蒂固的道德禁忌，这几点决定了妈妈是不会跟你谈判的相反，如果提出要胁的是那个杨总，她说不定倒会屈服的”

我闷闷的说：“依你的意思，这卷录像带就毫无用处了”

“那倒不是，关键看你怎样使用它”智彬哥依然是那副有成竹的样子，慢吞吞的说：“据今晚发生的情况，我已经想出了下一步的行动计画。那卷录像带正好用的着”

“你那见鬼的计画，我很怀疑它到底能不能实现”我越说越来气，恼火的说：“我按照你教的去做了，结果却差点把妈妈送进了虎口再说，爸妈现在已经和解了，也不会再轻信别人的离间，你那一套办法又有屁用”

“不要对我那么没信心嘛你妈妈险遭不测，这我很抱歉，但是我们也有巨大的收获哩”智彬哥耸耸肩，笑着说：“爸爸的功能被破坏后，她已很长时间没有得到雨露的滋润了，这些日子一直是用意志来强行压住欲念但是那天晚上，在药物的作用下，你妈妈身体里的欲望忽然得到了释放，品尝到了告别已久的快感嘿嘿，不管多么有自制力的女人，这情欲的堤坝一旦崩溃了，从此就将一发而不可收拾”

“但是，你不是说过，不管妈妈多么的饥渴难耐，都不可能把注意力转移到我身上吗”

“不错，目前来说的确如此”智彬哥悠然道：“因此我们下一步的目标，就是要尽量的挑起妈妈潜在的情欲，并想方设法的使之旺盛、沸腾要让她在潜意识里羞愧的发现，自己有一个放纵而乱的身体然而却不让她得到真正的男女之欢等到有一天，妈妈开始幻想其它男人的侵犯，并靠这个才能获得高潮，她那残存的理智已无法控制住本能的欲望时，这一步就算成功了”

这番话说的娓娓动听，具有一种邪恶的煽动力，我又有些动心了，沉吟着说：“听起来是头头是道的，但我该怎样才能挑逗妈妈呢别一不小心暴露了意图，那可就糟糕了”

“所以我才告诉你，要好好的利用那卷录像带呀”智彬哥微微一笑，神秘的说：“放心好啦，具体的步骤我会指点你的你就拉长耳朵仔细听吧”也许是做了太多的梦吧，整个下午我的神都受到了影响，上课时病恹恹的提不起劲来。两节课过后我干脆翘课了，背着书包偷偷的溜出了校门，准备提早赶回家去。

“小朋友，请等一下”正在路上走着，忽然一个慈祥和气的声音在耳边响起。抬头一看，身旁站着个相貌古朴的老头，穿着件洗的褪了色的旧袍子，正在向我招示意。我警惕的瞥了他一眼，没有理睬，继续走我的路。这年头骗子多如牛毛，在大街上随便搭讪的十有八九不是好人。

不料这老头竟追了上来，拦住我的去路，一脸郑重的说：“小朋友，看你印堂发暗，脚步虚浮，周身带着寒之气这是将有大难临头的征兆啊”原来是个跑江湖算命的按照我往日的脾气，肯定是冷笑两声，不屑一顾的离开。可是今天也不知怎么搞的，竟脱口而出的问：“有什么灾难”

老头仔细审视着我，沉吟说：“你说实话，最近脑子里是否有点异样比如说，是不是做过什么匪夷所思的怪梦”

我心头剧震，失声道：“你怎么知道”

“唔，果然是这样”老头俨然一副有道高人的模样，若有所思的说：“据老朽的法眼观察，你这是被鬼魂缠身了”

我呆住了，迷惘的重复道：“鬼魂”

“不，也不是一般的鬼魂，倒像是一股十多年没散去的怨气”

老头面露诧异之色，不解的低声说：“奇怪呀，按照常理，只要一投胎转世，不管前生有多大的怨愤都会消失的，但是为何在你身上却保留了下来”他停顿了片刻，缓缓的说：“告诉我你的生辰八字”我迟疑了一下，还是如实的说给他听了，心里咚咚的打起了鼓。

老头掐起指头，煞有介事的算了一阵，两眼突然出了凌厉的光芒，淡淡的说：“你家里有个白玉净瓶，瓶子下贴着张符咒，上面标有“1984年5月8号”的字样，对不对”我震惊的险些坐倒在地上这怪老头，他怎么会知道这些事的难道他真的是神仙，能够未卜先知

“瓶子虽然完好无缺，但是符咒却已经被撕去我说的没错吧”老头又出了声，叹息着说：“唉，我当年费尽了心，才布下这样一个完美的法器，但终于还是被人为的破坏了

“什么这符咒和净瓶都是你布下的”我几乎不敢相信自己的耳朵，忍不住高声喊道：“你不是在开玩笑吧”

“我不会开这种玩笑的”老头用不容置疑的语气说：“现在请立刻带我去你家，动作要快不是我危言耸听，危已经迫在眉睫了”

“危有什么危”我愕然。

“你还没察觉么”老头凝视着我，严峻的说：“你正在恢复一些不该有的记忆，想起一些早就该忘记的事实这对你来说绝不是好事每个人都只有彻底的抛弃了前世，才能无牵无挂的融入今生”

“不”我陡然叫了起来：“我不想忘掉前世不想”

我激动的口齿哆嗦，竟然说不出话来。心里隐隐的感觉到，如果当真失去了上辈子的记忆，说不定连“恋母情结”也会随之而解，成为一个正常不过的孩子。但要是那样的话，我的人生还有什么意义呢

老头像是一眼就看穿了我的内心深处，语重心长的说：“我要提醒你，有些念头是万万不能起的因为它固然可以让你得逞一时之快，却也将使你堕入万劫不复的地狱”

“你滚老东西，我的事不用你管”我被他击了要害，恼羞成怒的骂了起来，扬起拳头厉声说：“你再胡说八道，信不信我揍死你”

“冤孽，冤孽这一切都是命”老头黯然的叹了口气，步履蹒跚的走了，远远的抛过来一句话：“小朋友，希望你好自为之，我们还会见面的”他的背影已消失在街对面了，我却仍然呆呆的站在原地，彷佛成了一个不能动弹的木偶

这横里杀出来的老头是谁他到底是个有道行的高人，还是个运气不错的骗子我拒绝了他的建议，会不会惹来一场难以预料的大祸但是，假如听从了他的忠告，很可能就意味着我必须放弃对妈妈体的垂涎，今后只能永远安分于“儿子”的角色，那是多么令人不甘心啊我犹豫了半天，脑海里一会儿出现杨总猝死的惨状，一会儿又想象着妈妈赤裸裸的完美胴体

最终，一个妥协的声音响了起来：“还是先观察一阵吧等我把第步完成了，再来做出决定”想到这里，我心里稍微轻松了些，加快了脚下的步子。在下午放学之前，我必须准备好几样东西，这样才能着进行晚上的“谋”

傍晚五点半，妈妈准时的踏进了家门。她里提着大包小包的东西，一见到我就唿喊道：“小兵，快来帮忙把这几包熟食、还有菜篮子拎到厨房去，当心点啊”我依言照办了，顺口问：“买了这么多东西啊”

“还不是为了给你煮点好吃的”妈妈吁了口气，边脱高跟鞋边说：“你午不大舒服，可能是胃口不好吧今晚我给你弄几样新鲜的菜式，保证你吃的开开心心”

“妈妈，你对我实在太好了”我感激的说着，一股暖流涌上心头。但是这种感动，仅仅持续了几秒钟就消失了当妈妈换拖鞋的时候，自然而然的翘起了臀部，紧身的窄裙下鼓出诱人犯罪的曲线

我的视线立刻被吸引住了，残余的良知在刹那间就被驱除的无影无踪唉，真令人烦恼啊如果妈妈的身体不是这么成熟感的话，我是绝不会卑鄙的去算计她的也许早就接受了那怪老头的“忠告”但如今，我已无法按捺住邪恶的天了只有让我底占有了妈妈那充满女人味的胴体，才能使彼此都得到解脱

“对了小兵，刚才有客人来找吗”妈妈直起腰，微蹙着眉头问。

“没有呀”我脱口而出。

“那就奇怪了”妈妈纳罕的说：“有人把个大纸袋放在咱们家门口，上面既没地址也没署名。不会是哪个心的客人拉下的吧”

我心一跳，装作若无其事的说：“说不定是来送礼的你把纸袋拆开看看，也许别人留了个字条在里面吧。”

“嗯，有道理，等吃完饭我就打开它”妈妈说着把纸袋放在桌上，麻利的系好围裙，到厨房里忙碌去了。

我微感失望，但又不敢催促妈妈，生怕引起她的疑心。毕竟，那纸袋是我亲为她准备的，里面放着足以令她惊骇欲绝、花容失色的东西那卷摄有她不堪入目镜头的录像带

这可是我花了一下午的功夫翻录制作的，无论是图像还是声音都堪称一流。而且我故意剪掉了关于“果汁”的镜头，使人无法看出妈妈曾被下了药物。这样充斥着整部片子的，就只剩下妈妈那动情的喘息、销魂的呻吟，和半遮半掩的曼妙胴体了

吃过晚饭，我以看电视为名坐在了客厅里，眼光不时的扫视着妈妈，热切的盼望着她能早点注意到纸袋终于，到了八点左右，洗完热水澡的妈妈拿起了纸袋，沉吟了一下，伸撕开了封口，从取出一个崭新的录像带

“咦这是什么”我听到她小声的嘀咕了一句，忙把视线转移开，装作在津津有味的盯着电视，彷佛没留意到她的举动。眼角的余光告诉我，妈妈把带子翻来覆去的看了一阵，然后带着满脸的疑惑走进了卧室。

“太了”我兴奋的挥舞着拳头，知道她是到卧室里放录像带。估计再过个几分钟，妈妈就会在屏幕上看到自己那副放荡的骚样了，这和她平时展现出的高贵端庄是多么的不符啊

我回想起带子里的内容，不禁充满了对妈妈的鄙视和恨意，原本洋溢着的温馨亲情也淡漠了，取而代之的是一股强烈的占有欲哼哼，表里不一的贱女人，你拥有一个那么乱的身体，只配作我跨下驯服的玩物，本就不配当妈妈

是的，自从目睹她服下药物后的荡表演后，我对她原有的一点尊敬都烟消云散了，现在的我更喜欢叫她“贱女人”而不是妈妈，尽管是在心里叫

突然“叮当”一响，屋里传来茶杯落地的声音，似乎还隐隐夹杂着不寻常的响动。我忙悄悄的跑到门口，竖起耳朵仔细倾听着，但此时卧室里又全无动静了，就像什么事都没有发生

难道难道是我听错了妈妈为什么不做声，她的反应到底如何我心里焦急起来，真想不顾一切的冲进去，看看这妇脸上的表情，那一定是种混杂了惊惶失措和羞愧不安的神色，也许还带着被人窥破隐私后的罪恶快感

过了一会儿，房门自动打开了，妈妈闪身走了出来。她的脸色十分苍白、容颜也相当的憔悴，看到我后显然吃了一惊，脱口问道：“小兵，你在这里干什么有事吗”

“也没什么事，只是想过来陪妈妈吧”我镇定的回答，眼光落到她里提着的一个塑料袋上，试探的问：“唔，你上拎的是啥”

妈妈身子剧震，本能的把缩了回去，目光闪烁的回避着我的视线，强笑着说：“是是一袋垃圾，我正想拎出去倒掉”

“哦，让我来帮你吧”我假假的一笑，佯装殷勤的伸去接。

“不用，不用，我自己能拿的动”妈妈立刻紧张起来，眼里掠过一丝不易察觉的慌乱，神情也变的不大自然了，脚都像是不晓得该往哪里放

我看在眼里，心顿时有数了贱女人，现在才知道害怕吗嘿，你若以为把带子扔掉就万事大吉，那你可就大错特错了我想到这里，心头泛起一股报复的强烈快意，忍不住吓唬她道：

“爸爸回来了”

“什么”妈妈骇然惊唿，险些立足不稳的跌倒在地，颤声说：“他他在哪里”

“啊对不起，我搞错了”我若无其事的耸耸肩，歉然说：“刚才是风铃在响，我还以为是爸爸在掏钥匙开门哩”

“小鬼，你吓了我一大跳”妈妈回过神来，着恼的不断顿足，犹有余悸的拍着高耸的部，两个丰满的房在睡衣下轻微的晃动着，就像是一对受了惊吓的小兔子由此可以想见，她的内心是多么的惶惑震荡

“咦这就奇怪了，妈妈听到爸爸回来该高兴才对呀，为什么会吓一跳”我半真半假的挪逾着妈妈，直把她说的无言以对，脸上愧疚的一阵红一阵白不知怎地，我发现自己很欣赏她那副局促狼狈的模样不着痕迹的询问就像是审讯一样，令她在不知不觉间露出原形

“不跟你说了”妈妈大概也察觉无法自圆其说，没好气的回了一句，转过身心慌意乱的逃走了。我知道她是急着去处理录像带，当下也不阻拦，只是盯着她的背影暗暗冷笑，脑子里转动起了念头看样子，这步棋是走对了

从刚才的种种迹象来看，妈妈果然就像预料那样，被这“级春片”击的方寸大乱、举止失措我几乎可以确定，她今晚会胡思乱想整整一夜的，越想就越是六神无主、焦躁惊慌而这正是我希望达到的效果

在那个纸袋里，除了录像带外我没有留下片言只语，目的就是为了加深妈妈的恐惧和不安。此刻她最想知道的肯定是对方这样肏的意图，到底是想勒索还是敲诈以及是否怀有不良的居心

但我却偏偏不告诉她是的，在两天之内我是不会和她联络的，我要让妈妈在焦虑、担忧、煎熬和惊怕的痛苦折磨度过这四十八小时我要把她的耐一点一点的消磨光这样，两天后当我和她谈条件时，妈妈的意志必然已接近崩溃的边缘了，就会很容易的屈服在威下

点半，新闻播放完了。我从沙发上站起身，煞有介事的说：“妈妈，我去复习功课了。明天有个物理测验，不要随便打扰我啊”

妈妈正坐在我身边发怔，闻言点了点头，淡淡的说：“去吧，要认真点学哦”说完，眼光又呆呆的凝视着电视屏幕，眸子里满是茫然迷惘的神色，像是什么都没看进去。

我暗暗得意。整整两天了，妈妈表面上虽装作若无其事，在爸爸面前更是掩饰的不动声色，但我还是能从许多细微处看出，她心里绝对是不平静的，甚至可以说是像惊弓之鸟一样，一天到晚都处在紧张之。她常常轻轻的咬着嘴唇，望着脚下的地板默然良久。原本美丽端庄的俏脸上，也失去了平时挂在嘴角的动人微笑。

今天吃过晚饭后，妈妈已经变的有些魂不守舍了。我故意逗她说话，她也只是有一句没一句的应着，完全提不起兴致。在短短的半小时里，竟然有次走神

看来，她的心绪已到了极为烦乱焦躁的程度也就是说，行动的时终于到了我回到房间，谨慎的把门锁上了，以防有人突然闯进来。然后打开抽屉，从杂物的遮盖下取出了一个崭新的。

这是我用杨总的钱买的，卡也是新开的。上次从他那里搜来的一沓钞票，事后数一数竟有两万元之多我还从未拥有过数额如此庞大的“巨款”呢，这下算是发了，正好用来作行动的经费希望在这笔钱花光之前，能够顺利的把妈妈弄到吧，也算告慰一下杨总的在天之灵

“嘟、嘟、嘟”我按下了自家的电话号码，没多久，客厅里就传来了清脆的铃声

我戴上一个变声口罩，心脏砰砰的打着鼓，双也在微微的发抖这是从儿童玩具店里买来的，能把声音改变的截然不同。但我对它的信心却不是很足，要是被妈妈察觉是我在捣鬼，那后果可就不堪设想了

“你好”熟悉的柔音传来，妈妈已经接起电话了

我吸了口气，强行抑制住紧张波动的情绪，用古怪的腔调发出了尖锐难听的嗓音：“美人儿你好啊嘿嘿，一个人在家很寂寞吧”

“你找谁不说我就挂了”妈妈没好气的说，语音里透着不耐烦，但显然没有识破是我的把戏

我信心大增，人也冷静了下来，怪里怪气的说：“就找你呀美人儿，难道你没收到我送给你的礼物么”

“是你”妈妈陡然惊唿出声，可以想象到，此时她在客厅里是多么的慌乱，失声说：“你你是什么人到底想怎么样”

“我么哈哈，你可以叫我心魔先生”我慢悠悠的说：“因为我就是隐藏在你身体里的魔鬼，只不过你自己不知道罢了”

“胡说我身体里哪有什么什么魔鬼”妈妈焦急起来，颤抖着声音说：“那个录像带，你你是怎么得到的”

“这你就别管了总之和杨总没什么关系而且，目前也只有我一个人看过带子里的内容”

电话那头沉默了，过了好一会儿，妈妈才冷冷的开了口：“说吧，你的目的是什么”

“好啊，美人儿你真是快人快语那我就直说了”我顿了顿，奸笑着说：

“我也没有别的目的，只不过想重新见识一下你在床上的风姿”

“你休想”妈妈羞愤交加，不顾一切的叫了出来：“你这是在做梦，我绝对不会答应的”

“别说的那么肯定嘛，美人儿”我厚颜无耻的说：“这样彩的级片，你大概不想让老公欣赏到吧呵呵”

“你”她气的说不出话来。

“差点忘了说啦你的丝袜也落在我里呢”我佯作吸溜着鼻子，露骨的笑道：“美人儿你真是荡啊，那天竟然把水流到了丝袜上，气味好浓郁啊嗯嗯，这股骚味到现在都还没散发掉哩”

“住口你住口”妈妈大概是羞愧极了，一向温柔斯的她居然也发了脾气，嘴里痛斥着：“你这个恶棍、无赖最卑鄙的流氓”

“哈哈，说对了，我的确是流氓”我展开了心理战，辞锋犀利的说：“你有个儿子吧如果我把那录像带也寄一卷给他，你猜他看过以后会有什么反应呢”

“不要我求你了千万别”妈妈立刻像是被击了要害，语声充满了惊惶，看来她已经方寸大乱了、足无措了

“怎么，美人儿你害怕了吗”我嘿嘿冷笑道。

“没有”她的声音变低了，但语气依然很强硬：“该害怕的是你我警告你，你这是在敲诈勒索，抓起来要判刑的”

“是吗”我满不在乎的说：“但是别忘了，在被捕之前，我一样可以令你先身败名裂”妈妈顿时噎住了，唿吸不觉加重起来我甚至可以听见她的心脏在紧张的跳动

“别嘴硬了美人儿，我知道你在害怕”我尽力把语音放和缓，淡淡的说：

“放心吧，我不会强奸你的，更不会要挟你就范我要让你乖乖的自动向我投怀送抱可是眼下，我还不打算对你动”

“那那你想干什么”妈妈的态度软了下来，低声问。我笑嘻嘻的说：

“你打开大门，把走道上的垫子翻开，就会看到一个信封，我的要求就写在里面只要你照办了，那就一切都好商量”

妈妈犹豫了片刻，断然说：“好吧希望你不会食言”

“啪”的一声，电话挂断了我长长的吁了口气，这才惊觉自己额头上都是冷汗。这可以说是我有生以来最冒险的行动了，稍有差错就会全盘皆输还好，总算顺顺利利的瞒过了妈妈，没有让她怀疑到我这个亲生儿子的头上

这时，外面隐约传来了防盗门拉开的响声，看来妈妈已遵照嘱咐去取信封了。那是我为她心准备的又一份大礼只要她将信封拆开，就会看到里面放着一张光盘，和一封由计算打印出来的信笺，上面写着如下几行字：“美人儿，请把这张光盘认真的看一遍。请注意，你必须仔细的欣赏其每一个镜头不许按快进键，也不许闭上眼睛一小时后我会再给你打电话熟悉你身体秘密的，心魔先生。”读完这段话后，妈妈会有什么反应呢冰雪聪明的她想必已经猜到，这光盘是什么样的货色吧她肯定会被气的浑身发抖，可是在形势的逼迫下，却不得不乖乖的低头

我越想越是兴奋，不禁回想起了光盘里的内容，那可是个不折不扣的色情影碟，讲述的是一位十来岁的白领丽人，在办公室里受到了众多男的挑逗，先后和同事、老板、客户等发生体关系的故事，情节极其简单，从头到尾充斥的都是赤裸裸的爱

一向端庄高贵、脸嫩矜持的妈妈，恐怕这辈子还从未看过这样“出格”的猛片吧不知此时此刻，她那张美丽圣洁的俏脸上，会是怎样的一副表情呢

她会霎也不霎的盯着，深深的陶醉其吗她会脸热心跳，成熟的身体开始发烫吗还是本不为所惑、无动于衷不管怎样，妈妈都是个正常的女人，她多多少少也会有些动心吧只要她的潜意识里能泛起一丝情欲，哪怕只像过眼云烟般一掠而过，哪怕马上就被本能的自制力强行镇压，我都算没有白费功夫了

就在热切的遐想，一个小时很快就过去了。我平稳了一下唿吸，自觉比上次镇定多了，拿起，从容不迫的按动了号码。

过了好一会儿，话筒才被拎起，淡淡的声音传来：“喂”

“怎么样美人儿，片子看完了吗”我嘶哑着嗓音问。

“看了”妈妈简短的说。她的语音相当平静，顿了顿，漠然道：“但我还是不明白你的目的”

“不明白呵呵，美人儿你就别装蒜了难道你不觉得有些春心荡漾吗是不是感觉到有股灼热的暗流，正在小腹间泛滥呢”

“我只感觉到恶心，令人作呕的恶心”妈妈冷冷的说。她的话语里带着明显的轻蔑，彷佛已洞察了我的险恶用意，正在嘲笑着我的枉费心看来那张秽的色情片，本就没能在她内心深处激起半点波澜

“不会吧”我小声嘀咕着，脑海忽然灵光一闪，心里顿时有数了，不动声色的说：“美人儿，你跟我说实话，究竟有没有把片子看完”

“有有的”“那你说说，片的女主角最后是和谁做爱”

“这是和她的男朋友吧”妈妈迟疑着，嗫嚅的说：“记不清了反正我从头到尾都看了”

“呸，你撒谎”我厉声打断了她，狞笑着说：“贱女人，你这是敬酒不吃吃罚酒好哇，你等着瞧吧，明天那盘录像带就会被翻录个几十份，送到你单位所有同事的办公桌上”

“不要”妈妈发出一声尖叫，慌乱的恳求道：“你不能那样做千万不要”

我全不理睬，恶狠狠的说：“我要让他们每个人都看看，平常高不可攀、满脸凛然的唐静小姐，骨子里原来浪的跟妓女一样，竟然会在其它男人面前自渎，而且还下贱的产生了高潮”

“别别说了”妈妈突然呜呜的哭了出来，崩溃了似的哽咽道：“别再说了好吗我我求求你了”她哭的十分软弱，抑制不住的抽泣声断断续续的传来，看样子终于屈服了

我心头泛过一阵快意，沉声说：“听着，我最后再给你一次会现在你马上打开子，把这张影碟重新的温习一遍给我把每个动作、每个姿势都看清楚等十点钟的时候，我会再打电话来，考你几个问题哼哼，到时你只要有半点差错，就等着明天颜面扫地吧”说完，我不等她回答就收了线，把重重的砸在床上，心头一片恼火。

妈妈居然敢违背我的命令，擅自的来了个偷工减料，这简直是不把我放在眼里嘿，看来我一定要想法子打掉她的嚣张气焰，在她心里种下恐惧的种子，这样才能慢慢的控制住她的身体灵魂，令她永远不敢反抗我的威

又过了一个多钟头，十点的钟声敲响了。我铁青着脸，再次拨打了家里的电话，森森的说：“美人儿，看完了吧我要开始问题目了，希望这次你没让我失望”

妈妈显得有些惊慌失措，紧张的说：“这么快吗可我我还没准备好啊”

我哈哈大笑，调侃的说：“你学习的很刻苦嘛，值得表扬现在先回答第一个问题，在整部片子，女主角一共被干了几次”

“嗯五次”

“她最常浪叫的一句话是什么”

“深点再用力点好舒服”妈妈吞吞吐吐的转述着，声音极不自然。

我完全可以想象出，她在电话的那头是多么的难为情。想到一向端庄的妈妈被逼着说出了下流话，我的立刻不受控制的翘了起来

“那么，是哪个男人把她奸的最爽呢”

“是是她隔壁家的一个学生”

“很好，美人儿你真听话我非常满意，这次就放过你吧”我说到这里话锋一转，用不容置疑的口气说：“明天傍晚，我会把下一部片子塞到你家的邮箱里，你要像刚才一样仔细观赏，给我看个明明白白还是这个时间，我会再出题目考你的好啦，今夜我不会打扰你了，祝你做个好梦”

我挂断了线，把谨慎的收藏好，心里别提多得意了这可以算是我和妈妈的第一次正面交锋，结果令人十分满意。首先我没有暴露出身份，保证了自己的安全。其次呢，在几次通话，我始终占据着上风，从言辞和气势上都对她形成了强大的威慑。我敢肯定的说，此时的妈妈必然是又羞又恼，充满了对未来的恐惧和焦虑

“妈妈，你的脸色很难看耶，有心事么”第二天吃晚饭时，我装出诚恳的样子，满脸关切的问。

妈妈勉强笑了笑，掩饰的说：“没事的只是下午上班累了，有点想睡觉”

“是这样啊”我假装不信任的盯着她，直言不讳的说：“可是你看起来神思恍惚，明显是心里藏着烦恼嘛”

妈妈一惊，伸抚上自己的脸颊，不安的问：“你你能看出我心里很烦”

“当然，只要是长眼睛的都看的出来”我用夸张的语调说：“昨晚临睡前我就发现了，妈妈的情绪好象不大稳定是不是有谁惹恼你了，正在发他的脾气呢”

妈妈怔了怔，秀眸忽然掠过迷惘的神色，随即就消失了。她若无其事的喝了口汤，淡淡的说：“傻孩子，妈妈是在为家庭琐事心，哪有空闲和旁人怄气喂，你不许跟爸爸乱说哦，他工作上的压力已经够重了，别再加重他的负担”

我乖巧的点头答应，心头却泛上一阵奇异的感受我本能的察觉到，妈妈似乎不是在“害怕”，她的内心深处除了惊恐之外，更多的是一种混合着期待和憎恶的复杂心情。或许，她不想让爸爸知道的真正理由，并非像她嘴里说的那样冠冕堂皇

“吃饱了吗嗯，休息一下就去房间里温习吧”妈妈站起身，一边收拾着碗筷，一边淳淳温言道：“明天的物理测验，要争取考好些哦”

“物理测验早上已经考过了呀”我耸了耸肩，笑嘻嘻的说：“所以今晚我可以轻松轻松啦对了妈妈，看你这么心烦，我等会儿陪你聊聊天好吗”

“啊不用了”妈妈的肩膀立刻绷紧了，表情也有些僵硬：“小兵，妈妈今晚有重要的事，没功夫和你闲聊，你你自己看电视好了”她顿了顿，不放心的又叮嘱了一句：“你别靠近妈妈的卧室我要写点材料，你的脚步声会打断我的思路的，明白了吗”

“知道啦”我不动声色的应了一声，径自走到客厅里坐下，时不时的偷眼打量着她。只见妈妈脚麻利的做着家务，不一会儿就把到处都整理的井井有条。然后，她到浴室里洗了个澡，换了套素净的睡衣裤，俏脸上的神色晴不定，略带匆忙的躲进了卧室里

抬头看看墙上挂的钟，现在才刚刚八点整，距离我提问的时间还有整整两个钟头而一盘光盘的容量，最多也只有五十来分钟奇怪了，妈妈为什么这么早就进去难道是想多看两遍么她这样做，到底是因为害怕答错而想多加“温习”，还是另有其它的原因

我好奇心起，很想冲到卧室里一窥究竟。但思忖再后，还是打消了这个念头。眼下计划进行的比较顺利，应该稳扎稳打才是，绝不宜再节外生枝

十点到了，我溜回自己的房间，拨通家里的电话，拿腔捏调的开了口：“美人儿你好啊嘿嘿，今天的片子好看吗”

妈妈避而不答，轻声说：“有问题你就问吧，我已经准备好了”

“唔，你先告诉我，男主角的巴长的什么样说具体些”

“它它很、很长颜色比较黑呃，上面上面布满了青筋还有很多毛对了，它的角度有点弯曲”

“喂喂，停一停你说了那么多，怎么不形容一下马眼和头呢想蒙混过关么”我不怀好意的提醒她。

昨晚我提的问题都是针对女主角的，为的是减少妈妈对秽影碟的抗拒。但是这一次，我决定采取措施，将她的注意力引向那猥亵之极的阳具平时她连看都不敢看一眼的东西

没错，我就是要让妈妈反复的回忆着、述说着这吃饭家伙，让她充满犯罪的羞愧感觉，但同时却不断的加深着印象这样，我才有会逐步攻破她牢固的心防，把她身体里的本能欲望一点一点的激发

“喔头是角形的，有点像蛇的头”听的出妈妈在极力控制着情绪，但她的唿吸还是变的急促起来，喘息着说：“还有马眼唔，它长着个棱，前端会流出透明的透明的粘”

“巴进骚时，那些女人都有什么反应”我暧昧的挑逗着她。

“她们看上去非常兴奋，身子在发抖嘴里不停的喊叫”

“叫什么”我不容妈妈有思考的时间，步步紧逼的追问：“说她们在叫什么”

“大巴死我了我喜欢”

“你呢你又喜不喜欢”我突然话锋一转。

“我我不知道”妈妈的声音在发抖，颤声说：“真的嗯不知道”

“怎会不知道呢”我不满的说：“那你说说，是影碟里的男人家伙大，还是你老公的大”

“影碟里的大”

“这就是了实话对你说吧，我跨下的家伙，比影碟里的还要大的多”我压低嗓子，用充满诱惑的嗓音说：“告诉我，你想不想我这又、又硬、又热、又长的，到你的骚里去”

“”“你闭起眼睛想象一下，这么威武的一东西，如果能进入你的身体抽，是多么舒服的享受呀啊啊保证你会得到前所未有的快乐”

“那那不行的，我不能对不起丈夫”妈妈软弱的说，语气里没有一点厌恶，有的只是犹豫不决的动摇

“可是他本喂不饱你嘛”我继续用言辞刺激着她，轻薄的说：“美人儿你不要违背自己的身体啊，呵呵我猜你的头已经硬起来了，是不是”

“没没有”

“那你的双腿呢是不是已经夹的很紧了我敢打赌，你正在下意识的绞动大腿，摩擦着早已充血的唇我说的对不对”

“你你下流我不要听别再打电话骚扰我了我要挂了”妈妈的声音颤的更加厉害，带着种被人拆穿心事的无地自容，彷佛想借着喊声来掩盖自己的不安

我咳嗽一声，恻恻的说：“好吧，今晚就到此为止明天，咱们还是老时间，再见”说罢果断的挂了线，把收了起来，雀跃的在床上连着翻了几个筋斗，兴奋的只想大喊大叫

实在想不到，只送出第二张影碟，妈妈的自制力就大大的降低了，几乎克制不住自己的情欲这样看来，她平常表露出来的那种拘谨、保守本就是假象或许在妈妈的灵魂深处，正有一股不为人知的热切渴望在燃烧，只要能将之引导出来，就会彻底的吞噬掉她的道德和理智

到那时，我一定要卸下她那伪装的高贵面具，把她还原成为一个女人一个赤裸裸的、被原始的动物本能支配着的女人，满脑子里向往的都是“交”这个词时间过的很快，转眼又是两个月过去了，天气渐渐炎热起来，夏天的脚步接近了

在这段日子里，我仍然是风雨无阻，孜孜不倦的给妈妈送着秽影片。港台的、日本的、西洋的色情片轮番轰炸，一天也没断过。附近五六家出租店的存货很快被翻了个底朝天，再也提供不了新鲜的货色啦，到后来我不得不费神的到网络上去下载，然后刻录成光盘，以便维持着庞大的供应量。

至于每天晚上的十点种，更是成了我和妈妈都翘首以盼的时刻。通过电话，我不断的用污言秽语挑逗着她，说出来的话一天比一天露骨、轻佻，毫不掩饰的倾诉着我对她胴体的强烈占有欲。

在我的迅猛进攻下，妈妈像个小女孩似的惊慌失措，抵挡的十分辛苦。她常常被我连珠般的问题轰的阵脚大乱，又羞又急，那种欲拒不敢、欲罢不能的软弱姿态，完全的暴露出了成熟美妇身体里那股躁动不安的情绪，以及在蓄意勾引下彷徨矛盾的心理而我呢，经过反复的总结揣摩，问话的技巧也得到了大幅度的提高。

简单来说，我用的是软硬兼施、连哄带吓的办法，在询问片子内容的同时，竭尽全力的引诱妈妈胡思乱想，往她脑海灌输乱的念头我要让她从抗拒逐渐过度到习惯，再从习惯到麻木，最后成为潜意识里不可分割的基本需求

这一招居然挺奏效，在黄色影片和露骨语言的双重刺激下，妈妈一步一步的堕入了难以自拔的陷阱。对我口说出的下流话，前两周她还故作矜持的予以斥责，后来她渐渐的不做声了，取而代之的是嘴里时不时发出的喘息。有几次当我说的特别绘声绘色时，她甚至还略为动情的呻吟了两声，随即又苦苦的强忍住，但唿吸却因此而变的更加急促

时光就这样日复一日的流淌着。日子久了，妈妈大概是察觉那古怪的“心魔先生”并不可怕，迄今为止对她的猥亵都只停留在电话骚扰上，似乎没有进一步侵犯的打算，于是也逐渐的放下心来，重新回到了正常的生活轨迹。据我观察，她不再像刚开始时那样紧张烦恼了，脸色也恢复了红润，眉宇间那股淡淡的哀愁也不见了，只是偶尔还会流露出担忧。

如果说惟一有改变的地方，那就是妈妈晚上的作息安排了。以前忙完家务后，她总是先去洗个舒服的热水澡，然后到客厅里看电视，或者是关心一下我的学习。

现在呢，她每晚刚洗完澡就躲进了卧房，而且几个小时都不露面。一直等到电话结束了，她才带着疲惫的神色走出来，再次到浴室里冲洗全身。

“妈妈，你最近是怎么了每天都洗两次澡”有一次她正准备进入浴室时，我仰起脑袋，装作不解的问。

“唔，天气热了我事情又多，容易出汗”妈妈的表情不大自然了，掩饰的说：“多洗洗，人会比较舒坦些”

“是吗”我斜睨着她里拿着的内衣裤，嘴角逸出一丝略带嘲讽的讥笑，眼光里蕴含的都是鄙夷和蔑视哼哼，下贱的妇刚才一定是关起门来偷偷的自慰吧或许此刻包裹着她臀部的内裤已经湿透了，蘸满了体味浓郁的蜜汁否则的话，一晚上哪用的着换两套内衣

“小鬼头，你在笑什么”妈妈粉脸泛红，嗔怪的白了我一眼，脚步有些不稳的进去了，哗哗的水声随即响了起来

“不要脸的女人，我刚才没怎么撩拨你呀居然就不顾廉耻的胡乱发浪”我恨的牙痒痒的，心情异常的矛盾一方面，我想方设法的诱惑着妈妈，挑动着她身体里的欲，惟恐不能使之沸腾；可是另一方面，我又希望她像个圣女一样冰清玉洁，对任何男人的骚扰都能不假辞色、冷若冰霜的严词拒绝

这是一种多么复杂的感情呀可惜妈妈却本不懂，她的亲生儿子希望她扮演的角色在其它任何男人包括爸爸面前，是个凛然不可侵犯的贵妇，绝不容他们沾到一指而跟我单独相处时，却一丝不挂的裸露着美妙胴体，毫无保留的释放出全身心的热情

一晃又是半个月过去了这天晚上点钟，妈妈正在厨房里洗刷碗筷，大门突然打开了，油光满面的爸爸健步踏进了家门。

“咦，怎么今天回来的这样早”妈妈闻声探出头来，瞅着他惊喜的问：“公司的事忙完了”

“哪忙的完呀，那么多的项目”爸爸亲切的跟我打了个招唿，走到妈妈身边笑呵呵的说：“今天我是特意请了个假，趁着周末回家陪陪我的老婆大人，共享天伦之乐”

“哼，你还记得有这个家么”妈妈佯怒的别过俏脸，没好气的说：“这几个月你不是夜不归宿，就是等我睡着了才到家你自己说说，把这里当成什么了是旅馆么”

“别生气嘛，老婆大人我就知道你孤枕难眠，所以才推掉了一切的应酬，提早赶回来报到”爸爸涎着脸挨上前去，一把搂住妈妈的腰肢，在她的后颈上亲了一口，又凑着她的耳朵悄声说了几句话。

“要死了，要死了老不正经”妈妈的双颊倏地飞红了，粉拳连着在他膛上敲了几下，顿足娇嗔道：“当着儿子的面，这样这样的话都讲的出口”

“那有什么关系儿子又不是外人”爸爸转头冲着我眨眨眼，半开玩笑的说：“小兵，爸爸这是在关心妈妈呢，可是她居然不好意思听”

我干笑几声，随口敷衍了两句，表面上虽神态自若，但是心里却着实不是滋味。很久没看到父母间的这种亲昵举止了它使我认识到，不管我怎样挑拨、隔离，爸爸始终在妈妈心目占据着一个重要的位置，也许永远也不会淡化妒火不禁又烧了起来，我木无表情的坐在沙发上，冷眼旁观着他们的一举一动。

很明显，妈妈的心情是相当高兴的，她亲自为爸爸放好了洗澡水，然后又沏上了他最爱喝的龙井茶。等爸爸冲洗完毕了，两个人就到客厅里坐了下来，有说有笑的拉着家常，夫妻之间充满了温馨美满的气氛。

不过，爸爸可能是白天奔波忙碌，太过劳累的缘故，聊了个把小时以后，眼皮渐渐沉重起来，没多久竟发出了均匀的鼾声。妈妈见状抿嘴一笑，连忙把他唤醒，叫他躺到床上好好的休息，然后她叮嘱我也要早点睡觉，自己也转身跟进卧室了。

我眼睁睁的瞪着她的背影，心头委实愤恨难平，但却又无可奈何，只得关上电视，悻悻然的回到了房间里。呆坐着发了一会儿怔后，脑子里突然闪过了一个恶毒的念头

无论如何，今晚也不能让他们好过我偏要破坏掉这对“奸夫妇”相聚的甜蜜时光，给他们的幸福抹上一层浓厚的影

好，说干就干我抬头望了望闹钟，恰好是十点整了。于是取出了，毅然决然的按下了家里的号码

电话接通了，我和往常一样嘶哑着嗓子，怪声怪气的说：“美人儿你好啊今天的片子感觉如何”

“啊我还没看呢”妈妈失声说道。

我冷笑着说：“为什么你又不想听话了，是不是”

“不，不是的”妈妈有些紧张了，压低嗓音说：“今晚我老公在家，我没有会”

“是吗美人儿，但你不会躲起来偷偷的看吗”我假装生气的说：“这是个拙劣的借口，不是你违背命令的理由”

这时候话筒里传来了爸爸的小声嘀咕，似乎是从睡眠被惊醒。妈妈的声音离远了些，向他解释道：“是单位同事打来的，有点公务要商量”接着，她的足音响起，好象是走到了卧室的另一头，低声哀恳说：“我求求你啦，今天真的找不到会要不这样吧，明晚我会把片子补看完的，两天的一起看”

“那可不行没有听到你亲口回答的问题，我都睡不着觉啊”我的怪笑着说：“美人儿你就行行好，多少也陪我聊一阵天嘛不然你和我都会很寂寞的”

“怎么聊呢我我老公就在旁边”

“呵呵，我有个主意现在咱们先收线，等十二点以后，你老公和儿子肯定都睡着了，那时你到客厅等我的电话吧”

“这这行不通吧”妈妈犹豫的说：“铃声会把他们吵醒的”

“这好办你把卧室里的分拔掉，然后把客厅的铃声调小些，不就可以瞒过他们了吗”

“唔好吧”我关了，心里涌上一股莫名的兴奋过去我一直不知道，妈妈在和我通话时是怎样一副神态表情，但今天会终于来了只要准备妥当，我说不定能更加深刻的看穿她骨子里隐藏的放荡和风骚

十二点整，卧室的门准时开了，妈妈穿着套宽松的睡衣闪身飘出，蹑蹑脚的走到了客厅里。她也不开灯，就这样在黑的在沙发上坐下，盯着几案上摆放着的电话，幽幽的叹了口气，自言自语的说：“我我究竟在干什么呢唉”她彷佛有着难以决断的心事，浑然不知我正躲在毗邻客厅的阳台上，透过窗帘间的缝隙注视着她。

由于这里角度巧妙，我能借着户外的一点灯光月色，隐约的看到客厅里的情景。但室内传来的说话声却使我吃了一惊，为了怕被妈妈听见阳台上的动静，我不得不悄悄的伸将玻璃窗关紧缩死，使之达到隔音的效果这样一来，只要发出的声音不是太大，她就不大可能发现我了。

平稳了一下唿吸后，我又拨通了电话：“美人儿你很准时嘛怎样是不是在盼望着这一刻呢”

“你你这人哩，到底要纠缠我到什么时候”妈妈的声音里充满了烦恼，怨怼的说：“我早就跟你说了，我我是不会背叛丈夫的你还是停止这种无聊的行为吧”

“嘿，美人儿你别发火呀等你重新享受到爱的快乐时，我就不再打来了”

“我本来就很快乐，不用你心”妈妈赌气的说。

“哈哈，你就别骗我了美人儿沐浴在爱河的女人绝对不是你这副样子”我一针见血的道：“我敢说，你老公已经很久没有跟你行过房事了，对不对”

“我”“不要再抑制自己的欲望了”我用充满恐吓意味的口吻说：“美人儿，我真想马上冲到你家里去，暴的扒光你身上所有的衣服，和你用最荡的姿势交配”

“你你敢”妈妈心慌意乱了。

“有什么不敢的”我得势不饶人的冷笑说：“美人儿，我可以肯定，你表面上虽然扮的高贵凛然，其实心底里却在暗渴望着被男人侵犯有时候，你甚至希望能有个男人用最野蛮的方式强奸自己，这样才能满足你那羞于启齿的、期待被人征服的愿望”

“不不是的”妈妈有些撑不住了，声音颤抖着痛斥道：“你下流无耻”

“可是你也喜欢这种无耻，不是么”我把语气放缓和，柔声引诱道：“如果你不想我扒光你的衣服，为什么不索自己脱掉它”

“我我不能这样”妈妈含糊的拒绝着，但我却听的出她没有强烈反抗的念头。

“脱掉吧，把你的身体赤裸裸的暴露出来，你会感受到前所未有的快意反正没有人看到，你又害怕什么呢为什么不去尝试一下呢”我一边说着猥亵挑逗的话，一边凝神注目着客厅。

此时月亮逐渐西斜，妈妈的身形已经无法直接看到了，只有一道长长的影子显眼的映照在墙壁上。只见那身影扭捏了一阵，右终于缓缓的抬起，略带烦躁的松开了腰间的束带，吃力的把睡衣除了下来。

我几乎不敢相信自己的眼睛，一时之间楞住了但妈妈却没有停止的意思，继续不断的脱掉了内衣片刻后，她竟然伸解开了罩的挂钩，两个丰满的房倏地弹了出来，在墙壁上投出了清晰的影像

我的目光立刻发直了，两眼目不转睛的盯着，眨也不眨一下。尽管看到的只不过是影子，我仍然感到口干舌燥，心脏“咚、咚”的狂跳起来妈妈还从来没有在我面前这样暴露过呢，这一次，可真是眼福不浅啊

只见在光线的作用下，妈妈的身影起了一定程度的变形，身材似乎更修长了，腰肢也更加的纤细，双所形成的影子则巨大到了夸张的程度，圆滚滚的球就像两个大甜瓜一样，在她的前颤巍巍的抖动。这种诡异的扭曲带来强烈的视觉效果，使人的心里油然升起更加变态的罪恶欲望

“美人儿，你已经脱掉衣服了吧真乖啊”我咽了口唾沫，说：“怎么样现在是不是感觉到很凉快、很舒服呢是不是有一种久违了的奇妙滋味，在你的身体里弥漫开来”妈妈开始喘息起来，用几乎听不到的声音，低低的“嗯”了一声，脯轻微的上下起伏。

我用满含磁的声音，继续下达着指令：“来，把部挺起来挺高些再挺高些对，就是这样吸口气快，深深的吸上一口气”

在我循循善诱的命令下，妈妈就彷佛被催眠了似的言听计从她把本就高耸的脯越挺越高，接着又用力的吸着气顿时，她那平坦的小腹随着唿吸声凹陷了进去，前那对饱满的房因此而显得更加突起，就像充满气的皮球一样鼓胀丰腴。

“不错，美人儿你真听话”我舔着嘴唇说：“接下来你把放到口，抓住自己的子来回搓揉动作要使劲、要投入你要想象是我的掌按在那里，正在放肆的玩弄你的子”

“喔喔不要啊”妈妈有气无力的呻吟着，一只却不受控制的在脯上逡巡，时而握住摇晃的房不停的揉捏，时而又将坚挺的双峰互相的挤压，那样子真正的像一个欲火焚身的荡妇

“很爽吧美人儿嘿嘿，现在把移到顶端去，用指尖在四周慢慢的画圆圈，直到那里发生变化对，摩擦、再摩擦告诉我，你出现了什么反应要说实话哦”

“啊啊我我的头硬起来了真下流啊”妈妈本能的颤声回答着，语气里蕴含着复杂的心情，既潜藏着对自己的羞愧痛恨，又洋溢着陶醉其的丝丝欢愉

我不由自主的伸探进裤裆，发狠的套弄着早已勃起的。在极度的舒爽，我忽然回想起十一岁那年的往事，想起了曾因对妈妈的“无礼要求”而挨打，内心深处蓦地泛起了一股深沉的恨意

扮清高的贱女人我当年不过好奇的想看看你的脯，却被你无情的拒绝了，还义正严辞的说了那么多大道理可是你自己呢竟然听了陌生男人的几句挑逗话，就心甘情愿的摘掉了罩，赤裸裸的展露出完美的房

难道在你心里，亲生儿子还比不上一个素未谋面的男人你肯在爸爸、在杨总、在“心魔先生”的要求下脱衣服，为什么独独不肯便宜我这个儿子

“可恶”我恨恨的想着，嘴里又出了声：“觉得兴奋了吧唔，很好你把裤衩也脱了吧脱啊，反正都湿透了，你还等什么呢”

“哦好吧”这一回，妈妈连半秒种都没犹豫，就不假思索的照办了这时候月亮悄然隐进了云层，屋外的灯光也都熄灭了。全裸的妈妈就站在屋子里，一丝不挂的雪白胴体隐藏在黑暗之，虽然除了朦胧的轮廓外什么也看不到，但我还是感到了一种前所未有的激动

“听我说，你躺到沙发上去，抱着腿弯，把大腿贴到脯上”我一字一句的说：“然后尽量的把双腿张开翘起来张大一些，对再张大一些，屁股抬高点啊”

妈妈依言摆出了指定的姿势，大概是她自己也觉得太过荡了，情不自禁的喃喃道：“啊啊，我我不行了都快裂开了多羞耻啊”

“有什么关系反正我又不可能看见”我停顿了一下，低沉着嗓音问：“美人儿，你有自慰过吗”

“没没有”

“是吗那么我来教你吧”我乘说道，“把指探进双腿间，轻轻的搔动两片花瓣要用指，要掌握好适当的力度到蒂了吧温柔的刺激它、刺激它直到它慢慢的凸出来”

“喔喔好痒啊我那里痒的厉害啊有水流出来了，滑溜溜的”妈妈断断续续的娇喘着，她的放在下体的位置上不停的捣鼓，嘴里说出的话越来越放荡，看样子已经完全沉浸在一波又一波的快感了

“告诉我，美人儿，你心里在想什么”

“在在想你”

“说具体点，你想我的什么”

“我我在想”妈妈似乎已抵挡不住我的再攻击了，豁出去般的失声叫道：“我在想你的阳具，想你那硬邦邦的”

我的欲火在瞬间熊熊的燃旺了，猛地解开裤带掏出，加快了里套弄的节奏，口低声的嘶吼着：“妇，我要肏你了我发誓，迟早一定要进你的身体呀呀肏死你”

“对，肏我吧快进来来吧，侵犯我吧啊啊啊”妈妈也跟着疯狂的喊起来，她甚至一点也不介意吵醒爸爸，浪叫声就像是直接从灵魂里崩出的

我再也忍耐不住了，跳动了两下，白浊的泉水般喷了出来与此同时，妈妈摆动着腰部，身体剧烈的颤抖起来，在她销魂的呻吟，我们母子俩一起达到了高潮

良久，喘息声渐渐的平复了。我咳嗽一声，温情的说：“美人儿，你刚才叫我去侵犯你”

“哦我只是说说而已”妈妈疲惫的仰靠在沙发上，声音里透着莫名的空虚：“不管我刚才喊了什么，那都不是真的我也不会让你那样做”

“难道你就不想真刀实枪的来一次体会一下真正的味”我气恼的问。

“不我说过永远不会对不起丈夫的”妈妈摇了摇头，轻声说：“希望你不要再逼我，让我保留一点女的自尊吧”

“那好吧明天晚上十点，等我的电话”说罢，我挂断了，内心不由陷入了疑惑

妈妈到底是个什么样的女人她头脑的真实想法究竟是怎样的今晚发生的一切充分的证明，她的潜意识里确实在期待着交可是，为什么她在情欲沸腾的时候，仍然能理智的拒绝我的勾引呢

我百思不得其解，抬眼望去，妈妈已缓慢的站了起来，曼妙的裸体裹进了睡衣。接着她拾起了地上的内衣，迈着婀娜的步履走向了浴室

“唉，别想那么多了”我长长的叹了口气，从阳台钻到了室内，神不知鬼不觉的溜回了房间，躺在床上兴奋的回味了许久后，才沉沉的进入了梦乡。

“嗯啊啊”耳边传来缠绵动情的低吟声，我转过头一看，差点连肺都气炸了面色潮红的小静就躺在我身边，眼睛里满带着浓浓的春意，像个放荡的妓女一样扭动着腰肢。

她的身上压着个油头粉面的男人，双赫然探进了她半褪的衣襟里，正在放肆的抚着高耸的房。“呵呵老婆，你这里又变大了呢”

“才没有呢啊，你不要那么用力呀”无耻的奸夫妇，当着我的面都敢这么肆无忌惮的调情我怒火烧，忍不住大声喝骂了出来

“呜哇哇”一阵嘹亮的婴儿啼哭声响起，在宽敞的屋子里回荡。我一下子呆住了，骇然发现这哭声竟是我自己发出来的

怎么回事大脑霎时一片混乱，张开嘴想要惊唿，可发出的仍然是一声高过一声的啼哭，彷佛唇舌已经失去了说话的功能。小静不得不推开了油头粉面，忙脚乱的把我抱了起来，搂进了她的臂弯里。

“乖乖宝宝别哭”她一边柔声的哄着，一边轻轻的摇晃着我的身体。那感觉就像是在坐船，整个人在半空飘来飘去，似乎随时都会摔下来。我心头害怕，不禁哭的更加大声了。

“小家伙他是不是肚子饿了”油头粉面瞅着我说，他的表情似乎有些不快。

“有可能”小静忙从床头柜上拎起盛的满满的瓶，也不征求我的意见，就擅自的把嘴塞进了我的口，一股相当熟悉的牛味顺着舌头涌进了喉咙。我无可奈何，只得大口大口的吞咽了下去。hebala

“我真不明白，你的水明明涨的厉害，为什么不肯喂给儿子吃呢”油头粉面指了指小静的部，满脸疑惑的说。我斜眼望去，果然那里的衣襟湿了两大块，若隐若现的凸显出了圆润挺拔的双峰。

“你忘记云大师的告诫了吗”小静愀然不乐的说，“我是绝对不可以给儿子喂的只要裸露出了身体的重要部位，就会把他潜意识里关于“那个人”的记忆唤醒”

“得了吧老婆，你居然会相信那老骗子的连篇鬼话他本是跑江湖骗钱的”油头粉面摇了摇头，不屑的说，“这世上哪有什么鬼魂转世简直是一派胡言”

章节目录 9--911

“你别管你不信我信”小静赌气的应着，停顿了一下又说，“云大师已经答应我，一周之后为我们作一场法事，把儿子脑海里的有害意识全部封印起来，以后就用不着担心了”

“本来就没啥好担心的”油头粉面打断了她，闷声闷气的说：“你要真是这样害怕，不如把这小鬼送给别人抚养算了”

“你瞎扯”小静气的俏脸煞白，怒形于色的说：“儿子是我辛辛苦苦生下来的，是我身上掉下来的不管他上辈子做过什么，我都不会抛弃他的。你你说这话实在太没良心”她的眼圈红了，泪水不受控制的流了出来。

油头粉面只好连声安慰着她：“好啦，好啦我不过是跟你开个玩笑自己亲生的儿子，哪能随便抛弃呢”他说着，故作慈爱的把头凑了过来，想要亲亲我的面颊，但是却被小静毫不客气的挡开了。

“看你那副皮笑不笑的怪样不要吓坏了他”小静紧紧的呵护着我，满脸紧张的神色，像是正面对着一只不怀好意的野兽。油头粉面被她搞的无趣之极，只好讪讪的走开了。

“乖孩子别怕妈妈会永远保护你”她用疼爱的目光注视着我，脸上洋溢着母的圣洁光芒。靠在她那温暖而又柔软的怀抱，我忽然感觉到一阵平安祥和，充塞臆的怒气也消散了，逐渐的闭上了眼睛

等我再次睁开双眼时，已经处身在自己的卧室里了。窗外还是那片黑漆漆的夜色，桌上的小闹钟和往常一样，恰好指在“四点半”这个时刻。

“又又做梦了”我苦笑着，抹了把额头上的冷汗。说实话，我越来越不喜欢做这样的梦了。

可是它却偏偏像恶鬼一样的缠住了我，每隔一段时间，就要让我回忆起更多的关于“前世”的往事不过，这一次的梦境，如果是真实的话，又说明了什么问题呢

难道我在刚出生的时候，的确还保留着过去的记忆只是后来才被人为的消除了还有，小静口的那个什么大师，会不会就是我在街上碰到过的那个怪老头呢

我感到自己正在深深的陷进一个漩涡里，而且再也没有办法爬出来时间一天天的过去了，我和妈妈的关系变的十分微妙。

一方面，对我这个“心魔先生”的骚扰，她依然表现出一定的害怕和忧虑。可是另一方面，在色情影碟、下流问题和露骨言辞的不断轰击下，她又渐渐的有些迷失，自我控制的能力也一天比一天的薄弱了

最耐人寻味的是，在我软硬兼施的段下，妈妈那看似无懈可击的坚硬外壳被逐步的剥开了。她不再像过去那样，动辄扮出一副矜持高贵的冷淡模样；和我通话时，也不再刻意的回避那些难以启齿的词汇了。

相反，她变的又乖巧又配合，虽然在谈到那些不堪入目的镜头时还是相当的羞涩，可是已经能够吞吞吐吐的说出一些荡话了。

每当听到“大老二”、“骚”、“死我了”这类语句，由妈妈那柔美动听的声音通过电话传来，我心里都兴奋的无以复加。此时只要再趁热打铁的略加挑逗，她的喘息呻吟声就会不由自主的急促起来。

接着，我们母子俩就顺理成章的开始互相慰藉，借着声波仿真做爱。常常一搞就是个把小时，然后在双方狂乱激动的浪叫声，十分默契的双双攀上绝顶

起初，妈妈对这种行为仍然感到厌恶，每次高潮过后都会懊悔不已，反复叮嘱我、也像是警告她自己说，这是最后一次的放纵了可是到了第二天，没等我说上几句话，她又很快的被情欲的狂潮吞噬。

次数多了，妈妈大概终于发现，她已是泥足深陷无力自拔了，遂存了破罐破摔的念头，全心全意的和我一起沉迷在这罪恶刺激的游戏去了至于爸爸呢，他还是和往常一样早出晚归，辛辛苦苦的忙碌着公事，几天都难得和我见上一面。

要是他知道妈妈已经在神上背叛了他，暗和一个素不相识的“情人”打的热火朝天，甚至还发生了虚幻的“关系”时，恐怕非气的吐血身亡不可不过，从表面上看，家里的生活还是一无异状、平静不波的。

妈妈巧妙的掩饰着所发生的一切，在爸爸面前，她依然是个贤惠端庄、勤于持的好妻子，在我面前，则依然扮演着一个圣洁光辉的母亲形像，无论是言谈举止还是举投足，都显得气质高雅、恬静温柔，丝毫也没有流露出轻浮和放荡。

如果不是熟知内情，任谁也不会相信这样一个纤尘不染的贤妻良母，竟然会不顾面子和尊严，情难自禁的和别的男人在电话里调情、和做爱。

但是不管怎样，妈妈的确就像预先设计好的那样，本能的欲望被一点一点的激发了，或许在不久的将来就会完全沸腾，使她向着堕落的深渊越滑越远，最后是体和心灵的双重沉沦

可以这么说，计划的第步已经成功了。妈妈现在只有靠着幻想“心魔先生”的侵犯，才能享受到快感和高潮。可是不知为什么，我心里除了洋溢着得的喜悦外，还隐隐的带着一丝不安

“美人儿，看到我送给你的礼物了吧”

“看到了你，你怎么能送我这种东西”

“为什么不能你不喜欢么”

“还说呢这是下贱的风尘女子才会穿的”我忍俊不禁的笑了起来，眼前不由的浮现出电话彼端的情景──娇美迷人的妈妈一持着话筒，另一只从包装美的礼品盒里拎出条内裤，神态扭捏的咬着嘴唇，晕红的俏脸上满是腼腆局促的表情。

“怎么会呢风尘女子哪会穿的这么有情趣”我低声笑着说：“美人儿，这可是我按照你的臀部尺寸心选购的，你穿起来肯定又舒服又合身”

“不不行，这太难堪了”妈妈嗔怪的说，还是不肯答应。

倒也难怪，这是一条丁字型的感内裤，样式大胆的离了谱。所用布料极其省，几乎就是由两黑色的绳索扎成的。前面是镂空透明的一小块面料，最多也只能遮住双腿交汇处的角禁区，私处将显得若隐若现；而后面部分更是夸张，本只剩下一带子，整个屁股都完全的裸露在外头。

“怎么会呢”我好整以暇的说，“你自己的衣柜里，难道就没有几条这样的情趣内裤”

“有是有”妈妈难为情的说，“不过，哪有这么夸张的最多也只是半透明的质料”

“美人儿，你不要太保守啊”我打断她的话，鼓励的说，“相信我，这条内裤就是为你这样拥有绝佳臀围的女人设计的换上它后，你保证能体会到前所未有的独特快感”

“真的吗”妈妈有些动摇了。

“当然是真的”我低沉着嗓子说，“知道吗你若想持续不断的享受的乐趣，就需要各种各样新奇的刺激正因为这条内裤的暴露程度，超过了你所能承受的底线，所以我才要你穿上它你会发现，心里越紧张、越无地自容，快感反而来的越强烈”

电话那头静静的听着，没有再说一个字。可是一阵唏唏唆唆的声音却传了过来，显然，妈妈已经被我说的动了心，正在犹犹豫豫的褪去下身的裤子，准备尝试我为她买的这件“礼物”。

内心不禁暗暗的得意，差一点笑出声来这已经是计划的第四步了妈妈一定想不到，我送她这条丁字内裤的真正用意吧顿时，昨夜智彬哥的话语又清晰的回响在耳边：“作为一个身体日益空虚的年女人，你母亲那旺盛的欲的确已给你完全的激发了但是，这并不等于她就会接受乱伦，同意你攻占她成熟的胴体毕竟，几十年形成的道德禁忌还在她的观念占据上风，这使她很难解开情感上的疙瘩、就此陪你上床做爱”

“其实，你母亲之所以会排斥乱伦，主要是由于在她的内心深处，本能的认定这种行为禽兽不如，就连想想都会令人觉得羞耻不过，任何事情都具有两面，“羞耻”在某些时候也恰恰是点燃情欲的催化剂，能给人带来一种犯罪般的异样刺激这就好象穿超短裙的女，当察觉到有人偷看她裙下的风光时，心里固然觉得十分羞愧，但同时也会有种被偷窥的不伦快感往往被偷看到的部位越隐私，她就越觉得兴奋和刺激”

“因此，计划的第四步，就是要逐步的采取措施，潜移默化的把她“快乐”的来源，和她过去最蔑视、最鄙夷的勾当联系起来要让她的高潮总是伴随着羞耻感一起出现

最终，我们必须达到这样一个目标──你母亲将痛苦的发现，正常的调情已无法再使她兴奋，只有羞耻感才能令她产生情欲，而且越是羞耻乱的想法，就越能令她情欲沸腾”

“等你做到这一步后，乱伦在她的心里，就不再是绝对无法逾越的障碍了

而情况的顺利发展必将带来这样的结果：潜意识告诉她，只有最最羞耻的行为和自己的亲生儿子乱伦，才能使她享受到最最激动人心的高潮”

“喂，色鬼，我已经换好了”妈妈轻柔的声音打断了我的思路，预言又止的说，“可是我并没有那种那种特殊的感觉嘛”

“是吗美人儿”我随口应道：“恐怕是你没把这裤袜穿到位吧别否认了，我知道你顶多只把它拉到大腿，距离部还远着呢听我的话，再往上拉高点吧”“唔唔，不能再再往上拉了”妈妈含含糊糊的说：“已经碰到底了，都快陷进去啦”

“陷进去什么意思”我故作惊奇的问。

“你你好讨厌哪不跟你说了”妈妈的语气就像是在撒娇。

“明白了，你是在说“吃布”吧”我居心叵测的坏笑道：“快告诉我，陷入到什么程度了是不是已经勒进那两片花瓣里了呢”

“别别问了，好羞人啊”

“说嘛，快说嘛”我穷追不舍的问。

“唔那条线就夹在那道缝里”妈妈鼓足勇气说出了这句话，低声呢喃着说，“它挠的我好痒啊真要命”

“哪里痒是你的浪么”我露骨的调戏她。

“坏人，你你作弄我喔喔”妈妈已经连话都说不清楚了，只剩下娇喘吁吁、颤声婉啼的份儿，看样子她很快又要高潮了

我不动声色的持话筒听着，直等到她的喘息声平静下来了，才微笑着说：“怎么样体会到那裤袜的妙用了吧如果不是它，今晚你哪会这样快就进入状态”

“这这和它有什么关系”妈妈疑惑的问，她停顿了一下，娇羞的微嗔道：“说到底还不是因为你真讨厌哩老是说些下流话来撩拨人家”

“美人儿，你终于承认我的价值了，真令人开心哦但我仍然要问，若没有那裤袜带给你感官上、触觉上和心理上的强烈震撼，你还能够如此尽兴么”

妈妈无言以对了，语焉不详的说：“嗯这个我倒没想过那么多”

“相信我吧，没错的”我加重了音调，沉声说：“美人儿，明天上午，我希望你穿着这条裤袜去上班”

“不行”妈妈几乎是下意识的叫了出来，心慌意乱的说：“这太离谱了，我我会被人耻笑的”

“有谁会知道呢把保护的措施做足，就不怕走光了”

我轻松的调侃说，“想想吧，只要那裤袜套在屁股上，你随时随地都可以享受到无与伦比的冲动有需要的时候，指勾住束带一拉，马上就能产生下体被侵犯的快感美人儿，这可是的绝佳妙品呀，最适合你那敏感的体质了”

“我不管，反正我不穿绝对不穿”妈妈的语气里满是爱恨交缠的复杂心态，同时话筒传来了“砰砰”的响声，显然她是在气鼓鼓的捶打着床沿。

“那么，随便你了”我耸了耸肩，洒脱的挂断了电话，心暗暗下了决定，今次只是静观其变，不再用强迫的段令妈妈屈服了

毕竟，强迫虽然是个有效的办法，但却只能使妈妈那成熟的身体，暂时的向本能的反应低头，本无法击溃她的心防所以这一次，我一定要让妈妈在心甘情愿的情况下投降，由被动转为主动，自己把自己推向放纵的深渊

“小兵，你还不去上学么都快八点了”早上，打扮的优雅得体的妈妈走出卧室，一边拎起了随身的小挎包，一边诧异的望着我问。

“今天学校放温书假”我简短的回答着，目光在她身上扫了几眼。令我失望的是，妈妈今天穿的是条淡蓝色的长裤，虽然双腿的修长曲线因此而展露无遗，但从总体上来说，这身装束是显得保守多了。

“那你就在家认真的读书吧”妈妈说着在椅子上坐了下来，略略的翘起了一条腿，把高跟鞋往脚上套。

这本是个再平常不过的动作了，并没有什么值得注目的地方。但是蓦然间，我发现妈妈的表情变的有些异样她的面色羞赧酡红，鼻尖上渗出了几粒香汗，笔直的粉腿抬到一半就顿住了，上也不是、下也不是，彷佛了魔法般凝滞在半空。

我心念一转，顿时恍然大悟这经不起引诱的妇，果然还是换上了那条感风情的内裤只是她终究还有些害羞，因此才舍弃套裙而穿上长裤。但是在裤袜绳带的勒紧束缚下，她稍一抬腿就牵动了敏感的肌，这才把自己陷进这样一个动弹不得的尴尬局面

“嘿，贱女人还没走出家门就开始发骚了也好，就让我看看你在自己的儿子面前，会流露出怎样一副丑态吧”我恨恨的想着，转头向着别处，但眼角的余光却霎也不霎的凝视着她。

这时，妈妈大概也觉得不妥了，她轻微的“哼”了一声，洁白的细齿咬着嘴唇，窈窕的身子轻微的摇晃着，小心翼翼的移动着粉腿，纤抖震着套上了高跟鞋。接着，她又慢慢的把腿放了下来

“啪”我突然双掌互击，出人意料的发出了一下脆响

“啊──”妈妈被吓的失声惊唿，腿脚不由自主的踹蹬了出去，重重的落在地板上。她转头望了我一眼，正想开口说话，整个人忽然神经质般颤抖了起来，臀部在椅子上耸动了两下，躯体随即软弱无力的靠向了椅背她定了定神，心虚的问：“怎么了”

“没事，打死了一只蚊子”我掸了掸指，轻描淡写的说。

“小鬼头，你整蛊作怪”妈妈又好气又好笑，俏脸飞红的站起身，连正眼都不敢瞧我，就这样逃也似的快步走了出去。

盯着她那柔美俏丽的背影，我心里登时升起了一股难言的感慨：有谁能想到，像妈妈这么气质高贵的美丽女人，在那身典雅入时的外装下，竟然会穿着如此大胆惹火的内裤呢可以想象，妈妈今天将会持续不断的受到刺激，频繁的处于兴奋的临界点

这也正是我想要达到的目的是的，我要让妈妈逐渐适应这条内裤、乃至于习惯这种放浪形骸的荡当她把夹杂着偷情快慰的，当成是日常生活的一部分时，我就可以着安排实质的举动了

时光流水般的逝去了，在我的耐心调教下，妈妈内里的打扮越来越轻佻狂放了。原来摆放在柜子里的那些保守衣物，逐步的被我每天赠送的情趣装束所取代。

这些价格不斐、样式各异的罩和内裤，看上去都有一个共同的特点，那就是外观上的感撩人、极尽挑逗之能事。而妈妈也正像预料的那样，越来越热衷于穿着这些热辣诱惑的内衣裤出门。

当然，她的外表装扮还是相当庄重自持的，对周围的众多仰慕者依然是不屑一顾般的冷淡。可是，只有我才知道，她的身体里已然灼热的要命，只要碰上丁点的火种，说不定就能把她的欲完全点燃

对此，我心里是既兴奋又不安。眼见她在浑然不觉逐渐的走向堕落，离我布下的陷阱已经很接近了，这固然是梦寐以求的好事，但我内心却时常感到某种担忧：照这样发展下去，妈妈的格将来会不会受到彻底的扭曲，成为一个不知廉耻、人尽可夫的荡妇呢

不过，计划进行到这一步，我们母子俩都不可能再退回去了。就算明知前面是个黑暗的万丈深渊，我也会搂着妈妈毫不犹豫的跳下去也许，这就是冥冥之的天意，要把前世的苦恋孽债，通过今生的伦理覆灭来偿还

目前我要做的就是等待等待一个适当的会，在妈妈的抵抗力最薄弱的时候，出其不意的把“乱伦”的念头灌进她的脑海里，使她明知道这种想法的肮脏、羞耻和罪恶，却偏偏无法驱除出去

幸运的是，我并没有等很久，这个会就来了妈妈工作的单位市化局，为了响应上级的号召，决定筹备一台集合歌舞、杂技和游戏的联欢会，于“五四”青年节这天来一场倾情表演。

这次演出面向的观众，是全市各个学推选出来的“优秀学生干部”，而演出的地点，则恰好放在我就读的学校──市立第学的露天广场上。

五月四日的清晨，天气晴朗，灿烂的阳光照耀着大地。数百个学生在老师的带领下，早早的来到了广场上排好队列，恭候着方方面面的首脑们大架光临。

直等到腿都站酸了，教育构和化部门的领导们才姗姗来迟，在掌声的欢迎下一个个的上了台。按照不成的规矩，他们将先例行公事的致辞，跟着是表彰学生干部，最后才是大家翘首以待的节目表演。

冗长无味的报告开始了，一个圆腰凸肚的肥胖男人站到了麦克风前，用不带任何抑扬顿挫的声调念着事先拟好的稿子。台上台下的人都快听的睡着了，没有人注意到，我正隐藏在不远处的一间教室里，里拿着望远镜，居高临下的搜索着人群。

本来呢，并非学生干部的我，是没有资格参加这次联欢会的。倒是妈妈作为化局的官员，在会场的佳宾席上反而拥有一席之地。她原本想带我入场的，但我心另有打算，一口就谢绝了。等她走了以后，我利用对校园环境的熟悉，自己顺利的混了进来。

“人在哪里呢”我调整着望远镜的焦距，很快就在舞台边的席位上找到了妈妈的身影。

她和往常一样，足蹬高跟鞋，穿着职业的窄裙，美丽端庄的俏脸恬静自然，正在和旁边的人窃窃私语。我的镜头立刻粘了上去，牢牢的锁定在了她身上

一个小时后，正式的节目总算开演了，观众们的心神都被吸引住了。我一边继续注视着妈妈，一边取出给她拨了个电话。

“喂，哪位呀”柔和的语音传来。我嘻嘻一笑：“是我呀，美人儿”

“是你”她的肩膀一下子绷紧了，失声说：“你怎么搞的，白天也打电话来”

“因为我想给你一个惊喜嘛”我顿了顿，口气轻佻的问：“美人儿，你有没有穿上我新送的那条开裆内裤啊呵呵，一想到你穿着它的情景，我的下面就硬起来了”

“别闹了，我正在工作呀”妈妈的脸蛋有些红了，哀求说：“有话咱们晚上再聊，好么”

“工作你不是正坐在场上看演出吗”我冷然说：“美人儿，你每天的行踪我都打听的清清楚楚，还是别对我撒谎的好”

“那你想怎样呢”她大概听出我的语气不善，登时惊慌起来。

“别那么害怕嘛，美人儿我只是想带给你更大的快乐”我把音量放轻，悄声问，“告诉我，你是否尝试过，在这么多人的眼皮底下”

“啊那不行的”妈妈红透的粉脸低垂的只露出脖颈，扭捏的说：“会会被他们察觉的那可羞死人哩”

“但是周围的人越多，你的快感也越强烈，不是么”我低低笑着说，“就是因为害怕才让你兴奋吧美人儿一想到随时可能被这许多人发现，你的小就立刻湿了，对不对”妈妈无法自抑的发出一声娇喘，腰背像虾米一样弓了起来，俏脸上露出又是害臊又是烦恼的动人神情。

“是的，我我湿了”她喃喃的说，“真的好想要啊可我却不敢”

“那你就换个不引人注目的位置嘛喂，我记得市立第学的广场旁边有座教学楼，你现在能看的见么”

“能啊，就在我身后不远处”妈妈说着回头张望了一下。

“你快到楼顶的天台上去吧我保证，那会是个令人心旷神怡的好地方”妈妈倒抽了一口凉气，局促的说：“你你不是想叫我在那里”

“别说那么多了，你先上嘛如果不满意的话再下来好了，我又不会逼你”妈妈迟疑不决的咬着嘴唇，踌躇了好一会儿，似乎心里斗争的十分激烈但最终她还是站了起来，慢慢的向教学楼的方位走去。

“这就对了，美人儿你好乖哦”我嘴里连声赞扬着，脚下也没闲着，快步的朝同一目的地奔去。一路上，我全力的施展口才，滔滔不绝的说着暧昧轻薄的乱语言，放肆的挑逗着她的欲

“到了我已经到楼顶了”五分钟后，妈妈来到了教学楼的顶端。曲线玲珑的娇躯俏生生的立着，清风吹乱了她的一头秀发，使她看上去充满了一种难以形容的妩媚风情。

我也悄然踱上了天台，就躲在离她二十来米远的蓄水池后面，闻言咳嗽一声，笑道：“美人儿，那里的环境如何我想你不会介意和我尽情的欢愉一次吧”

“这里吗好象太危险了啊”妈妈忐忑不安的说。

“怎么会呢今天是假日，没人会到楼顶来的至于下面的那些毛孩子，有谁会那么无聊，老是转身抬头的往楼上看”我舌灿莲花，娓娓动听的游说着：“这可是个最理想的释放欲望的地方瞧，风和日丽，头顶蓝天，置身于一个如此空旷的、彷佛大自然般的所在，原始的本能正在你身体里苏醒而脚下的众多学生，正可以满足你那渴望被偷窥、被侵犯的潜在愿望美人儿，条件这么好了，你还犹豫什么呢”

“那我该怎么做呢”像往常一样，妈妈本无法抵挡我的进攻，神思迷惘的问。

“首先，你把内裤给我脱掉”我简短的命令说。

妈妈乖乖的照办了。她把探进裙子，抬起匀称健美的粉腿，缓慢的把内裤连同丝袜一起褪了下来我通过望远镜目不转睛的望着嘿嘿，居然是条黄色蕾丝的丁字裤

“美人儿，你站出来些啊，把裙摆撩高点你有没有这样一种感觉，好象整个城市的人都在抬头仰望你的裙下春光，企图看到你赤裸裸的神秘私处”

“你讨厌”妈妈口轻叱着，人却情不自禁的向前迈了几步，一直走到了楼层四围的栏杆边真是个天乱的女人

“美人儿，开始吧”我突然的冒出了一句，话说出口自己也吃了一惊。

“什么”骇然的声音。

“听着，我要你张开大腿，把可爱的户对正下方，就在这一千多号人的头顶上”我咬了咬牙，一不做二不休的说。

“可是我”妈妈微弱的反抗着，双腿似乎变的酸软无力了，身体沿着栏杆慢慢的滑倒。

“别再推阻四了这可是个既能在众目睽睽下放纵，又能不被发现的好会再说，你已经湿的那么厉害了，不发泄一下怎么行”

“你你勾引我”妈妈坐倒在地上，急促的喘息了一阵，两条白生生的美腿突然向两边分开，把身旁竖立的一栏杆给夹住了我目瞪口呆

“哦──”大概是金属的外壳比较冷，当胯下的敏感部位顶住栏杆时，妈妈忍不住低吟一声，娇躯凛凛的打了个寒战。但是她显然很快适应了温度，身子逐渐的后仰，只靠两个胳膊支撑着地面，双腿牢牢的把栏杆夹在股沟间不停的磨蹭着，彷佛那里已是奇痒难当我贪婪的凝视着眼前的美景，恨不得透过裙裾直接的看到禁区，好半晌才艰难的开了口：“怎么样美人儿，感觉如何呢”

“喔喔好舒服啊唔真要命”妈妈断断续续的呻吟着，漂亮的脸孔扭曲了，露出一种我从未看见过的荡表情。尽管隔着窄裙，但我完全可以想象到，她那两团结实的臀已经被左右的分开了，就像两个半球挤压着间的横杆借助着身体的前后摆动，快感也在不断的积蓄增加

这时一阵大风吹了过来，短小的裙裾向上飘飞，妈妈那雪白浑圆的大腿因此而露的更多。如果广场上有人向这里张望一眼的话，由于角度是从下至上的，绝对能把她最隐私的秘密都给看光

想到这里，我脑海忽然灵光一闪，冲口而出的叫道：“哈哈美人儿，我终于看到你光着屁股的骚样了”

“看吧坏蛋反正你都看过那么多次了”显然妈妈没听懂我的意思，还以为我在和她调情呢

我心念转动，忽然记起了在最早做的那个怪梦里，曾经目睹“小静”身上的一个记号想要证实她和妈妈是否真的是同一个人，眼下正是个好时

“美人儿，这次我的确是亲眼看到了啊，不是在逗你开心嘻嘻，原来你的臀部上竟然有个胎记，真是好可爱哦”

妈妈浑身一震，失声道：“你你怎么知道”

“咦，我不是告诉你了吗刚才亲眼看到的”妈妈整个人都僵住了，颤声说：“你怎么能看到我的难道难道你在”

“猜对了美人儿，其实我就在你下面，正在大饱眼福的欣赏你呢不用掩盖了，我已经全部看的一清二楚了哇哇，好浓密的毛啊，连屁眼都看到了，哈哈哈”

“你无耻”妈妈无地自容的叫了起来，尴尬的像是想找个地缝钻进去。

我充耳不闻，变本加厉的说着污言秽语：“不愧是美女呀，连屁眼都长的这么漂亮，还会害羞的一下一下收缩哩真是贱啊，连你老公都没能看仔细的秀气小屁眼，现在却落在了我这个陌生男人的眼”

“下流下流你不要再说了”妈妈拚命的摇着头，脸上流露出耻辱薄怒的神色，可是她那诱人的胴体却像被催眠了一样，在我猥亵的声音情不自禁的扭动着，摆动和摩擦的幅度比刚才更大更疯狂了

“对，对就是这样美人儿，你在这方面悟很高嘛，瞧你现在的姿势多么荡真想马上赶到你身边，就在天台上跟你合体交配啊啊”我的声音也高亢了起来。

“喔喔那你就快来啊”妈妈像是完全沉浸到快感了，脱口问道：“你到底在哪里啊为什么我找不到”

“因为，你让我有一种很亲切的感觉”我深情款款的说：“说句心里话，你长的很像我妈妈我从小就缺少母爱，可是自从第一眼见到你，我就清楚的意识到，在你身上我可以得到某种程度的补偿”

“有你这种补偿法的么你对我说的那些话，全都不不四的难道你对自己的亲生母亲也敢这么说么”

“这个嘛嘿嘿，我对你的感情当然不是那么单纯啦。”我厚颜无耻的说：“我是既想得到失落已久的母爱，也想得到青春欲望的满足”

“呸越说越离谱了”妈妈啐了一口，满脸晕红的说：“我比你大了整整二十岁，你怎么能在我身上动歪脑筋”

“没办法，谁叫你长的这么漂亮，充满了成熟女人的动人韵味呢”我继续施展如簧之舌：“刚才我叫你妈妈，那的确是真情实意的自然流露，你一定要相信我哦”

妈妈不说话了，脸上的表情半信半疑。她沉默了很长一段时间，不知在想些什么。突然，她的唇角浮现出了一丝难以觉察的笑容，淡淡的说：“喂，你跟我说实话，你是不是个有“恋母情结”的人”

“也许是吧所以我才说，对你的心态是非常复杂的有时我非常想侵犯你，让你在我的胯下臣服可有时我又渴望得到你的爱怜，就像你儿子一样，全心全意的叫你一声妈妈”

“不准叫”妈妈烦恼的跺了跺脚，板着脸说：“母亲是世界上最神圣的称呼，我不准你亵渎它”

“那么，我还是叫你美人儿好了”

“没大没小你应该叫我阿姨”

“阿姨不大好听哦”我嬉皮笑脸的说：“这样吧，我就叫你“美人儿妈妈”，行不行”

“懒的跟你说了”妈妈没好气的说：“我儿子要像你这样无赖，非得狠狠的揍他一顿不可”

我不由自主的打了个冷战，屁股上竟有些隐隐作痛起来，彷佛她的巴掌又落到了上面。半晌后，我才勉强笑道：“你怎么知道，你儿子和我不是一个德

有你这么个美丽感的妈妈，他怎么可能完全不动心或许他的脑子里早就在打你的主意了呢”

“胡说我儿子最乖啦他从小到大都很听话，就跟张白纸一样的纯洁哪里会有那么多龌龊的念头”

我听的暗暗发笑，咳嗽一声说：“可是他已经到了对女感兴趣的年龄了，不是么嘿，我就不信，你儿子从来也没有对你产生过非分之想”

“没有就是没有你以为人人都像你那样无耻吗”妈妈气恼的说。

“唔，你再仔细回忆一下，他是否偷看过你洗澡、换内衣有没有对你提出过无礼的要求”

妈妈的神情忽然变的有些异样，可能是在我的提醒下，想起了四年多前我对她的脯意图不轨的往事隔了好几秒钟，她才再次否认：“没有这种事你猜错了”

“别嘴硬了，我听的出你语气里透着心虚”我油腔滑调的说：“呵呵，我几乎可以肯定，你儿子是多么渴望着能跟你来一下”

“你不要乱说”

“他说不定经常幻想你的裸体，在想象搂抱住你一丝不挂的身子，然后和你交”

“住口你住口”妈妈陡然叫了起来，声音里充满了厌恶和焦急：“你再胡说八道，我就永远不理你了”

“怎么是胡说八道呢”我悠然说：“如果你注意就会发现，儿子已经长大了，有一比他爸爸还要壮的这样的好东西，绝对能令你欲仙欲死的，为什么要便宜别家的女孩子呢”

“你你下流”妈妈的俏脸一阵白一阵红，丰满的酥急剧的上下起伏。她拚命的摇着头，似乎想把什么从脑袋里驱赶出去，可惜却偏偏做不到

“想想吧，母亲的身体被儿子拥抱，儿子的从后面入她的道，双伸到前抚母亲的房。在儿子的刺激下，母亲不停的呻吟着，呼唤着亲生儿子的名字，叫他快些抽湿淋淋的骚你想想，这样的场景是多么的激动人心呀”

“我不要听了”妈妈颤声尖叫着，蓦地挂断了电话，跄踉的往回走了几步，颓然无力的倚靠在了栏杆上。她的眼睛里满含着羞愧痛苦的复杂神色，修长匀称的双腿紧紧的绞在一起，大腿上的肌轻微的抽痉着，彷佛正在一个猛烈的旋涡里苦苦的挣扎

直到楼下的节目表演接近尾声了，妈妈才如梦初醒的回过神来，慌忙拾起拋落在地上的丝袜内裤，忙脚乱的穿回身上。然后她稍微整理了一下秀发，急匆匆的沿着来路回到了广场，重新走到人群里坐下。

远远望去，她的神态似乎十分疲惫，眉宇间也带着掩饰不住的惶然，和身旁同事谈话时更是显得心不在焉。眼光时不时的打量着周围路过的学生，彷佛在暗地里疑惑着他们的真实身份，是否就是那个和她通话的“心魔先生”

从那天开始，我和妈妈的关系又发生了微妙的变化。自从她晓得我是个仅仅十来岁的少年后，对我的惧怕之意明显的减退了不少，说话的口气也时常有意无意的以长辈自居。

我隐隐的感觉到，她肯和我在电话里调情、保持着这样一种见不得光的关系，固然是因为把柄被我捏着，但更为重要的原因却是，她自己也逐渐的接受、适应乃至于沉迷在了这个刺激罪恶的游戏

而我对她的称呼，也正式的改成了“美人儿妈妈”。起初几天，她一听到我这样叫她，总是憎恶的连声喝止，甚至威胁说要挂线。可是我却嬉皮笑脸、软硬兼施，以“口误”为由，照样叫个不亦乐乎。日子久了，她拿我没办法，加上听的习惯了，也就默许了我口头上的放肆。

不过，我却并不满足，想方设法的再往“不伦”的方向前进。每一次，当她在电话里被我撩起了情欲，兴奋的发出高潮之前的呻吟娇喘时，我就悄悄的把对她的称呼进一步减省，不知不觉的把“美人儿”个字去掉了，只剩下“妈妈”的亲昵呼喊声挂在嘴边。

特别是在她泄身的那一瞬间，我掌握着节奏，嘴里叫出的全部都是“妈妈，我肏你了”“妈妈，我要了”这类声浪语

我的目的，就是要让她一边清晰的听着这些有悖伦常的脏话，一边不可抗拒的获得犯罪般的快感。这样，“乱伦”的观念才能潜移默化的影响她，最终完全腐蚀掉她的身心

又是半个多月过去了，我暗观察着妈妈的一举一动，尽管我无从知道她的真实想法，但还是敏锐的察觉到，所做的一切收到了一定的效果，妈妈那原本深蒂固的、严守伦理的纯净心灵，或多或少都受到了冲击

比如说，她看着我的眼神变的有点古怪了，常常飘忽不定的闪烁，像是在躲避着我，刻意的不与我对视。有时候，她又会偷偷的瞄一眼我的下体，接着粉脸泛起红晕，心情烦乱的蹙眉顿足，似乎对自己十分的懊恼痛恨

很显然，她在努力的克制、禁止着某些念头的出现，可是人的思维偏偏是最难控制的，往往越想拋弃遗忘的，却越容易在脑海里浮现

尽管事情进展的比较顺利，妈妈在我的蓄意引诱下，已经出现了若肏“危险”的倾向，但我还是没有轻举妄动，依然小心翼翼的掩饰着自己的意图。我明白，在这种关键的时刻，若我轻易流露出猥亵的真面目，必然会引起妈妈的警觉，一个不好就会前功尽弃。

相反，竭力伪装出纯真童趣的小孩模样，反而能放松妈妈的戒心，令她陷入自责愧疚、羞为人母的心理泥潭。这样，用不着我说半句话，她在潜意识里就会痛苦的承认，自己本配不上“妈妈”这个神圣的角色，只配当一个被欲支配的乱女人

考完期末测验后，暑假来临了。这天晚上，爸爸行色匆忙的踏进家门，在饭桌上宣布了一件令人意外的大事──他明天要到美国纽约出差

“这么急吗明天就要走”妈妈停下筷子，语气里满含着失望：“你就不能先在家里休息几天”

“没办法，公司的总部要开紧急董事会”爸爸无可奈何的说：“我也是临时接到通知的，明早得先赶飞去北京，办好签证后立即飞赴美国。”

“那你这次要去多久呢”

“很难说。开完会还要处理一些棘的事务，如果顺利的话，两个星期就能回来。否则有可能会拖上四个月”

“真是的，这么长时间”妈妈撇了撇嘴，脸色不愉的说：“这半年来你哪天不是把家当旅馆这下可好，索连家门都不进了”

“别生气嘛，老婆我这是在养家餬口嘛”爸爸苦笑着辩解：“等我赚够了钱，咱们一家口下半辈子能不愁吃喝了，我就立刻辞职，全天侯的陪着你”

“哼，甜言蜜语鬼才相信哩”妈妈不领情的说。我在旁边听着，心里感到说不出的高兴。爸爸要离家外出了也就是说，在今后的一段日子里，家里只剩下我和妈妈两个人了孤男寡女同处一室，嘿嘿，这可是个难得的好会

对我来说，想要占有妈妈的身体，爸爸的存在绝对是个巨大的障碍虽然他早出晚归，几乎见不着人影，但我还是每时每刻都能在各个房间里感受到他的气息这使我浑身都不自在，甚至还有点儿胆寒。父亲的形象彷佛是无形的威慑力量，只要他还在近处，我就很难鼓起勇气真正的去侵犯妈妈。

因此，我一定要好好的利用这段宝贵的时间，施展出雷霆万钧的段，令妈妈向我彻底臣服哼哼，等爸爸回来的时候，他会意外的发现妈妈已经成为了我胯下忠心不二的玩物，再也没有力量反抗儿子的威了

夜里，我躺在床上，辗转反侧了半晌还睡不着，所有细胞似乎都处于一种极其兴奋的状态。如果将来我的计划能够成功，那今天就将是父母以夫妻的身份相处的最后一晚这之后，我将取代爸爸睡在他那张大床上，随心所欲的和妈妈做爱，并且在她的身体里留下滚烫的浓

十年的夫妻深情，也许就是在今晚划下了休止符然而父母却还没有意识到，危正在一步一补的靠拢吧在这临近别离的时刻，他们俩会在卧室里干什么呢我好奇心起，于是爬起身，蹑蹑脚的走出房间，来到父母的卧室外面侧耳倾听，里面传出了隐隐约约的说话声。

“老婆，你还记不记得，我们在美国有一个远房亲戚”这是爸爸的浑厚嗓音。

“你是说志叔吧很多年没联系过了”妈妈恍然说：“你不提我几乎忘了，他的近况如何”

“很不妙呀听人说他得了癌症，正在医院里死撑着，可能活不了多少天了”

“是吗那你应该他，孤老头子一个，怪可怜的”

“行，我会抽空去的”爸爸说到这里忽然笑了，轻松的说：“不过，他可是住在纽约最有名的红灯区附近，你不怕我顺便去嘿嘿去那里开开眼界吗”

“你敢”妈妈生气的说：“你要是勾搭上那些不不四的风尘女子，休想我会原谅你”

“开个玩笑嘛，何必那么认真呢”爸爸忙连声陪着不是，还赌咒发誓说自己坐怀不乱，绝不会对花花世界的洋女人动心。

妈妈却是不置可否的听着，好半晌都一言不发。末了，她幽幽的叹了口气，低声说：“如果你真的要去鬼混，我也管不了那么多反正在你们男人心里，老婆总是别人的好”

“谁说的我的老婆就是自己的好瞧，谁能有这么漂亮的脸蛋，这么完美的身材呢连皮肤都保养的像少女一样光滑”爸爸啧啧称赞着，卧室里先是传来了床垫折腾的轻微响声，然后是妈妈的一声低呼。接着，里面就安静了下来，再没有发出半点声息。

过了一会儿，只听爸爸懒洋洋的说：“关灯睡觉吧，明天还要起个大早呢”

“不嘛，老公好久都没来过了别这么扫兴嘛”妈妈撒娇似的呢喃着，声音里带着掩饰不住的渴望和春情。

“我很累了，以后再说吧”爸爸边随口敷衍着，边打了个哈欠。

“你明天就走了，谁知道“以后”是哪一天”妈妈可怜兮兮的恳求着：“来嘛，老公好想好想人家好想要嘛”

“可我真的很疲倦，提不起神来”爸爸略为不耐的说，态度颇为冷淡。

我只听的又好气又好笑这家伙，生在福不知福妈妈这么美丽的女人主动求你做爱，居然会冷落她这要是被那些梦想着得到妈妈青睐、盼望一亲香泽的追逐者们听见，非得气破肚皮不可不过这也说明，我前一段偷下的“毒药”的确很灵验

“老公，你等我一下，我马上就回来千万别睡着哦”随着妈妈的叮嘱，我听见拖鞋在地板上滑动的声音，想必她正把双脚套进鞋里，准备下床出来哩

“糟糕”我张皇之下当立断，一溜烟的沿着来路退回。但是已来不及回到自己房间了，只得在客厅的沙发背后蹲下。刚把身体隐藏妥当，卧室的门就打开了，妈妈步履轻盈的走了过来。她没有注意到我躲在暗处，里抱着一堆衣物，径直的进入了浴室。

“这时候还洗澡”我在心里咒骂着，听着哗哗的流水声，忽然意识到一个事实──看来妈妈今晚是下定决心要和爸爸做一次了她不嫌麻烦的重新沐浴更衣，就是为了尽可能的取悦爸爸或许还会再搞点新鲜大胆的节目，以便使他恢复在床笫上的雄风

“这么说，等会儿就有好戏上演了”我想到这里心一动，彷佛隐约的把握到了什么重要的东西，但一时之间却无法理出清晰的头绪

静静的呆了一阵，突然耳畔响起了“呼噜呼噜”的鸣响。仔细一听，原来是卧室里的爸爸已经睡着了，正在均匀而有节奏的打着鼾。大概他的确是累过头了，等不到妈妈返回就沉了入了梦乡

我耸耸肩膀，鬼使神差般的又潜到了卧室外，小心的把虚掩的房门推开。室内只亮着一盏淡紫色的床头灯，发出昏暗暧昧的柔和光芒。爸爸侧身拥着被子呼呼大睡，那样子就像是打雷也不能把他惊醒

如果把爸爸弄晕过去，搬到外面藏好；而我则冒充他躺到床上，熄灭残余的灯光，那妈妈说不定会上当受骗，在浑然不觉的情况下失身给我哩而且，她还会主动的挑逗我，也许比风尘女子都要热情风骚

但这只是幻想罢了，现实却是没有可能的就算是在绝对的黑暗，只要我们母子的赤裸肌肤甫一接触，相信她就能发现不对劲

我失望的暗暗叹息，委实心痒难搔的舍不得离开。踌躇片刻后把心一横，无声无息的走进了卧室里，悄悄的钻到了床底下。

取而代之是不可能的了不过，我今晚一定要亲眼看看，妈妈发起骚来是怎样一副荡模样她又会采取什么段来勾引男人

十来分钟后，妈妈总算回到了卧室，随关上了房门。她那踏在拖鞋里的双足迅速的移到了床边，一股法国香水的好闻气息扑面而来，就像是能催发原始的情欲一样，我的面颊在剎那间就变的滚热发烫。

她顿了顿足，不满的娇嗔道：“喂醒来我不是叫你别睡吗快醒来呀讨厌”头顶上传来轻微的震动，想来是妈妈正在拚命的摇晃爸爸的身躯，力图把他从睡梦唤醒。

“别闹了老婆，我很困”爸爸口齿不清的响应着，似乎还处在迷迷糊糊之。

“老公，你看看我看我一眼嘛求你了”妈妈不依不挠的缠着他，出尽了水磨功夫，大有不达目的绝不罢休的架势我不禁纳闷起来，她到底打扮成了什么样子难道

“唉，好吧”爸爸终于撑不下去了，苦笑着坐起身：“真不明白你在搞什么鬼都十几年的夫妻了咦”他忽然惊讶的轻噫一声，似乎见到了令他心摇神驰的美景

我忍不住想探出头去一睹究竟，但最后还是强行按捺住了冲动这次不比上回偷窥妈妈换衣服，眼下是父母两个人都近在咫尺，稍为不慎就会败露行藏

“你你这是”爸爸嗫嚅的问，他的语调有些异常。

“傻子，这还用问吗”妈妈的脚缩了上去，只剩下拖鞋留在地板上，柔声说，“人家是特意为你打扮的你说呀，好看不好看”

“老天，你真是太漂亮了”爸爸的气息变重了，并发出了贪婪的吞咽口水声。

妈妈吃吃的笑了，娇媚的低骂道：“死相”跟着就不再说话了。房间里暂时的陷入了寂静，只有沉重的呼吸声在回响

突然间，爸爸再次发出了兴奋的呼喊：“啊啊老婆，你在干什么喂喂你今天是怎么了哦哦哦”

十一

我心里掠过不祥的预感，竖起耳朵仔细的倾听。果然给我捕捉到，在爸爸的高声呼喝之，夹杂着极轻的“哧溜、哧溜”的旖靡响声我立刻明白了，怒气直涌上心头

“不要脸的贱货，竟然在我眼皮底下替别的男人口交”心头的妒念再也无法遏制，我缓慢的爬到床尾，冒险探出了半个脑袋顿时，眼前看到的情景令我的热血都差点沸腾

只见爸爸仰天半卧在床上，两条毛茸茸的腿舒适的展开着。妈妈就趴在他的双腿央，俏脸几乎是紧挨着胯下，正在专心的舔弄着嘴唇里含着的尽管我看不见她脸上的表情，但仍然可以想象出，她是多么的卖力和讨好，惟恐服侍的不够周到

这是我第一次目睹妈妈口交的模样，她那跪在床上的姿势真是有够撩人，本无法和“母亲”的圣洁形象联系在一起。还有她这身衣着打扮是的，到这时候我才注意到她的衣着昏暗的灯光下，我清楚的看见妈妈穿著一身透明的薄纱睡衣，那里面竟是空的，美妙的身材几乎是赤裸的展现在眼前──可惜是在爸爸的眼前

从我这个角度望过去，只能见到她白皙光滑的粉背，就像一匹缎子般完美无暇。偶尔，当妈妈略略侧身、或是弯下腰的时候，我都从她的腋下，惊鸿一瞥的窥视到了丰满迷人的峰弧线圆妙的大半颗雪白球颤巍巍的抖动着，秽的暴露在儿子的视线里，只要她再转过来一点点，就能瞥见那令我朝思慕想的娇嫩头了

我不自觉的舔了下舌头，目光悄然的向下移动，跃入眼帘的是一条极其窄小的黑色角裤两细细的绳子在身侧随意的系着个结，轻薄的裤衩虽然遮盖住了妈妈诱人的户，但在她结实丰臀的支撑下被拉伸到了极限，边角部分已经陷进了屁股的肥嫩肌。特别让人血脉贲张的是，裤衩的下缘也已深深的嵌入了妈妈夹紧的双腿之间，形成了一道深邃幽暗的沟壑。

“天哪，这里这里真的有个记号”我猛然间瞥见在妈妈的右边臀部上，有一小块淡色的胎记小小的、巧的胎记就像刺绣般，和那个可怖的梦里见到的“小静”一模一样

蓦然间，我的大脑轰然鸣响，心脏一阵剧烈的疼痛，彷佛又亲身的挨了一刀──尽管上次在学校的楼顶，妈妈已亲口承认她身上的这个胎记。但此刻亲眼瞧见后，我依然感到一种不可名状的恐惧和震惊

毫无疑问，那个梦里发生的一切肯定是真实的否则的话，我怎么会知道妈妈如此隐私的秘密呢从小到大，她在我面前一向是衣饰端庄、谨慎保守的，不可能被我“无意”见到。虽然我经常试图偷窥她的裸体，但毕竟从来也没有成功过

“小静妈妈油头粉面爸爸”我咬牙切齿的默念着，每个字里都蕴藏着刻骨的伤心、嫉妒和愤怒：“不管你们前世是谁，今世又是谁，我都要你们对自己的罪恶付出代价”

在这一瞬间，我发狠的下了决心，一定要不择段的占有妈妈的体，补偿我上辈子未实现的夙愿，也一定要让爸爸品尝到，失去最心爱女人的痛苦

怒火在腔里燃烧，很快的又转化成了熊熊欲火。我掏出早已发涨的，来回的用力搓揉着，心里充满变态邪恶的欲望，眼睛死死的盯着床上的狗男女。

“噢噢噢含深一些老婆你很会弄嘛”伴随着爸爸的舒爽的哼哼声，妈妈加快了节奏，头部迅速的前后摆动着，前那对雪白滚圆的子也前后的摇晃起来，跟着又被爸爸一把抓住，握在掌恣意地挤压揉捏

我的心脏不由自主的激烈跳动，脑海里有个声音在狂喊着：“妈妈来舔我的啊啊用你的香舌来舔你亲生儿子的妈妈贱女人总有一天我会征服你，让你也替我吸吮阳具的”

半晌，妈妈终于抬起了头，伸揉着酸透了的颈脖，羞赧的轻声说：“行了吧好象已经有起色了哦”

爸爸没有答腔，急促的喘息着，猛地一个翻身把她压到了下面，发疯似的狂吻着香四溢的美妙胴体。妈妈畅快的动情呻吟着，修长赤裸的玉腿左右分开，死死的缠绕在了爸爸的腰部上

“嗯啊呀”就在这时，爸爸忽然低沉的嘶吼了一声，整个人打冷战般一阵颤抖，躯体随即僵直了

几秒种后，他吃力的从妈妈身上爬起，颓然的叹了一口长气。霎时间，所有的声响都消失了，房间里再次陷入了死一般的沉寂。不知过了多久，妈妈缓缓的坐起身，木然的整理着凌乱的睡衣，双眼饱含着晶莹的泪水，泫然欲泣

“对不起，老婆实在对不起，我的确是不行了”爸爸双抱头痛苦的说，嘶哑的嗓音里满是自责、歉疚、沮丧和失意。

“算了，睡觉吧”妈妈淡淡的说，神色平静而漠然，就像什么事都没发生过。我不敢再看下去，忙缩身躲回了床底，心里如释重负的放松了，并且觉得十分得意。

爸爸，活该你早泄这就是你乱打妈妈主意的下场嘿嘿，除了我自己，今后我不会再让任何男人碰她的，哪怕是沾着她一指，都必将遭到最严厉的惩罚

卧室里的气氛显得有些难堪，父母俩彷佛都变成了哑巴，默不作声的草草收拾了一下，就各自躺进了被窝里。他们谁都没有再说一个字，相互之间似已多出了一道无形的隔阂，临别前的那种依依不舍的柔情蜜意已是荡然无存。

不过，我自个儿的处境也好不了多少，趴在床底下暗暗的发愁。总不能在这里蹲上一整夜吧得找个会偷偷离开才行唉，只有等他们俩都睡熟了再说了

光一点一滴的流逝着，一直等到深更半夜，我都快睁不开眼睛了，才听到爸爸的打鼾声由小变大、由浅入深，渐渐的又像打雷一样响了。但是，妈妈却显然还未入睡，时不时的有翻身的声音从床上传进我的耳朵。

“糟糕，她不会是气的失眠了吧”我越等越是焦急，但又偏偏毫无办法

良久，在我几乎要失去耐时，两条线条优美的小腿忽然从床沿搭了下来。我一呆，还来不及做出反应，就见妈妈悄没声息的下了床，就这样赤着一双白皙的纤足，轻轻脚的踱到了穿衣镜边。

她怔怔的凝视着镜子的人影，望了很长一段时间，双缓慢的探到前，隔着睡衣托起了高耸坚挺的双，喃喃的低语着：“你费尽心思保持着这样完美的身材难道就是为了让它白白的荒废着吗”

没有人能回答她。我也只是呆呆的听着，心里涌起难以形容的滋味。回想起上一次妈妈对着镜子审视容颜身段时，她的表情是多么的欢欣愉快，全然不似现在这副深闺怨妇的样子

妈妈辛酸的笑了笑，掌温柔的在自己身上抚着，脯、腰肢、大腿、丰臀就像一个最好色的男人一样，热烈的爱抚着娇躯最诱人、最神秘的每一个部位。过了好一会儿，她彷佛才勉强满足了心头的热烈欲望，没打采的回到床边坐下。

爸爸仍然沉沉的睡着，就在他震耳欲聋的呼噜声，妈妈忽然轻声的说起话来。她俯身痴痴的望着爸爸，哀怨的说：“唉，分开一段时间也好，就当是对我们夫妻感情的一次考验吧你可千万要经得起诱惑哦无论如何，你都不能背叛对婚姻的忠贞否则，我们就完了”

我心里突然泛起一种很奇怪的感觉。妈妈这些话，好象并不是对爸爸说的她的语气似乎带着无尽的彷徨、矛盾和恐惧，彷佛是在自言自语

“千万不能出轨听着，千万不能再想那些骯脏事，不然你真的会堕落的”

我听到这里，更加肯定了自己的想法。可怜的妈妈，她大概已凭着女敏锐的直觉，预感到爸爸离开家后，自己辛苦构筑的防线终将崩溃，会彻底的沉溺在欲的深渊里不可自拔，所以她今晚才带着半是赎罪、半是渴盼的复杂心理，企图将彼此的激情最大限度的点燃。

要是刚才他们能成功的、尽兴的合体交欢，得到满足的妈妈也许还能在短期内继续“顽抗”下去。可惜的是，不“争气”的爸爸却没能配合好，使她的一片苦心付诸东流，也使事态无可挽回的踏向了不归路

寂静的夜色里，妈妈喃喃的念叨了许久，声音逐渐的低了下去。而我，一直等到她的呼吸也趋于均匀平稳了，才顺利的“逃”出了卧室

第二天早上，爸爸拎着简单的行装上路了。在门口话别时，妈妈依依不舍的拉着他的，反复的叮咛他要注意身体、多加休息等等充满柔情的话语。说着说着，也许是触动了心事吧，她的语声竟有些哽咽起来，眼圈儿也发红了。

“老婆，我出差两个月而已，你怎么就哭成这样了”爸爸忙掏出帕替她拭泪，柔声安慰道：“我会争取早点回来的，放心吧”

妈妈默然的点了点头，帮他关好车门，眼睁睁的看着小车屁股冒烟的绝尘而去。车子已经从视野消失了，她还悄然伫立在原地凝望着，动也不动。

“回去吧，妈妈。他已经走了”我站在她身边说，心里有股按捺不住的狂喜嘿嘿，从现在开始，我就是家里唯一的男人了不久之后，也将是妈妈生命唯一的男人

“小兵，你在傻笑什么”妈妈像是察觉了我的异样，略带不满的说：“爸爸出远门，你都不跟他多说几句贴心关怀的话，冷淡的就跟局外人似的。”

我嘻嘻一笑，辩解说：“你和他难分难舍的抱在一起，把该说的临别赠言全都抢着说完了，我还能跟他讲什么呢”

“他他“爸爸”也不叫一声，真是没礼貌”妈妈白了我一眼，转身回到家里张罗着家务。整个白天她的话都不太多，似乎有些心不在焉。我几次挑起话题逗她开心，得到的也只是有一句没一句的敷衍响应。

出乎意料的是，晚上吃过饭后，妈妈的神似乎突然好起来了，一扫忧伤哀愁的颓然神色，脸蛋在苍白透出了淡淡的红晕。她照例洗了个热水澡，把如云的乌发挽起，露出一截秀美的颈子，并且把全身上下都弄的香喷喷的──而这熟悉的香水味，赫然是昨夜她挑逗爸爸时使用的那种名贵品牌

“小兵，妈妈今天有些疲劳，先回房间休息了。你自己一个人看电视吧”她简单的交代了两句，不等我回答，就翩然溜进卧室锁住了门。

我为之愕然这女人，十来个钟头前还做出深情款款、泪眼迷离的眷恋模样，怎么一到晚上就像变了个人儿难道人的本能罪恶欲望，在朗朗阳光下虽能暂时抑制住，可是在黑暗的夜幕却会变本加厉的爆发么

十点整，我回到自己屋里，镇静的拨通了电话。铃声才响了一下，话筒就被接通了。

“喂，是我呀”我干咳一声，单刀直入的问：“听说你老公出差去了，是不是”

“你怎么就知道了”惊讶的语气。

“我早就说过，你所有的事情我都了解的一清二楚”我轻佻的说：“别忘了，连你最隐秘的部位我都见过那么浓密的毛那么可爱的屁眼”

“别别说了啊啊”妈妈迫不及待的发出尖叫声。她今晚似乎兴奋的特别快，十足是个荡的贱女人

“老公走了，你一定觉得更寂寞了吧为什么不把门打开呢我可以偷偷进你的卧室，保证把你在床上侍侯的欲仙欲死”

“不行”妈妈紧张的说：“你不能来我儿子在家”

“那就叫他一起上嘛反正他也早就想尝尝妈妈身体的味道了”

“瞎说你再乱讲，我可要生气了”

“呵呵，只是口头上说说罢了，别那么大火气嘛再说，我不是也叫你“妈妈”么这几次咱们扮演的，不正是“母亲”和“儿子”的角色么”

妈妈顿时哑口无言，隔了一会儿才勉强说：“这不同你又不是我亲生的”

“唉，你何必如此在意血缘关系呢现在的社会，儿子越来越早熟，而母亲却保养的越来越感，母子间偶尔发生亲密的接触，已经是很正常的事了”

我不遗余力的进行游说：“如果我真是你儿子，就绝不会放过这么迷人的母亲的”

“你到底有什么居心”妈妈忽然打断了我，不悦的说：“你是不是希望我和自己的儿子乱伦遭到天打雷劈的报应”

我一惊，连忙否认：“不，我这是为你好”

“为我好”

“是的。”我冷静了下来，不动声色的说：“我已经预感到，只有这样才能给你带来最大的快乐”

“荒谬”声音开始颤抖。

“不要再自欺欺人了我知道你内心深处也有这种渴望，只不过羞于启齿，不好意思说出来罢了”我不待她反驳，话锋立即一转：“行啦，别让这样的小事破坏我们的情趣今晚还是像以前那样，由我来充当“儿子”好了”

“不用了我现在提不起兴致”妈妈冷冷的说。

“那就算了”我无所谓的说：“今晚的活动取消，白白”

“喂喂，你”电话那头的声音一下子急了，显然妈妈没料到我会这样“绝情”，把一个持续了数月的“节目”说取消就取消了，正想说些什么，然而我却没有给她会，当立断的切断了声线。

这是我兵行险着，和妈妈打的一场心理战。我就是要逼迫她，让她明白要想获得快感，就只有乖乖的扮演目前的角色，和我一起把这个母子乱伦的游戏玩下去。我相信，她一定会向我投降的

第二天，我没有打电话骚扰妈妈，家里一切风平浪静。第天，我仍然按兵不动，什么行动都不采取。

妈妈开始沉不住气了，焦急不安之情溢于言表。她明显变的少言寡语了，眼睛里失去了往常的动人神采，脸色苍白的让人担心。短短的两天功夫，她看上去就清减了不少，容颜也带上了些许的憔悴。

到了第四天，妈妈似乎已死了心，晚上不再提早躲进卧室了，改为坐在客厅里看电视。但她本什么都没看进去，简直是心神不属的望着屏幕发呆，目光凝滞而茫然，神也显得相当的恍惚。

“妈妈，你在想什么好象你很不开心耶”我试探着问她。

妈妈一楞，伸掠了掠秀发，若无其事的说：“想什么当然是想你爸爸啦他已经连着几天都没跟我联系了。”

“是吗”我随口说道，“爸爸的工作很忙嘛，你可以主动联系他呀”

“唉，算了长途话费很贵的，还是省省吧”话音未落，“叮呤呤叮呤呤”一阵悦耳的电话铃声蓦地响起，划破了夜晚的宁静。

妈妈怔了怔，眼光下意识的瞥向墙上悬挂的钟。当她看清时间正好是“十点整”时，秀眸忽然明亮起来了，彷佛被注入了无限的生。她跳起身，飞快的奔到了几案旁，一把拎起话筒，喘着气道：“喂喂喂”

她那副激动的娇躯颤抖、足无措的模样令我为之愕然，转念一想才恍然大悟嘿，现在正巧是“心魔先生”打来骚扰电话的时刻

贱女人，还敢骗我说是想爸爸哼哼，我看你除了男人的外，脑子里再想不了其它东西了

谁知就在这时，妈妈的语音忽然急转直下，失声惊呼道：“老公，是你”

“是爸爸”我也吃了一惊。想不到刚提到他，他就来电话了

“你你怎么现在打来不是说晚上都没空吗”妈妈略略一顿，声音就恢复了正常。但是她的脸上却掠过一抹不易觉察的失望表情，眼神也黯淡了下没有夫妻之间的撒娇佯怒，听起来就像是两个外人在进行公事公办的谈话

“哦，小兵，爸爸要和你说两句。”过了一阵，妈妈把话筒递给我，自己则懒懒的在沙发上坐了下来。

我耸耸肩，接过了电话，还来不及礼节的问个好，爸爸就劈头问道：“小兵，妈妈没出什么事吧”

“没有啊”我漫不经心的说。

“可是，她今天说话的口气很奇怪呀，我不论问她什么都是爱理不理的”爸爸忧虑的说，“儿子，你说妈妈是不是在生我的气”

“我可看不出来不过，妈妈刚才还跟我说想你呢”我语带嘲讽的说着，向妈妈做了个鬼脸。她则不甚满意的白了我一眼，似乎在责怪我的多嘴多舌。

“唉，我会争取早些回来的，帮我照顾好妈妈”爸爸不放心的交代了几句，才叹息着挂了线。可以想见他的心里一定不好受。但是妈妈却明显没有当作一回事，心思完全不在他的身上

直到一周之后，我才重新在晚十点拨打了家里的电话。一听到我发出的怪异嗓音，妈妈立刻激动的语无伦次，竟然情不自禁的哭了出来。

“你还记得来找我呀”她抽泣着说，“我还以为你被车撞死了呢，坏蛋”

“什么你呀你的，儿子也不叫一声”我数落着，随即又笑嘻嘻的说，“美人儿妈妈，有没有想我呢失去我的日子很难度过吧呵呵”

谁说的我本不记得你了”妈妈总算止住了哭声，赌气的说。

“你又在撒谎”我用惯常的语气轻薄的说，“每天晚上没有我带给你快乐，恐怕你连睡觉都不安稳吧”

“没有你的无耻骚扰，我睡的都不知多香”

“是吗不过我敢打赌，你这几天早上醒来时，发现自己的是放在部上的，是不是”

“你怎么知道”妈妈脱口而出，但跟着就察觉说漏了嘴，发出了不依的嗔怪声。

“真是个生乱的妈妈你想儿子怎么做呢是不是用儿子的大巴”我有意的在每句话都加重“儿子”两个字，以便使她慢慢的进入我设定好的角色。

“坏儿子你好讨厌哦”果然，妈妈的态度迥异于过去，语气里没有半点愤怒，倒像是在对着情人撒娇。

“你说“儿子，我要狠狠的我”快说”

“喔喔儿子坏儿子，我要我好想要哦我快狠狠的我”妈妈不等我重复第二遍，就意乱情迷的低声呢喃起来，声音里带着难以言喻的兴奋，“啊还是痒的厉害，真要命我不管了，就算你真是我亲生儿子喔喔我的也给你了”

她大概是憋的太久了，很快就进入了状态，叫喊的声音越来越销魂，而且说出来的话也愈发的不堪入耳。这天夜里，她连续四次达到了高潮

爸爸离开家快个星期了。起初他还不五时的打越洋电话回来，情意绵绵的和妈妈互诉心曲。可是，由于工作实在太忙，再加上时差的缘故，他的积极在逐渐的减退，通话的时间也大大的缩短了。有时在电话里只简单的问候了两句，就匆匆的撂下了话筒。

也许是和爸爸怄气吧，妈妈本就薄弱的意志被进一步的动摇了。她变的比过去更热衷于和“心魔先生”在电话里调情做爱，每晚双方相约的时刻整整提前了一个钟头。而对我说的那些污言秽语，她也似乎越来越喜欢听了，常常聊到午夜的钟声敲响了还舍不得挂线。

我隐约的感觉到，妈妈已经把电话骚扰当成了房事的替代品，用以满足长期得不到雨露滋润的空虚。甚至，她还在持续不断的“亲密”交谈，对“心魔先生”产生了微妙的依赖心理，以之来填补丈夫离去后的某种缺憾。

为了最终实现占有她的目标，我在电话里做出各种各样的暗示，想方设法的给妈妈“洗脑”，把她的冲动和“母子乱伦”这个猥亵念头挂上钩。与此同时，我也做好准备进行谋的第五步

“恭喜你，你妈妈的身体就快是你的囊之物了”智彬哥的沉语声彷佛又在耳朵边回响，“下一阶段你要有意无意的在她面前暴露出下体，让她经常窥视到你的器官。不过在这之前，你得先停止向她供应a片，并断绝和她的电话联络”

“这样一来，早已习惯每天看到秽镜头、听到下流话语，依靠视觉和听觉的强烈冲击来获得快感的她，必然会感到极大的不适应她会下意识的再去寻找新的感官刺激在这样的情况下，她若看到了你那充满男人特征、生勃勃的大，一种“久旱逢甘雨”般的震撼惊喜必将在剎那间席卷全身，给她留下不可磨灭的深刻印象”

“在那以后，她脑海里原本幻想的那虚幻的阳具，就会被眼前这实实在在的、有形有质的所取代。就算明知你是她的亲生儿子，都无法将之驱除了”

“美人儿妈妈，今晚是我们最后一次的缠绵了”这天晚上，等到妈妈的喘息声渐渐平静下来后，我突如其来的冒出了这样一句话。

“什么”妈妈一时没反应过来。

“这是我最后一次骚扰你了从明天开始，你就可以脱离苦海，恢复遇到我之前的正常生活了”我淡淡的说。

“你是在开玩笑吧”妈妈不以为意，“扑哧”一声笑了，嗔怪的说，“小冤家，你要是肯改邪归正放过我，太阳都从西边出来了”

“我是跟你说真的”我叹了口气，苦涩的说，“我考不上大学，要到外地去打工赚钱，明天就要坐火车走了。”

电话的彼端沉默了，过了好一会儿，妈妈才低声说：“即使到了外地，你你也可以打电话来呀”

“恐怕不行无论从财力还是力上来说，我都没有负担的能力了”

妈妈又沈默了很久，喃喃的说：“走了，你也要走了就跟我老公一样，说离开就离开你们男人，一个个都没有良心”她的声音幽怨、凄楚，听起来有些失魂落魄的。

我干笑着说：“咦你不是一直很讨厌我吗几乎每天都叫我滚的远远的，怎么现在又舍不得我了”

“谁舍不得你了我巴不得永远听不到你那恶心的声音”妈妈恨恨的说，声音里带着种又爱又憎的复杂情绪。

“唉，妈妈，我这也是为你好呀”我柔声说，“咱们的关系不可能长久的不清不楚下去，这等于是在火山口上行走既然你不肯让我得到你，那么我只好选择退出了”

妈妈似乎控制不住自己了，陡然叫了起来：“你们一个个都退出了，那我呢我今后该怎么办”

她的声音里充满了绝望，而且还带着些许的哽咽。在这一刻，她那长久伪装的面具终于粉碎了，剩下的，只是一个需要男人怜惜抚慰的，需要爱来滋润的软弱女人。

我停顿了片刻，试探的说：“除了我，你自己不是还有一个儿子吗你为什么不去找他”

“你是说小兵不那不行”

“为什么不行我又不是叫你真刀实枪的和他肏”我宽慰她说，“就像你和我这样子，嘴里说的虽然起劲，可是实际上却什么也没发生，这有什么大不了的”

“但是，我我和小兵毕竟是亲生母子啊”妈妈迟疑着说，但她的语气却不是很坚决。

我心头暗喜，忙说：“你听我的话，趁他睡觉的时候，偷偷的看一下他的巴吧。我敢肯定，你会有意想不到的收获然后”

“然后怎么样”她似乎咽了下口水，呼吸又变的急促了。

“你就放胆的叉开大腿，对着他的巴吧”我喋喋怪笑着说，“只要别给他察觉，你就既没有违背伦常，又享受到了绝顶的欢愉，何乐而不为呢”

妈妈含糊的“嗯”了一声，颤声说：“真的可以吗真的可以这样做吗偷看自己的儿子偷看他的巴”

“当然可以”我一字一句的说，“记着，不要再掩盖自己的欲望，那对你是一种极大的折磨好啦，我要跟你说再见了，祝你将来生活幸福”说完，我义无返顾的挂断了线，凝视着掌握紧的，心里知道这是我最后一次使用它了。从现在开始，它就将和“心魔先生”一起，永远的从人世间蒸发

几天后的一个清晨，准点钟，我被预先调好的闹钟惊醒了。忙下床打开了房门，接着又躺回了床上，竖起耳朵倾听着门外的动静。按照平常的习惯，妈妈马上就要起床准备早餐了。而我正是要等待这样一个时，来实现我的计划

大约四分钟后，外面传来了细碎的脚步声，显然是妈妈走出了卧室，正在靠近我的房间。我赶忙掀开被子露出下半身，并把内裤拨歪少许，将早已充血勃起的阳具从裤缝里掏了出来，直挺挺的刺向半空

刚完成这几个动作，妈妈的身影就出现在了门口。她还没有梳妆打扮，秀发蓬松的垂在肩头，诱人的胴体上只穿著贴身的内衣和短裤。见到我的房门竟然是开着的，妈妈不禁诧异的停下了脚步。

“小兵”她轻声叫唤着我忙徉装熟睡，鼻子里发出均匀的呼吸声，眼睛却从指逢里瞧出去，偷偷的观察着她

“真是的，门也不记得关，着凉了怎么办”妈妈自言自语的埋怨着，伸握住把柄，正准备拉上门时，眼光无意扫到了我的身上顿时，她的娇躯猛地震颤了一下，整个人都呆住了，嘴唇惊讶的张成了个“”形，粉脸上的肌似乎也僵硬了

我的心咚咚的跳着，紧张的注视着妈妈的反应。记得半年前我也曾这样试探过她，可惜当时妈妈的心里毫无邪念，流露出的只是一个母亲对儿子的慈爱。然而，经过我这么长时间的“调教”，这一次，情况会不会不同呢说句实话，我还是半点把握都没有

时光在一点一点的流逝，我渐渐有些不耐烦起来，但妈妈依然是动也不动的呆在原地，目光直直的盯着我，彷佛已变成了一尊泥塑的雕像。只是她的双颊上却悄然的浮起了两片红晕，而且范围越扩越大，几乎遍布了整张俏脸

良久，妈妈忽然收回目光，用力的摇了摇头，表情十分的彷徨痛苦。她小口的喘息着，嘴里喃喃的不知在念叨什么，身子摇晃着坐了下来，就坐在门口冰凉的地板上。

“吧妈妈”我在心里兴奋的大喊，“快，对着你亲生儿子的阳具吧你这个贱的妈妈，别再假装矜持了吧我知道你想这么做的”

彷佛听见了我的呼喊，妈妈微蹙着秀眉，双颤抖着探进了睡衣里，缓缓的抚着自己的胴体。起初她还有些紧张，动作生涩而凝滞，似乎随时都在害怕会惊醒我。但是过了一阵，见我始终睡的人事不知，也就放下了心事，不仅神色安定了下来，姿势也变的更加大胆狂放

只见妈妈的玉体横陈，两条白皙丰腴的美腿烦躁的摆动着，一时蜷曲并拢，一时又放肆的张开同时，她的右探进了裤衩里，按在双腿之间不停的捣鼓着，彷佛那里痒的难以忍受

没多久，妈妈越发的兴奋了起来，眼睛眨也不眨的凝望着我的，满脸都是渴慕钦仰的神色。尽管她死死的咬着嘴唇，可是喉咙里还是发出了微弱的“唔、唔唔”声，听在我的耳朵里，每一声都像是战鼓在轰响，使我的热血为之沸腾

贱女人，她终于迷失本了此时此刻，相信她脑子里本不存在母子的人伦了，所想到的只是男女间赤裸裸的交合

我贪婪的偷窥着妈妈，她正在急促的深呼吸，一只抚着下体，另一只搓揉着高耸的酥。不知不觉间，她的内衣被自下而上的撩起，露出一整片白的耀眼的腰身。

罩也松脱垂落了，连丰满房的下半部分都裸露了出来每当妈妈的动作幅度趋于激烈时，那两颗滚圆的雪白球就像抢着挣脱束缚一样，随着臂动作弹来弹去，在内衣的半遮半掩下欢快的跳跃。

“如果这时候我突然醒过来，结果会怎么样”我想到这里不禁跃跃欲试，恨不得立刻跳起身拆穿妈妈的伪装，看看她在这种情况下还怎么保持母亲的尊严

是的，我要无情的嘲笑她的荒无耻，欣赏着她无地自容的羞愧表情然后用我大的到她迷人的户里，狠狠的教训教训她

然而，我却不能这么做那魂不散的智彬哥，事先曾反复的告诫我说当前时尚未成熟。真见鬼，到底要等到几时才算“成熟”难道他看不见，此时的妈妈已经欲火焚身，眼睛里正燃烧着炽热的烈焰，秀眸里蕴藏的全都是对欲的渴望么

我是应该严格执行既定的计划，还是应该“随应变”

没等我多加考虑，一直处于亢奋的妈妈就达到了高潮。她把头顶在墙壁上，娇躯像水蛇般放肆的扭动着，撅起的丰臀习惯的抽动了几下，随即颓然的软倒了

空气里弥漫起了一股淡淡的酸涩气味，带着种说不出的糜气息几秒钟后，情欲得到释放的妈妈幽幽的叹了口气，脸上带着空洞和麻木之色，疲倦的撑起躯体离开了。当她转过身的时候，我发现她的睡衣下摆多出了一圈湿淋淋的污迹，连两团臀之间的股沟都被清晰的印了出来

望着那深邃的、诱惑无穷的屁股缝，我知道，自己距成功已经不远了，也许只剩下一步之遥

当天晚上，妈妈对我的态度忽然变的好温柔、好体贴。她下厨做了一桌丰盛的午餐，还亲自的斟上了家酿的米酒，柔声软语的劝我多喝几杯，并不时的帮我拭去额上的汗珠这可是平时爸爸才能享受到的待遇啊我顿时飘飘然起来，才两杯下肚，就有些不辨东西南北了

或许是酒的催化吧，我的胆子壮了不少，眼睛也比往常放肆了，贪婪的凝视着妈妈娇艳的面庞、诱人的体态，和那曲线玲珑的曼妙身段，越看越觉得她美艳不可方物，不由得傻傻的发起痴来

“小鬼，你在看什么嘛真讨厌”妈妈有点抵受不住我的目光了，没好气的白了我一眼，略带羞涩的低下了头。那样子真是要多动人就有多动人，就像对着情人打情骂俏一样，眉梢眼角间隐含着淡淡的春意

“当然是是在看你呀，妈妈你是全世界最耐看的女人”我半开玩笑半认真的说，“如果可以的话，我真想娶妈妈做老婆哩”

“胡扯你挺大的人了，还爱说孩子话”妈妈放下筷子瞟着我，似笑非笑的说，“你要是跟妈妈结婚了，那爸爸怎么办”

“不管我才不管那么多呢”我借着酒劲装醉，顺势的倒向了妈妈身上，撒娇的说，“嗯妈妈，我就是要娶你就是要嘛答应我好吗求你了，这是我第一次向女孩子求爱呢”

妈妈“扑哧”一声笑了出来，爱怜的伸掌轻抚着我的脑袋。靠在她温暖的怀抱里，感受着她柔软的胴体和腰肢，嗅着肌肤上传来的幽幽清香。

我彻底的迷醉了，后脑舒服的枕在妈妈隆起的双间，享用着她喂到口的美酒食物，真希望能一辈子保持着这种亲密接触的姿势，永远也不要分开

晚饭过后，我醉的连路都走不动了。迷迷糊糊之，是妈妈搀扶着我到房间里躺下的。她不但替我脱去衣服，还细致的为我按摩着发痛的太阳，嘴里轻柔的哼着歌曲我彷佛又回到了童年，正无忧无虑的睡在摇篮里，含笑恬然的进入了梦乡

可是不知为什么，还没睡多久，我就蓦然惊醒了过来睁开惺忪的睡眼一看，床头柜上的闹钟指着“八点十分”的时刻，房间里却只剩下我一个人躺着。妈妈大概在我睡着以后就悄然离开了

“怎么回事”我呆呆的坐在床上，心里没来由的觉得十分不安，似乎有什么异样的危险正在向我逼近

这完全是种本能的直觉，说不上是什么原因我沉吟了片刻，拖着沉重的身子下了床，脚步虚浮的走到门边，正准备打开房门时，突然听到外面隐约的传来说话声。我停下来仔细一听，一个和气慈祥的嗓音传进了耳朵

“太太，您必须赶快做出决定了，眼下已经到了危存亡的关头，再拖下去恐怕会有血光之灾”

我惊的几乎跳了起来这这声音如此的熟悉，不正是几个月前在街上邂逅的那个怪老头吗奇怪呀，他怎么会找到我家来的难道他他真的是父母的旧相识

我心头愕然，又有些紧张，忙悄没声息的将房门拉开一条线，侧目向客厅里张望。只见果然是那老头，他还是穿著那身浆洗的发白的破旧衣服，背对着我端坐在沙发上。

妈妈就坐在他的对面，面带凄然之色，低垂着粉颈默然不语，半晌才低声说：“云大师，说起来是我对不起他当初他含辛茹苦的打工、赚钱，供我读书上大学结果却死在我夫妻的里，而且死的那么惨”

她的话语虽轻，我听起来却有如晴天霹雳，震的心头轰然鸣响终于承认了我终于听见妈妈亲口承认了原来那个噩梦果然是真的，多年以前，智彬哥真的是在意图非礼妈妈时，丧命在爸爸的“误杀”下

云大师淡淡的说：“十年前老朽就对您说过，那横死的鬼魂命注定，将会转世投胎成为您的亲生儿子而且，这婴孩从出生的那一天起，就将拥有前世的全部记忆”

妈妈有气无力的辩解说：“可是这么多年来，小兵一直是个再正常不过的孩子啊他从来也没有想起过上辈子发生的事”

“那是由于老朽当年施展法术，把智彬他的意识从他的脑抽了出去，封锁在了这个净瓶里”云大师冷峻的说，“但是您刚才也亲眼看见，瓶上的符咒被人为的破坏了也就是说，那些关于前世的记忆已经潜回了你儿子的脑海，眼下正在一点点的复苏之”

妈妈失神的望着地面，自言自语的说：“如果如果小兵真的完全记起了上辈子的一切，那结果会是什么样呢”

云大师长长叹息一声，怜悯的说，“结果自然是灾难的他会陷于神分裂，大多数时候他知道自己是您的儿子；可在受到刺激的情况下，他就会不自觉的恢复“前世”的身份，并对您萌发疯狂的占有欲望和报复念头，就像他临死前发誓的那样”

妈妈不由自主的打了个寒战，脸色煞白的喃喃道：“这太可怕了简直太可怕了”

云大师提醒她说，“其实这种迹像已经开始了你难道没有发觉，这几个月来，你儿子的某些表现不大正常么比如说，他是否曾做出过出格的、不符合孩子身份的举动”

“出格的举动”妈妈喃喃的重复了一遍，眼睛里突然掠过恐惧的神色，颤声道，“您是说，我儿子今早的那种那种生理现象，其实都是都是”

“不错，这都是他的身被“前世”纵的结果”云大师语气沉重的说，“如果任其发展下去，你儿子的思想最终会被“前世”完全取代，成为一个徒有其表的傀儡”

妈妈越听越是害怕，整个身体都在控制不住的发抖，抽泣着说：“大师，请您大发慈悲，千万再救我们一次小兵是我的亲生骨，我不希望他想起过去，只希望他好好的做我的儿子永远是我心肝宝贝的儿子”

“你的心情老朽很理解，只不过”云大师顿了顿，叹息着说，“唉，前世的因，今世的果当年智彬施主死的确实冤枉，他那满腔的怨愤一直积蓄到了今天其浓厚的程度，就连老朽也没有十足的把握化解了。”

“那该怎么办呢”妈妈更加惊惶了，六神无主的说。

“以老朽的意见，您必须对他有所补偿，让他能一偿毕生的夙愿”云大师沉吟着说，“这样，怨气就能消散掉大半，老朽才可以施展出压箱绝迹，令这不该回复的前世记忆彻底消失”

“毕生的夙愿”妈妈呆了呆，随即明白过来了，苍白的俏脸顿时飞红，着急的说，“可是他占据的是我儿子的身躯啊，这么做不是不是乱伦么”

“我会在紧要关头制止他的但若不肯给他尝些甜头，又怎么能让这股怨气消散呢”云大师带着些许无奈说，“除此之外，老朽也想不出其它办法了肯不肯舍身救子，太太尽可自行决定”

妈妈苦恼的拧着衣角，眼睛里露出混乱茫然的神色，显然心里为难到了极点。踌躇了一会儿，她忽然咬了下嘴唇，脸上浮现出坚定的表情，毅然说：“哪有做母亲的不救孩子的大师，我什么都不顾了，就照您说的办吧”

我听的鼻子一酸，感动的险些掉下泪来人都说母爱是世界上最伟大、最无私的感情，我今天算是真正体会到了，可惜这种感情却战胜不了欲，而且正被我自己一点一点的糟蹋

云大师点了点头，缓缓的说：“如果没发生意外的话，午您给儿子喝的那瓶药酒已暂时抑制住了他的本等老朽念咒施法以后，智彬的意识就会被我的咒语唤醒，带动着他的身来到这里不过到了那时，我必须暂时回避，以免引起他的警觉，所以您不得不一个人面对着他”

云大师郑重的说：“那么，您现在去沐浴熏香，等您洗净铅华后再过来吧唔，还有一点，为了使“前世”的那股邪欲，尽可能快的从小兵体内宣泄出来，太太您最好换上一套比较“大胆”的衣物，尽量的取悦他，这样才能在最短的时间内令他堕入局另外，在整个过程，您若能假意以美色相诱、曲意奉承，使之失去警惕之心，那老朽的胜算还将进一步增加记住，一切按照他的意旨进行，千万不要触怒他您大可以放心，在紧要的关头，老朽自会出相救的”

妈妈一声不响，只是沉默。

章节目录 122-113

十二

在这一瞬间，我几乎想要放弃自己的无耻梦想，冲出去跪在妈妈的脚下，痛哭着向她忏悔我的罪过告诉她一切都是我这个亲生儿子的谋可是，我的脚还未抬起，一个邪恶的念头却又倏地窜进了脑海，并且控制住了全身的所有细胞

不管这个糟老头是什么人，究竟是个装神弄鬼的骗子，还是个真正的有道高人，对我来说都没所谓了重要的是按照他的“除魔”计划，妈妈必须逆来顺受的任我欺凌这可是个千载难逢的好会

我激动的心脏砰砰跳动，偷眼望去，云大师也已站起身，在客厅里忙碌开了。他摆起了香案，挂上了随身带来的黄幔、符咒，并在角落里燃起了几柱熏香。布置完毕后，他端坐在了一张蒲团上闭目合什，嘴里低声的颂着经，一派宝相庄严的神圣模样

瞧着他那副煞有介事的可笑神态，我暗暗的摇头，对他的不信任又加重了几分片刻后，云大师忽然睁开眼，抱起了放在身边的白玉净瓶，拔开了底部的封塞。霎时间，一股灰白色的粉末唰唰的倾泄而出，尽数洒落在案头预先铺设好的黄布上，形成了一座小沙丘。

我怔怔的望着，心头百感交集这应该就是智彬哥的骨灰了可怜的人，死了之后，魂魄还要被这狗屁大师关在暗无天日的净瓶里不过这鬼魂终于还是从牢笼逃脱了，而且附着在了我这个“后世”的身上

云大师掬起一捧骨灰，口轻声的念起咒语来。械、呆板的语声彷佛具有催眠的作用，又像是从另一个世界飘来的，听的人昏昏欲睡。他一边颂念着，一边让骨灰从指缝里滑下，接着再掬起一捧我瞧的老大不耐烦，眼皮渐渐的沉重起来

蓦地里，一件令人震惊的事情发生了我发现自己的腕缓慢的抬了起来，放在把柄上拉开了房门然而我的大脑却明明没有发布过任何指示

还没等我反应过来，我的双腿就已自作主张的跨出了房间，拖着沉重的步伐走向客厅那种感觉真是说不出的恐怖，既像是在睡梦被魇着了，又像是无形有股神秘的力量，取代我的大脑控制住了躯体，而我本人的思维却被硬生生的排挤到了一边

“怎么会会这样”我骇然欲绝，下意识的调动着全部脑神经，企图重新夺回对身体的指挥权可是不论我如何竭尽全力，腿脚都顽固的向前走着，全然不遵从大脑的命令

难道云大师并非是在吹牛，真的把智彬哥的意识给召唤出来了，还任凭他接管了我的躯体我会不会反而给驱逐了出去，变成一个找不到身的“孤魂野鬼”

我不寒而栗，忙和那看不见的对展开了苦苦的“较量”但一直到我械的穿过了整间客厅，在沙发上坐了下来，都无法控制住自己的行动。我又惊又怕，筋疲力尽之下，只能颓然的放弃了挣扎

云大师连看都不看我一眼，静悄悄的起身离开了。宽敞的大厅里只剩下我一个人的呼吸在鸣响，风吹拂着黄幔发出了“哗啦啦”的声音，气氛显得十分的诡异。我的心里升起了一股深沉的寒意，大脑却是一片空白

不知过了多久，清脆的足音响起，沐浴过后的妈妈终于出现在视线我身不由己的抬起头，凝神向她望去。不料这一看之下，我的嘴巴登时张大了，眼珠子都差点掉了下来

天啊，这这就是所谓的“大胆”衣物么严格的说，此刻穿在妈妈身上的，简直就不能算是一件衣服那覆盖在她成熟完美胴体上的，倒更像是张镂空透明的渔网纯黑色的网状交叉蕾丝，既勾勒出了妈妈迷人的身段曲线，又反衬出了她那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击

然而更加吸引我目光的，却是妈妈那高高鼓起的酥。那里甚至连“渔网”都没有了，只剩下几细长的绸带捆绑似的绕在赤裸的房上，勉强的遮掩住顶端的晕和蒂。

随着她的步伐，两个浑圆、鼓胀而又丰满的雪白球彷佛有节奏感般，在前颤巍巍的抖动着，形成了一种独特的韵律。

至于妈妈下半身的装束，也同样的令人热血沸腾匀称修长的玉腿上光溜溜的，一条窄小的丁字裤形同虚设，把两团结实的臀大半都暴露在外面，双腿间角区域的布料下方，是一块丰腴饱满的贲起

我只觉的双眼发黑，大脑一阵眩晕，天地好象都在我面前旋转正在向我走来的这个女人，真的是我的亲生妈妈么真的是那个气质优雅、高贵矜持，总是穿著富有品位衣着的妈妈么

以前就算杀了我，也不会相信眼前的这一幕的。清丽脱俗的娇美妈妈，竟然会打扮成这样一副荡挑逗的模样尽管，她的脸上还隐含着羞耻扭捏的神情，眼睛里还泛动着凄苦的泪光，可是都无法阻挡我对她产生鄙视和轻蔑

恍惚之间，妈妈已经吃力的、步履蹒跚的走到了客厅的门口。见我目不转睛的凝视着她，妈妈的粉颊顿时羞的通红，双臂下意识的护住重要部位，轻嗔道：

“小兵，你你在看什么眼睛好不老实”话音未落，我的喉咙里咕噜了几下，突然发出一阵恐怖之极的怪笑声，恻恻的说：“好啊，小静整整十八年了，咱们总算又见面了”

此言一出，妈妈就像失去理智般惊声尖叫，俏脸上的血色褪的干干净净，整个身躯都在歇斯底里的发抖而我也如同遭到雷击，浑身寒毛直竖，连头发都一的立了起来

这这声音本不是我自己的这分明就是在梦里，那个“前世”对我说话的声音无论音调、语气和嗓门，都没有任何差别那么，我现在到底是“鬼上身”了，还是患上了人格神的分裂症

我的思绪一团混乱，五官都似失去了平常的敏锐，变的视而不见、听而不闻等我重新惊醒过来时，就见妈妈已经崩溃了似的瘫软在地上，害怕之极的望着我，两片嘴唇恐惧的颤抖着，艰难的吐出了几个字：“智智彬哥”

惊骇之，我发觉自己完全失去了控制，身体的各个部位纷纷的“叛变”了，大脑成了一个虚有其实的光杆司令──换句话说，我现在只不过是一个地地道道的“傀儡”

“亏你还好意思叫我，贱女人”完全不属于我的嗓音从牙缝里挤出，阳怪气的说，“这些年来，我可是无时无刻不在想着你哩想着你的美貌、狠心和忘恩负义你没有估计到吧，我虽然死了，但一缕魂却能保持不散，还能坚持到和你重逢的这一刻”

这声音低沉、嘶哑而沙涩，带着种深入骨髓的怨毒，就像是从地狱的最黑暗处直接传出的，听来令人毛骨悚然妈妈恐惧的全身发抖，脸上的血色霎时褪的干干净净，语无伦次的说：“我我不是故意害你的你你还缠着我干什么”

“很简单，我要讨回我应得的东西”我把眼珠子瞪凸出来，展现出牙齿恶狠狠的说，“你应该还记得吧，1984年的5月8号，也就是我丧命的那一天，临死的时候我对你说过什么”

我不等她回答，就一字一句的复述出了当年的话：“这个仇我总有一天要报的就算变成厉鬼也不会放过你们”

“不要”妈妈吓得哭了起来，流着眼泪断断续续的恳求说：“智彬哥，放过我放过我的儿子吧，求你了只要你肯高抬贵，要我要我做什么都行”

我冷漠的听着，感觉到自己面上的肌十分僵硬，彷佛对妈妈的哭诉无动于衷，口淡淡的说：“要我放过你们也行，但是你得答应我一个条件”

“真的什么条件”妈妈脱口而出的问，声音里透着惊喜。但是她的话刚一说完，似乎就恍然明白“我”的用意，失去血色的双颊上顿时泛起了红晕，但是马上又恢复成煞白的颜色。

我的就像提线木偶般举起，指了指胯下凸的老高的裤裆，然后向她招了招，不动声色的说：“来吧当年你是怎么做的，今天就给我照样做一遍”

妈妈迟疑了一下，抽泣着点了点头。她缓慢的、温驯的俯低身子趴在地上，修长的四肢支撑着雪白晶莹的胴体，脚并用的爬了过来她的动作狼狈、生硬而不自然，眼眶里饱含着屈辱的泪水

我几乎不能相信自己的眼睛，这一切和那个噩梦发生的是多么相像啊所不同的，只是梦的“小静”还是个正值花季的少女，浑身上下洋溢的是一股青春的气息。

可是眼前的妈妈呢，岁月已经把她修饰成了一个感妩媚、体态丰腴的年美妇，举投足之间都自然而然的流露出成熟的韵味，使人情不自禁的兴起雄本能的征服欲望。

从客厅门口到沙发，不过只有短短的四、五米的长度可是此刻对妈妈来说，这段距离或许比天涯海角都要长她满脸都是羞愧惊惧的神色，在地板上械的爬着，两只圆滚滚的房垂了下来，随着身体的前移轻微的晃动；肥嫩多的臀部则卖力的翘起，一摇一摆的向前挪动。那姿势就像是只荡的母狗，而且是

一头在摇尾乞怜、等待主人恩宠的母狗我眼睁睁的望着，心头一片混乱，脑海更是空空荡荡的什么念头都没有，惟一能感受到的，就是自己在裤裆里翘了起来，而且变的越来越硬

很快的，妈妈爬到了沙发前面，驯服之极的跪伏在我的脚边。她紧张的连头都不敢抬起，浑圆光裸的肩膀微微震颤着，一副任人宰割的柔顺模样，等待着我对她的发落。

“过来吧，发什么呆啊”我绷着脸站起身，冷冷的说，“还不像当年那样，主动的帮我脱掉裤子”

妈妈不敢违拗，俏脸上挂着两道泪痕，默默的膝行到我的正前方，颤抖的伸出双解开了我的皮带。裤子立刻从腰间坠落，跌到了我的脚下。接着，她又慢慢的拉下了我贴身的裤衩

早已勃起的阳具倏地弹了出来，巨般直挺挺的指向半空。妈妈惊呼一声，几乎是本能的移开了视线，粉脸飞红的像是擦满了胭脂似的，整个人足无措的瘫坐在地板上。

“把头抬起来我要你仔细的看看这吃饭家伙”我大声的发号施令。

想到自己竟然能堂而皇之的暴露出下体，在亲生母亲面前炫耀雄的器官，一股极其邪恶的快感顿时涌了上来，弥漫到了全身上下的每一个地方

妈妈却害臊的连脖子都红透了，勉强抬起眼帘，扭捏不安的把目光转了过来。当健硕的影子跃入她的瞳孔时，我注意到她的眸子里似乎闪过了一丝异样的光彩。呼吸突然变的急促了，脸上的表情也怪怪的很不自然

“怎么样很喜欢你儿子的大巴吧”我示威般的抖动着阳具，不动声色的说，“下面，就请亲爱的妈妈把儿子的巴含进嘴里，好好的替他吸吮一下吧”

这句话说出来，连我自己也吓了一跳。妈妈更是浑身剧震，就好象听到世上最污秽的话语一样，惊惶失措的拚命摇头：“不，不行这是我儿子我不能这么做的”

“少在我跟前装腔作势了，妇”我冷笑着说，“今天早上你不是还对着这巴吗你敢发誓说，当时你心里没有想过去舔它没有盼望它狠狠的到你的骚里去”

“我”妈妈无言以对，又羞又急的低垂着粉颈，两只局促的不知该往哪里放。大概她的心事被我一语拆穿了，神色间显得无地自容，好一阵都说不出话来。

“贱女人你到底听不听我的话”我不耐烦起来，厉声说，“你要是想让儿子有个长两短，那也容易的很”

妈妈忍不住又哭了起来，哽咽的说：“不要求求你千万不要伤害小兵我一切都听你的”她说完咬了下嘴唇，眨也不眨的望着我的，把苍白的俏脸一点一点的靠了过来

我的心跳陡然加快了，妈妈她真的要帮我口交吗这可是我做白日梦时才会发生的事情呀就算是在暗地里想想，也足够令人热血沸腾了

此时妈妈已经挨到了我的胯下，一股熟悉的体香飘进了鼻端她踌躇了几秒钟，突然像是豁出去般闭上双眼，伸出舌头在我的上轻轻的舔了一下

“噢──”我不禁低喊一声，只觉得上传来冰凉滑腻的触感，虽然只是短短的一剎那，但已使我获得了前所未有的强烈刺激

舔过第一下后，妈妈的心理障碍似乎消除了不少，眼睛也睁开了。她认命似的微吐着香舌，一下又一下的舔弄着青筋毕露的包皮，连续不断的带给我至高的享受很快的，我的的侧后端就被她的口水完全濡湿了，就连两颗睪丸上沾染了闪闪发光的唾

“喂，你别避重就轻啊快给我吸一吸前面”嘶哑的嗓音再次响起，发布出不堪入耳的命令。

妈妈脸色木然，默不做声的伸托起，把它的位置扶正了。跟着她缓缓的张开口，樱红的双唇凑向前来，徐徐的包裹住了伞状的头

我兴奋的仰首向天，仔细的体会着那无与伦比的美妙滋味。的尖端正在进入一个温暖的腔道，那种湿润柔软的动人触觉，是怎样的笔墨也无法形容的

“哇呀呀”我发出野兽般的吼叫声，猛地一挺腰，强行把阳具朝前挤去妈妈在猝不及防下险些咳了出来，她不得不尽力的张开可爱的小嘴，这才勉强的含住了小半截大的

“对对了温柔的含住它小心别碰到牙齿好，就是这样喔喔真舒服啊”

在我老到的指挥下，妈妈的“技术”逐渐的熟练起来，原本僵硬的双肩也放松了。显然她的恐惧情绪正在一点点的减退，不像刚进来时那样紧张了。

她开始专心致志的用嘴唇来回吞吐，舌尖灵活的舔弄着敏感的马眼。随着头部一上一下的运动，她的一头秀发也轻盈的飘荡起来，不时的拂在她白皙光洁的半裸胴体上，看上去充满了乱的意味。

“老天，妈妈在为我口交了，这这不会是在做梦吧”很长一段时间过去了，我都不太敢相信这是真的，然而那吸吮时发出的“啧、啧”的靡声响，却在不断的提醒我，眼前发生的是千真万确的事实

过了好一会儿，妈妈大概是有些累了，鼻尖上渗出了细细的汗珠。她虽然尽力的鼓动着腮帮，可是节奏却慢了下来，明显是力不从心了。我拍拍她的脸蛋，示意她张开嘴，把充血的阳具从里面抽出，离开了那温热湿润的地方。

妈妈疲惫的坐倒在地上，嘴里发出轻微的喘息声，酥不断的起伏波动。她歇了片刻，伸抹去了残留在嘴角的体，腼腆的低声问：“智彬哥，这样这样可以了么”

“哪有这么便宜的事今天不把戏做足全套，休想我会放过你”我笑着说。

妈妈的身体颤抖起来，失声说：“你你还想干什么”

我瞇起眼睛，目光贪婪的盯着妈妈高耸的脯，那迷人的双峰上仅仅缠绕着少许布片，但却遮挡住了最重要的部位。我咽了口唾沫，迫不及待的说：“把你的子全部裸露出来，我要亲眼看一看”

一句话还没说完，我忽然楞住了，心里涌起一种怪异莫名的感觉。刚才我发出的虽然还是智彬哥的声音，可是那句话本身，却明明是我自己脑海的想法而且而且我的躯干四肢，好象也不知不觉的恢复了自由

难道说我和“前世”，已经开始逐渐的融为一体了难道难道说现在的我就是他、他就是我，我们之间再也不存在任何分别那么，究竟是“前世”侵袭了今生的思维，还是今生消化了“前世”的记忆

换句话说，现在的我究竟是谁是智彬是小兵抑或是二者的混合体我完全不能回答自己，一时间胡涂了，下意识的转头向妈妈望了一眼。突然，我的口发热，就像被大石重重的撞击了一下，连呼吸心跳都在剎那间停顿了

“老天，我我没有看花眼吧”我心里大声吶喊着，不能置信的抬起，使劲的搓揉着自己的眼睛。我无法不感到强烈的震撼眼前的妈妈，居然已经听话的除去了上半身的最后障碍，把她那完美傲人的脯赤裸裸的、一丝不挂的展露了出来

只见在那不着寸缕的酥上，两个丰满雪白的房几乎占据了整个视线。虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的竟几乎没有下垂晶莹剔透的雪润球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心

然而更加让人赞叹不已的，却是双峰顶端那对娇艳欲滴的蓓蕾。晕的颜色比我想象略深一些，是一种非常成熟诱人的淡褐色。两颗秀气的头并不是很大，但却水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的瓜上头，形成一副极其挑逗的感画面

我目不转睛的盯着，眼皮连眨也不眨一下，不肯放过任何一处细节。内心深处则泛起了一股异样的暖流，感慨的几乎要失声痛哭

终于终于看到妈妈袒露出双了回想过去，早在十一岁那年，我就对妈妈的脯充满无穷无尽的幻想，梦寐以求着能目睹她双的庐山真面目特别是当我知道她从未用母哺育过我以后，这种愿望越发强烈的不可收拾，最后转变成了疯狂变态的占有欲望

如果在当年，妈妈能遵守对我许下的诺言，让我好好的欣赏、把玩她的房，满足我的好奇心，那么结果又会如何呢也许，隐藏在潜意识的“前世”记忆，反倒会随着时间的流逝而日渐消亡，永远也不会扰乱今生的生活。

可是，当年的妈妈却为了维护母亲的尊严，把她的脯视为儿子的“禁区”，宁可失信毁诺也绝不允许我染指她一定想不到，就是因为好奇心得不到满足，才会引发了我对她最原始的兽冲动；“前世”的邪恶记忆，也才会最终冲破云大师符咒净瓶的束缚，控制了今生原本纯洁的意识

“贱女人，这一切都是你自己造成的眼下你就为这惨痛的错误付出代价吧”沸腾的热血涌上了脑门，我蹲下身子，不假思索的伸出一双魔掌，缓缓的探向妈妈的口，准备攀登那两座日思夜想的圣母峰

妈妈眼看着我的一点一点逼近，脸上流露出紧张慌乱的神情，两条白皙的臂略抬了抬，似乎想护住自己的脯。但在我充满威吓的冷哼声，她最终还是屈服了，没敢做出任何阻挠的举动

我得意的笑了，虚托成球的双掌猛然间收拢，一一个的握住了那对丰满的房

“哦──”掌一阵颤抖，彷佛有股电流自掌心通过，传遍了全身所有的血细胞几乎就在同一剎那，妈妈倒吸了口凉气，身体像触电般颤抖了一下但是我却顾不上那么多了，情不自禁的闭起眼睛，好好的体会着这无与伦比的美妙感

妈妈的双真是超乎想象的饱满鼓胀，我的十指已经撑到了极限，但也只能勉强的抓住大半个房。柔滑细腻的子又酥又软，托在里沉甸甸的份量十足。大概是由于注重锻炼的缘故，这对白嫩的球一点也没有年女人常见的那种松弛，反倒充满青春健康的弹，令人了还想再、怎么也不舍得放

“嘿嘿被自己的亲生儿子抓住子肆意揉捏，这让你很羞耻吧”我口仍然发出智彬哥的嘶哑嗓音，但是说话的语气和内容，却已经和平时的自己毫无差异了。

“不不要别这样”妈妈的脸上满是羞耻的神色，她一点也没察觉我的异状，有气无力的哀求着，“我求求你不要用小兵的我我觉得好罪恶”

我荷荷怪笑着说：“别再口是心非了，美人儿我知道你喜欢这样越是羞耻的感觉，就越能令你兴奋就是因为罪恶才让你产生巨大的快感瞧，我才说上两句话，你的头就竖起来了”

“胡说你胡说我没有你你无耻下流”妈妈的声音颤抖起来，她的语气也发生了微妙的变化，嘴里说出来的那些话语，竟然和她从前跟

“心魔先生”调情时发出的声浪语颇为相似终于，我过足了瘾，松放开了妈妈白嫩丰盈的房，尽兴的坐回了沙发上。活动了两下酸痛的掌后，我指着自己依然高翘的阳具，亵的对妈妈说：

“听着，只要你把里面的东西吸出来，我就放过你和你儿子”

这一次，妈妈连一秒钟都没有犹豫，马上抱住了我的双腿，粉脸上带着迫切焦急的神色，一口把我的重新含进了嘴里，柔软的舌头立刻像品尝冰淇淋似的，在头上急速地舔弄起来，还尽可能深的把吞进口。

我反倒吃了一惊，隐隐觉得有些愕然。妈妈的动作是这样投入，一点也不像是受到了胁迫，才不得已的做出如此违背伦常的事看她那副忘情吸吮的样子，我分明感受到妈妈的内心深处也在渴望着口交，渴望着能尽情的品尝亲生儿子的

我摇了摇头，努力的想让脑子理智些。尽管我一直在想方设法的引诱妈妈突破禁忌，但是当她真的滑向了乱伦的深渊，我却一时之间感到难以接受但就在这时，妈妈忽然拨弄了一下披肩的秀发，把散乱在额前的丝缕拂开。她的势是那样的自然、妩媚、充满了一个成熟女人的万种风情

我不由目瞪口呆秀发被拨开了，一张遍布红晕的漂亮脸庞出现在眼前我蓦地感到这张脸变的有些陌生了，因为那上面洋溢的是沉醉其的、热烈而又迷乱的表情，再没有一丝一毫的屈辱和悲伤

一刻，妈妈就像是个饥渴到极点的荡妇，浑然忘我的舔吸着儿子的巴。即使是在拂弄秀发的时候，她都不愿意稍稍停下舔吸的动作，反而更加卖力的抿紧了嘴唇，像是生怕这大的会从她的口滑出。与此同时，她的掌居然探进自己的丁字裤里，在双腿之间的隆起处来回搓动，彷佛那里已经痒的无法忍受。

“唔唔唔”妈妈挤出含混不清的鼻音，成熟的脸孔泛起诱人的桃红色。湿滑的爱从她指缝间淌了下来，然后一滴滴的掉在了地板上，汇聚成了一小滩污迹

有谁能相信这样的场面一个半年多前还圣洁端庄，高贵的不可侵犯的母亲，现在却乖乖的跪在儿子的脚边，一边砸吮着亲生骨的大阳具，一边荡的刺激着蜜

“轰隆”一响，“母亲”这个圣洁的形象，算是在我心里彻底崩塌了。我知道自己今生今世，都不会再认同“妈妈”这个身份了，只会把她看成是一个被欲支配的女人，一个交的对象

我是小兵也好，是智彬也好，又有什么关系呢反正不管我是谁，都一定要占有她不知是激动还是愤怒，我突然发出了一声巨吼，猛烈的跳动着，把大量的全部在了妈妈的口但就在出的同时，一股无可抗拒的疲倦感袭了上来，就像被人打了麻药似的，我两眼一黑，头重脚轻的晕了过去

我人事不知的昏迷着，眼前一片无边无际的黑暗。不晓得过了多久，在恍恍惚惚之，我似乎听到一阵若有若无的说话声，在耳朵里逐渐变的清晰

突然间，我从混沌的世界里惊醒了过来，眼睛一睁开，首先看到的就是天花板上的吊灯，正在散发着柔和悦目的光芒，接着鼻子里又闻到了一股淡雅的清香。脑袋里还残存着些许的眩晕感，我揉了揉额头，费力的撑起半个身子，目光茫然四顾，这才发现自己是躺在父母卧室的大床上，身上还盖着张薄薄的被单。

“真见鬼紧要的关头，怎么会没用的昏迷了”回想起晕倒前的场景，我懊丧极了，但又觉得有点奇怪。平时的我不至于如此不济呀，只是损失些元而已，怎么就“虚”成这副德了房外又传来了细微的说话声，我忙竖起耳朵，听到是妈妈和云大师在窃窃私语。

“大师，您说我儿子他他真的没事吗”妈妈忧心忡忡的问，语气十分的不安。

“放心吧他现在只不过是回复了醉酒的状态，等醒过来就万事大吉了”

沉静了一会儿，妈妈嗫嚅的又开了腔：“可是小兵他会不会记得，刚才发生的那些事呢”她说到这里顿了顿，语声哽咽的说，“要是他知道我这个做母亲的，竟然不顾廉耻的做出那么丢脸的举动，他会从此看不起我的”

“你儿子不大可能知道这些事情的别忘了，其实他本人一直都处在睡梦，那些言行都是“前世”纵的结果”云大师冷静的说，“这也就是我来之前千叮万嘱，要你想方设法把小兵灌醉的原因。照我看，他最多只会模糊的记得，自己发过一个荒诞不经的春梦，如此而已”但是妈妈却依然带着忧虑：“他不会再恢复关于智彬哥的记忆吗”

“这个，老朽还是有相当把握的”云大师颇为自信的说，“就在他的瞬间，怨气已经随着元阳的外泄而排出了体外，前世的记忆也因此烟消云散了。从那一刻开始，他就完完全全是你的儿子了，从体到意识都是他将告别过去，以今世的身份度过漫长的人生”

“那就好那就好”妈妈连声说着，听来十分的宽慰我却暗暗的冷笑，是的，“前世”的恩怨清仇或许真的消失了，但是今生的畸恋纠缠却才刚刚开始

“但是有一点你必须牢记”云大师的声音忽然变的严厉起来，一字字的说，“千万别在小兵面前提起智彬哥记着，不管在什么样的情况下，你都不可以再谈到和“前世”有关的任何话题，哪怕是其一个细节”

“为什么”妈妈的语音又有些发颤了，“您不是说，那些记忆已经消失了吗”

云大师长长的叹了口气：“话虽如此，但是前世和今生之间毕竟有些微妙的联系。你若不小心说漏了嘴，仍然有可能带来不堪设想的灾难”

我默然的听着，心里忽然对这老头充满了敬畏。到现在我才相信，他的确是个有道高人，几乎把什么都算准了。要不是原本喝醉了的我鬼使神差般醒来，今晚我就彻底输在他下了──无论是前世还是今生都一败涂地，说不定连侵犯妈妈的梦想都会全盘忘记

“好啦，该做的事，我已经做了；该说的话，我也已说了”云大师的语气忽然变的有点奇怪，预言又止的说，“但天命往往是难以预料，如果将来出现了某种无法逆转的局面，那么你也不要刻意的抗拒，只好一切顺其自然了”

“什么无法逆转的局面大师您倒是说清楚啊”妈妈焦急的问。

“天不可泄露，我不能再说了”云大师轻声说道，“你儿子马上就要醒了，快去安慰安慰他吧老朽这就告退”

妈妈再的出言挽留，但云大师却坚持要走，而且摆出一副高深莫测的姿态，不肯留下任何联络的方法，说是再也帮不上什么忙了。妈妈无奈之下，只得千恩万谢的把他送走了。

我呆呆的陷入了沉思：这老头临走时留下这样一番不着边际的话，到底是什么意思呢难道他在暗示着什么还是说

清脆的足音响起，妈妈的身影出现在了卧室的门口。她一眼就看见我已经坐了起来，脸上立刻露出惊喜交集的神色。没等我打个招呼，她就步并作两步的冲了过来，一把将我搂进了怀里，语无伦次的说：“小兵，你醒过来啦心肝宝贝，你你总算醒过来啦”

我打了个哈欠，装出一副睡眼惺忪的样子，含糊的说：“妈妈，你这是怎么了我我为什么会躺在你床上”

妈妈不答腔，只是不停的亲吻我，用光洁的额头磨蹭着我的面颊，喜极而泣的泪水哗哗的流了下来，顺着腮帮落到了我的唇边。我可以感觉到，那泪水是温热的，里面蕴含着她对我的深厚感情──既有母亲对儿子的溺爱，也有女人对男人的依恋。

第二天，家里的气氛表面上十分平静，就像什么事都没有发生过。惟一不同的就是那个白玉净瓶，它虽然还摆放在原地，但是里面盛放的骨灰却已不知去向，大概是被那个云大师一起带走了。

我百感交集的想，或许这就标志着我和过去的完全决裂。所有那些关于“前世”的梦境──无论是亲生经历上辈子的事件，还是以今生的身份和智彬哥对话──都再也不会在晚上睡觉时出现了换句话说，我就像经受了一次“脱胎换骨”的改造，开始了全新的生活

然而，对母亲的不伦欲念却并未因此而减退，反而如同火上交油般的高涨起来。我现在日思夜想的问题只有一个，那就是在暗实行的“诱母”计划怎样才能继续下去，直到被顺利的完成

本来，这个计划已经实行到了第五阶段，已能看的见胜利的曙光了。可是在这节骨眼上，智彬哥的意念却从我的脑海彻底消失了，没能来得及告诉我下一步该怎样做。

不过，这一点小小的挫折，是绝对无法动摇我占有妈妈的决心的我一直隐约的感觉，那个邪恶的计划其实不是智彬哥想出来的，而是原本就存在我的潜意识。

长期以来，和妈妈做爱的想法是如此的刻骨铭心，但又得不到满足，所以才产生了这样一个疯狂的念头也就是说，只要我认真的思索、仔细的推敲，是完全可以在清醒的状态下，把计划的剩余部分补充完整的，因为那本就是我自己构思出来的计划

当天晚上，我试探的询问妈妈，为什么昨天她要抱着我痛哭流涕，好象我死而复生似的。她镇静自若的解释说，是因为我的酒喝的太多了，一直都醉的不醒人事，这才把她给吓坏了，见我醒来后一激动就失却了常态。

“哦，原来是这样”我点了点头，脸上却露出一副将信将疑的神态，狐疑的上下打量着她。

妈妈被我看的不安起来，连忙把言语岔开，和我聊起其它的话题。但我却不大答腔了，没打采的应了两声，就转身离开了。接下来的几天里，我故意用一种冷淡的态度来对待妈妈。

傍晚她下班回来后，我不再像过去那样，亲密的跟在她身边转个不停了；看着她的眼神，也不像过去那样充满了依恋，时常若有所失的低着头，刻意的回避着她关怀的视线。

以前，每天晚饭的时候，我们母子都会有说有笑的交流着感情。但是这几天我也不出声了，只是自顾自的扒着饭。就算偶尔说上几句，也总是妈妈在追问，我被动的回答。而且由我嘴里送出来的，基本都是些简短练的字句，有时干脆就用“是”或“不是”来敷衍了事，本不给她深谈下去的会。

更过分的是，一吃过晚饭，我就立刻躲进了自己的房间看书温习，把妈妈一个人孤零零的撂在客厅里，直到临睡前才出来点个头总之，我想尽一切办法，有意无意的冷落着她、在彼此之间塑起一道无形的隔阂

凭着女的敏感，妈妈很快就察觉到，我们母子的关系正在变的日渐疏远，甚至出现了前所未有的危。看的出来，她对此十分的苦恼、焦急和伤心，才几天的功夫，人就明显的消瘦了，容色带着点淡淡的哀愁和憔悴，眼眸里也没有了往常那种动人的神采，看上去令人心疼。

她也曾试图打破僵局，和我坦诚的交换心的想法，但是我的反应却相当的消极──我的目的就是要让妈妈惊恐的发现，她正在从感情上失去我这个亲生儿子，失去我对她的信任和依赖而这恰恰是妈妈最害怕的、无论如何也不能接受的事实

毕竟，在这大半年内，她已经失去太多太多了：指望着能依靠终身的爸爸，通过电话偷情的“心魔先生”，恩怨纠缠的智彬哥这些在她生命里有着或轻或重份量的男人，如今都已离她远去了在如此失意的时候，妈妈肯定分外的珍视我这个惟一的亲人，绝不希望连我也暗“拋弃”了她

我深信，此刻的妈妈必然急于重建亲密的母子关系，挽回正在淡薄的亲情。只要能抓住她这种焦急的心理，好好的加以利用，我就能实现谋划好的目标

一个多星期过去了，有天晚上，我正坐在书桌旁心不在焉的翻着课本，房门上突然响起了敲击声。我起身拉开门一看，是妈妈站在面前。

“小兵，我可以进来么”她浮起笑脸柔声问。

“可以。”我淡淡的说，把她让进了屋里。今晚妈妈穿著套短袖的花纹睡衣，身上带着股清新好闻的香水味，刚洗的长发随意地披在肩上，显得既妩媚又秀气。面对这样一个美女，没有哪个男人能狠心说出拒绝的话的。

“在看书妈妈没有打扰你吧”她若无其事的在床沿坐下，优雅的翘起赤裸的右足，看似随意的搁在了我的椅子上。睡衣的下摆顿时掀了开来，露出了一截雪白丰满的大腿。

我忽然明白了。妈妈害怕我今晚再次拒绝和她交流，所以不惜以美色作为诱饵，来向我展开进攻。至于她这样做，究竟是有心还是无意是出于一个漂亮女人的天生本能，下意识的向异展示魅力呢还是经过深思熟虑后才毅然的下了决心，要不息一切代价的讨好我这就不得而知了

但是不管怎样，妈妈走出这一步都是危险的，也可以说是正我的下怀。我在剎那间打定了主意，要让妈妈玩火自焚，一步步的滑向乱伦的深渊

我定了定神，不冷不热的说：“有事吗”

“哦，不，只是想跟你聊聊”妈妈迟疑了一下，预言又止的说，“小兵，你最近是不是有什么心事”

“没有”我生硬的回答，可是目光却故意瞟了一眼的裸露的大腿。这当然瞒不过一直留意着我的妈妈，她眼睛立刻亮了起来，似笑非笑的望着我，一副蛮有把握吃定我的表情。

“如果你心里藏着什么话，完全可以跟妈妈说。当然，你不是小孩子了，有些事情属于你的隐私，我不应该打听不过，妈妈还是希望你能告诉我，是什么让你近来一直闷闷不乐”

我皱着眉头，做出一副踌躇不定的样子，好半晌才低声说：“妈妈，真的没有什么啦你别那么多疑好吗”

“你骗人”妈妈直视着我的目光说，“你心里明明有情绪，我看的出来为什么你为什么就不能跟妈妈说呢”

“可是，我要是说出来，你一定会生气的”

“看你说的你是我儿子，妈妈怎么会跟你生气呢”她一脸的嗔怪，足尖在我的腿侧轻碰了两下。那样子不像是母亲对儿子说话，倒有几分像是对着情人撒娇。

“那么，你能向我保证，我无论说什么你都不生气吗”我欲擒故纵，不动声色的问。

“好啊，我保证”妈妈笑意盈盈的说，浑然不觉已开始踏向陷阱。

我装作犹豫了好半天，才不情愿的出了声：“妈妈，你还记得一周之前的那个晚上，我喝了很多酒，结果喝醉了吗”

“记得。这件事我已跟你解释过了，有什么问题吗”她不解的问。

“问题倒没有”我吞吞吐吐的说，“不过不过我当时做了一个梦，一个莫名其妙的怪梦”

“哦是什么怪梦”

“我梦见自己坐在客厅的沙发上，旁边摆着一个香案，墙上挂着巨大的黄幔和花花绿绿的符咒，角落里还燃着几柱熏香”我侃侃而谈，把那晚客厅的摆设详详细细的说了出来，连最微小的细节部分都说的半点不差。

妈妈脸上的笑容逐渐僵住了，血色一点一点的从双颊上褪去，强自镇静的说：“小兵，你你真的梦见了这些”

我煞有介事的点点头，低沉着嗓子说：“是啊，而且我还梦见了妈妈你呢我刚在沙发上坐下，你就出现在客厅的门口。让我震惊的是，你居然居然”

“居然什么”妈妈紧张的追问，眼睛里露出了害怕的表情。我突然把语调放缓了，轻松的说：“让我震惊的是，妈妈你身上居然没穿任何衣服，是光着屁股的”

这句话却和事实不符，妈妈一怔，轻轻的吁了口气，脸蛋却羞得飞红，啐道：“小鬼，你胡说什么”

我充耳不闻，自顾自的说下去：“你走到我身边，亲帮我脱掉了衣服裤子，于是我也和妈妈一样，变成光溜溜的啦。你接着对我说，妈妈和儿子之间是不存在隔阂的，所以应该恢复最原始的野兽状态，并彼此了解对方最隐私的秘密”

“呸，呸死小鬼，妈妈怎么可能说出这么荒诞的话你简直是胡闹”妈妈的脸更红了，就像心有鬼似的，双眼闪闪烁烁的不敢和我对视，低声说，“然后呢你还梦见了什么”

我壮起胆子，露骨的说：“然后，我梦见妈妈你躺到了地上，双腿大大的向两边张开，把整个户都荡的露在外面，一只抚着自己白嫩的子，另一只按在骚上自慰”

“够了，小兵”妈妈又羞又恼的喝住了我，面带愠色的大声说，“你从哪里学来的这些下流话在妈妈面前也敢这么放肆”

她嘴里虽然在愤怒的斥责，可是直觉却告诉我，妈妈其实并不像她表现出来的那样生气，她与其说是在责备我的无礼，倒不如说是在借此维护面子和尊严，并掩饰住自己的失态实情是不是这样呢我决定赌一赌

“不是你叫我说出心里话，而且保证不生气的么”我忿忿然的别过头，委屈的说，“好，你不听就算了本来后面还有个很重要的秘密，现在我也懒得跟你说了”

“重要的秘密”妈妈的脾气一下子没了，表情又紧张起来，像是生怕我还隐瞒着什么真相。她尴尬的陪着笑脸说，“小兵，妈妈不是生气，只是有些有些不好意思你肯把心里话说出来，妈妈高兴还来不及呢你你继续说吧，妈妈保证不再打断你啦”

我板着脸说：“我把丑话说在前头，这个梦里的很多行为、很多话语都是极其秽下流的，妈妈真的还想听吗”

“啊不要紧的”妈妈硬着头皮说，“你一字不漏的复述出来好了，有什么就说什么，妈妈绝不会怪你。”

我暗暗发笑，知道妈妈此刻最急于了解的是，我到底只是发了个内容不堪的春梦呢还是真的梦见了那晚发生的可怕事实。她一定记得，云大师曾再警告过，不能让我知道任何关于“前世”的信息。因此对她来说，我的梦境和现实越相符，就越不是个好兆头。我几乎可以肯定，从现在起不论我说出多么猥亵的话，妈妈都会强行克制的听下去的，直到她解决了心头的疑虑。

“接下来，妈妈你示意我靠近点，帮你做一个全身的按摩。你说已经很久没有享受过，被男人的掌抚全身的动人滋味了。你需要我暂时拋弃儿子的身份，来扮演一个强壮男人的角色，以便滋润你空旷已久的身躯”

妈妈满面红霞，默不做声的倾听着我的污言秽语，起初她还显得十分扭捏害臊，羞恼之意溢于言表。但是随着我的语声慢慢低沉，富有磁的嗓音听起来带着种特别的诱惑，娓娓动听的挑逗语言也增添了靡乱的气息。加上这些话本来就是我以“心魔先生”的名义，在电话里和她调情时常常说的，可谓运用的熟练之极。妈妈哪里还能抗拒呢她很快就听的入了神，眼光逐渐的朦胧了起来，时不时的张开小嘴，发出一两声压抑的喘息。

我留心观察着，口不停的说着话，右悄悄的探出去，握住了妈妈搁在椅子上的秀美玉足，灵巧的按压着脚心。她只是微微一挣就不动了，任凭我的掌从足踝开始一寸寸的向上侵略，沿着匀称光滑的小腿攀爬到了圆圆的膝关节处，在那里驻扎了下来。

“跟着，妈妈你把脚尖架到了我的膝盖上，有点像我们现在摆出的这种姿势你要我用最温柔的法，来按摩你的腿部肌。喏，就是像这样这样按摩”

我一边柔声细语，一边把妈妈的睡衣下摆撩到旁边，两截丰腴白皙的大腿登时全部暴露了出来。那流畅自然的线条、丝缎一般光滑的肌肤，起来简直令人爱不释。我一直“按摩”到了接近大腿部的位置，才被妈妈本能的阻止了

“后来，你又用两只脚掌夹住了我的，来回的搓动摩擦着你说要把它由疲软的小，改造成坚硬壮的大巴，这样才可以给彼此带来快乐”

在我的刻意勾引下，妈妈就像被催眠了一样，完全沉溺在了听觉和触觉的双重快感。她欲言又止的咬着下唇，两瓣屁股在床沿上不易察觉的微微摆动，白生生的玉足也探到了我的胯下，五脚趾蜻蜓点水般的轮流轻碰着囊。

就算傻子都看的出来，此时的妈妈已经非常想要了，她的身体里正在燃烧着足够淹没理智的欲火，渴望着最激烈的交。可是，女的矜持却使她难以启齿，无法痛快的撕下“母亲”这个虚伪的面具。我知道，最关键的时刻来临了。眼下所有的条件都已成熟，就等着我发出决定胜负的一击

“等我勃起后，妈妈你跪了下来，把我的巴含进了嘴里，细心的替我做了一次口交，把出来的全部吞进了肚子里最后我们母子又搂在了一起，我的巴进了妈妈的骚，疯狂的在床上做爱”我绘声绘色的说到这里，语音缓缓的停顿了。

房间里安静了下来，再没有其它的动静，只能听见妈妈动情的喘息声，在耳边惊心动魄的回荡。她的双眼霎也不霎的盯着我裤裆下高高的凸起，饱满的脯在急剧的起伏，似乎浑然忘却了现实的一切。我站起身，用最自然的姿势脱掉了裤子，毛茸茸的阳具暴铤而出，耀武扬威的矗立在空气。

“小兵，你你这是干什么”见我挨到了她身边，妈妈略略的回过神来，惊惶的问。

“我想你再帮我口交一次，妈妈”我凝视着她的双眼，直言不讳的说。

“你疯了我们是亲生母子，怎么能做这种事”妈妈颤声说，可是语气却无比的软弱，一点也不像是在严词拒绝。“可是你明明已经做过了”

“那那只不过是个梦儿子，你不能把梦境当成现实”

“算了吧，妈妈”我突然使出了杀镧，一字字的说，“我知道那不是个梦，本是个活生生的事实”

妈妈一下子乱了方寸，失声道：“你怎么知道”

“因为我醒来的时候，发现自己的上竟然有个淡淡的唇印”我面不改容的撒谎，讥讽的说，“那总不会是我自己的唇印罢于是我什么都明白了是的，全都明白了”

“你明白了什么”妈妈陡然尖叫起来，神色变的说不出的焦虑。我立刻猜到了她在担心什么──她害怕的不是我知道了那些乱的场面，而是怕我会想起关于“前世”的记忆

“我终于明白，妈妈原来是个爱吃大巴的女人，特别是爱吃亲生儿子的巴”我提高了嗓门说。

这句话说的十分放肆，完全不把她放在眼里。但是妈妈却反而松了一口气，心有余悸的说：“还好还好”

“这么说妈妈承认了，承认喜欢帮我口交，甚至和我做爱”我冷冷的问。

“不不是的”她有气无力的企图辩解，却又说不出个所以然来。

“那你为什么要趁我睡着时，偷偷的舔我的巴难道有其它不可告人的秘密瞒着我”

“不不什么秘密也没有你别胡思乱想”妈妈吓坏了，忙不迭的声明着，显得心慌意乱。

“可是总得有个原因吧妈妈你敢说，你真的不喜欢我这东西刚才我和你调情的时候，你真的完全没有动心没有起过乱伦的念头没有幻想过让它进去”我穷追不舍的问，不给妈妈任何考虑的时间。我就是要粉碎她残余的自尊和心防，逼迫她亲口承认自己的乱。

“我我”妈妈似乎在进行激烈的思想斗争，好半晌终于无力的垂下头，喃喃说，“我我不敢不敢”

“真的吗你再说一遍”我惊喜的催促着，连嗓音都变的嘶哑，多年来的夙愿马上就要实现了

妈妈咬了咬嘴唇，突然崩溃了似的喊了出来：“是的，妈妈爱吃你的大巴妈妈是个不要脸的女人，想要和亲生儿子上床想要你狠狠的肏我的”

如此荡下流的一句话，竟然从平素圣洁高贵的妈妈嘴里说出来，这本身就极其的震撼人心。我的欲火蓦地燃起来了，纵身扑了上去，把妈妈压倒在床上，狂热的吻雨点般的印了下去。

妈妈下意识的把头扭到了一边，躲闪着我的热吻。但她的臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我侵犯的意思。我的嘴巴忙乘势落下，堵住了她水果般新鲜的双唇，跟着又把舌头探进了温暖湿润的口腔里，交流着彼此的津。

我的情绪高涨了起来，一边继续激烈的回吻着妈妈，一边悄悄的伸解开了她的睡衣，不动声色的剥离了她光洁的体。眼角的余光一瞥，跃入眼帘的是大片白皙丰盈的脯，一件黑色蕾丝的罩烘托着饱满的双，但却无法完全的包裹住，反而使那曲线玲珑的轮廓凸显得更加诱人

“妈妈，你的身材真好啊”我由衷的赞美着，迫不及待的探到光滑的背部，索到了罩带子上的搭扣，想要把它解开。可是由于缺乏技巧，那小小的扣子彷佛有意和我作对一样，竟然无论如何也打不开

我急的嗷嗷直叫，毫无章法的乱拉乱扯，企图把这讨厌的障碍物强行拉断。可惜这罩的质量却好的惊人，不管我怎样撕扯都完好无损。不过在我契而不舍的努力下，它最终还是有些松脱了，摇摇欲坠的落下一截。

白嫩的房裸露出了上半部分，间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的球互相挤压着，形成了一道非常深遽的沟。

“小兵，到此为止吧我们不能不能啊”妈妈喘息着，似乎还有些迟疑。一只推拒着我的魔掌，另一只勾在垂落的罩带子上，准备把它戴回去。

“除非妈妈对我说，那天晚上舔我的巴是另有原因的，才能让我死了这条心”我故意吓唬她说，“但是那样的话我就非得搞清楚，你这么做的真正目的是什么”

妈妈倒抽了口凉气，闭上眼睛沉默了片刻，听天由命似的伸解开了罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。雪白丰满的双顿时脱颖而出，弹跳着落入了我的掌握。

我屏住呼吸，两捧起了妈妈的房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。和上次不同的是，今晚我的心情只有激动，不再新奇，更能用心的去体会那美妙绝伦的感，彷佛所有的触觉神经都集到了指掌间。

毫无疑问，这是一对堪称完美的房，在灯光的照耀下，反出了瓷器般的光泽。晶莹如玉的球呈水蜜桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。起来感觉又滑腻又柔软，而且还充满了惊人的弹。

世界上还有什么事，比儿子抓住母亲的子更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢

我兴奋的不能自持，使劲的揉捏着妈妈前的双。十指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的瓜，把它们塑造成各种各样的形状。接着又低下头亲吻着这母的象征，舌尖来回的游弋在淡褐色的晕上，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。

妈妈的喘息声一下子变大了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向她的脯。我注意到她娇嫩的蒂正从扩散的晕俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的紫葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美

“妈妈，我在吸了瞧，我在吸你的了”我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着，彷佛那里真的有水分泌出来

“吸吧乖儿子尽情的吸吧这是妈妈欠你的喔喔真要命”

妈妈闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，嘴里发出了动情的呢喃声。她的双臂不知不觉的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了她的脯上。脸庞埋进高耸的峰之间，就像被两座大山压迫着，我差点透不过气来，连忙吐出了口含着的头。

不料妈妈竟不满意的“哼”了一声，整个身体贴了上来，急不可耐的将另一边的香塞进了我的嘴唇，然后用掌按住我的后脑，不让我再随便挪动。

过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。妈妈吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯里，前的双毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒。

我抓紧时，乘着妈妈还没完全回过神来，双迅速的脱下了她半褪的睡衣，接着又松开了她的裤带没两下子，妈妈那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。

我微一用力，轻柔的把妈妈推倒在床上，伸抚起了她那双白皙修长的粉腿。当我的指挤进并拢的双腿缝隙，促狭的在大腿内侧的嫩上划动时，妈妈的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。

我心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，顿时也怔住了──只见那粉红色的内裤竟已湿了，间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在灯光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形

“哄”的一声，热血直涌入头顶，我的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在肏什么了，只是朦胧的察觉到双在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是惊呼声

等我重新清醒时，妈妈已经是不着寸缕了，修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线

我把脸凑了上去，贪婪的凝视着这片诱人的地带。妈妈的户比我想象还要致漂亮，乌黑的毛细密而茂盛，整齐的覆盖着整个角区域。

拨开弯曲的毛，间有一道狭长的深红色缝饱满的隆起，器周围的肤色则要略深一些。两片肥嫩的唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出

啊，这里就是我出生的地方里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的乐园

我激动的忘乎所以，掌扣在了户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。接着，我又将食二指缓缓的刺进红褐色的道，并大胆的向纵深处挖掘。

“喔”妈妈雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。她的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭我为所欲为。

我愈加放肆起来，指来回的在洞里研磨抽动，湿淋淋的拔出来，再全部刺进去，并且不断的刺激着逐渐肿大的蒂

不到片刻，妈妈就明显的抵受不住了，身体如同水蛇般扭动着，白嫩的大腿更是情不自禁的架上了我的肩膀，歇斯底里的抖动起来

鼻子里忽然钻进了一股腥臊的气息，定睛一看，两瓣花唇里沁出了大量粘稠的爱，正顺着股沟汇聚成了涓涓溪流，在灯光下闪耀着旖旎的光泽

我再也克制不住了，把自己脱的光，大的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。我用握住，把它引导到了妈妈微裂的玉缝间。暴挺的头刚顶上娇嫩的唇，我们母子俩就一齐打了个寒战

“儿子，回头吧不要再错下去了现在还有会改正”妈妈有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。此刻她说话的语气里早已没有了平时的威严，一点也不像是个劝诫着孩子的母亲，倒像是个面对着征服者的软弱女子。

“来不及了，妈妈”我简短的说着，恐怕夜长梦多，忙抗起她的双腿，对正了部位将胯下向前捅去。可是还未叩关而入，突然打了个滑斜斜的偏出，竟然擦了个边球也许是第一次做爱的缘故，我连着尝试了好几回，却始终是不得要领，急的忙脚乱，额头上全是狼狈的汗水。

“妈妈，让我进去吧求你了，帮帮我好吗”我哭丧着脸恳求着。这一瞬间我才明白，在妈妈面前我无论怎样强悍，依然都是个受呵护的孩子。没有她的配合，我就连“硬来”的本事都没有

妈妈怜悯的望了我一眼，无可奈何的叹了口气，挪动着臀部调整了一下姿势。蓄势待发的阳具马上找到了方向，顺利的挤进了花瓣的缝隙，开始一寸寸的钉入她的身体

窄小的道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使我险些儿走了火。幸好我及时的克制住了的冲动，才没有把第一发童贞如此草率的喷出来

“小兵，你没事吗”妈妈大概注意到了我辛苦忍耐的神色，怜惜的说，“忍着点吧别把自己弄痛了”

我不等她说完，嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送原本大半截露在外面的阳具倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的蜜

“啊──”妈妈发出短促的尖叫，眼睁睁的看着我的阳具尽没入体内，两人的器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。她的泪水一下子夺眶而出，失声痛哭了起来。

“别哭，妈妈，别伤心了”我温柔的安慰着她，用嘴唇吻去了她的眼泪，低声说，“事情既然已经发生，就不可能再回头了，我们也永远不可能恢复过去”

妈妈浑身一震，双眼痴呆的望着天花板，喃喃自语道：“是的已经发生了没的回头了没的回头了”

她反复的念叨了几遍，脸上忽然呈现出自暴自弃的表情，像是把什么都豁出去了，身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着我的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。

我大为兴奋，胯下的如同上了发条般械的进出美妙的洞，尖端刮擦着柔软的道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。头重重的撞击在妈妈的子颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激

“好儿子快一点啊啊你好厉害我要要”一声声销魂落魄的吶喊，不断的从妈妈的唇齿间哭叫出来。她的俏脸扭曲着，再没有往日那种高不可攀的矜持模样，也失去了做为母亲的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着我的腰，挺起屁股迎合着我的每一下抽送

“要你要什么说啊大声的说啊”我加快了抽的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上器摩擦发出的靡之音，在寂静的卧室里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。

“干我儿子妈妈想要你的巴，用力的肏我喔喔”妈妈似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着我的节奏。这一刻，她已将身份、脸面和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着爱的欢愉。

而她前那对饱满赤裸的房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹和份量一样，甩出了一道道感的拋物线，把我的眼睛都晃花了。

时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激

不知道疯狂了多久，突然间，妈妈的全身倏地僵直了，道痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，她的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把我整个人都塞进她的蜜里去

“啊啊快快点好儿子妈妈已经不行了不行了啊啊”

听着妈妈失神般的狂呼，我的心里忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威猛，竟然能让自己的亲生母亲泄出来在儿子面前泄出象征着情欲的汁

想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住妈妈嫩滑的屁股，尽可能的把阳具刺的更深，口也叫了起来：“妈妈，我我要了真的要了我我要回到你的子里去回去”

“小兵好儿子回来吧回到妈妈的子里出来全部出来妈妈的子在等你啊啊”话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。头弹跳着喷出滚烫的，毫无保留的在了妈妈抽搐的洞深处

“天哪好舒服啊啊天哪”妈妈畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了我一股又一股的浓

半分钟过去了，我才把初次的童贞一滴不漏的喷完。颓然的软了下来，从温湿的蜜里滑出。接着，我看到了震撼人心的一幕──妈妈的缝轻轻的蠕动着，鲜红的唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来

儿子的从母亲的道口流下世上还有什么场景比这更乱呢不过就算再怎样流，母子乱伦的耻辱标记都已永远的留在了妈妈的子里，成为她被我征服的象征。

我躺了下来，回味着高潮的余韵，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在妈妈温暖的怀抱，昏沉沉的睡着了

第二天我醒过来时，太阳正高高的悬挂在半空，万道金光烤的我全身发热。揉着惺忪的睡眼，我瞥了下桌上的闹钟，时间竟然已经是十一点半了

“想不到呀，居然一觉睡到了午”我打了个哈欠，懒洋洋的翻了个身，这才发现妈妈已经离开了，房间里只有我一个人孤零零的躺在床上。

“去哪儿了”我自言自语的坐起身，回想起昨晚发生的一切，简直有种疑幻疑真的感觉，怀疑自己不过是又发了一场春梦。然而房间里却明明弥漫着妈妈身上独有的清香，枕头边也散落着几丝柔长的秀发，床单上还残留着干涸了的爱水痕所有这些都明明白白的告诉我，多年的梦想已经成为现实

何况，昨夜和妈妈做爱时的每一下动作、每一个姿势，都是那样清晰的印在我的脑海里，绝不是模糊的梦境可以比拟的。而且我也记得，在疯狂的媾合过后，我们母子都累的要命，连衣服都没穿，就这样赤身裸体的抱在一起入睡了

这无疑是这么多年来，我睡的最香甜、最踏实的一个夜晚，惟一遗憾的是，刚才醒来的时候，第一眼看见的不是妈妈那动人的睡姿。

“难道她在我睡着以后，就回到自己的房间了”我心头疑惑，两下穿好衣服，一溜烟的跑到了妈妈的卧室。出乎意料的是，床上的被褥叠的整整齐齐的，她竟然也不在里面

我一拍脑袋，顿时哑然失笑起来。都快午了，妈妈又从来没有睡懒觉的习惯，当然不会赖床了凭着一贯的印象，我猜她现在八成是在准备午餐。

果然，当我走到客厅里时，鼻端就传来了一阵蛋吵饭的香味。再走上几步，我就看见了妈妈的身影。她正在厨房里忙碌着，并未发现我已经来到了身后。

我站在原地，静静的打量着妈妈。她的头发清爽的挽了起来，露出了一截优雅的颈脖。窈窕的身上扎着围裙，赤足穿著拖鞋。看的出，她的心情很好，里一边翻动着锅铲，一边轻轻的哼着欢快的曲调，纤细的腰肢也在富有节奏感的自然扭动。

从侧面望去，我注意到妈妈的脸颊是红润的，整个人都显得容光焕发，不再是过去那副苍白憔悴的样子了，倒像是一个新婚不久的少妇，举投足间都带着感妩媚的风情。

这一幕和大半年前的那个清晨，是多么的相像啊当时的妈妈也和今天一样，无论是表情还是神态都充满了快乐，幸福之情溢于言表可是自那天以后，一切都改变了。我在不伦邪念的驱使下，用药物“废除”了爸爸的功能

从此，床笫之欢就这样离妈妈远去了，她再也没有享受过爱的欢愉，就像失去水份的鲜花般，一天比一天的枯萎了

好在我及时的弥补了错误，用年轻滚烫的浓灌溉了妈妈的身体，使她重新散发出了成熟女的迷人韵味。这也意味着，我完全可以取代爸爸，令妈妈那空虚寂寞的体得到最充分的滋润

我想到这里，不禁蠢蠢欲动了起来。悄没声息的走上前去，两只从后面搂住她的腰肢，轻声笑着说：“午安，妈妈。”

妈妈吓了一大跳，险些失丢掉了铲子。她定了定神，回头白了我一眼，嗔怪的说：“干嘛不早点打招呼鬼头鬼脑的，讨厌”

她说这话的语气神态，好象是往常和爸爸撒娇时才会出现的。我心一荡，但又不知说什么好，只得讪讪的说：“想给你个惊喜嘛也想偷偷的瞧一瞧，你在弄什么午餐”

妈妈歉疚的说：“小兵，对不起了妈妈今天起床的太晚了”她说着俏脸一红，露出娇羞的表情，低声说，“来不及去买菜了，你就先吃点蛋炒饭将就一下吧”

“没问题”我应声答道，忽然吸溜了一下鼻子，赞叹的说，“好香啊”

“是吗”妈妈喜滋滋的说，“我还以为你不喜欢呢，特意多打了两个蛋，还加了点麻油”

“妈妈，你不要这么不解风情啊”我打断了她，踮起脚尖凑到她的颈子上亲了一口，调笑说，“谁稀罕蛋炒饭了我是在说你香哩”

妈妈“扑哧”一声笑了起来，双颊微微的红了，笑骂道：“没大没小的东西，你给我站远点”

望着她那副轻嗔薄怒的动人神态，我的魂都飞了，双情不自禁的撩开了围裙，在她那没有半点赘的平坦小腹上摩挲着，嘴巴则凑上了半圆的小耳，顽皮的呵了一口热气。

“喔”妈妈的脖子缩了缩，轻叱道，“别闹了，妈妈在做饭打翻了油锅怎么办你还想不想吃午餐了”

“不吃了，不吃了”我贪婪的呼吸着那醉人的幽香，死皮赖脸的说，“我现在惟一想吃的，就是妈妈你了”

“小色鬼”妈妈露出爱恨交加的神色，在我的臂上打了一巴掌，没好气的说，“昨晚你折腾了那么久，还没有吃够么”

“妈妈这么好吃，一个晚上当然不够了”我嬉皮笑脸的说着，掌从她的领口探了进去，攀爬上了高耸的脯。

妈妈吃了一惊，忙伸按住我的掌，警告说：“小兵，不准胡来被别人看到了怎么办”

“少来了妈妈，谁会看到这里呀”我不理她的反对，掌继续向下探去，碰到了丝质的罩。妈妈微弱的抵抗了一阵，见拗不过我，也就随我去了，自顾自的翻动着铲子。

不过令我尴尬的是，这一回，我仍然无法将罩解开心一急，也顾不上斯了，双掌强行从缝隙里了进去，一一个的握住了饱满的房，直接的抚弄起了滑腻的双峰。

妈妈触电般的一抖，双颊泛上了红晕，本能的说：“不不要”

我不等她说完，指尖已经纯熟的登上了峰顶，用拇指和食指捏住了娇嫩的头，忽轻忽重的搓揉着、拨弄着不到片刻，小巧玲珑的头就膨胀了起来，又硬又挺的矗立着，在我的指隙间轻微的蠕动

妈妈的鼻息陡然变重了，里的铲子无意识的挥舞着，娇喘细细的说：“小兵坏儿子你为什么老是爱妈妈的这里”

“谁叫你小时候既不让我，又不给我看的哼，我现在要连本带利的讨回来”我摆出胜利者的姿态，耻高气扬的说，“妈妈，这对子虽然长在你身上，可是以后却属于我了你要保养好目前的份量和弹，让我永远的这么过瘾知道吗”

妈妈含糊的“唔”了一声，也不知听进去了没有，脚下连站都站不稳了，整个人软绵绵的靠在了我的怀。

我心头得意，更加大力的抓着她的房，用命令的语气说：“妈妈，我希望从今天起，你在我面前不要再戴这累赘的罩了，因为我随时随地都想”

妈妈一征，彷佛突然从沉醉的绮梦惊醒，站直了身子，又好气又好笑的说：“那怎么行你这小色鬼可以不要脸，可妈妈还要面子呢”

我大失所望，直觉的感到妈妈尽管已失身给我，可是在她的心里还依然把我看成是个孩子，而不是那个在床笫上征服了她的“男人”，这可并非我的本意－－我原本希望她意识到，母子俩的角色已经转变了，她应该把我视为不可违抗的“主人”、乖乖的向我臣服才对

看来，我还需要好好的调教妈妈，要让她彻底的卸掉“母亲”这高贵的面具，使她无法再用这个身份自处这样才能把她还原成一个赤裸裸的女人，身体里只剩下旺盛的情欲

言念及此，我心一动，双果断的从妈妈的衣领里抽了出来，顺着曼妙的身体曲线悄然往下滑动。在她尚未反应过来时，我的已拉开外面的睡裤，侵入了贴体的蕾丝裤衩，最后停留在了她那丰满柔软的屁股上，而且还相当老练的抚弄起两团臀来。

“喔小兵，你你”在我挑逗的抚下，妈妈梦呓似的呻吟了一声，“不要再作弄妈妈了，快快停”

她的声音颤抖的厉害，虽然嘴里叫着“不要”，可是却带着隐藏不住的甜美畅快。我越来越放肆了，掌心覆盖着丰腴浑圆的双臀，指划过销魂的股沟，把细窄的布料塞进了蓄势待发的缝里，察觉那里面竟已是一片泥泞。

“妈妈，你湿了”我促狭的笑道，“还敢说要我停吗真不害臊”我的话才刚说了一半，妈妈突然拋下了里的铲子，旋风般的迅速转过身来，与我面对面的站着。不等我看清她的表情，脑袋已经被她紧紧拽住，湿润滚烫的热吻已经印了上来，堵住了我同样渴盼的嘴唇。

这次轮到我吃惊了，大脑在段时间内一片空白。我实在没想到，妈妈居然会采取主动，如此热情奔放的和自己的亲生儿子接吻。而在不到一天之前，她还曾是那样的排斥乱伦

这一剎那，我有些恍惚了，甚至觉得这是自己产生的幻觉。但是在下一秒钟，我就恢复了清醒，舌尖和她交缠着不放，互相追逐着在彼此口腔里搅动。

这个吻接的是如此漫长，我和妈妈一边激烈的吻着，一边贪婪的探索着对方的体，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来

直到厨房里传来一股浓重的焦味，我们母子俩才回过神来，恋恋不舍的分开唇舌。转眼一看，锅里的蛋炒饭早就糊了，连油锅都差点烧出了一个窟窿

妈妈赶快熄掉煤气，忙脚乱的处理着完善的工作，气鼓鼓的说：“都怪你这下可好了，午餐真的吃不成了”

“早说过不想吃了”我不以为意的说，一只仍然在她的内裤里。“那可不行，你正在长身体，不吃饭会饿坏的”妈妈看着我的眼光里满怀慈爱。

我一时兴起，抽出湿淋淋的指，作势抹向她的脸庞，口低笑道：“妈妈，你下面似乎比我更饿呢，还是让儿子先喂饱你吧”

“不许胡说”妈妈羞的连连跺脚，扬起巴掌作了个恐吓的势。我哪会怕她，笑嘻嘻的挨上前去还想亲热。但这回妈妈却举阻止了我，坚持说必须先把午餐解决掉，否则我的体力会吃不消的。我无奈之下只得同意了，和她商量好到外面的饭馆开荤。

穿上外衣后，我大模大样的踱到了妈妈的卧室里。她正站在衣柜前，里拎着四五件洋装比划着，看到我进来，出乎意料的没有赶我出去，反而征询的问：“小兵，你说哪一件好看”

我的眼光肆无忌惮的盯着薄薄内衣下的白皙胴体，心里想：“还是不穿最好看”嘴上却不敢说出来，含糊其辞的说：“只要是穿在妈妈的身上，都一样的漂亮”

“但我总得选一件呀”妈妈莞尔一笑，“乖儿子，你就帮妈妈拿个主意吧”

我心一动，问道：“你真的肯听从我的建议吗”“当然。我也想看看，自己的儿子是否有眼光呢”

我慢腾腾的说：“那么，连妈妈贴身的衣着都由我来决定好了，行吗”

“这个”她迟疑了几秒钟，腼腆的点了点头。

我神一振，忙拉开衣柜底层的小抽屉，把里面的内衣裤全都翻了出来，一件一件的拎起来仔细审视。妈妈大为害臊，足无措的呆在旁边，不知如何是好。我笑嘻嘻的欣赏着她的窘态，过了好一会儿才把由内到外的衣物挑拣完毕，全数放到了床上。

“什么，这两件”妈妈一瞥见罩和内裤，脸蛋立刻就红了。这是整个衣柜里最感的情趣内衣，本来是藏在角落里的，但却被我灵的翻了出来。她白了我一眼，略一踌躇，还是拎到了，并且下意识的对我做了个势，示意我转过头回避她更衣。

我做了个鬼脸，干脆在床上坐了下来，一副无赖到底的样子。妈妈拿我没办法，只好自己转身脱光了衣物，露出一丝不挂的丰美裸体。她的动作很迅速，没等我反应过来，就飞快的套上了内裤，接着又把饱满的双收起了罩里。

不过，当她走到穿衣镜前时，俏脸反倒红的更厉害了。紧束着上围的天蓝色罩实在太小了，本包裹不住高耸的脯，加上开口又是在前面的，两个圆滚滚的球似乎随时都有可能弹出来。她不得不调整着右边罩的肩带，把它拉的直些，使得右稍微抬起，但是这样一来，双彼此压迫后形成的沟就更加深邃了。

而下身的内裤也好不了多少，虽然不是那种完全暴露出臀部的丁字裤，但两边的叉却开得极高，央部份竟然是镂空透明的，透出一块明显的漆黑。几不甘寂寞的茸茸芳草，早已顽强的穿越了束缚，挑逗的冒出了头来

我的喉咙里“咕”的发出了吞咽口水的声音，目不转睛的望着妈妈，望着她局促而又忙乱的穿起粉红的洋装，缠上色的丝袜，还有长仅及膝的碎花短裙不到片刻，妈妈全身上下就完全的变样了

等到她搽完脂粉，化上淡淡的妆后，我眼前赫然一亮，看到的是一个超乎想象的美艳女郎，看上去既青春又成熟，感又不失高贵典雅，散发着一股自然的妩媚气质。

“这还是好几年前别人送的衣服”妈妈出神的对镜打量着自己，信心不足的说，“小兵，你真觉得妈妈穿这套好看吗会不会太轻狂了些，明明老了还要装可爱”

“谁说的，谁说你老了”我抗议的说，“妈妈，你和我走在一起，别人最多认为你是我姐姐，哪个也不会相信你是我妈妈”

“好夸张啊”妈妈笑着打断了我，神色轻松了不少，眉目间洋溢出明显的喜悦。她捞起致的小挎包，大大方方的和我并肩走出门外。

刚走到街上，妈妈就习惯的拽住了我的，彷佛是在拉着一个随时可能走丢的孩子。我轻轻的、却是坚决的挣脱了她，臂曲起一个弧度，冲着她努了努嘴。妈妈明白了我的意思，犹豫了一下，终于还是把伸进臂弯里，略带羞涩的挽住了我的胳膊。

我洋洋得意，昂首阔步的迈着步子，只觉得阳光明媚，景色怡人，心情舒畅极了。虽然不是第一次和妈妈上街了，可她从未试过这样小鸟依人的偎依着我，看起来不大像是“母亲”，倒更像是我的情人，而且是这么美丽、这么出众的情人

是的，妈妈实在是太出众了我注意到沿路上，有许多男人都在色迷迷的注视着妈妈，眼睛里满是毫不掩饰的欲火。偶尔有微风轻轻拂过短裙，露出一小截白嫩大腿的时候，他们的眼珠子都快掉了出来，每个人都是一脸急色的表情

说也奇怪，平常对这种无礼注目最恼恨的我，今天却一点也不生气了，反而有种炫耀似的骄傲感

十几分钟后，我们来到一家等规模的饭馆，在靠窗的位置上坐下，点了几样家常小菜。我又叫来了一瓶红葡萄酒，满满的斟了两个玻璃杯。

“敬给这世界上最漂亮的妈妈”我举起了杯子，情真意切的说。

妈妈嫣然一笑，浅浅的抿了一小口酒，忽然叹了口气，黯然说：“我们都都这样了，你还把我当作妈妈么”

我正儿八经的说：“不管发生了什么，你在我心里都永远是最好的妈妈我们之间的血缘关系，本来就是任何力量都割不断的”

她感动的望着我，泪花在眼眶里打转：“真的吗我还以为你已经看不起我了”

我一怔。坦率的说，在我占有妈妈之前，的确是相当鄙视她的，甚至暗地里称呼她“贱女人”。可是不知怎么搞的，自从昨夜得偿心愿后，我对妈妈的所有不满和愤恨都消失了，取而代之的是一种混杂着亲情和欲的复杂感情

“我知道，妈妈做的一切都是为了让我幸福”我感慨的说，“何况这本来就是我自己想要的，妈妈是因为爱我，才会迁就我的无理要求所以，我今后还是一样的敬爱妈妈”

妈妈似乎并没有听进去，只是默默的凝望着杯子里荡漾的红酒，嘴角边泛起一丝苦涩的表情，凄然说：“小兵，你对妈妈不会是是一夜情吧等你的好奇心满足了、玩腻了，就逐渐的厌倦了妈妈。那样的话，我以后还怎么跟你相处呢”她说到这里就哽咽了，眼泪也流了下来。

我不知所措，除了嘴里反反复覆的保证：“不会的，妈妈，我绝对不会的”就再也不晓得说些啥了我这才发现，妈妈也和其它女孩子一样，是需要男人去哄的，可惜这方面我却几乎是个外行

还好妈妈只抽泣了两下就克制住了，大概她是怕引起周围顾客的注意吧，马上用纸巾拭去了泪痕，强笑道：“对不起，小兵妈妈刚才失态了，说出来的话让你为难了吧唉，你听过就算，可别往心里去呀”

我唯唯诺诺的答应着，为了转移她的心思，忙即兴的讲了许多俏皮话来逗她开心。在我的刻意撩拨下，妈妈的情绪很快的好转了，彷佛已忘却了刚才的不快，兴味盎然的和我聊着天，不时的发出吃吃的娇笑声。

饭后，天变的有些沉，乌云慢慢的在头顶汇聚。我们察觉快要下雨了，忙循着原路赶回家。一路上，我的都环绕着妈妈柔细的柳腰，完全不顾忌街上行人的古怪目光。在他们看来，妈妈这样一个身材高挑的大美女，竟然会被我这么个瘦小的孩子搂着。

彼此之间那些亲热的举动，又不大像是亲人能做出来的，这实在是一件异乎寻常的怪事快到家门口了，妈妈放慢了脚步，若有所思的仰起头，不知道在想些什么。

我忐忑不安的正要出言询问，她却忽然自己开了口，用充满恳求意味的口吻说：“小兵，妈妈也不敢奢求太多，只是希望你能陪我十年嗯，十年之内不找女朋友，行么”

我心的一块石头落了地，大声说：“十年我一辈子也不会找女朋友的，一辈子都陪在妈妈身边”

妈妈一愕，脸上露出震撼的神色，突然双臂收拢的抱住我，不停的亲着我的面颊，喃喃的说：“谢谢你，乖儿子你能有这份心，就算是骗妈妈都没关系”

“我怎么会骗你呢”我也顺势抱住她娇弱的身驱，赌咒发誓说，“不管将来怎样，我永远都不会离开妈妈的，绝对不会”

她激动的又哭了：“真的吗”

“真的”我斩钉截铁的说。

妈妈破涕为笑了，柔软的唇主动的在我嘴上覆盖下来。我热烈的响应着她，彼此紧贴着对方的温暖的躯体，去感受这梦幻般的真实

直到有人经过这里了，我们才赶紧左右分开。两个人心意相通，不再多说第二句话了，用最快的速度回到了家。一进门，我和妈妈就情不自禁的再次搂在一起，唇舌激烈的纠缠绞合着，再也舍不得分开了。

我们一边热吻，一边互相脱着衣服，同时慢慢的向里间挨去外衣、洋装、长裤、丝袜、短裙和内裤，一件一件的剥下，撒满了整个走廊

“喔，怎么不不进去”妈妈被我吻的差点透不过气来，勉强的举起，指了指我的房间。

“不要紧，去你那里好了”我轻声笑着，拥着妈妈走进了她的卧室──今天我要在爸爸的床上占有她，这样才能真正的体会到征服的快感，和最终打赢了一场争夺战的胜利喜悦

在父母平时共枕的大床上，妈妈献上了她雪白无瑕的胴体，用加倍讨好的姿势迎合着我，疯狂的和我合体交媾，就在我把烫热的浓一滴不漏的进她的子时，天上突然响起了一下惊天动地的打雷声，黄豆大的暴雨“辟里啪啦”的落了下来就在这剎那间，我无意一抬头，发现墙上挂着的父母结婚像上，爸爸的眼睛里隐隐的闪耀着水光hebala

章节目录 114-117

十四

“啪嗒”一声，妈妈赤裸的丰腴的臂伸出被窝，打开了床头柜上的台灯，橘红色的温馨灯光霎时洒遍了整间卧室。她转过脸来，绯红绯红的面颊上洋溢着喜气，明媚的眼睛里闪烁着幸福的神采，微带着羞涩和娇气的说：“好儿子，搂着我”说着她把脸庞往我膛上一埋，温热的娇躯缩了缩，紧紧的偎依在我怀里。

我笑了笑，依言搂住了妈妈。按照这些天的习惯，我知道每逢房事过后，妈妈都会向我“发发嗲”，暗示她还需要一番轻怜蜜爱的抚慰。当下我一只环抱着她的纤腰，另一只轻轻的抚着她光润滑爽的脊背。

妈妈梦呓般的低声哼着，表达着自己的满足和惬意。她的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是直接的在心房里响起，娇语细细的传进了我的耳朵：“今天晚上，你真让我快活的要命”

我心里滚过一股热乎乎的暖流，搂着她的臂又紧了紧。不知不觉间，我和妈妈已经“同居”一个月了。这段时间，我想尽办法开发着妈妈成熟的体，和她尝试过不同体位、不同姿势的交。家里几乎每一个地方，都沾染过我们交合后留下的痕迹。

在我的调教下，妈妈那旺盛的欲被彻底的点燃了。她就像吸食海洛因一样，深深的迷恋上了儿子年轻强悍的。我们每天起码都要做爱两次，才能满足彼此对欲望的渴求。即使这样，我只要一看到妈妈稍为暴露的肌肤，都还是会产生扑上去按倒她的冲动。

什么道德、禁忌、人伦，都被悍然不顾的拋到了脑后。到现在我才真正的体会到，卸下“母亲”的身份面具，还原成一个女人的妈妈是多么的可爱。基本上每一次，我都能从她那里得到心旷神怡的欢愉；而她呢，几乎是用赞赏和惊叹的语气，来显示着自己欲仙欲死般的狂喜，使我充满了男子汉的自豪和信心

“谁叫你既是我的妈妈，又是我的女人呢”我凑在她粉嫩的耳珠上，轻声调笑说，“无论从哪个方面来讲，我都有义务让妈妈好好快活的”

妈妈不堪情挑的一声呻吟，右大胆的探到我的胯下，柔滑的掌心握住了。尽管刚完，可是它的尺寸仍然是惊人的。她爱不释的抚着，呢喃道：“你刚生下来时，它是那么的渺小，就像个巧袖珍的玩具真的，我到今天还记得，第一眼看见你的小的情景”

我哑然失笑，问道：“后来呢妈妈是不是一直都在暗注意它呢”

妈妈白了我一眼，嗔怪的说：“你到了四五岁的时候，还不会自己撒尿，妈妈只好每天半夜都抱着你到厕所里解决这些，恐怕你都忘记了吧”

我半真半假的说：“太久的事情记不清了我惟一记得的就是，十一岁那年犯了错误，妈妈勒令我脱下裤子打屁股，当时肯定乘欣赏过它了，是不是”

妈妈表情扭捏，吞吞吐吐的说：“小兵，你知道那天，妈妈为什么要狠心的打你吗唉其实妈妈不是在气你，而是在气我自己呢其实那时候，我一看到你的小翘的那么高，心里就已有了异样的感觉，双腿也不由自主的夹在了一起所以，妈妈才会那么愤怒、那么暴躁的体罚你，目的都是为了制止自己再想下去小兵，你还在责怪妈妈么”

我心头怜惜，柔声安慰说：“不了，妈妈，我是跟你开玩笑哩已经过去那么久的事，谁还会老记挂着呢”

妈妈嫣然一笑，玉温柔的按摩着我的阳具，一脸陶醉的神色，感慨的说：“时间真是过的很快，一转眼的工夫，它就发育成这样一个大家伙了，而且还这么强壮”

享受着她周到的服务，我又有些蠢蠢欲动了，只觉得男的雄风在一点点的恢复。正想翻身压上去再干一场，谁知她却轻轻的脱离了我的怀抱，掀开被子坐了起来。

“怎么了”我惊讶的问。“哦，没什么，去解个，马上就回来。”妈妈说着在我额头上吻了一下，光着身子就准备下床。

我心一动，忙顺拉住了她问：“妈妈，我小的时候，你真的抱过我撒尿吗”

“那还有假吗”妈妈没好气的说，“世上有哪个孩子，不是做母亲的一把屎一把尿的拉扯大的怎么，你想赖帐不认么”

我摇摇头，不怀好意的说：“恰恰相反我不但承认，还打算也抱着妈妈撒上一回尿，就当作是对养育之恩的报答吧”

妈妈粉脸微红，“呸”的啐了一口，笑骂道：“胡说八道死小鬼，连这样的疯话也说的出口”甩脱我的就想离开。我哪里肯善罢甘休，纵身扑了过去，伸抄在妈妈的腿弯里，把她整个人打横抱了起来。

“做什么”妈妈吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我的怀。她本能的挣动了两下，嗔怪的说，“小兵，你真是越来越放肆了，快把我放下来”

我嬉皮笑脸的说：“不放我的好妈妈，今晚就让儿子好好的“孝顺”一下你吧”边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。

妈妈登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：“小兵，你是在和妈妈开玩笑吧不是真的要要”

“当然是真的啦”我一脚踢开了浴室的门，振振有辞的说，“妈妈，小时侯你都可以把着儿子撒尿，现在我长大了，反过来侍侯侍侯你，又有什么关系”

妈妈又羞又急，拳头不断的捶打着我的膛，身体挣扎的更加剧烈。但是在我强有力坚持下，她的反抗本无济于事，只能眼睁睁的任凭我抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠着我的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。

“哦喔喔”柔软的臀被我揉弄着，妈妈彷佛被击了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的户。乌黑亮丽的毛丛里，鲜红的缝略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。

我大步走到坐便器旁，把妈妈雪白的屁股对准马桶的上方，嘴里低声笑道：“撒出来吧”

“不不行”她害臊的连耳都红透了，“这样子好别扭，我我拉不出来”

“咦我小的时候，妈妈不也是以这个姿势抱着我的么怎么轮到自己就不行了呢”我故作诧异的说，胳膊肘略略上移，忽然在她的膀胱位置上重重的顶了一下。

“呀──”妈妈发出惊呼声，平坦的小腹不由自主的一阵痉挛，两只使劲的掐住了我的背部，指甲深深的刺进了里她的秀眉也蹙起来了，贝齿拚命的咬着嘴唇，似乎在辛苦的忍耐着什么，好一会儿才回过气来。

“妈妈，你这是何必呢”我好整以暇的说，“憋尿是会憋出病来的我劝你，还是早点解脱算了”

她勉力别过头，恨恨的说：“我不知道造了什么孽，竟然会生下你这样一个小魔星，专门和我过不去你你是不是想把妈妈折磨死了才甘心呢”

我恍若不闻，自言自语的说：“怎么搞的，还是尿不出来啊我明白了，妈妈还需要一些声音的辅助哩”说完，我撮起嘴唇，发出“嘘、嘘”的口哨声，同时轻微的晃动妈妈的裸臀，就像是在哄着个幼小的婴儿一样，温柔而又耐心的等待着她的意志崩溃

没过多久，妈妈果然克制不住了，身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，大腿上的肌歇斯底里的抖动着

忽然，她的眼睛里露出绝望的光芒，暗哑的低呼了一声：“哎呀”

我循声望去，只见妈妈的股沟蠕动了两下，蓦地里松懈了霎时，一道淡黄色的尿从她的两瓣唇间喷出，如同失控的水龙头一样，“嘶嘶”作响的泄进了马桶里。

我的双眼立刻发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──美丽高贵的妈妈被亲生儿子抱着，屁股翘的高高的，正在用最羞耻的姿势排尿

“不不要看儿子，求求你不要看”白皙丰满的体不停的颤抖，妈妈羞的无地自容，双掩住自己的面孔，语无伦次的哀求着，但却无法挡住一泻千里的潮流

“嘿嘿，妈妈，你撒尿的样子真是好看极了”我望着那道仍然未断的尿水，忍不住说出了更下流的话，“连最隐私的排泄模样都被儿子看到了，妈妈你好丢脸哦”

听到我说出如此污秽的话语，妈妈的脸上露出耻辱的表情，但奇怪的是，她的身体似乎又有些兴奋，情不自禁的连连喘息着，前那对高耸浑圆的房微微震颤，两颗头赫然绽放在尖端

我心神振荡，臂的劲力没来由的一松，险些没抱住妈妈。虽然奋力稳住了，但她的屁股却歪向了一边，余下的几滴尿水全都撒在了我的腿上，传来一股温热的感觉。

“拉完了还不快放我下来”妈妈挣扎了一下，羞不可抑的说。

“急什么，还有善后的工作哩”我叫妈妈把一条腿搁在水箱的盖子上，以便减轻我上的重量。然后我腾出右撕下了一截草纸，不理会她的抗议，细心的替她擦拭着下体，将户上残余的尿抹的干干净净。

做完这一切后，我终于把妈妈放下地来，得意的说：“行啦，妈妈，我总算也侍侯你一回了怎么样，开不开心呢”

“开心你个鬼”妈妈俏脸上红霞未褪，正要责备我，忽然瞥见了我腿上的水痕，顿时惊叫道，“呀，你身上脏了，快去洗一洗”

“嘿，有什么好洗的”我吸溜着鼻子闻着空气那股淡淡的骚味，笑嘻嘻的说，“只要是妈妈的小里泄出来的，我都一样的喜欢，不用麻烦的洗了”

妈妈一顿足，撇着嘴佯怒道：“不要说了，你非洗不可，不然就不准你上床”

“那好吧，反正刚才那么几场运动下来，全身都出了汗，干脆就洗个澡算了”我若有所思的说着，打开莲蓬头，在浴缸里放了大半池的温水，跨进去仰面平躺了下来。

“这才是乖孩子呢”妈妈嫣然一笑，转身向外走去。

“等一下”我叫住了她，“妈妈，我有点累了，不如你来帮我洗吧”

“那怎么行你都这么大人了”妈妈瞪大了眼睛说。

“我很想重温一下儿时的旧梦嘛拜托了，妈妈”我使出作为儿子的独门武器，做童趣状的向她撒娇。

她踌躇了一阵，无奈的说：“真不知道你的脑袋瓜里还有多少古怪念头”走过来坐到了浴缸的边沿上，拿起一瓶沐浴倒了点在掌心里，双互相揉了揉

，开始擦洗我的全身。带着沐浴的掌又软又滑，轻柔的游移过肩膀、胳膊和膛，我瞇起眼睛享受着，舒适的差点哼出声来，只觉的人世间最美妙的乐事，也不过如此了。

当妈妈稍微俯下身，帮我搓揉腹部的时候，赤裸高挺的脯挨到了近在咫尺的距离。我不假思索的伸出双掌，一一个的握住了丰满的房。

“洗就洗，不要毛毛脚啊”妈妈板着脸呵斥着，但是却没有躲开的意思。

我呵呵一笑，掌继续把玩着双，悄声问：“妈妈，小时侯你也经常帮我洗澡么”

“那还用问吗你这脏兮兮的小鬼，历来都是妈妈亲洗的。”

“当时我们也是像现在这样，两个人都光溜溜的，彼此之间毫无保留吗”

“那倒没有”妈妈的双颊又红了，推开我的，将我转过来搓洗我的后背

我忽然起了恶作剧的念头，反过去搂住了妈妈的腰部，略一施力，把她整个人都拖进了浴缸里，“扑通”一声溅起了满墙壁的水花。

“你你又想干什么”妈妈出其不意的跌到了池水里，狼狈的抹着面上的水珠，狠狠的白了我一眼。她正想翻身坐起，却被我伸按住了。

“我听说，许多母子都是一起洗澡、同盆而浴的，直到孩子长大才分开”我拿起沐浴，缓缓的将浅绿色的体倒下，仔仔细细的涂抹在了坚硬的上。

妈妈睁大美目望着我，好奇的问：“需要这么多不至于吧”

“这可不是我自己用的”我不动声色的说，“妈妈的洞太深了，指不容易探到。还是让我把巴当作刷子，伸到里面去清理清理吧”

妈妈满脸通红，转身就想跨出浴缸逃走。我早有提防，一把将她抱住，把她摆弄成了一个四肢着地、屁股朝天的荡姿势，胯下青筋毕露的挺了起来，娴熟的分开了两片饱满的臀，“嗖”地从后面捅进了销魂的蜜

“啊”我和妈妈一起发出了尖叫声，涂了沐浴的极其润滑，一下子就刺到了道的最深处。我甚至能清晰的感觉到，头正陷进一个令人融化的酥软所在，那里彷佛有股巨大的吸引力，几乎把我连阳具带人一起吸了进去

或许，我会这么喜欢和妈妈乱伦，就是因为潜意识里有种愿望，渴盼着能回到亲生母亲的子里去吧那儿是我最安全的故乡

我顾不上想太多了，妈妈的体内传来密实的包覆感，鹅绒般的壁紧裹着大的。我发疯般的运动着腰部，一下下的占领着那属于我的乐园。

“喔喔喔儿子，你塞的我好胀好充实妈妈被你肏死了哎呀”妈妈失神的呻吟着，两条修长的玉腿向后夹住我的身体，丰腴的体浮在水面上，雪白的双如波涛汹涌般翻滚，看上去充满了旖糜乱的气息。

听着妈妈声嘶力竭的浪叫声，我的情绪霎时升到了最高点，迅猛的抽了几下，爆发出野兽般的吼声，把灼热的毫不留情的了出去，灌溉着妈妈饥渴的子，把她烫的再次尖声叫了起来，流下了欢欣喜悦的泪花

炎热的暑假一转眼就结束了，今天是新学期开课的第一天，我不得不一大早就背上书包，匆匆忙忙的赶去上学。

午本来是可以回家的，但是那个该死的教导主任，不知道发了什么神经，刚开学就兴致勃勃的召集高二学生训话，占用了宝贵的午休时间不说，还把我的生物钟也给打乱了。

本来每天的这个时候，都是我和妈妈尽情做爱的时间。我的应该是呆在她的道里，而不是我自己的内裤旺盛的力得不到发泄，下午连着几堂课我都萎靡不振，只盼望着快点放学。好不容易挨到下课铃响，我神一振，抓起书包快步奔出教室，恨不得上翅膀飞回去。

跑到家门口，我停下来平稳了一下呼吸，掏出钥匙打开了门，首先传来的就是一股饭菜的香味。抬眼一看，妈妈正在布置着餐桌，上面摆满了丰盛的菜肴，还开了一瓶香槟酒。

我心里淌过暖流，充满了温馨幸福的感觉，二话不说的冲了过去，搂住妈妈就在她脸上“吧嗒”的亲了一口，笑着说：“妈妈，一整天不见了，想不想我呢”不等她回答，双习惯的从领口伸了进去，抚上了她的酥。

出乎意料的是，妈妈没有像往常一样流露出妩媚之态，反而显得有些慌乱，低声说：“儿子，别胡闹”

我微感奇怪，指尖上到了罩的丝制边缘，不由得生气了：“妈妈，我不是说过，在家里不准穿内衣吗你怎么又不听”

话还没说完，妈妈忽然挣脱了我的，紧张的对我连使眼色。接着，一个熟悉的男音在身后响了起来，笑呵呵的说：“小兵是小兵回家了么”

十五

我犹如五雷轰顶，霎时呆住了──是爸爸这竟然是久违了的爸爸的声音老天，我不是在发噩梦吧定了定神，我慢慢的转过身，恰好看到爸爸从客厅里走出来。

半年不见，他看上去仍然是那样潇洒、头发梳的油光发亮，一派温儒雅的君子风度。他走到我身边，上下打量了几眼，满脸都是欣慰的表情，“好儿子，你长高了，也长壮了和过去相比，更像个男子汉了，哈哈”

我勉强挤出欢容，械的陪着干笑了两声，心里乱糟糟的不是滋味。爸爸－－我命注定的情敌──已经在我的生活消失了这么久，久的几乎让我忘记了他。想不到，在我终于占有了妈妈，摘取到胜利的果实后，他又重新出现在我面前。

今后，我们个人的关系会是怎样呢彼此之间又该如何相处这些也许都会成为大问题

我心头烦恼，但又不能表现出来，只能强行压抑住波动的情绪，装出一副高兴的样子说：“爸爸，你总算回来了我天天挂念着你哩你什么时候到家的”

“下午四点钟到的”爸爸随口说着，眼光已经落到了餐桌上，眉开眼笑的说，“好啊，老婆你的艺还是这么，才一会儿的工夫，就弄出了这样多好吃的饭菜，看来我今晚又可以大饱口福了”

妈妈白了他一眼说：“午一接到你打来的电话，我就赶到超市去采购了，忙了整整一个下午不然你以为我是神仙啊，能变出这么多不同花样的菜式来”

爸爸半开玩笑的说：“是啊，是啊，老婆你实在太辛苦了嘿嘿，就让我这个做老公的先镐劳你一下吧”张开双臂环抱住妈妈的腰背，就往她的面颊上吻去。

我的大脑轰然鸣响，死死的盯着他们，嘴角的肌可怖的痉挛了妈妈的脸靠在爸爸肩上，恰好也望了过来，和我打了个照面。她大概是看到了我眼的嫉恨之意，触电般的浑身一震，忙用力的把爸爸推开了，随即掩饰的掠了掠秀发，嗔怪的说：“当着儿子的面，你正经些行不行”

“嘻，十几年的夫妻了，你还怕什么羞啊”爸爸像个美国人一样耸耸肩，又回过头来招呼我道，“小兵，站在那里发什么呆呀来，过来吃饭吧”

我克制着自己，慢慢的走到餐桌边坐下，就坐在妈妈的旁边，一家口开始吃团圆饭。印象之，我们已经很长时间没有在一起吃过晚餐了，上一次相聚好象还是半年多前，爸爸刚接到升职任命时的事──也就在那天晚上，我正式实施了“引诱”母亲的计划

而今，这个计划已然成功了，我顺利的品尝到了妈妈美的滋味。但是，我是否连她的芳心也一起得到了这恐怕还上个未知数

我懊恼的摇了摇头，脑子里的思绪更加乱了，抬眼望去，妈妈正在殷勤的帮爸爸夹菜，软语温情的劝他多吃点，神态之透着亲昵。相比之下，她对我的态度就冷淡多了，不仅没跟我说上几句话，连视线都有意无意的回避着，不与我相接触

“水扬花的贱女人昨晚还叉开大腿，被我肏的死去活来的浪叫，今天居然就变心了”我恨的牙痒痒的，食不甘味的咀嚼着嘴里的饭菜，耳朵里倾听着父母的说话声。

“纽约总部那边的公事，处理的怎么样了没有麻烦了吧”妈妈的语气里带着关切。

“唉，情况一直不顺利，连着几个季节的亏损”爸爸叹着气说，“这也是我迟迟不能回来的原因。看样子，高层也拿不出什么好办法了”

“那可怎么办呢”妈妈担心的问，“不会影响到你这边的生意吧”

“就是影响了也无所谓”爸爸满不在乎的说，“现在市道不好，生意越来越难做，我正打算辞职不干了”

“你不是说笑吧”妈妈吃惊的说，“你不赚钱养家，我们母子吃什么喝西北风去吗”

“别着急，别着急你听我说”爸爸慢条斯理的啜了口酒，悠然说，“还记得志叔吧临走的那晚，你叮嘱我要去看望他”

“哦，我想起来了，你说他得了癌症，一个人孤零零的躺在医院里等死，怪可怜的”

“可怜”爸爸放下酒杯，苦笑道，“你知不知道他有多少钱说出来会吓你一跳”

“不会吧怎么可能呢”妈妈难以置信的说。

“我也不相信，可事实就在眼前──志叔本来是个穷打工的，在美国欠了一屁股的债。可是年前买彩票竟然了大奖，一跃成为千万富翁。此后不论做投资还是炒股都气极旺，几乎是只赢不赔，财产连年都在往上翻”

他顿了顿，又说，“最不可理解的是，志叔发了财也不吭气，依然过着茶淡饭、深居简出的生活。国内的那些亲戚不知内情，以为他还是个欠债的穷光蛋，个个像避瘟神般的躲着他，使他伤透了心。这次他得了癌症，临死的时候只有我去医院看望了他。一感动之下，志叔就把所有的财产全都遗留给我了”

我一下子楞住了，怀疑自己的耳朵是不是出了毛病所有财产千万富翁的所有财产全部遗留给了爸爸我我不是听错了吧

同一剎那，妈妈的脸上也露出了震惊的表情，声音都有些发颤了：“你你说什么”

“我是说”爸爸若无其事的说，“从现在开始，我们家已经跨入了千万富翁的行列所拥有的财富，这辈子就算躺着花都花不完了”

屋子里静的没有一丝声响，好半晌，妈妈才欢呼了起来，激动的连话都说不清了：“真的吗老公，我们我们已经发财了天，这这太让人不可思议了”

我也高兴的拍掌雀跃，心里被巨大的喜悦充斥着，畅快的只想大喊大叫──上千万哪这可是做梦都不敢想象的财富，竟然就从天而降在这一瞬间，我甚至连刚才的不愉快都给忘了

可惜好景不长，没过多久，我的心情就恢复了恶劣，难言的酸楚愤恨又涌了上来。尤其是当我看到，妈妈喜气洋洋的和爸爸聊着天，畅谈着将来的美好生活时，她的眼神里分明的带着依恋和崇拜，就像是在仰视着靠山一样。而她却从来不曾用这样的眼神看过我

这使我终于意识到，虽然妈妈已失身给我，并且在本能欲望的趋使下，接受了母子间这种超越伦常的禁忌关系，但是她终究不可能完全背叛爸爸、不可能放下对爸爸多年的感情的。也就是说，这场争夺战我还没有达到预期的目标

想到这里，我忽然觉得浑身燥热，莫名其妙的兴起了想要戏弄妈妈的念头，于是悄悄的拉开裤带，将大的阳具掏了出来，狠命的搓揉了两下使它勃起，直挺挺的翘向半空。

妈妈立刻察觉了我的异状，低头一看，双颊顿时飞红，险些惊呼出声，急忙伸按住了自己的嘴。她本能的朝爸爸看去，见他正带着几分醉意啃着下酒菜，没有留意到我的举动。她这才松了口气，狠狠的瞪了我一眼，示意我赶快弄回去。

我嘻嘻一笑，不以为意的比划了一下桌子，暗示说从爸爸的角度本看不到这里。然后又示威似的甩动着阳具，头一抖一抖放出狰狞的亮光，上面的马眼里已然溢出了少许的粘。

妈妈的脸蛋更红了，神色显得又慌乱又害羞，焦急的连连跺脚。我色心大炽，忍不住一把拉过她的左，强行压在了我的胯下。她试图抗拒的挣扎着，想要把抽回，但却被我牢牢的按住了。这样推搡了一阵，她大概是怕惊动了爸爸，只好屈服了，小颤抖着握住了我的。

由于这时候，我和妈妈都已吃完饭放下了碗筷，再加上坐的很近，隐藏在桌布下的小动作就不是那么明显，但妈妈仍然十分紧张，眼光一直注视着爸爸，掌心里湿湿的全都是汗水，僵硬的握住一动也不敢动。

我的胆子越发大了，装出小孩依恋母亲的撒娇模样，脑袋斜靠在她的肩上，嘴里轻松自如的和爸爸说着笑话，暗地里却再度伸出了怪，撩开妈妈的裙子，迅速的探进了她的内裤里，触到了那片布满细软柔毛的禁区。

妈妈的身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。我的指顺着股沟移动到了那炽热的花园里，轻轻的抚着间那道细长温热的缝。我没有急切的捅进去，而是很有经验的在洞口周围划着圆圈，拇指找到了顶端那粒黄豆大小的疙瘩，摁在上面技巧的戳弄起来。

妈妈的呼吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了。她急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在我面前暴露无遗。两条白皙的大腿不自觉的打开了些，缝里分泌出了湿润粘稠的汁，那疙瘩则滑得几乎按捺不住了

我乘胜追击，不停的刺激着妈妈敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的体。就在她渐渐动情，小也不由自主的套弄起的时候，我突然屈起指，倏地入了她火热的洞之。

“嗯”妈妈禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，忻长的身段也略微的弓了起来。

“老婆，你怎么了脸色怪怪的，不舒服么”爸爸总算注意到了她的异样，睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了一句。

“哦，没什么，只是被蚊子叮了一口吧”妈妈镇静的撒了个谎，很快的把话题扯了开去。而与此同时，她的臀部却在不安分的扭动着，似乎在期待着什么。我忙调整着位置，不失时的把第二指也进了她的道

我侧眼斜睨着爸爸，见他正醉态可掬的自言自语，完全没发现我在餐桌下捣的鬼，心里不禁泛起了一股报复的快意──要是爸爸知道，妈妈竟会当着他的面和我互相，而且不要脸的泄出了汁，那他的脸上会是怎样一副惊讶、愤怒和失落的表情呢嘿，真是想想也觉得解气

不过，我还没来得及将妈妈送上情欲的高潮，酒足饭饱的爸爸就打着饱嗝，摇摇晃晃的准备离席了。我的胆量虽大，但终究没达到疯狂的程度，赶忙缩回作恶的，把阳具塞回了裤裆。妈妈这才得以解脱，如释重负的轻轻喘息着，几乎瘫倒在了椅背上。

接下来的两个多钟头，全家人移坐到了客厅里，一边观看着电视节目，一边继续天南海北的谈天。因为没有遮挡视线的屏障，我无法再向妈妈上下其了，只好规规矩矩的坐着，无聊的打发着时间

十点的钟声敲响了，爸爸困倦的打了个哈欠，说他要去睡觉了。拍了拍我的肩膀后，他迈着疲乏的步子走向了卧室。客厅里只剩下我和妈妈坐着，气氛变的有些尴尬起来，一时之间，两个人似乎都有千言万语要倾诉，但却谁也不知该怎样开口。

过了半分多钟，妈妈终于打破了沉默，淡淡的说：“小兵，妈妈也要去休息了，晚安”说完她就站起身，快步从我身边走开了。

凝视着她的背影，我的心脏突然一阵剧烈的疼痛，感到一种被拋弃的痛苦和愤怒──这还是昨夜那个和我合体交欢、抵死缠绵的妈妈么怎么不到一天的功夫，她就像换了个人似的

怒火熊熊的燃起，我顿时失去理智了，箭一般的冲上前去，在走廊的拐弯处追上了妈妈。她听到了我的脚步声，转过身刚露出惊愕的表情，我已经纵身扑了过去，把她死死的按在了墙壁上。

“小兵，你干什么”妈妈吓坏了，两撑在我前反抗着，声音里满是惶急，“别这样别我今天不想”

我毫不理睬，略带暴的掀开妈妈的衣服，把雪白丰满的房从罩里掏了出来，凑上嘴吸吮着左上的蕾，用舌尖舔弄着头并使它变硬

“不不要”妈妈拚命的挣扎，奋力推拒着我的脑袋，惊恐的说，“你爸爸在卧室里他会听到的”

“不会的。他那么累，现在肯定已经睡着了”我喘着气蹲下来，伸拽下了妈妈的内裤，把它顺着腿脚从足尖剥离，接着掌绕到背后，贴住了她细柔饱满的双臀

“小兵，你太放肆了”妈妈浑身发抖，也不知是害怕还是生气，颤声说，“你你再不停，我就叫醒爸爸，让他来教训你”

她嘴里虽说的凶，可是音量却压的极低，完全是一副色厉内茬的模样。我直起腰板，不在乎的说：“你要是想把事情弄的不可收拾，那就尽管大声的叫吧”用膝盖分开了她的双腿，胯下的抵在了布满耻毛的隆丘上。

“不要”妈妈绝望的摇着头，屁股猛力的摇晃着，想甩开压迫着她的，但是她那弱小的力气不但帮不上忙，反而更加撩起了我潜藏的兽。

“好好享用儿子的巴吧”我狞笑着，腰部望前一送，大的倏地迫开了合紧的花唇，吃力的挤进了还有些干涸的道里

“呜”妈妈美丽的脸孔扭曲了，两行清泪从眼角渗出，张开小嘴狠狠的咬在我的肩头上，咬的是那样用力，令我错觉连都被她咬了下来。

“竟竟然这样对我”剧痛令我彻底的由人蜕变成了野兽，丧心病狂的运动着下半身，毫不怜香惜玉的抽着娇嫩的洞。这时候男女之欢已经荡然无存了，我的脑海里盘旋来去的只有一个念头，那就是占有、占有、再占有

“呼呼”均匀而平稳的鼾声，从一墙之隔的卧室里传来，爸爸无忧无虑的熟睡着，一点也不知道外面正在上演着母子相奸的惨剧。我和妈妈都害怕吵醒了他，所有的举动都是默不作声的进行的，两个人都竭力的克制着自己，没有发出大的响声。

时间在一分一秒的过去，我忽然发现，原本在奋力挣扎的妈妈，不知何时起已放弃了抵抗，变的相当的配合了臂环绕着我的脖子，双腿也交缠住了我的腰，而且连她的道也恢复了以往做爱时的那种润滑，阳具出入的十分方便。我伸一，湿嗒嗒的粘稠体正从交合处淌下，顺着我的腿脚流到了地板上。

“妈妈，你还敢说不想要吗”我把指凑到她眼前，悄声说，“你的身体明明兴奋了瞧，这就是证据”妈妈无言以对，含泪羞愧的别转脸，咬着嘴唇一言不发。

“怎样还不肯承认吗好，就让妈妈尝些更厉害的玩意吧”我沉下脸，伸把她的两瓣臀扒的更开些，无名指深入股沟，慢慢的按在了菊花蕾上。

这是妈妈全身上下惟一一个既不让我碰、也不让我细看的地方，她立刻像被高压电击般猛一哆嗦，惊慌失措的哀求：“别碰那里小兵，妈妈求你了，别碰那里”

“唔，那么你还投不投降呢”我故意用指尖在菊口上轻划，那里也长着稀疏的毛。

“啊儿子，我我投降了”妈妈大口的喘着气，奇痒难耐般的扭着腰肢，脸上的神情也不知是销魂还是痛苦，泣不成声的说，“快停吧呜呜妈妈以后一定听你的话”

“好，那就请记住”我一个字一个字的说，“妈妈的身体是属于我的，每一分每一寸全部都属于我不许让别的男人接触──包括爸爸也不能”妈妈抽泣着，含羞忍辱的点了点头，整个人都似崩溃了一样。

在这一瞬间，她作为一个女人的软弱已表现无遗，完全没有了母亲的尊贵和威严。我得意的笑了，以征服者的胜利姿态，在她的娇躯上纵情的驰骋着、彷佛永远也不会厌倦、永远也不会停歇

自那晚过后，我如愿以偿的继续占有着妈妈的体。起初几天，她还曾做出努力，试图说服我斩断母子间的畸形枷锁。但到了后来，她见我始终不为所动的坚持着，只好无可奈何的放弃了，认命似的迁就着我，和我暗保持着这种不正常的关系。

最微妙的是，我们母子之间，似乎也达成了心灵上的默契。每天晚上，当我想要的时候，只要向妈妈丢个眼色，她就会红着俏脸微微点头，寻找一个适当的时以便瞒过爸爸的耳目。

这样的会往往是很多的，通常是趁着爸爸在客厅看球赛、或者是在书房和人打电话的时候，不过，我隐隐的感觉到，妈妈肯如此听话的顺从我，与其说是对孩子的溺爱，倒不如说是恐惧的心理起着支配作用。她好象变的有些害怕我，小心翼翼的尽量避免得罪我。

有一次我甚至发现，她看着我的眼神，竟然和梦里“小静”看着“智彬哥”的眼神一模一样而我们之间的爱，似乎也不像过去那样水交融、得心应了。虽然在我强大的攻势下，妈妈几乎每一次都享受到了高潮，可是做爱的过程，她却常常显得十分紧张，一有风吹草动就绷紧了身子，像只受了惊吓的兔子般瑟瑟不安。

更气人的是，完事以后，她不再眷恋的蜷缩在我的怀抱里发嗲了，也再没有流露出以往那种快乐愉悦、心满意足的神态。

我非常不忿，但又偏偏想不出解决的办法。说句实在话，我可以摧毁妈妈的防线并占有她，但却还没有胆量挑战爸爸的权威，这令我充满了苦恼

我渴望着能长期的、公开的和妈妈保持亲密关系，而不是像现在这样偷偷的，在爸爸的眼皮底下心惊胆战的生存爸爸如果爸爸永远没回来就好了，那样妈妈就属于我一个人了

嫉妒的怒火在内心深处猛烈燃烧，开始一寸寸的吞噬着理智。我突然发现，自己是如此的痛恨着爸爸，痛恨他占有了我最心爱的女人。这种仇视彷佛是与生俱来的，从我很小的时候就开始产生、滋长了，到现在已经濒临了爆发的边缘

上一辈子，就是这个油头粉面的男人，亲杀死了我，毁掉了我毕生的幸福难道这一辈子，我仍然要生活在他的影下么

不，不我不甘心，绝对不甘心我目眦欲裂，紧紧的握住了拳头这天清晨，我一大早就醒了过来，凝视着空空荡荡的床铺，心里顿时一阵失落。

妈妈这时应该还睡在隔壁，蜷曲在爸爸的怀抱里吧她还会不会想念，和我像夫妻一样度过的，那段短暂而又幸福的时光呢我悲哀的叹了口气，没打采的起身准备洗漱。想不到刚拉开房间的门，就和经过这里的妈妈撞个正着。

“早安，妈妈。”我眼睛一亮，殷勤的打着招呼，“今天怎么起的这么早啊”

“哦，睡不着，所以起来运动一下。”妈妈的表情有些不自然，右本能的隐藏在身后。

“你上拎的是什么”我起了疑心。

“没没什么，一袋垃圾，我拿出去倒掉”妈妈慌张的样子让我更疑惑了，不由分说的冲上去，劈将袋子夺了过来。打开一看，我全身的血都凝固了──跃入眼帘的赫然是个亮晶晶的避孕套浑白的水正从口子里缓缓溢出，带着股腥臭恶心的气息

“这算怎么回事”我猛地把袋子摔在地上，脸色铁青的说，“你你给我解释清楚”

妈妈惊惶的朝卧室的方向瞥了一眼，连打势示意我小声些。我“哼”了一声，转身大步的走到了客厅里。妈妈足无措的跟了过来，怯生生的站着，泪水已在眼眶里打转。

“我不是说过，不准你和爸爸做爱的吗”我勃然大怒，厉声说，“妈妈，你到底有没有把我的话放在心上”她垂下头，用细如蚊蝇的声音说：“小兵，他终究是你的爸爸他有要求，妈妈是很难拒绝的但是妈妈真的已经尽力了”

“尽力了你要我怎样相信你尽力了”我的情绪像火山一样爆发了，低声吼道，“你每晚都和爸爸睡在一起，知不知道我心里是多么难受一想到他拥着你的情景，我就嫉妒的快发狂了而你却把答应我的话拋到了一边”

妈妈泪眼婆娑的望着我，哽咽的说：“小兵，是妈妈不对原谅我好吗”

我逼视着她，面罩寒霜的说：“你肯承认自己错了么”她不敢和我对视，轻轻的“嗯”了一声。我冷冷的说：“妈妈，你自己说，按照家里的规矩，犯了错误该怎样惩罚”

这是五年多前的一天，我强行抚妈妈的脯不遂，她斥责我时说出来的话。想不到在今天，这句话又被重新提起了，而且连措辞和语气都一模一样所不同的只是，当年的施罚者和受罚者，今天所扮演的角色恰好倒转过来了

妈妈浑身一震，显然是也想起了那段往事，俏脸不禁火辣辣的红了，结结巴巴的说：“犯了错误就要打打屁股”

“好啊那你还不脱下裤子，主动的趴到台上去”我一字不漏的复述着当年的话，心里充满痛快的感觉──古人说十年河东，十年河西，果然是一点都不差

妈妈骇然的望着我，嘴唇翕动着似乎想说些什么，可是见到我眼里的坚决神色，她终于没有把话说出口，双颤抖的松开了裤带，依次除下了睡裤和贴身的亵裤，把下半身赤条条的暴露了出来，接着温顺的俯卧到了台面上。

我绷着脸走近身去，低头细看着那高高翘起的赤裸屁股。雪白浑圆的双臀，就像是两颗又大又白的剥壳蛋一样，鼓出了诱人犯罪的曲线。两团臀饱满而丰盈，右臀上那个熟悉的青色胎分外的显眼。褐色的户夹在股沟里若隐若现，小巧的菊肛花骨朵般的紧缩在一起，随着紧张的呼吸不安的蠕动。

十六

“妈妈，小时侯你每次体罚我，都是打屁股这个部位”

我用指拨弄着她的臀部，若有所思的说，“我以前一直不晓得原因，现在才算搞清楚了这里的这么结实，打起来虽然痛，但是却不至于伤筋动骨，所以才常常遭罪，是么”

妈妈没有回答，原本光滑的臀部上却起了一层皮疙瘩。我看在眼里，忽然又说：“可是，打就打好了，为什么要叫孩子脱掉裤子呢现在我也明白了，当一个人没有衣物的遮挡，直接的把屁股裸露出来挨打的时候，他除了恐惧之外，还会产生强烈的羞耻感。这样，他才会更深刻的认清自己的错误，并把耻辱的教训和挨打的疼痛连在一起，深深的烙印进自己的大脑”

我停顿了一下，狰狞的说：“所以，我今天也要打妈妈的屁股，让你把这个教训记牢”话音刚落，我已高举右掌，狠狠的拍落在妈妈的臀部上，发出了“啪”的清脆响声。丰满多的圆臀整个都抖动了起来，留下五个红红的指头印。

“呀──”妈妈痛的低声唿喊，脚下意识的踢腾了两下，模样甚是凄惨无助。我却毫不容情，双此起彼伏，左一记右一记的拍打着她的细嫩臀，咬牙切齿的道：“看你还敢不听我的话看你还敢违背儿子的命令看你还敢不敢”

“不敢了呜呜儿子，妈妈真的不敢了呜呜饶了我吧”

“哪有这么便宜的事我还没罚够呢骚货，把屁股给我再翘高点”妈妈的眼泪流了出来，修长的双腿颤抖着踮起足尖，卑微的把臀部尽力挺的更高。

那姿势又驯服又撩人，就像是只摇尾乞怜的荡母狗。我心头燥热，打的更加欢了，巴掌辟里啪啦的轮流侍侯着妈妈的两片粉臀，比从前她打我时的力道还要强、还要狠，将自己曾经遭受过的皮之苦连本带利的奉还给她

直到我的打累了，才停止了这无比刺激的体罚。这时妈妈的屁股上已是一片红肿，布满了纵横交错的掌印，正在羞耻的摇摆着，连小小的菊肛都痛的不住的抽挛。

我的怒火逐渐平息了，看到妈妈的可怜相，忽然又觉得有些过意不去。忙起身从柜子里翻出了药物，用棉签蘸了点酒，轻柔的替她涂抹在肿的特别厉害的地方，抹完以后，又耐心的帮她贴上了绷带。在整个过程，妈妈痛的脸色都变了，秀眉紧蹙着，不时发出微弱的呻吟声。

“好啦，妈妈，这次我下太重了，让你受了委屈。”我记起她以前打完我后，总是会态度和缓的安慰两句，以达到“刚柔并济”的效果，于是也就学了过来，和颜悦色的说，“只要你保证下次听话，不再犯同样的错误，儿子又怎么舍得打你你呢”如果此刻有外人站在这里，肯定会觉得啼笑皆非的。因为这些本来应该是由母亲说的话，竟从儿子的嘴里吐了出来，实在有种荒谬绝伦的感觉。

妈妈噙泪穿上裤子，像个小孩子似的检讨了自己的错误，并做出了“绝不再犯”的保证。在得到我的首肯后，她才一瘸一拐的离开了。望着她的背影我兴起说不出的征服感，知道妈妈从此以后都将是我的奴隶，而且是这么美丽高贵的奴隶，对我百依百顺的臣服

半个月后的一个晚上，爸爸到外面喝酒应酬去了。我乘熘进了妈妈的卧室里，叫她脱光了衣服让我看看伤势。

这些天来，为了照顾妈妈屁股上的伤痛，我强忍着没有和她做爱，而是每天都帮她涂抹药物，按摩肌肤。在我的细心调理下，她的伤一天天的好起来了，今晚已经完全愈合，整个臀部都恢复了娇嫩光滑，鼓鼓的弹令人爱不释。

“真好啊，妈妈，你的屁股又变的这么可爱了”我笑着调侃她。

妈妈白了我一眼，幽怨的说：“小兵，你太狠心了，把妈妈折磨成这样。整整两个星期，就算坐在最软的沙发上都疼的要命”

“对不起，我那天太冲动了”我歉疚的说，“其实，打在妈妈身上，我自己心里也在疼呢现在就让我用实际行动赔礼道歉吧”说着，我伸握住那蜜桃似的雪臀，由两边向间搓揉，使臀互相的挤压，又把指入裂缝里轻轻挖弄。

妈妈惬意的享受着，左右扭动着丰硕的屁股，脸上露出陶醉的表情。不到片刻，股沟里就溢出了湿滑的，缓缓的流淌到了床单上。

“这么快”我有些惊奇，转念一想就释然了，笑嘻嘻的说，“妈妈，十多天没尝到味了吧，是不是很难熬呢”

“喔小兵，你就不要取笑妈妈了”她动情的喘息着，面色绯红，喃喃的说，“唔唔好想要真的好想要啊”

“那就把腿张开吧，儿子这就来孝敬您了”

“噗嗤”一声，大的捅进了热切渴盼着的蜜里，妈妈愉悦的尖叫着，一双白皙圆润的玉腿笔直的朝天竖了起来，十脚趾并拢蜷曲，足踝紧紧的绷着。我顺势把她的双腿抗到肩上，跨部使劲的抽送着，顺着滑熘熘的缝来回运动，一开始就发动了猛攻。

“喔喔不要嗯不要停儿子哦哦”

大概是长时间没做过的缘故，妈妈这次比以往更快的进入了状态。她的双不自觉的乱挥乱舞，似乎想要搂抱我的身体，但却接触不到，难受的抓起被单磨蹭着自己的娇躯，嘴里发出荡人心魄的呻吟，“小兵嗯嗯靠过来些小兵喔你为什么不碰我”

我马上腾出一只，握住她高耸的房肆意揉捏着，悄声问：“妈妈，是不是这样你是不是喜欢我这样你”

“是的哦喜欢啊啊你的妈妈好舒服”她撇开被单，掌心按在我的背上，要我把她的峰握的更紧

我满意之极，伸抱起妈妈，让她跨坐在我身上，双腿环绕在我的腰间。母子俩采用“观音坐莲”的姿势，面对面的拥抱在一起，激烈的进行合体交欢

“啊哦天哪快点再快点啊啊妈妈快不行了呀”听着妈妈失神般的狂乱叫声，我那憋了同样久的欲望也沸腾了，用力搂着妈妈的肩背，口严密的贴着她的双，尽情的享用着她全身心释放出来的热情

就在情欲的高峰即将到来的时候，蓦地里，妈妈的唿吸陡然间顿住了，赤裸的胴体在我怀抱里变的像石头般的僵硬。我奇怪的瞥了她一眼，发现她正呆呆的望着我身后，目光里带着种说不出的恐惧、害怕、羞耻和绝望的神色

我心一跳，顿时涌上了一股深入骨髓的寒意，下意识的回头一看，全身的血立刻停止了流动，足一片冰冷卧室的门不知什么时候打开了，爸爸赫然站在门口，两只眼睛里满是惊骇不信的表情，正眨也不眨的瞪着我们

卧室里静悄悄的，没有风，没有唿吸，甚至连心跳的声音也消失了，只有挂在墙上的时钟，发出械而单调的“滴答滴答”声，震动着每一个人的耳膜。

半晌，爸爸的身子震动了一下。他望望我，又望望妈妈，面颊上的肌可怖的抽痉着，牙缝里迸出了几个字：“你你们你们”

我的大脑一片空白，完全丧失了思考和行动的能力，只感觉到自己在妈妈道里的，正在一点一点的萎缩下来

“老公，你你听我解释”妈妈颤声恳求着，俏脸苍白的没有一丝血色，整个身体都在瑟瑟发抖。显然这情景的发生出乎意料，她和我一样是方寸大乱了。

“呸，还解释个屁”爸爸紧握拳头，一步一步的逼了上来。他的双眼里满布着血丝，愤怒的就像是头受了伤的狮子，厉声说，“我的眼珠子还没瞎，你们母子俩做的丑事，我看的清清楚楚没想到啊，真是没想到”他说到这里，语声有些哽咽了：“我辛辛苦苦的赚钱养家，为的是让老婆儿子过上舒适的生活可是结果怎么样呢原来我养的是这样一个贤慧的老婆，这样一个孝顺的儿子”

妈妈羞愧的低下头，泪水在眼眶里滚来滚去。她的嘴唇翕动着，似乎想说些什么，但却一个字也说不出来，只是不停的摇着头，那样子显得极其的痛苦。

“我实在想不到，你们这对寡廉鲜耻的狗男女，竟然用这种方式来报答我”

随着咬牙切齿的喝骂声，爸爸已走到了床前，站在了距离我们近在咫尺的地方，身上传来一股刺鼻的酒味。我紧张惊惧的仰望着他，还来不及做出反应，妈妈突然失声痛哭了起来，推开我的身子跳下床，双膝着地的跪了下来，就这样赤裸裸的跪在了爸爸的脚边。

“千错万错，都是我一个人的错”她抽抽噎噎的说，“是我不要脸，是我不知羞耻的勾引了儿子你你要打要罚，我都认了，但是不要难为小兵”

“我当然要打你，你以为还逃的掉吗”爸爸的目如要喷出火来，眉毛倒竖，猛地一把抓住妈妈的秀发把她拉起来，挥一巴掌掴了过去。

我心头一颤，感到一阵剧烈的疼痛，彷佛这一掌是打在我身上。然而爸爸却毫不留情，借着酒劲，左右开弓的连续掴着耳光，每一掌都又重又狠。没两下子，妈妈的双颊就肿的老高，那些从她的屁股上消失的掌印，又重新在她的脸上出现了。

“我打死你打死你这个贱货”爸爸声嘶力竭的吼着，好象永远也不会疲累。到后来他干脆拳头脚尖一齐上，发狠的捶着、踢着妈妈柔弱的娇躯，完全不理会她凄惨的哭叫声，似乎要把她置之死地才甘心

我的眼泪也流了出来，心里的惧怕逐渐减弱了，对面前这个男人忽然起了深刻愤恨和怨毒，蓦地里大喝一声：“住”跳起身出其不意的一头撞去，正爸爸的小腹。他在猝不及防下被撞的一个跄踉，险些摔倒在地。

我伸扶起妈妈，哭着喊道：“打女人算什么男子汉你要打就打我好了是我，是我先强奸了妈妈，她才被迫屈从了我的来呀，你打我呀，打呀”

一句话还没说完，妈妈就掩住了我的嘴，惊恐的说：“小兵，你疯了你胡说些什么这这种话可不能乱讲”我把心一横，拉开妈妈的，鼓起勇气凝视着爸爸，大声说：“你有什么资格指责我和妈妈你一天到晚就知道喝酒、应酬，把我们孤零零的抛弃在家里，你有尽过父亲的责任吗你有考虑过妈妈的空虚寂寞吗她才是个十八岁的女人啊，可这半年跟守活寡有什么区别”听我说出了如此忤逆的话，妈妈又焦急又害怕，不住的哀求我闭嘴。

爸爸气的脸色铁青，牙齿咬的咯咯直响，指节都捏的发了白。但我却豁了出去，虽然嗓音抖的厉害，但还是强迫自己说下去：“爸爸你既然胜任不了丈夫的角色，就让我这个儿子来代替你吧妈妈跟着，一定比跟着你幸福多了你难道没瞧见，她刚才被我弄的多么舒爽么”

“小兔崽子，你你反了”爸爸暴跳如雷，大口大口的喘着气，似乎随时都会像恶狼般扑上来。我如临大敌，摆出了一副拚命的架势，决意要保护妈妈不再挨打。不料爸爸忽然一转身，竟摇摇晃晃的冲了出去，把我们撂在了房间里。

“怎么回事”我愕然不解，但也没多想，拾起妈妈的睡袍替她披在赤裸的胴体上，然后又自己穿好了衣裤，茫然的走出了卧室。

妈妈跟在我身后，满面泪痕的低声说：“唉孩子，你你惹祸了”

我强自镇定的安慰她：“怕什么那些话，其实我早就想对他说了”话音未落，脚步声急骤的响起，爸爸大步冲进了客厅，里握着把寒光闪闪的尖刀，怒喝道：“小杂碎，你给我过来”

我的脑袋轰的一响，冷汗从毛孔里沁出，盯着亮的晃眼的刀锋，心里隐隐的感到后悔爸爸今晚明显的喝多了，刚才或许不应该过分激怒这样一个有醉意的人

就在这时，妈妈突然扑上去抱住爸爸的腰，惶声喊道：“小兵，快跑呀快”我倏地惊醒，不等妈妈再喊第二声，撒腿就从爸爸的身边跑过。刚拉开大门，就瞥见他甩脱了妈妈的束缚，怒吼着追了上来。

我头皮发麻，再也不敢迟疑，飞一样的顺着楼梯向下逃去。一路上耳边不断的响起爸爸的嘶吼声，脖子上的寒毛直竖，似乎那危险的利器随时都有可能及身。心惊胆战之下，我在黑乎乎的楼道里摔了好几交，简直是连滚带爬、狼狈万状。

好不容易逃到了楼下的场地上，我一眼望见有个保安正在不远处巡逻，立刻像遇到了救星般朝他冲了过去，嘴里大声疾唿：“救命呀救命”

那保安循声转过身，迎面走上几步，问道：“什么事”

“我爸爸他他要杀我”我上气不接下气的说，回头一看，爸爸已经来到了我身后，血红的眼睛里满是杀气，的刀子森寒的发着光。

保安也吃了一惊，忙从腰间拔出警棍，喊道：“把刀放下，有话好好说”

“你滚开”爸爸势如疯虎的挥舞着尖刀，那样子就像个正在发作的神病患者。保安的警棍还没点到他身上，自己的裆部就挨了重重的一脚，被踢的飞出去老远，半天都爬不起来。

“老子宰了你兔崽子老子要宰了你”爸爸连看都不看对方一眼，立刻就向我逼了过来。他似乎愤怒的失去了理智，脸上的肌可怕的扭曲着，以往的温尔雅不见了，取而代之的是一种野兽般的狰狞

我吓的魂不附体，浑身瑟瑟的发着抖，一颗心几乎要跳出了腔。想喊，嗓子里却偏偏喊不出声；想逃，后面却偏偏是个无路可走的死角还没退上几步，我的背就贴到了墙壁上。

“呀”霹雳般的喊声响起，爸爸半秒钟都没有犹豫，起刀落的朝我砍来。雪亮的刀锋反着月光，一下子就噼到了近在咫尺的距离。这一刻，我是如此真实的感受到了死亡的气息，一股求生的本能蓦地涌上，我几乎是下意识的向右躲闪，伸推向前方

“哧”的一声，左肩上传来冰冷的凉意，一串血珠子溅了出来与此同时，我的双已抓住了爸爸的右腕，随即牢牢的握住了，暂时的阻住了他的第二波进攻。

父子俩在墙边撕打着，踢腾着，竭尽全力的互相搏斗。我知道只要爸爸持刀的右一获自由，自己的小命马上就会报销，因此不管他怎样打我、踢我，都咬牙苦苦坚持着，无论如何也不肯放，企图把刀子从他里夺下来

就在这时，妈妈的身影出现在视线。她衣襟不整、披头散发的朝我们奔来，满脸惊惶的尖叫：“不要老公你不要千万不要”她跌跌撞撞的赶到了我们身边，大声哭泣着，一边拉搡着爸爸的臂膀，一边哀求他住。但是气昏了头的爸爸哪里会听她的，一巴掌把她打倒在地，继续和我展开殊死纠缠

随着时间的推移，我的眼睛开始发花了，感觉到肩膀上火辣辣的疼痛，力气也渐渐的支持不住了，只能眼睁睁的看着那明晃晃的刀尖，一点一点的逼近我的脖子

就在这千钧一发之际，妈妈突然合身扑上，抱住爸爸的大腿狠狠的咬了一口。他痛的大叫一声，上的力道一松，冰冷的刀锋猛然倒转了回去，倏地扎进了他的膛这一刀扎的是那样深，整个刀锋全部没入了爸爸的身体，只剩下刀柄露在外面。

我甚至能清晰的感觉到，这一刀正刺在爸爸心脏最脆弱的地方，把他的肺腑都已刺破时间彷佛在刹那间停顿了，爸爸慢慢的低下头，望着他膛上的刀柄，露出不能置信的骇然神色。妈妈也在望着他，嘴唇剧烈的哆嗦着，俏脸如同死灰一样的惨白

我无力的松开，一屁股坐倒在地上，脑海忽然展现出了一个似曾相识的画面在那个充满诡异、充满邪恶的梦境里，出现的那一幕血淋淋的画面所不同的是，梦境里的角色恰好颠倒了。那柄杀死我的尖刀，现在却进了爸爸的膛

难道，这世上真的存在“报应”冥冥之真的有某种神秘的力量，在主宰着人世间的恩恩怨怨、因果循环

“你们杀了我你们这对狗男女合谋杀了我”随着断断续续的说话声，鲜血不断的从爸爸的口鼻溢出，他晃荡了两下，身躯像失去了嵴梁骨般颓然跌倒。

妈妈的身体颤抖着，似乎想上前去搀扶爸爸，但是脚步还未迈出，她的娇躯忽然一软，不堪负荷的晕了过去。我呆呆的站在原地，不晓得站了多久，直到那个保安一瘸一拐的来到旁边，才略略清醒了些。他看到眼前的惨剧，“啊”的惊唿了一声，颤声说：“我我去叫救护车还有报警”说完就转过身，快步朝他值班的办公室跑去。

我定了定神，望着血泊里微微悸动的爸爸。他已是气若游丝了，奄奄一息的躺在黑暗的夜空下，创口不住的涌出鲜血，看上去是那样的悲惨、凄凉，令人不忍卒睹。但奇怪的是，看着这个养育了自己十年的亲人即将死亡，我心里竟没有半点的悲伤，有的只是“大仇得报”的满腔快意

“爸爸，这是我最后一次叫你爸爸了”我走上两步，恶毒的说，“在你临死之前，我想告诉你一个秘密你知不知道，我除了是你亲生儿子外，还有一个身份是什么

他没有回答，只是大口大口的喘着气。看来死神已经一步步的逼近了他，准备将他的灵魂带走我冷冷的说：“1984年的55月8号，有一个男人丧命在你，死亡的经过和今晚如出一辙你大概不会忘记，这个男人是谁吧”他的躯体陡然震动，目出惊骇不信的光芒。几秒钟后，他像是突然明白了什么，恍然大悟的点了下头，面上浮现出自嘲讥诮的表情，嘴角泛起一丝惨笑。

“没错，我的前世就是智彬”我一字一句的说，“就是那个惨死在你刀下，未婚妻子被你霸占了十八年的智彬当年我就说过，来世总有一天要找你算帐的老天果然有眼，让我投胎成为你的儿子，用这种独特的方式报了仇”说着，我神经质般咯咯笑着，拉过昏迷的妈妈，伸掌抚着她睡衣下一丝不挂的胴体，狞笑着说：“告诉你，属于我的女人，终究会回到我的怀抱上辈子我虽然得不到她，可是这辈子她却注定归我所有，永远也离不开我的巴”

听了这话，爸爸的双眼如同要喷出火来，恶狠狠的望着我，在地上奋力的挣扎着，喉咙里发出野兽般的荷荷怪声。我看在眼里，突然莫名的兴奋起来，一把撩高睡衣，将妈妈的双腿向两边大大的分开，把她那花蕾般的户完全暴露了出来，对正爸爸的视线

“嘿，我要让你也尝一尝，自己濒临断气的瞬间，最心爱的女人却被仇人占有的那种痛苦你给我睁大眼睛，仔细瞧着吧哈哈哈”我几乎有些歇斯底里了，多年来积蓄的嫉妒和冤仇，都在这一刻都得到了彻底的发泄。狂笑声，我曲起食二指，一下子捅进了妈妈的蜜，模仿着抽的动作在洞里进进出出。

“看看妈妈被我弄的多爽瞧，骚还会自己收缩哇哇，夹的好紧把我的指都快夹断了”我一边尽情的嘲弄着，一边加快了上的动作。昏迷的妈妈彷佛也有了感应，嘴里逐渐的发出低低的呻吟，雪白的屁股无意识的扭动着、迎合着我的指，洞里很快变的无比潮湿

当一股股灼热的汁，泛滥的从指缝间喷洒出来时，爸爸突然狂吼一声，像是回光返照般奇迹似的半撑起身子，嘶哑着嗓子凄厉的叫道：“你们你们一定会有报应的”这句话说完，他的身体就颓然软倒了，脑袋无力的歪向旁边，咽下了最后一口气

我蹲低身子，仔细查看他的遗容。这才发现他的双眼瞪的大大的，竟是死不瞑目那死鱼般的灰色瞳仁里，带着种深入骨髓的愤恨、不甘、凶狠和怨毒，仿佛把所有仇恨都融入了临死前的这一瞥

我内心一寒，转过脸不敢再看，默然的仰望惨淡凄迷的月色，就在这黑暗之静静的站着，静静的等待笛声鸣响的警车来临就像我预料的那样，警方对这起命案的调查，仅仅持续了几天就结束了。

我和妈妈都被认定是“正当防卫”，予以无罪释放。也难怪，一切的证据都对我太有利了凶器是爸爸自己拎出来的，上面没有我的指纹；而且那个保安也一力证明，当时是爸爸挥刀追杀无寸铁的我，还把他给打伤了这些都使警方相信，这起案件的发生，的确是个“悲惨的意外”。

惟一让警方有些诧异的是，看上去斯体面的爸爸，为什么会莫名其妙的凶大发，连自己的亲生儿子都不放过。对此，我装出悲伤的样子，愧疚万分的解释说，由于近来我的考试成绩太差了，那天晚上又没上没下的和他顶嘴，把他给激怒了，以至于酿成了这样一场悲剧

这些话我虽然说的涕泪交流、娓娓动听，可心里却十分的紧张。如果警方发现了案件背后的内情，竟是由于母子乱伦才使爸爸失去理智的，那么我和妈妈就算可以逃过法律的制裁，也将面临一场道德与舆论上的灾难，弄不好终身都无法抬起头来做人了。

好在那些员警并没有起疑，他们通过调查后发现，爸爸那天下午正式向公司提出了辞呈，跟着拉了几个同事到酒吧喝酒。当他回到家的时候，其实已经处于半醉的状态了。因此他们认为，是酒这个罪魁祸首使爸爸的自制力大大的下降了，令一件本来是毛蒜皮的小事全面失控，演变成了惨绝人寰的流血事件

听到警方作出这样的结论，我松了一口气，终于放下了心的一块大石。这个案件的真相，将永远埋藏在我和妈妈的内心深处，成为一个没有任何外人知道的秘密

不过，令我始料非及的是，这个案子尽管了结了，但是关于它的消息却不胫而走，成为街头巷尾里议论纷纷的话题。几乎是在一夜之间，我和妈妈就成了这附近的名人，每天出门的时候，都能感觉到周围的人在或明或暗的对我们指指点点。

更糟糕的是，这件事在我的学校里也传开了。无论是老师还是同学，看着我的眼神都变的有些古怪。原本和我比较要好的几个朋友，也日渐的疏远了和我的关系，低年级的同学甚至远远的避着我走

我很快的尝到了完全孤立的滋味至于妈妈，她的情况也相当不妙。爸爸的死就像一个挥之不去的噩梦般，给她带来了巨大的神打击。

连续许多天，她都愀然不乐的蹙着眉头，坐在卧室里默默的发怔，眼眶里饱含着泪水。那副伤心欲绝、娇弱无依的样子，令人油然兴起把她搂到怀里好好怜惜的念头。

直到过了大半个月，妈妈才从悲痛懊悔的影走出。从外表上看，她比过去清减了不少，脸色略带苍白，容颜也有些憔悴。然而这不但无损于她的美丽，反而使她看上去更加具有吸引力，充满了一种楚楚可怜的动人韵味。

但是当妈妈到单位上班后，遇到的麻烦却一点都不比我少。不管走到哪里，都会碰到同事拉住她问长问短。有些人固然是出于同情，真心诚意的想安慰她，但也有一部分人

特别是那些平时嫉妒妈妈才干和姿色的女同事明显的露出幸灾乐祸的表情，站在一边窃窃私语，冷言冷语的嘲讽着她

这一切都把妈妈搞的焦头烂额、苦不堪言，但又没有办法阻止就在我们母子俩都被弄的一筹莫展、几乎快要崩溃的时候，有天上午，我们的命运突然出现了转

那是个星期六的早晨，有个身材微胖、质彬彬的外国男人，在随行翻译的陪同下来到了家里。一见面就自我介绍说，他是纽约一家律师事务所的职员，找我们是要商谈关于一笔遗产继承的事。

“遗产”我和妈妈对视了一眼，同时想起了爸爸曾经说过，住在纽约的志叔临去世前立下遗嘱，要把所有的财产赠送给他。只是前几天遭遇变故，竟把这事给忘记了

“是的，大约有折合两千万美金的动产和不动产，原来是遗留给您先生的”外国男人耸耸肩说，“没想到他竟然去世了，真令人遗憾现在，只能由作为亲属的你们，来继承这样一笔财富了”

我的目光一下子亮了，激动的足无措钱，有了这笔数额巨大的钱，我就可以带着妈妈一起远走高飞，躲开这群无聊透顶的人了

“这几份档的译本，请你们逐条的仔细阅读，敝事务所将提供最全面的服务”

我打断他的话，大声说：“如果我委托贵事务所办理移民，价钱方面好商量，你们可以在最短的时间内办到吗”

外国男人楞了楞，白净的面皮上浮现出笑容，殷勤的说：“我们愿意效劳”

太阳快要下山了，天边横挂着几道绚丽的晚霞。落日的余辉斜照着这条寂静的乡间小路、这栋充满异国风情的古堡型别墅，把所有的景物都抹上一层淡淡的金色。

“吱”的一声，簇新的宝马车在别墅门口停下。

我在两个膀大腰圆的保镖护卫下，踌躇满志的下了车子，昂首走进两扇刚刚打开的大铁门。穿过修剪的极整齐的草坪，我来到了富丽堂皇的别墅大厅。十来个清一色仆役打扮的佣人围上来，一边谦卑的向我问好，一边殷勤的替我宽衣脱靴。

换上宽松的居家服后，我做了个势，示意这帮佣人去干自己的活儿，不必再跟在我身边。等他们散去后，我沿着椭圆形的楼梯向上攀登着，很快来到了顶楼，静静的推开房门，踏入一间布置的极其奢华的庞大卧室。

卧室里摆着的都是最名贵的家俱，地上铺着的是纯羊毛的红地毯，墙上张贴的都是名人的字画。如果悬挂在头顶的彩吊灯再全部亮起来的话，那么这间卧室就几乎可以和总统套房相媲美了

不过此刻，吊灯却没有打开，卧室里就显得有些黑暗。只有靠近窗外的地方洒进了几缕阳光，映照着屋角一个年女人孤独的身影。她穿着套宽大的无袖圆领套头衫，乌黑的长发蓬松的垂在脑后，柔美的赤足踏在地上，显得说不出的娇慵。她没有发现我进来，只顾呆呆的眺望着远去的夕阳，不施脂粉的脸上带着种落寞的表情。

我咳嗽一声，女人立刻转过身来，眼睛里露出欣喜若狂的神色，嘴里激动的喊道：“小兵，我的心肝你你总算回来了”

我微笑着说：“是啊，妈妈对不起，今天回来晚了些，让你久等了”她一下子哭了起来，跌跌撞撞的向我跑过来。高耸的双在衣衫下剧烈的抖动着，差一点从领口处弹跳了出来。没等我看个仔细，她就已冲到了我面前，张开双臂一把将我搂到怀里，搂的是那样用力，像是生怕我一不小心消失了。

“怎么又哭了我们不是早晨才分开的吗”我柔声安慰着，温情的替她拭去眼角的泪花，明知故问道，“妈妈，这十几个钟头你都在干什么有没有想念我呢”

“想想妈妈每时每刻都在想你好想好想你”妈妈语无伦次的诉说着，柔软的嘴唇不停的亲着我的面颊，把唇印一下又一下的覆盖在我的眉毛、眼睛和鼻子上，最后主动的封住了我的嘴巴，献上了一个长长的、极其狂热的香吻

过了好一会儿，妈妈才恋恋不舍的分开嘴，结束了这个热吻。她满足的叹了口气，一声不响的靠在我怀里，仰面痴迷的望着我，口在轻微的起伏。

从我这个角度望过去，可以清晰的看到妈妈遵照我的吩咐，圆领衫下并没有穿任何内衣，整个部几乎是一目了然。两颗圆润饱满的雪白球本无法遮挡住，像是熟透了的水蜜桃一样颤巍巍的晃动着，彷佛在唿唤着我的采摘品尝，连那褐色的晕都若隐若现的露了出来。

我伸出，毫不客气的从妈妈敞开的腋下探进，握住她的美揉捏着，嘴里低声笑着说：“真的那么想我吗嘿嘿，那就快告诉我，是哪里想的最厉害”

妈妈的脸颊一下子红了，温暖的体开始发烫，小巧娇嫩的尖也在我的指缝间硬了起来。她喘息着，像是浑身没了力气一样，红着脸呢喃说：“当然是心里了”

“什么不是别的地方吗”我不怀好意的笑着，另一只撩开了她的裙摆。这条裙子也短的不象话，几乎没有后半部分。我的掌直接的按到了富有弹的臀部上，放肆的抚弄着细腻柔软的臀。

“呀”妈妈颤抖了两下，嘴里发出抑制不住的呻吟声，脸色红的更厉害了。还没等我把指戳进她的户，一股温热粘稠的蜜汁就渗了出来，缓缓的流淌到了我的心里

通过这段时间的努力，妈妈的身体已被我调教的相当敏感了，现在只要我一碰到她的肌肤，泛滥的水就会失控一样的从花唇里涌出。

“真的是心里最想我吗还是什么别的地方”我加大了上的力道，嘴角边挂着坏笑，促狭的重复着刚才的问题，“快跟我说实话，不然明天晚上我就再迟点回来嘿，或者干脆就不回来了”

“不不要”妈妈的神色变的十分惊恐，两抱紧我的腰部，浑身发抖的抽泣着，“小兵，妈妈只有你一个亲人了求求你求求你千万别抛弃妈妈”她一边含着热泪苦苦哀求，一边把自己丰满的双压了过来，讨好的磨蹭着我的躯体

曾几何时，这对她从前连看都不肯让我看一眼的子，已经成了妈妈想要博取我的欢心、用美色来取悦我时，最经常使用的一种工具。

“那么，你还说不说实话”我哼了一声，语气里满含威胁。

妈妈咬了咬嘴唇，突然像是彻底崩溃了一样，不顾一切的叫了起来：“我我说了坏儿子妈妈的小最想你喔喔妈妈是个不要脸的女人全身上下都在想你想的发疯”

我得意极了，露出胜利者的笑容，继续调侃她：“明白了，妈妈真是好不要脸哦现在告诉我，你底下为什么会湿了”她满面红潮，意乱情迷的望着我，低声说：“一想到儿子的巴要进来，妈妈的下面就会湿”

听到这么荡的话语，从亲生母亲的口说出来，我的欲火腾的高涨了，下五除二就剥光了她的衣衫，喘着气喊道：“你是不要脸的妈妈我是不要脸的儿子我们母子最般配了，是命注定的一对”话犹未了，妈妈已经扑到了我脚边，双膝跪在地上，急不可耐的伸解开了我的裤链。

青筋毕露的倏地跳了出来，长矛般指向半空。她愉悦的低唿一声，把脸贴到我的胯下，张开小嘴一口将的尖端含了进去，随即一心一意的上下吞吐起来。我舒服的无以复加，享受着妈妈提供的唇舌服务，心里泛起说不出的自豪感。

我知道自己终于得到了这个女人是的，从踏上美国领土的那一刻起，她就完完全全的属于我了，并且和过去的生活彻底告别了。那些令她魂断神伤的往事，已经和远隔重洋的祖国大陆一样，远远的和她拉开了距离

成为美国的新移民，虽然只有短短的半年，可是我们的生活却发生了翻天覆地的变化。几辈子也花不完的巨额遗产，使我们从一落脚起，就挤身到了令人羡慕的富豪阶层。住在富丽堂皇的别墅里，享受着佣人们周到的服务，出门有司开车接送，这些本来只在电视里看过的镜头，一下子全都变成了活生生的现实

由于不必再为赚钱养家发愁，我理所当然的失去了读书和工作的兴趣，每天的任务就是大把大把的花着钞票，尽情的吃喝玩乐。妈妈起初还劝说我几句，后来她自己也逐渐的习惯了这种奢侈的生活方式，也就不再出声了。但是，由于不懂英，妈妈始终没法子融入到当地的上流社会，也交不到什么谈的来朋友。因此每天的大部分时间，都只能在别墅里怔怔的发呆，就像欧洲世纪的皇室贵妇那样，尽管一辈子不愁吃喝，却是在孤单和寂寞无聊的打发着日子。

在这种情况下，我成了妈妈体上和神上的惟一寄托。她常常哀求我多在家陪她说话解闷，不要老是到外面去交际游玩。听几个佣人说，我每天上午出门后，妈妈都会变的郁郁寡欢，眉梢眼角带着淡淡的哀愁，彷佛缺少了主心骨似的茫然若失。但是只要我一回到家里，她就会高兴的眉开眼笑，彷佛整个人都“活”了起来，几乎是百依百顺的迁就着我。那种柔顺驯服的态度，简直跟小妻子服侍丈夫都没有什么两样了。

更让人兴奋的是，妈妈在事上也变的更加堕落和放纵。自从爸爸死后，她的情欲似乎越发的旺盛了，对我的依赖也达到了一个前所未有的程度，甚至可以说是有些病态。

我隐隐的感觉到，妈妈是在借助连续不断的交来麻醉自己，以便尽快淡忘掉不堪回首的从前。每当她想起爸爸临死前的惨状时，情绪上都会变的又紧张又害怕，并且陷入无端的焦虑之。这时候惟一解决的办法，就是把我的塞进她的身体里，只有这样才能使她感受到充实安定，然后一点一点的平静下来。除此之外，妈妈还特别不愿意我交别的女朋友。

自从成为年轻的富豪后，主动对我投怀送抱的女孩子多到不计其数。有一次我把新认识的金发女郎带回家时，妈妈的眼睛里竟流露出隐隐的敌意，默默的走到客厅的角落里坐下，低着头一言不发

“你是不是觉得妈妈已经老了，想抛弃我另寻新欢了啊”等女郎走了后，妈妈满怀醋意的质问着我，伤心的哭了起来。我不得不再发誓赌咒，直到把她哄的破涕为笑，再用激情的做爱来证明我的忠诚。

自那以后，妈妈更加注重自己的容貌和身段了。她每天都会抽出专门的时间，请最好的美容师上门保养肌肤，以及到健身室进行大量的运动。

如今的她，既具有成熟女人的魅力风姿，又保持着玲珑浮凸的完美身材。偶尔，当她挽着我的一起出门时，没有人相信这个看上去又高贵又漂亮的女人，居然会是年龄大我近一倍的亲生母亲我想到这里，嘴角不禁浮现出笑容

从上辈子到现在，整整十八年了我终于如愿以偿，完完全全的拥有了妈妈我不用再偷偷、担惊受怕了，可以光明正大的做我想做的事。每天晚上，像真正的夫妻一样搂着她睡到天明回想起过去的一幕幕，再看看眼前的妈妈，简直有恍如隔世的感觉。

就在一年之前，她还是个高高在上的“母亲”，象征着母尊严的胴体，是绝不容我侵犯的。然而现在她却脱光了衣服，一丝不挂的跪在我脚边，像条母狗一样卑微的撅着赤裸浑圆的屁股，卖力的吸吮着亲生儿子的大

天色更加黑了，卧室里的景物都已变的模模煳煳，很难再看的清什么。只有壁橱上的那面一人多高的镜子，还在反着眼可见的光芒。里面站着个面目猥琐的男子，正在得意的狞笑着。一个年美妇跪在地上，忘情的用小嘴替他口交。

她赤裸着丰满成熟的胴体，脸上隐含着圣洁的光辉，表情却偏偏无比的放荡我浑身一震，这个场面是多么的眼熟啊我永远也不会忘记这不正是我第一次做梦遇见智彬哥时，在梦境里看到的情景么

“你以后会知道的，妈妈并非你想象那样高不可攀，只要用点心计，任何人都可以令她恢复乱的天”当时他说的那段话，彷佛又在我耳边回响，每一个字都是那么的清晰。再仔细的瞧一瞧，镜子里的我，和智彬哥又是何等的相像啊，从表情到姿势，活脱脱就是他年轻二十岁的翻

我眼睁睁的望着，心里如同波涛翻滚，一股股难以形容的激流在腔里积蓄着、碰撞着，突然化作了一声野兽般的嘶吼：“呜哇”妈妈被吓了一大跳，嘴唇一个哆嗦，从口滑了出来。她吃惊的看着我，茫然问道：“怎么了

你”我不等她说完，猛地把她的娇躯抱了起来，大踏步走到镜子旁边放下。接着握住她的一条腿举到头顶，腰部向前一送，二话不说的把进了湿滑的蜜

“喔喔”妈妈发出令人心颤的尖叫声，脸上是一副快乐到极点的神色。

她只剩下单腿撑着身子，不得不尽量踮起足尖，才能维持着和我交合的姿势。但是彼此的器却因此而结合的更加紧密，严丝合缝的互相扣在了一起。

“妈妈你这个妇我要肏死你肏死你”我咬牙切齿的喊着，双拚命的握住她丰满雪白的双，尽情的蹂躏着这两个软绵绵的团。胯下像打桩似的疯狂的耸挺着、撞击着白嫩的双臀，每一下都捅到了火热道的最深处。

“对，肏死我快肏死我吧啊啊妈妈已经离不开你了”她那声嘶力竭的哭叫声，本是从内心深处迸发出来的，语不成句的狂唿着，“儿子妈妈要你的大巴天天都进来每一秒钟都进来天哪你让妈妈上瘾了完全被你迷住了”

我更加兴奋起来，征服的快感在四肢百骸间荡漾，突然捏住妈妈的下颔，强迫她转过头看向身后的镜子，嘴里尽情的羞辱着她：“亲眼看看吧你这个乱的妈妈快看看你是怎么挨的被亲生儿子的大巴狠狠的”

妈妈勉力睁开眼睛，满脸通红的盯着镜子里的身影，似乎也为看到的旖靡景象所震撼。只见在镜，她的两团臀向两边分开，深邃的股沟间有黑发亮的不停进进出出。每当它抽出来的时候，都有泛着泡沫的汁水跟着涌出，然后顺着流下去，消失在浓密的毛丛里。

“啊大巴大巴全进去了真下流啊”她失魂落魄般浪叫着，甩着一头乌黑的秀发，身体剧烈的颤动着，前的两个圆滚滚的房上下乱晃，看上去非常动人，“喔喔来呀快一点妈妈想要儿子的巴的再快一点好舒服”

不知过了多久，我终于忍耐不住了，察觉自己到了临界点，忙扯着嗓子大叫，“我要了妈妈要了老天我又要到妈妈的子里了”

“进来吧乖儿子”妈妈也即将攀上了顶峰，焦急的扭动丰臀迎合着我的侵占，火热的洞紧紧的箍住，喊出来的话更是不堪入耳，“全部进来啊啊妈妈要为你生个孩子啊生个和小兵一样乖的孩子”

我呆住了，几乎不敢相信自己的耳朵，连声问：“真的吗妈妈你要为我生孩子生我们俩的孩子”

“喔我要高潮了啊啊不行了”妈妈却像是忘记了刚才的话，只顾沉浸在放纵的欲里，嘴里狂唿乱喊着，双颊绯红一片，畅快淋漓和我叠股交欢

我咬了咬牙，蓦地里放松了关。滚烫的浓劲而出，把她的子灌的饱饱的，往里面注着新生命的希望

不久后的一天，妈妈正在吃午饭时，突然面容古怪的抛下碗筷，“哇哇”的呕吐起来。我忙轻拍着她的背部，柔声询问她是否不舒服。妈妈没有回答，眉头紧蹙着，表情似乎很辛苦，但却什么也呕不出来，吐出的只是些清水。我一怔，忽然明白过来了，惊喜交集的问：“妈妈，你你是不是怀孕了”她那苍白的脸上泛起了淡淡的红晕，羞赧的点了下头。

我十分开心，在地上快活的蹦达着，连声追问：“几个月了快告诉我，究竟几个月了”妈妈红着脸，局促的低声说：“应该就是你那次说想要孩子的时候有的”

我内心涌上一股热流，对妈妈充满了感激之情。由于我不喜欢戴着保险套做爱，一直以来，避孕的工作都是由妈妈独自承担的，我从来都不需要对此心。

对于那次交合时说出来的话，我原本以为只是妈妈叫床时的胡言乱语而已，清醒后是不可能做出如此荒唐的事的，因此后来也就没有再提，想不到今天却得到这样一个天大的喜讯

“我要做爸爸啦妈妈，我也要做爸爸啦”我兴高采烈，同时感到说不出的骄傲和自豪

妈妈既然肯为我怀孕诞子，这说明她心里已经真正把我看成一个倚靠终身的“男人”了，而不是过去那个偎依在她怀里撒娇的孩子。她已经下定决心抛弃以往的一切，和我重新组建一个家庭，携度过人生的下半辈子

时光过的飞快，妈妈的肚子一天天的隆了起来，穿的衣服也换成了孕妇装，美丽的俏脸上洋溢着母的幸福笑容。她时常一个人静静的坐在阳光下，伸按着日渐滚圆的小腹，眼睛里闪烁着朦胧的光芒，彷佛在回味着第一次怀着我的情景，又彷佛是在憧憬着第二个骨的诞生，将会给她带来怎样的快乐

和所有的孕妇一样，有时候妈妈的情绪也会有些患得患失。她不止一次的犹豫过，到底要不要生下这个孩子。有时她甚至哭泣着对我说，这个孩子是不应该来到世界上的，他她是乱伦产生的孽种，很可能天生就是个畸形儿。我不得不用各种甜言蜜语来哄着她，许诺说一定会动用最先进的医学段调查清楚，绝不会出问题的。直到说的口干舌燥，她才乖乖的安静了下来，抹着眼泪说只能一切听天由命了

十个月一晃就过去了。终于，妈妈在挨过难忍的痛楚后，在医院里顺利的生下了一个女婴这个小家伙就像事先预料的那样，什么问题也没有，胖乎乎的小小脚，红润健康的肤色，就像一个玩具娃娃一样可爱。

妈妈这才彻底的放下了心事，满怀慈爱的照顾着小宝宝，每天的生活就是围着她转，一会儿怕她暑，一会儿怕她着凉，嘴里念叨的全都是这小家伙的一举一动，无形之，就把我给冷落到了一边。

我又好气又好笑，隐隐的觉得“制造”出这么个小东西来和自己争宠，实在不是件划算的事。特别是当我看到，妈妈用那种充满母爱的眼神望着孩子时，竟然莫名其妙的感到有几分嫉妒毕竟，妈妈已经许久没用这样的眼光望过我了

人，或许就是这样矛盾吧我以往总是希望妈妈把我看成是她的男人，总是在想方设法的转变她对我的“爱”。可是真的成功了，心里又不由自主的感到失落和惆怅。这个时候我才发现，在得到了妈妈的身心的同时，我也失去了很多很多，人生岁月里某些最珍贵、最美好的感情，已经永远的离我远去了，不管我如何留恋、如何缅怀，都再也不会回来了

一转眼，孩子满周岁了。这天晚上吃过饭后，妈妈照例走进婴儿室，从摇篮里抱起了嗷嗷待哺的孩子。她温柔的在孩子的小脸蛋上亲了亲，然后解开一边罩的罩杯，细心的给她哺。

我站在旁边眼巴巴的看着，羡慕之情溢于言表。自从生产过后，妈妈的脯更加高耸挺拔了，上围的数字足足大了两号。任何一个正常的男人，只要想象一下这样丰满的房分泌出汁的情景，裤子里的都绝对要翘的老高

好不容易哺完毕，孩子发出了均匀甜美的鼻息声，沉沉的进入了酣睡之。妈妈刚把她放回摇篮里盖好小毯子，我就迫不及待的扑上去搂住了她。

“啊”妈妈惊唿一声，回头瞪了我一眼，嗔怪的说，“小心点，别吓着了女儿”

“不会的，她反正睡着了”我嘟哝着，略带鲁的拽下了已经垂落半边的罩，把它远远的抛到了角落里，接着伸按到了妈妈的前，用力的搓揉着她赤裸的房，十指头灵巧的抚弄着，极其所能的挑逗她。

“唔唔晤”妈妈含混的发出娇喘声，唿吸逐渐的急促起来，娇躯不堪情挑的扭动着，带动饱满的臀部摩挲着我的，并且逐渐的压紧了它。

我热血沸腾，不假思索的把妈妈放倒在地，双恣意的爱抚着她的酥。两个丰满圆润的房沉甸甸的，弹上虽然不如从前，但绵软的感却更使人着迷。顶端的头颗粒饱满，颜色已变成了深棕色，间有道凹陷下去的孔，正在源源不断的渗出白色的汁。

“好啊轮到我吃了”我一张口，将左边的头含住，一边啧啧有声的吸吮着，一边用两只握住圆滚滚的雪润球，奋力的由周围向间挤压。一股温热的水流进了嘴里，口感浓浓的，带着点清淡的腥味，比世上任何饮料都要好吃。

直到把她两边房里水都吸完了，我才意犹未尽的抬起头，意犹未尽的砸着嘴，心里不由得感慨万千小时候妈妈没有尽到哺的责任，让我耿耿于怀了许多年，视为生平最大的遗憾。现如今，我终于如愿以偿，亲口品尝到了母的滋味，讨回了自己应得的那份“待遇”

“嗯嗯”妈妈口齿不清的呻吟着，眼睛里充满着妩媚娇艳的神色。

她似乎连力气都随着汁一起被吸干了，裸露的胴体软软的躺在地毯上，看上去说不出的诱惑。我顺势趴到了妈妈的身上，把她的双腿左右分开。股间的私处顿时裸露了出来，黑亮艳丽的耻毛布满整个部，并且延伸到了菊门的附近。

两片花瓣包裹着饱满隆起的缝，散发出一股女特有的腥骚味，就像情欲的催化剂一样，闻起来令人热血沸腾。我不禁伸出舌头，轻轻的舔舐着这诱人的户。

“啊啊”妈妈发出了控制不住的呻吟声，身体剧烈的扭动着，想要挣脱我的唇舌戏弄。但在我臂强有力的拥抱下，她本无能为力，只能下意识的抽动着臀部，双腿间泄出了越来越多的热汁，喷的我满头满脸都是

“妈妈，原来这里才是你最敏感的地方啊”我促狭的坏笑着，突然将刺进了那泛滥的蜜里。

妈妈的尖叫声一下子高亢了起来，两团丰在前激烈的震颤着，修长的双腿交叉的缠住了我的腰部，则用哭泣一般的声音喊道：“啊啊小兵你好坏唔你得妈妈要死去了啊啊啊用力快用力啊”她察觉我的动作慢了下来，焦急的自己款摆着腰肢，雪白的臀夹住阳具不停的上下抽动。更多彩小说：hebala

母子俩沉浸在乱伦的快感里，不停的变换着体位和交媾的方式，没有哪种姿势能持续的满足我们俩。随着动作的渐趋激烈，两人的欢叫声也逐渐忘我的大声起来