============================================================
  Trở về nhà minh cùng mẹ
  Tác giả    : 戒 烟 戒 酒 Bất 戒 Sắc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44837.html
  Tag        : #Xuyên không, #Mẹ con, #Loạn luân, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Khẩu Giao
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章：終點？
────────────────────────────────────────

書記員：“全體起立！”

審判長：“經合議庭評議認為，本案經法庭調查和法庭辯論，事實清楚證據充分。本院認為上訴人吳一一及其母李夢涵二人蓄意報復，非法剝奪他人生命，致本案被告人張大龍等3人死亡，其行為已構成故意殺人罪。原申判決定罪准確，量刑恰當。現裁決如下，駁回上訴，維持死刑原判。對吳一一、李夢涵二人的死刑裁定依法報請最高人民法院核准。”

盡管心里早有准備，但預期而來的判決詞還是讓我心底泛起一陣酸楚。

“不是這樣的！我兒子沒殺人，人是我殺的！”耳邊傳來了媽媽的哭喊聲，媽媽已經是淚流滿面，歇斯底里的向審判長喊著。

“退庭！”

身旁冷漠的法警押著我向退庭特殊通道走去，我望著媽媽，以前那個英姿颯爽的警花早已判若兩人，俏美的面容憔悴不堪，看來這段時間她過得太壓抑了。

我邊走邊喊道：“媽媽！不要說了，難道你忘記了我們的約定嗎？”

法警的步伐很快，看來他們也不想在二審判決已生效的情況下再生枝節，很快就被他們押送上了車，一路駛向了監獄......

在等待死刑裁定核准的時間里，我每天都在想著這些年發生的事情。

我是一名漢語言文學專業的大四學生，父母都是警察，在我8歲那年父親就因公殉職了，從那以後我們母子二人相依為命。

由於媽媽性格非常強勢，從小就嚴格要求我，父親去世以後更加嚴厲。媽媽除了上班，就是圍著我轉，從衣食住行到行為舉止，都嚴格把控我，直接影響了我的雙面性格。

在媽媽面前我永遠是一只需要依偎的小貓，但只要媽媽不在身邊我就完全變成另外一個無視任何規矩的毛頭小子。

上學的時候，由於我天生記憶力超群，加上心底一直想給媽媽長臉，所以學習上面永遠都是拿獎狀拿到手軟。但是學習之外經常遲到曠課，就喜歡和那些不愛學習的混子玩在一起，這些情況學校的老師都看在眼里，然而每次我都拿年級第一名，老師也就對我睜一只眼閉一只眼。

媽媽有著一張精美的倒三角瓜子臉，烏黑秀麗的齊耳短發，彎彎的柳葉眉下，是一雙能沁出水的桃花眼，鼻骨緊湊、线條干淨，豐滿的上下唇，唇形如同花瓣一樣，在滿是五大三粗漢子的警局里面，自然而然的博得了警花的稱號。

為了能多一些媽媽的陪伴，在家學習的時候總是裝做不會的樣子，這樣媽媽就會耐心的坐在我旁邊為我貼身輔導，我很享受這樣的時光。

特別是進入青春期後，聞著媽媽特有的清香體味，讓我懵懂的內心天人交戰，既有兒子對媽媽的愛，也有異性之情。

有時候想入非非，被媽媽誤以為我開小差，大腿經常被她掐得青紫青紫的，對，媽媽不喜歡用竹條之類的教育我，她就愛用她那潔白的纖纖玉指掐我大腿。

久而久之，我竟然對這樣的體罰如痴如醉，而我每次都能考第一名，媽媽竟然以為她這種教育方式很對路，也樂此不疲的在我學習分神時繼續這樣體罰我。

當然也有難堪的時候，比如夏天，由於我在家習慣穿著大褲衩，看著穿著清涼的媽媽用玉手掐我大腿，我的小弟弟情不自禁的會勃起，偶爾媽媽掐我的時候都能碰到。

也不知是有意還是無意，媽媽好像選擇性的忽略了這種情形，而我經常會調整坐姿，屁股動來動去努力爭取讓媽媽碰到小弟弟的機會更多一些，媽媽並不排斥這種情況，只是會用她那雙迷死人的桃花眼偶爾橫瞟我一眼。

畢竟這是一個現代文明世界，發於情止於禮，我們母子關系並沒有突破其他的層面，我對媽媽的那點小心思，都默默的記在我的日記本里，而我也在這樣的環境里長大成人了。

長大後繼續在家里做一只需要媽媽疼愛的小貓，在外依舊是一個肆無忌憚的浪蕩子，由於遺傳了媽媽的良好基因，本人高大帥氣，嘴巴又很會撩妹子，加上優等生的光環加持，女朋友也談了不少，但我心里最重要的位子始終是留給了永遠不可能的媽媽。

考大學那年為了不和媽媽分開，特意考了當地的一所大學，填志願那會，媽媽堅決要求我報名校，一向對媽媽百依百順的我，破天荒的沒有聽她的話。木已成舟，媽媽也沒辦法，我想這也是她想做而又不敢做的決定。

學古文是我從小的愛好，大學學的是古代文學專業，事情發生的那天我正在大學宿舍里寫關於古代科考的論文，為了這篇論文，我甚至都跑去國家古代文化研究生實習了一年，海量的資料都牢牢的記在腦海里。

突然接到了媽媽說是找到了殺害父親凶手卻苦無證據准備親手復仇的電話，就是這個電話改變了我們母子二人的人生道路。

狗血復仇的經歷，我現在已不想回想，當聞訊而來的警察包圍那棟房子的時候，我鎮定的拿下媽媽手里的配槍，抱著媽媽說：“媽媽，事情是我們兩個做的，要死一起死，黃泉路上我陪你。”

“傻孩子，你還年輕，都還沒結婚生子......”

媽媽的話還沒說完，我做了我一直想做而不敢做的事情，迎著媽媽紅潤的嘴唇親了上去。

突如其來的親吻像暴風雨般讓媽媽措手不及，香津濃滑在纏繞的舌間摩挲，媽媽腦中一片空白，只是順從的閉上眼睛，仿佛一切理所當然。她忘了思考，也不想思考，只是本能的想抱住我，緊些，再緊些。

“媽媽，我愛你，這句話再不說，就沒機會說了，但願我們下輩子不是母子而是陌生人，這樣我就能鼓起勇氣去愛你了。”說完後，我抱著媽媽默默的感受著媽媽急促的呼吸和心跳。

“一一，媽媽偷看過你的日記，知道你對媽媽的心思，媽媽也愛你，如果有來生，媽媽等你來愛我。”

隨後就是特警的破門而入......

6個月後。

靜謐的室內，我目光渙散的躺在行刑床上，大腦一片空白。

“緊不緊張？”一道堅定的聲音把我拉回現實，我偏過頭看著坐在我旁邊的的法醫，我沒好氣地說道：“要不換你來躺躺看？”法醫沒有回話，他戴著口罩，也不知道他是什麼反應。

還好，不是吃槍子，至少能讓我走的體面些。

旁邊的法警擼起我的衣袖，用膠管扎好左臂，一陣刺痛，一股清涼的液體進入了我的身體，“別緊張，跟平常打針一樣，能看到什麼？”

我感到頭在飄，身體發虛，我說出了我在這個世界的最後一句話：“天好像快黑了，也不知道媽媽在路上怕不怕。”接下來我極度的想睡，眼皮也睜不開了，房間里的電子儀器發出的聲音越來越弱......

序章完~


──────────────────────────────────────────────────
第一章：便宜爹
────────────────────────────────────────

嗡嗡叫的念經文聲，致死量的檀香味......

這是我睡夢中對地府的直觀反應，天堂應該是鶯鶯燕燕的，我也沒做啥壞事，不該下地獄啊，賊老天！

實在受不了了，迷迷糊糊中，我睜開了雙眼，准備喝口香噴噴的孟婆湯。

煙霧繚繞之間，昏暗的室內坐滿了閉眼念經的和尚，邦邦響的木魚敲擊聲，整的我心煩意亂，真憋不住了......

“敲尼瑪呢！孟婆呢？快點來，老子著急投胎呢！”

靜謐，死一般的靜謐，閉眼念經的和尚全都變成了目瞪口呆的金剛！

突然，一道黑影向我撲來，我操，直接壓在我身上讓我動彈不得。

“快，快拿黑狗血來給少爺吃，少爺這是鬼上身了！”壓著我的巨漢用顫抖的聲音喊出了我來到這個世界聽到的最惡毒的話！

神特麼黑狗血，這也能吃？

“大哥，別衝動，自己人！”我急忙安慰著懷里騷動不安的漢子。

“完了，少爺的病又加重了，連我都不認識了，你們還愣著干什麼，快叫老爺來！”

又是一陣雞飛狗跳，我艱難的轉過頭，仔細看了看室內的家居，周圍人群的服飾，心里嘆了口氣，說道：“瞎了你們的狗眼了！不認識本少爺了嗎？”

身上頓時一輕，懷里憨厚的漢子說道：“少爺？你好了？”

我沒好氣的罵道：“我是好了，你這狗奴才怕是好不了了，你想壓死我嗎？”

漢子頓時跪倒在地懇求道：“少爺，請饒小人一命，鐵頭還以為你......”

我一腳就把他踢翻，邊踢邊喊：“鐵頭是吧？黑狗血是吧？鬼上身是吧？”這明朝的鞋子就是不如後世的鞋子踢著爽快啊，沒錯，身為一個專業漢語文學研究者，早就通過剛才看到的室內家具款式和人群衣著判斷出這個朝代就是大明了。

通過前面和這個叫鐵頭的交談以及他的反應，能請這麼多和尚來念經誦佛，看樣子我穿越後的家世非富即貴啊，可愛的封建社會地主階級，我喜歡。

“吾兒莫怕，為父來了。”得，看樣子便宜老爸來了。

只見前來一人邁過門檻，烏紗帽，青綠錦繡圓領袍，革帶，皂皮靴，好嘛，這便宜爹看樣子是個五品以下的官，要穩住，這是爹，得跪舔！

我努力做悲痛狀，頭低下，白嫩嫩的小手遮住小臉，哎，起來的時候才發現我TM還是一個幼童，這怕才10歲的樣子，沒時間悲天憫人了，趕緊用另一只手往嘴里掏點口水趁機抹眼角。

眼角發現跪地的鐵頭居然用一副見了鬼的表情看著我，我瞪了他一眼，眼露凶光，鐵頭連忙數地上並不存在的螞蟻，搞定，心中大定！

“爹！孩兒想死您了。”馮鞏式的開場白應該適合這個場景，一定要激動，要從里至外的激動，可不能倒在黎明之前。

喜極而泣的便宜爹一把抱住我，上下打量，欣喜的說道：“吾兒受苦了，可有什麼感覺？”

先哭吧，這要不哭就指不定又要當成妖孽喂黑狗血了。

我故作哭泣，抱著便宜爹的腰，泣不成聲的表演著，內心稍微組織了下語言後說道：“爹，孩兒這是怎麼了？我就感覺睡了一覺，做了一個好長的夢，夢里面還有3個白胡子老頭，跟我說了許多話，只是醒來後一時記不清楚了。”

“好了，沒事了，前幾日，你一病不起，久治不愈，後來幸虧你王伯父請了清涼寺的得道高僧前來為你念經誦佛，看樣子還真管用！”

“孩兒起來後都記不太清楚以前的事了，我是不是病壞了啊？”這得趕緊編個失憶症的由頭，此時不說更待何時。

“只要病好了，以前的事都不重要，以後你問府里的管家丫鬟，或者來問為父都行。”便宜爹立馬給我吃了一個定心丸。

“鐵頭啊，少爺剛剛痊愈，不得操勞，你帶少爺去早點歇息吧。吾兒今晚先好好休息，待明日為父再請名醫來為你把脈問診。”

假惺惺的和便宜爹道別以後，跟著戰戰兢兢地鐵頭，來到了另一間房屋，一進屋我把門一關，開始套鐵頭的話。

“鐵頭啊，你也看到了，少爺我記不清楚以前的事了，你得幫少爺我回想回想。”

“少爺，您吩咐，鐵頭有問必答。”這奴仆看起來蠻忠厚老實的，塊頭又大，看這身肌肉估計以後可以勝任背鍋的重擔。

半宿折騰，總算弄明白了現在所處的時代及家庭背景。

造反干掉侄兒的永樂大帝啊，還好，這個皇帝還行，總算沒到明末，要是到了崇禎帝指不定就朝不保夕了。

便宜老爹居然是大名鼎鼎的錦衣衛鎮撫司鎮撫吳正龍，從五品的官，好嘛，可以橫著走了，而我則是家中十代單傳的獨苗寶寶，小名居然也叫一一，這穿越得整整齊齊的，不對，我媽呢？我都穿越了，我媽沒搭上我這趟順風車？一想到媽媽，心里的小欣喜突然就消失了，親愛的媽媽，你是死是活？

由於心里的寂寥，盤問了一些家里情報，就把鐵頭打發走了，帶著對永樂年間幸福的地主階級生活的向往和對媽媽前途生死未卜的擔心，不知道什麼時候睡過去了。

在夢里，好像又夢到媽媽在掐我大腿了，這個夢是如此真實，以至於我都被掐得痛醒了！我睜開雙眼，眼前的一幕讓我目瞪口呆而又欣喜若狂：“媽媽！”

第一章完~


──────────────────────────────────────────────────
第二章：前世的約定還算不算？
────────────────────────────────────────

一位身穿綠色羅裙的婦人正坐在床榻旁笑盈盈的望著我，瓜子臉，眉如遠山，眸似點漆，烏壓壓的秀發上斜插一枝金步搖，如花般的臉帶著暈紅，身前峰巒起伏，惹人無限遐想，這熟悉的面容不是媽媽又是誰？

“子潤！你醒了啊！讓娘好好瞧瞧。”

子潤是誰？剛剛睡醒的我腦袋還有點迷糊，對了對了，想起來了我穿越了，好像鐵頭昨晚說了我現在這具身體的主人原來就叫吳子潤。

聽著婦人的口氣，好像不是我媽媽，我媽媽肯定不會這麼叫我的。

不對，不對！我連忙起床，不管不顧的脫掉褲子，低頭一看，大腿上那個掐印是真的！

“媽媽，別逗我了，就這掐大腿的手法我還不知道嗎？”我沒好氣的衝著婦人說道。

“你這孩子，大白天的脫褲子干嘛，害不害臊？說什麼呢？什麼掐大腿？”婦人一臉迷惑的望著我。

編！接著編！我心底咬牙切齒的吼叫著。

小腦瓜一轉，計上心頭，一張小臉子就直接往婦人雪白高聳的乳溝里埋去，做了個深呼吸，熟悉的味道，清香味，妥了。

我雙手叉腰，光著下體，站在床榻上指著她說道：“李夢涵，別編了！先不說長相了，就你這個體味，我從小聞到大，我還不知道？”

我激動不已的向前邁了一小步，全然忘記了我那光禿禿的小雞巴都快甩到她臉子上了。

“怎麼不吱聲了？編不下去了吧！”我心情舒暢的哈哈大笑。

看著我這肆無忌憚的山大王姿勢，媽媽一雙美目瞅著我可憐兮兮的小弟弟，雪白的瓜子臉迅速泛出一股攝人心魄的紅潮，俯身望去，媽媽慵懶的身段峰巒起伏、惹人遐想，那半遮半掩的春光更是扣人心弦，讓人欲罷不能。

我仿佛看痴了般，眼睛死死的盯著，嘴角更是仿佛流出了一絲口水。

芳齡10歲的小弟弟很不爭氣的勃起了，好死不死的直接頂到了媽媽的烈焰紅唇，來不及體會這驚人的觸感，因為下一刻我馬上就快窒息了，一雙凝脂玉手一把就握住了我蠢蠢欲動的兄弟。

“吳一一！你要作死啊！往哪頂呢！”媽媽把無意侵犯到她的小丁丁撥到一邊，好像怕它會跑一樣，死死握住。這感覺，有點痛又有點爽，在媽媽面前的母上專屬M屬性人格在這一刻壓抑不住了。

“好爽~”我戰戰兢兢地發出了毫無尊嚴的呻吟聲。

“很爽是嗎？今天讓你爽個夠！”下一刻媽媽就從受害者變成了施暴者，擠壓感的力道漸漸增強，媽媽的一張俏臉冷若冰霜，嘴角露出一種詭異的表情。

“停！媽，痛，輕點啊！”我縮著腰舉旗投降。

“服不服？”

“服了，我五體投地，真五體！”

“呸，不要臉。”媽媽淬了我一口，總算放開了魔爪。

驚魂未定的我連忙轉移話題，“對了，媽，昨天怎麼沒見著你？”

“兒子，你應該知道我們這算是穿越到明朝了吧？”媽媽沒有著急回答我的問題，反而拉著我坐到床榻上問我。

“我昨晚基本上摸清楚是個什麼情況了，”我順勢把小褲子穿好依偎在媽媽身旁，突然想到了什麼急忙喊道：“我那個爹是啥玩意，你們？？？”

“那是你爹，我相公！”媽媽一本正經的說著，完全不顧我越來越蒼白的小臉。

我沮喪著臉，心里天人交際，腦海里各種兒童不宜的畫面......

看著我這副失魂落魄的樣子，媽媽敲了我一個響頭，“想什麼呢？你爹是個陽痿！我比你早穿越幾周，我剛來就看到你昏迷不醒，就在外找藥來治你，今天才回來，幸好你醒了。”

“陽痿？哈哈哈，陽痿好，陽痿妙，陽痿頂呱呱！”心底一塊大石頭落地，真是心曠神怡啊！

“你爹陽痿你樂什麼？”媽媽若有所指的說道。

“此中妙，不足與外人道也。”

“說人話！”

看著靚麗的媽媽，想著重生的美好，不由得吟詩一首：“手如柔荑，膚如凝脂，領如蝤蠐，齒如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。”

“這什麼詩？怪好聽的，啥意思？”媽媽前世是古武世家出身，沒讀過幾本書，還以為是我作的詩。

“這是先秦的古詩，說的就是媽媽這樣的美人，我翻譯給你聽聽，手像春荑好柔嫩，膚如凝脂多白潤，頸似蝤蠐真優美，齒若瓠子最齊整。額角豐滿眉細長，嫣然一笑動人心，秋波一轉攝人魂。”我嬉皮笑臉的跪舔。

媽媽聽了，一抹紅暈浮上臉蛋，我不由得看呆了，不由自主的抱緊了媽媽，感受著懷里的豐盈，望著媽媽說道：“前世的約定還算不算？”

第二章完~


──────────────────────────────────────────────────
第三章：我要我娘！
────────────────────────────────────────

“你才10歲！”

殺人誅心啊！

“可我都能硬了！不信我再硬給你看看。”我急了說道。

“年齡太小，對身體不好！”

秒殺！血管清空！

我不管不顧的搖著媽媽的身體，像一個想吃糖的小孩子。

媽媽像個不倒翁一樣任我搖來搖去，就是不吭聲，就在我心底糾結要不要在地上打滾的時候，外頭傳來了便宜爹的聲音。

“子潤，爹爹來看你了！”

不等我回話，門就被推開了，便宜爹邁著歡快的步伐向我迎來，忠仆鐵頭遠遠的跟在後邊。

麻蛋的！沒人權啊，想進就進，也不敲門，算了，誰叫這是講究仁義禮智信、天地君親師的封建王朝呢。

“爹，孩兒向你問好了！”身為官二代要有官二代的自覺，我連忙起身請安。

“吾兒快快躺下，病去如抽絲，你剛剛好，還得好好養著。哦，夫人也在這啊！”

“哼！”媽媽穩如泰山的繼續坐著，連個正眼都沒有。

什麼情況？兩人好像不太對付，想來也是，誰也不想無緣無故多個老公吧，但是我這便宜爹好像也不生氣，好像是習慣了似的，看來他們夫妻倆以前就是這種狀態吧，這以後得找個人問問里面的詳情。

“爹，我好了，真好了，不信我打套拳給你看看。”就在我信誓旦旦准備表演套猴拳的時候，便宜爹的臉掛滿黑线，我說錯話了？

“吾兒既然身體無恙了，那為父就放心了，那今日該去社學了。”

社學？百家姓和千字文？開玩笑，老子古漢語文學專業高材生，還用得著學這玩意？心里一萬個不願意。

“爹，我都學會了，我看以後就不用去了吧？”我干巴巴的笑著說道。

“業精於勤，荒於嬉，吾兒可莫要誆我！”吳鎮撫雖然是個武官，卻也能說兩句至理名言。

“對了，母親大人也知道我都學會了，不信你問母親。”沒辦法了，只有把媽媽拉下水，希望她能幫我解圍，要我去和一幫娃娃上課這算什麼事嘛。

“潤兒又調皮了，我可不知道這回事。”媽媽居然出賣我！這可不能忍！我做生氣狀一屁股坐在床榻上，緊靠著媽媽，在便宜爹看不到的視角伸出左手，隔著羅裙捏了捏媽媽觸感驚人的豐臀。

我笑著說：“母親大人，你怕是記錯了，你再仔細想想？”私下的左手在媽媽的屁股上來回撫摸，時不時的捏一捏，這種夫前犯的感覺讓我莫名興奮，恨不得馬上把媽媽就地正法。

“對對對，記起來了，前日我還看潤兒能背誦千字文了。”媽媽忍受著身後的騷動，雖然不知道這個社學在前世是個什麼水平，但還是幫我解了圍，但是望著我那笑眯眯的雙眼里，明顯還有另一個意思——你死定了！

“善！正巧今日沐休，潤兒和為父去蒙學一趟，讓夫子考教一番。”便宜爹喜出望外的走過來。

我意猶未盡的縮回左手，訕訕的對媽媽問道：“那媽媽答應我的事呢？”

“你這孩子，又在問你母親要什麼？放心！只要今日夫子那關過了，你要什麼就給什麼！先和為父去蒙學，回來再說。”便宜爹不由分說拉起我就走。

我邊走邊望著媽媽，希望她給我一個答復，邁過門檻那一刹那，仿佛看到了媽媽笑著對我點了點頭......

出門上了馬車，左拐右拐來到社學面見夫子，在等便宜爹找夫子的空當，我問了問鐵頭這夫子的來頭。原來這陳夫子是位老窮酸秀才，鄉試屢試不第，為生活所迫便來這社學當了一名教蒙學的夫子。

一會的功夫，便宜爹便和一個瘦削老頭踱步而來，陳夫子用看見鬼了的表情對我問道：“你爹說你能背誦千字文了？”

“回稟夫子，不止千字文，就是四書五經也絕無問題！”裝B的感覺太爽了。

“子曰，先行，其言而後從之。”這是叫我別吹牛，等著，今天老子就來顛覆你的世界觀。

“請夫子考教。”

“那你背誦下論語的學而篇看看。”夫子繼續用懷疑的目光打量著我，在他眼里可能我還是個連百家姓都背不了的兒童吧，今日做出此舉，怕是以為我失心瘋了。

“也人知不患，知己不之人患不......”

“停，你背的是啥玩意？我怎麼聽不懂？”聽得一頭霧水的夫子突然打斷我的表演。

“哦，我倒著背的，順著背，沒難度！”

......

夫子突然撕心裂肺的哭了起來，“生而知之者，上也；學而知之者，次也；困而學之，又其次也；困而不學，民斯為下矣。吾要有公子之才，豈能屢試不第，今日見公子倒背如流，方知這世上真有生而知之者！”

便宜爹在一旁聽了，心花怒放的說道：“那以夫子之見，吾兒這蒙學算過關了？”

“莫要再羞煞老夫，以公子之才，已可准備三年後的院試了，今日老夫羞於見人就此告別。”可憐的老頭子被我打擊得失去了信心，哭著走了。

“吾兒真乃神童也，當浮一大白！”便宜爹在一旁高興的手舞足蹈。

“爹，今日你說我要是過關，我想要什麼就給什麼，對不對？”須知打鐵要趁熱，我趕緊提要求。

“說，今日你要什麼？蛐蛐還是木馬？”

“我要我娘！”

第三章完~


──────────────────────────────────────────────────
第四章：吳簽
────────────────────────────────────────

“吾兒說甚？”便宜爹有點懵逼。

“公子說啥？”鐵頭有點八卦。

“咳，我說我要我娘，自從生病後，我晚上一個人睡有點怕，想要娘親陪著我。”差點露餡，以後一定要穩重。

“也好，我與你娘親早幾年前就已分房睡了，既然這樣不如以後就叫你娘親在你房中照顧你。”

八卦之火熊熊燃起，我悄聲的問道：“你與娘親為啥分房睡？別這樣瞅著我，我是神童啊，別拿我當一般的小孩子看。”

“你別告訴你娘，我只告訴你一人，我和你娘是雙方父母指腹為婚，本就沒什麼感情，這麼些年了，自從你娘生下你之後，我們就各過各的，你沒看你娘親平時是怎麼和我說話的？”得了，壓根就不是陽痿那麼一回事，看樣子這狗東西在外邊說不得養了野女人。

“好了，這事你可不能在外宣揚，我們家還得維持一幅和睦融融的表象，回府後我叫管家去安排一下，去府里挑個心細的丫鬟，以後幫你捧硯磨墨。”

“要漂亮的！可不能隨便弄個阿貓阿狗糊弄我！”我急忙提出我的標准。

“好，今日都依你。”

回府的路上碰到一隊身著飛魚服，腰飾繡春刀的人馬，領頭的是個黑臉漢子，一陣寒暄過後，才知道這就是和便宜爹斬雞頭燒黃紙的拜把兄弟王大伯。

王大伯見我沒啥毛病了很是高興，一副丈人看女婿的表情，看的我很是發慌，狗日的，我不會也要被指腹為婚吧！

只見兩人交頭接耳的說了陣什麼，便宜爹回過頭來對我說：“你先跟鐵頭回府，為父要和你王大伯去抄家！”

我一聽抄家興致就來了，怎麼也要去，兩大漢被我磨得沒法脫身，只好帶我去見識見識。

一幫人耀武揚威的來到一座不大的宅子，問了問才知道是一個倒霉的御醫犯了事，引得皇上下了道抄家流放的聖旨。

一陣翻箱倒櫃之後，院里堆滿了各式各樣的玩意，雜七雜八的啥都有，我好奇的左翻右翻看有啥好字畫沒有，最後翻出一本古朴的書，大致看了下，居然是本有意思的房中術，練了以後不僅能固本培元還能還精補腦，好東西，趁著沒人發現偷偷的揣懷里。

抄家二人組抄完家後喜笑顏開，看來這兩貨也沒少占皇帝便宜，說過一陣沒營養的話之後，王大伯回宮復命去了，便宜爹說是要幫我安排去縣學的事宜，吩咐鐵頭帶我回家之後，也匆匆離去。

回到吳府，聞訊而來的媽媽悄悄把我拉到一邊問了問今天的情況。

“什麼情況？院試是什麼？縣學又是啥？那姓吳的看起來像中了500萬一樣高興。”

“就是這古代的科舉考試，院試、鄉試、會試、殿試一級一級考下去，過了院試就是秀才了，錄取比例全國10%左右吧，縣學就是個培訓考試的地方。他當然高興啦，他還指著我考個狀元光宗耀祖呢，還說要給我安排個年輕貌美的侍女貼身照顧，陪著讀書，紅袖添香啊，嘿嘿，以後這日子還不過的醉生夢死一樣？”我臉露豬哥狀，一副憧憬的樣子。

“不可以！”媽媽堅定的說道。

“為啥不行？我這麼小，需要人照顧。”我據理力爭。

“不可以就是不可以，我還不知道你打的什麼歪主意？瞅瞅你這小身板，想死嗎？”

“小弟弟啊，你啥時候能快點長大啊！”我不由得大發感慨，突然想起來懷里的房中術，趕緊拿出來顯擺，“媽，你看這個。”

“全是古文，看不懂，這是啥？”老媽接過書翻了翻後沒好氣的說道。

“嘿嘿，這可是好寶貝，能采陰補陽、還精補腦、夜御數女，還特麼老少皆宜。”

“有沒有采陽補陰的法子？最近老娘也想補補！你個沒良心的！”媽媽掐著我腰惡狠狠的說著，活像一只下山猛虎。

我痛並快樂著解釋：“這是科學！不是你想的那樣，采陰補陽只是男人能夠從女人性高潮時的分泌液，比如唾液、淫水、乳液之中獲得去病延年的補益，對女人沒害處。”

“那還精補腦又是啥意思？”媽媽繼續拷問我。

“這是射精的一瞬間，通過秘法讓精液中的精氣反走上行直達人腦，這樣射出來的只是一些水和蛋白質而已，再怎麼射也不會損害身體，還能有助於身體發育呢，能讓你兒子我變得更聰明。”

“真的還是假的？”媽媽怎麼也不相信有這麼神奇的事情。

“要不我倆現在去試試？”我腆著臉子誘惑媽媽。

“呵呵~”媽媽轉身就走。

啥情況？“呵呵是幾個意思啊？”我不甘的追問。

“吳簽。”

一道笑聲隨著媽媽的腳步漸漸遠去，凌亂的風中，此恨綿綿無絕期。

可惡！

“鐵頭呢！給老子我死過來，讓我踢兩腳出出氣！啊！氣死我了！”

第四章完~


──────────────────────────────────────────────────
第五章：少爺，奴才要射了
────────────────────────────────────────

入夜之後，我正在房間研究那本房中秘術，一旁候著的鐵頭好奇地問：“少爺，這是啥書啊，您看的這麼入神？”

“嘿嘿，這可是能采陰補陽的好東西，我正想找個人試試。”我一臉淫笑，燭光映襯下活像一個奸邪淫棍，看的鐵頭滿頭冷汗。

正說著，老管家領著一個俏麗的丫鬟前來拜見。

“少爺，這丫頭叫小翠，是個心細的人，模樣倒也端正，按照您的吩咐專門來服侍您的！”

“人放這里，你先回去吧。”老管家畢恭畢敬的告退。

“小翠，把門關好，上前來讓我瞅瞅。”這丫鬟雙十模樣，看著還有幾分姿色，勉勉強強用著吧。

“小翠啊，衣服脫了，上床躺著。”我無恥的笑著。

還沒等小翠反應，鐵頭這狗奴才突然跪地喊道：“少爺，求求您了，放過小翠吧，只要您放過小翠，小的為您做牛做馬！”

我火冒三丈，一邊罵一邊踢，“狗東西，活膩歪了？老子今晚就弄死你！”

一旁的小翠也跟著跪了下來苦苦哀求著：“少爺，求您饒了鐵頭哥哥！婢子都聽您的！”

奸夫淫婦！

“你們倆什麼時候勾搭上的？”

“好幾年了，還求少爺放過小翠。”鐵頭磕頭不已。

“本來少爺我今晚還想在小翠身上玩個新鮮的，沒想到早被你這個狗東西玩過了，那就只能換個玩法了。”

兩人驚魂未定的抬頭看著我。

“鐵頭你過來，我教你幾句口訣和幾個身體穴位，要是記不住，今晚你們兩個全都得浸豬籠！”

“小人一定記得住。”鐵頭爬著過來。

一番指點後......

“記住了吧？好了，你們倆操個屄給我看看。”

“少爺，就在這？”鐵頭面皮抽動，難以為情。

“怎麼？你覺得不合適？要不少爺我親自下場操給你看看？”

“這種事，不敢勞煩少爺，我等聽少爺吩咐。”鐵頭唯唯諾諾的答應了。

“別磨磨唧唧，衣服脫了，趕緊開干。”我有點不耐煩了。

一陣窸窸窣窣，兩人光著身子扭扭捏捏地不知道擺個啥姿勢好。

把我看樂了，笑罵著：“狗男女，就用小狗一樣的姿勢操就行了，趕緊的！”

鐵頭面有難色，“少爺，您這麼盯著，我硬不起來啊。”

“小翠，你鐵頭哥哥硬不起來，唱個十八摸給他助助興！”

面紅耳赤的小翠，一邊小狗一樣跪趴唱著淫蕩的十八摸，一邊拿一只小手反手擼著身後鐵頭的黑雞巴，鐵頭也慢慢進入狀態，一雙粗糙的大手肆意的掐揉著小翠的小乳鴿。

“鐵頭，舔她！舔她屄！”我嘿嘿淫笑，目不轉睛的盯著小翠雪白粉嫩的大腿根部，暗紅色的肉縫若隱若現的露出無限春光。

鐵頭把頭低下，彎腰舔著小翠開始汁水淋漓的騷屄，把兩邊的陰毛都舔得油光水亮的。

“噢......噢噢......噢......”小翠一陣瘙癢難耐，嘴里的呻吟聲漸漸高亢，兩顆嫣紅的乳頭開始歡快的跳躍，鐵頭的黑雞巴也堅挺了起來，躍躍欲試。

“插進去，草尼瑪，鐵頭快點。”我又開始不耐煩了。

“鐵......鐵頭哥......妹妹好癢啊，好......哥哥，快......快干我。”小翠這騷貨逐漸放蕩，雪白的屁股高高翹起，在鐵頭面前左右搖晃，晃得鐵頭一陣眩暈。

鐵頭扶著早已堅硬如鐵的雞巴，碩大的龜頭沾著小翠大陰唇上泛濫的淫水直直的插進早已泥濘不堪的肉穴，黑黝黝的雞巴急不可耐的在小翠體內進進出出，只留兩個卵袋吊在外頭。

“喔......”小翠發出了一聲愉悅不已的嬌吟，腰肢隨著鐵頭粗暴的抽插左搖右晃，屁股跟著抽插的節奏前後搖擺。

“好......好大......好舒服......鐵頭哥哥......好厲害。”小翠紅潮遍布的小臉斜趴在地上，被操得翻著白眼，雙眼緊閉，口里開始浪叫起來。

鐵頭黑得發亮的粗壯身體和胯下小翠的瑩白膚色形成鮮明對比，“噗嗤噗嗤”的雞巴進出聲、“啪啪啪啪”的屁股拍打聲混雜著小翠高亢起伏的浪叫聲不絕於耳，讓在一旁看春宮戲的我面紅耳赤，口干舌燥。

“再快點！快點射出來，射的時候要記住口訣，運行穴位，要是記不住，老子等會就閹了你這個憨貨。”我在旁大煞風景的指揮著。

“少爺，行行好，您別說了，再說下去，我又要硬不起來了。”鐵頭一邊做著機械的活塞運動一邊哀求著我。

“小翠，摸他卵子，腰扭起來，吸氣提肛，用你的浪屄夾他，把他榨干！”欲火中燒的我繼續揮動指揮棒。

浪蹄子小翠瘋狂的扭腰擺臀，嘴巴里胡天胡地的浪叫著，一只小手伸到後面輕輕的撫摸著鐵頭的大卵袋。

“啊......少爺，奴才要射了！”鐵頭開始蹲著馬步，斜斜地坐在小翠肥白的屁股上，大雞巴向下如同打鑽機一樣深進深出。

“記住口訣！”我再一次提醒著。

“啊......啊......鐵頭哥哥......我......我要......泄了！”翠兒意亂神迷。

“好......好翠兒......哥哥......射給你了！”鐵頭一泄如注。

“什麼感覺？”我惡狠狠地追問。

“爽！”鐵頭趴在小翠背上不願起來。

“操你媽！就這？”我一腳把鐵頭從小翠身上踢開。

“還有，還有，少爺別打我，射的時候有股清清涼涼的感覺順著雞巴從後背直通頭頂，很爽啊！”被打醒的鐵頭終於說出了我想要的答案。

“好了，你們兩個狗男女可以滾了。”兩人連忙收拾一番匆匆離去。

欲火焚身的我也急急忙忙出了門向著媽媽房間跑去。

第五章完~


──────────────────────────────────────────────────
第六章：口爆
────────────────────────────────────────

一路小跑，來到媽媽的房間，我門也不敲就直接推門而入。

“媽，我試了，是真的！”

“什麼真的？大驚小怪的！”媽媽坐在銅鏡前，手里擺弄著古代的化妝品，頭也不回的應聲著。

走到跟前看到媽媽樣子，差點讓我噴出鼻血，都忘了來的目的了，就這麼傻傻的看著。

一頭長長的香絲烏壓壓地垂在潔白的後背，上身只著了件繡著鴛鴦戲水的紅色薄紗肚兜，那半露在外的雄偉、隱約可見的奶子充滿了無限誘惑。

下身一條黑色的短褻褲，雪白的大腿在燭光下散發著耀眼的光芒，前凸後翹的身段、慵懶風情的坐姿，配合著那嫵媚的眼神和妖嬈的動作刺激得我快要爆炸了。

我從後一把摟住媽媽，雙手從肚兜的側面直襲雲峰，入手一片滑膩肥美，滿手松軟讓人不由得左搓右揉，腦袋緊靠著媽媽白皙的項頸，雙唇在她性感的鎖骨處來回穿梭，鼻子像缺氧一般呼吸著媽媽的味道，嘴巴里喃喃自語：“媽媽......媽媽......”

媽媽曼妙的身段隨著她急促的呼吸上下起伏，她用雙手隔著肚兜輕輕地蓋在我手上，任由我肆意妄為。

“媽媽，我剛才叫鐵頭和小翠試了那本書的法子，是真的有用！”我一口氣把話說完後，猛地拉掉了肚兜上的系扣，把肚兜扔到一旁，加大了手上搓揉的力度，賣力的擠壓著媽媽胸前的豐滿。

抬起頭看著銅鏡里眉目含春的媽媽，胯下的小雞巴堅似寒鐵，俯下身在媽媽晶瑩的耳畔輕輕說道：“媽！我要你！”

媽媽轉過身來，用那對滿含春水的桃花眼細細的看了我一會兒後，媽媽把我抱在腿上，捧著我的小臉蛋，烈焰紅唇溫柔的親著我，纖細的香舌抵開我的牙齒後，用力的吮吸著我的舌頭，我也賣力的回應著媽媽的吻唇，滿齒生香。

幾個來回之後，兩人都已氣喘吁吁，面紅耳赤。

媽媽情難自已的脫掉了我的小褲子，輕輕地把玩起我的小雞巴，一陣陣酥麻的感覺直擊腦門，多巴胺、腎上腺素急劇上升，我身不由己的發出了一陣陣呻吟。

我的小雞巴仿佛一個精美的瓷器，在媽媽手里上下滑動，小小的包皮時不時的往後退縮，粉嫩的小龜頭像個調皮的玩具時隱時現，有點痛，但痛並快樂著。

我的嘴巴艱難的告別媽媽，左手握住媽媽的肥熟奶子來回擠壓，右手伸進媽媽的黑色褻褲感受著媽媽臀部驚人的彈性。

看著媽媽翹立的奶頭在我眼前晃動，忍不住叼在嘴里用力的吮吸，仿佛能吸出什麼神奇的汁水般，彈軟的口感讓人百嘗不厭。

“啊......兒子......慢點......媽是你的......媽媽就在這......你......你慢點吸。”媽媽發出了沁人心脾的呻吟聲，在我聽來就像罌粟一樣讓人沉淪。

“媽媽，我快忍不住了！”我無可救藥的發出卑賤的戰敗信號。

“啊！等等，憋住，現在還不能射。”媽媽按下了我准備發射升空爆炸的暫停鍵。

媽媽把我放在椅子上，跪下身來，在我滿心期待的目光中將我的雞巴來回舔舐，媽媽濕滑的舌頭在我粉嫩的龜頭上不停的打著圈，一圈、二圈、三圈......看著美艷的媽媽埋頭在我胯下為我口交，我感動的熱淚盈眶。

嬌嫩的龜頭感受著媽媽香舌的軟滑，媽媽時不時的還用貝齒刮擦一下，酥酥麻麻的小馬眼漸漸被媽媽舔舐出晶瑩的前列腺液，高潮即將到來，子彈蓄勢待發。

在媽媽一次愈發瘋狂的吮吸過後，我抱著媽媽的腦袋，雙腿伸直，兩眼緊閉，心中默默運行房中術，噴射如約而至，我很快感受到了還精補腦的神奇效應，無數精液化作萬千大軍在媽媽的嘴巴里攻城略地，一波又一波，波瀾起伏，讓人醉生忘死，筋疲力盡。

另外一股清清涼涼的感覺順著卵袋沿著後脊梁直衝腦頂，猶如醍醐灌頂，之後全身透著一股精氣神，兩種不一樣的感覺在身體里來回交錯，舒服得快要上天了。

正在口內受精的媽媽，如同吃到了盛世佳肴，“咕嚕咕嚕”地一滴都沒浪費，全部吞了下去，待我發射完畢，意猶未盡的伸出舌頭舔了舔嘴角，笑眯眯的望著我說：“你的處男精媽媽吃了，沒意見吧？”

“當然沒意見，以後管你吃飽喝足！”得償所願的我意氣風發。

媽媽幫我穿上小褲子，拍了拍我小屁股說：“想得美！這下如你所願了，開心了吧？天不早了，明天還得去上學，早點睡覺吧，以後就在媽媽房里睡好不好呀？”

“好是好，就是有點費精子。”我嬉皮笑臉的回答著。

“討厭！快點長大，長大了還有更好的獎勵哦！”媽媽繼續刺激著我幼小而又成熟的心靈。

蒼天啊，我要快點長大啊，我是來個三年後還是五年後啊！！！

第六章完~


──────────────────────────────────────────────────
第七章：醉春樓
────────────────────────────────────────

一覺睡到天亮，等我起床時，媽媽早已不在房內，我慢悠悠的蹲在門外，一邊拿著豬鬃毛牙刷刷牙，一邊看著在院子里舞槍弄棒的霸王花媽媽，前世怎麼沒發現她這麼能耐，我也不甘示弱在旁有模有樣的打了一套廣播體操。

“我有一招天降正義的槍法，你學不學？”媽媽走過來開始勸我棄文習武，也許在她看來古代還是有一技傍身比較好。

“有機關槍快嗎？不學！”

“那麼殺人於無形的飛鏢，你學不學？”

“能電子遙控嗎？不學！”

“還有一招從天而降的掌法，你學不學？”

“如來神掌？飛的太高，我恐高症，不學！”

“這也不學那也不學，那你想學什麼功夫？”媽媽好奇的問。

“有沒有能解鎖更多姿勢的床上功夫？”我滿臉期待。

“小色鬼，跟我走。”

“啊！真有嗎？”

“你想屁吃呢，去吃早餐！”媽媽揪著我的耳朵狠狠的說道。

一頓不香不辣的早餐過後，我看著站在我前面的書童，不滿的對便宜老爹說：“不安排女書童也就罷了，好歹也整個眉清目秀的，鐵頭這滿臉絡腮胡的鐵憨憨，您老不覺得掉分嗎？”

便宜老爹滿頭大汗，偷偷的瞟了眼媽媽，支支吾吾地說：“本來是香荷那丫頭，只是，只是你母親不同意，府里一時沒得合適的小廝，這才叫鐵頭頂了這個缺。”

“你有意見？”媽媽面無表情，眼神卻陰沉沉。

“怎麼會，呵呵，鐵頭力氣大，我喜歡。”算了，與天斗，其樂無窮，與母斗，精盡人亡，我算看透了，這府里天大地大，媽媽最大。

緊趕慢趕總算到了書院，入學手續昨日已經辦妥，學院規矩森嚴，一般不收我這種插班生，但堂堂錦衣衛鎮撫的面子不給也得給。

院首年約五十出頭，兩鬢帶著銀絲，畢恭畢敬的坐在正堂椅子上看著我假模假樣的磕頭敬茶行拜師禮，禮畢後忍不住詢問：“老夫看你年幼，不知學問如何？”

自然又是一陣裝B，讓院首驚為天人，直接將我從外院安排進內院，得了，這算是進了重點班了。

別過院首來到課堂，十幾方小案桌整整齊齊地擺在地上，一幫十三四歲的學生們盤膝坐在地上，面帶好奇的看著我小胳膊小腿艱難入座。

教學先生面對滿屋學生：“今日爾等多了一位同窗，爾等以後莫欺他年幼。”先生介紹完我，拿起桌上的書本就開始上課了，教了幾句論語過後，先生叫大家熟讀就出去了。

先生一走，房子里就熱鬧了起來，一個個都開始交頭接耳說話，我那同桌推了推我說：“我叫路人甲，今年十三，我後面坐的是我孿生兄弟，叫路人乙，弟弟你叫什麼名字？”

“你爹給你們兄弟起名字可真上檔次！我叫吳子潤，10歲。”我嘴角抽了抽，這孩子的爸媽可真夠心大的。

“多謝夸獎，我家是開青樓的，弟弟年紀尚小，等你長毛了，哥哥哪天帶弟弟你去見識見識。”路人甲一臉真誠。

“哈哈哈，那我們兄弟幾個以後可要多親近親近了，家父是錦衣衛鎮撫，哥哥今日要是不帶我去青樓耍耍，指不定今日弟弟就要帶哥哥去詔獄見識見識。”我也一臉真誠。

“弟弟言重了，哥哥是那小氣的人嘛，咱們放學後就去。”

挨過一天枯燥、無聊的課堂，我帶著鐵頭就和路人兩兄弟急不可耐的去青樓開眼去了。

來到地方，天色將黑，只見一閣樓掛紅披彩，楣扁上書“醉春樓”三個鎏金大字，門前兩個妖嬈女子，正花枝亂顫的招呼著客人。

“好叫弟弟知道，這就是我家的醉春樓，這可是京城里著名的風月場所！”路人甲下了馬車後自豪地向我介紹。

“哎呦喂，這不是兩位小東家嘛，今日可得讓咱們姐妹好好伺候你們！”門前拉皮條的女子恬不知恥的賣弄風騷。

“去去去，今日有貴客，弟弟跟我來，里面可不是外邊這等庸脂俗粉。”路人甲趕走倆妹子，拉著我走進門去，剛一進門耳邊只聞得陣陣鶯聲燕語，推杯換盞之聲。

大廳里一個塗脂抹粉的老鴇看見我們入門，趕緊迎了上來樂呵呵說道：“兩位少東家，可是放學了？奴婢叫幾個姑娘幫您們放松放松？”

路人甲對老鴇說道：“今日我旁邊這位吳公子才是主角，這是我家貴客，可不要拿那等殘花敗柳來現眼！”

老鴇看了看我小身板，愣了下神，不過在這風月場所廝混的大風大浪啥沒見過，緊接著熱情的說道：“不知公子喜歡什麼樣的姑娘啊？我們醉春樓的姑娘個個都是百里挑一，琴棋書畫、吹簫弄玉那是樣樣精通。”

路人乙也在旁推銷著：“不是我吹牛，我們這兒的姑娘，有溫柔可愛型的，有熱情似火型的，也有冷艷高傲的，潤哥隨便挑！”

“呵呵呵，好說，兄弟我就一個要求，我要那種只許對我一個人好，要寵我，不能騙我，答應我的每一件事情，都要做到。對我講的每一句話都要是真心，不許騙我、罵我，要關心我；別人欺負我時，要在第一時間出來幫我；我開心時，要陪我開心；我不開心時，要哄我開心；永遠都要覺得我是最漂亮的，夢里也要見到我，在心里只有我......就這麼點要求，姐姐幫我挑一個吧。”我謙虛的回應老鴇。

第七章完~


──────────────────────────────────────────────────
第八章：長公主要來了
────────────────────────────────────────

老鴇差點被我一句話噎死，訕訕的笑道：“沒想到公子也是個妙人，說的話和我家素素一樣耐人尋味。”

“不知這素素又是何人啊？”

“素素可是咱們醉春樓的花魁啊，桃李年華，就這外頭的客人都是慕名而來。”

我興趣來了，“不知道賣過幾次屄啊？”

老鴇苦笑道：“公子這等神俊之姿，怎麼說話這麼接地氣啊，我家素素可是賣藝不賣身的。”

“哦？這藝是怎麼個賣法？我今日倒是想見識見識，要是能解鎖幾個新姿勢，倒也不枉今天這趟了，就這素素了，前頭帶路。”

“這個，公子今日雖然是貴客，可也得按我醉春樓的規矩啊。”老鴇有點為難。

“說吧，是吟詩作對，還是吹拉彈唱啊？”不就這些老套的玩意麼。

“公子看來熟門熟路的啊，只要公子能對出我家素素出的絕對，就可去她房間一親香澤。”

“呵呵，對對子？我看就沒必要了吧？今天是不見也得見！你再說半個不字，我叫你這醉春樓明日就變成教坊司！”

“少東家，你們倆也看到了，不是我不給面子，咱醉春樓後面也是有人的，什麼時候受過這等窩囊氣？今天他是條虎得給我臥著，是條龍也得給我盤著！”老鴇子翻臉了。

路人甲在我身旁附耳說道：“潤哥，我家也就是明面上的東家，這真正的主來頭可不小，你可不要衝動啊！這後院可不少護院呢，咱們來日方長，不急這一回。”

老鴇得寸進尺的在一旁冷笑著：“小娃娃，學大人逛青樓也就罷了，還這般不知好歹，你這小身子能挨幾棍子？”

好漢不吃眼前虧，我回家搖人去！

出了醉春樓，招呼著鐵頭往家里趕，走到半路突然想起，這逛青樓的事要是媽媽知道了，還不得把我打死，不能往家里喊人，得去外頭搖人啊。

“鐵頭，這外頭咱們有沒有人？”

“回稟公子，這樣的事怕是得去鎮撫司挑幾個身手好的人才行。我看不如把‘八虎’叫出來，他們個個武藝高強，心狠手辣。”

“好，你先回去跟我娘說我在外有點事，再去鎮撫司喊人，我在這等著你。”

天愈發的黑了，我在路旁要了份陽春面邊吃邊等，沒一會前方路上人仰馬翻，雞飛狗跳，不用說了，這是人來了。

鐵頭下了馬領著8個高大威武的漢子來到我前頭，“公子，這就是鎮撫司八虎了，王朝、馬漢、張龍、趙虎、張環、李朗、沈濤、肖豹！”

我差點閃了腰，個個都是好名字，個個都是好漢子！我這穿越好像有點脫離真實歷史，難道我穿越的世界是個架空位面？

我帶著一頭八虎衝進燈火通明的醉春樓就是一通打砸搶，不敢燒，燒了就鬧大了，哭聲、叫聲、求饒聲，聲聲入耳，聽得我心曠神怡。

張環拖著老鴇子扔到我面前，我一腳踩在她背上，抓起地上一個酒盅往她老臉上一拍，豬叫一樣的慘叫聲我怎麼聽起來這麼舒坦！

“老鴇子，咱們又見面了啊，這才多久啊，你怎麼變成這鼻青臉腫的了？你不是挺能耐的嗎？繼續豪橫啊！”

“公子您大人有大量，是賤婢狗眼看人低，還請看在長公主的份上饒了賤婢吧。”這哪是道歉，這不是威脅我嗎？不過事情好像有點大條了，長公主這後台也太硬了吧。

“公子，長公主府上的張管家來了。”就在我不上不下的時候鐵頭湊上來給我來了這麼一句。

“呵呵呵，這不是小潤潤嗎？我還以為是哪個吃了熊心豹子膽的家伙在這里不知好歹。”身後走來了一個四十歲上下的八字胡笑著對我說。

“小潤潤？什麼情況？長公主和我家啥關系？我家也不是皇親國戚啊。”我有點懵逼。

“長公主殿下和夫人是總角之交，兩家關系匪淺。不過我也是剛知道這醉春樓是長公主家的產業。”鐵頭又是一陣悄悄話。

“張管家，哎，你看我這事辦的，真是大水衝了龍王廟，早知道這是長公主殿下的醉春樓我也不會......請原諒小子少不更事。”沒法玩下去了，無聊透頂。

“哈哈哈，不是我說你，你這砸醉春樓就等於砸自個家，沒事，公主一直拿你當兒子看，你要砸的高興，我想殿下也會很樂意的，氣出了沒有？要是不盡興，繼續砸，這不知死活的老鴇子我回頭就把她活埋了給你解解氣。”張管家很通情達理嘛，可是這麼一鬧我一點興頭都沒有了，砸自個家這不是有病嗎。

沒了見素素的心情，還是回家洗洗睡吧，跟張管家有模有樣的抱了抱拳：“今日是我不對，改日去長公主那里親自道歉，我這就回家去，只是這......”我回頭望了望滿屋的一片狼藉，造孽啊。

“公子自去就可，這里就交給我了，長公主今日聽說你病好了，還說明日要去你府上看望你呢。”

解散了八虎，回到家中來到媽媽的房間。

“怎麼今天這麼晚才回來？干什麼去了？”媽媽拿了塊絲綢看來看去不知道想干啥。

“我今天可能做了件蠢事，我砸了個青樓。”明日就得露餡，還是主動自首坦白從寬算了。

“長本事了嘛！我以前怎麼就沒發現我兒子這麼能耐呢？你去青樓做什麼？砸青樓又是唱的哪一出？”媽媽很生氣，恨鐵不成鋼啊！

“我一同學，叫路人甲，他說他家開了個酒樓，說是帶我去嘗嘗鮮，我TM哪里知道那是個青樓啊，我冤枉啊！也不知怎麼滴，就打起來了。不過我沒打架，我就旁邊一直看著。”死道友不死貧道，賣了隊友再說。

“路人甲？哼，你編個故事也編得像樣點行不行？”媽媽被這個叼毛名字驚呆了。

“他還有個弟弟叫路人乙呢，誰知道他爹吃錯什麼藥了，不過這些都不是重點，重點是明天您的發小，大明朝長公主殿下要來我們家看望我！您明天怎麼演！”趕緊轉移話題，再問下去今晚就上不了床了！

第八章完~


──────────────────────────────────────────────────
第九章：刑訊逼供
────────────────────────────────────────

“別轉移話題，長公主的事我早就找府里的人了解清楚了，我明天本色出演，到時候小心應付就是了，說！為什麼去青樓？又為什麼砸青樓！今天不說個仔細，你別想上我床！我勸你老實交待，你別忘了媽媽以前是做什麼的。”媽媽前世警察的職業眼光一看就看出來我打的什麼主意。

“我說的是實話！真的！”我信誓旦旦，從容不迫。

“老娘就不信了！看來今天也得讓你見識見識什麼叫刑訊手段了，衣服褲子脫了，躺床上去，看我怎麼收拾你！”媽媽女王氣息穩控全場。

我依著指示，躺在床上坦誠相待，細聲說道：“別打我臉！會毀容的，身上也別打，會留疤的，我這麼小您忍心抽我？”

“放心，不抽你，我寶貝兒子可金貴了，我可怕打壞了哦。”媽媽不懷好意地瞧著我像瓷娃娃一樣的身子，眼里散發出攝人心魄的精光。

我感覺我像塊香噴噴的唐僧肉擺在媽媽眼前，媽媽就像一個妖怪一樣考慮著是把我清燉了還是紅燒了，我越來越怕，鼓起勇氣說：“媽，您別這麼看著我，您這副模樣像個吃人的妖精，兒子怕，我都快要哭了。”

“兒子乖，別怕，媽媽愛你呦。”媽媽一邊安慰我一邊拎了個高腳凳端坐在床邊，伸出她的大長腿架在床上，“來，乖兒子，幫我把鞋襪脫了。”

我小心翼翼地把金絲线刺繡而成的繡花鞋脫掉，白色的綢緞襪子也緩緩地去掉，露出兩只細嫩白淨的雙腳，彎彎的腳弓上是肉肉的腳背，腳趾頭像嫩藕芽兒似的，腳趾甲被鳳仙花花瓣染的嬌艷欲滴，我吞了口唾沫，好像把所有的理智都吞了下去一樣。

“乖兒子看呆了嗎？媽媽的腳漂亮嗎？”媽媽魔鬼一樣的聲音在我耳邊纏繞。

“我想摸摸。”

“想摸就摸唄，你不是膽挺大的嗎？”

“我也就在外面膽大，在母上大人面前還不是任您揉圓搓扁？”自尊離我悄然而去。

“賤兒子！”媽媽毫不留情的呵斥我。

“對對對，我是您乖乖的賤兒子。”我邊說邊摸著媽媽的腳，滑嫩！多一分則肥，少一分則瘦，不停晃動的腳趾頭漸漸吞噬著我的欲望，口水旮旯不爭氣地流了出來。

“小寶寶，你這是餓了麼？口水都流出來了呀，要不，讓你嘗嘗？”

“謝主隆恩！”

我捧著手里的腳丫子，細細的聞著，有股淡淡的梔子花味，看來媽媽已經洗浴過了，宛若珍寶般把玩了一陣後終是忍不住，可恥的伸出我卑賤的舌頭在腳趾頭上來回吸吮。

“啊......寶寶......再......再用力點......麻酥酥的，使出你吃奶的那股勁來！”媽媽被我舔弄得一陣痙攣，像只發春的貓時不時的輕聲浪語，我聽了之後，舔得更加賣力，十個嫩嫩的腳趾頭被我舔得水靈靈的。

“兒子......你好會舔......舔得媽媽......都沒勁了......媽媽腳趾頭......就愛給兒子吃......啊......兒子......你的小雞巴都翹起來了......好可愛！”

我含著媽媽的腳趾頭，含糊的說著：“媽，我......我憋不住了。”

“那你快交代吧，交代清楚了，媽媽給你足交哦！”圖窮匕見，妖精露出了她的真面目。

我被足交兩個字刺激的打了個激靈，“我說，我都說！”什麼守口如瓶、百折不撓全都見鬼去，這一刻我就是個懦弱無能的投降派。

“兒子今天和同學去醉春樓玩，想看花魁，老鴇子非要我對對子，我不耐煩就威脅了一下，被趕出來後找了點幫手進去打砸搶，後面長公主府上的張管家來了才知道大水衝了龍王廟。媽媽，我都交代了，您可要說話算話啊。”

“就知道你這個好色坯子不會干人事，我要家法伺候你這身細皮子！看你以後還敢不敢干這種爛事！你為了個婊子居然去打砸搶？你是有多飢渴啊！”媽媽一邊忍著腳丫的酥爽，一邊痛心疾首的批判我。

“我錯了！”我痛哭流涕的反省。

“錯哪了？”媽媽乘勝追擊。

“我有了媽媽還敢得隴望蜀，婊子就是婊子，哪能和媽媽相提並論，我這個糟踐兒子就該是媽媽身邊的一條狗，我是屬於媽媽一個人的！媽，我真認識到錯誤了，您就別折磨我了，給我個痛快吧！您是真的刑訊高手，我再也不敢了，以後為您馬首是瞻！”我棄暗投明，積極爭取寬大處理。

“反省態度還不錯，但是還是不解恨，你說怎麼辦？”媽媽依舊不依不饒。

“您打我、抽我，什麼老虎凳、辣椒水都安排上，只要您高興，兒子我都受著。”

“你可是我的乖寶寶，媽媽是恨鐵不成鋼，知不知道？”

“回稟母上大人，兒子都知道了，您行行好，原諒我這一回。”

“好了，下不為例，再讓我發現你搞這些見不得光的事，看我怎麼收拾你！”

“不敢不敢，您看我這小弟弟它還不屈不撓的，還請媽媽給它殺殺這股歪風邪氣，讓它口吐白沫！”

“就你嘴貧！”引來媽媽一句笑罵。

媽媽終於起身站到床上，以居高臨下之勢，給我來了個精准扶貧，性感的腳丫子一下就夾住了我張牙舞爪的小雞巴。

第九章完~


──────────────────────────────────────────────────
第十章：母子談心
────────────────────────────────────────

“乖寶寶，你是不是有點......有點受虐傾向？”媽媽用美腳夾住我的雞巴後突然笑著問了我一句。

“媽媽，我......我也不知道怎麼回事，我在外面其實很好強，不管是學習還是做事，我都想拿第一，您知道為什麼嗎？”

“因為我兒子是個聰明寶寶嘛！”

“這不是主要原因，其實是......媽媽，您別光說不練啊，我這下面都要火山爆發了！”

“好好好，我這就給乖兒子來個美足套餐。”媽媽開始用腳趾頭在我雞巴上輕輕地擠壓著。

我一邊享受著媽媽給我做著雞巴保健操，一邊凝視著媽媽嬌艷如花的臉蛋繼續說著：“我那麼努力的原因都是為了您，每次拿到獎狀，我看見您開心，我就更開心；我只想要您一直開心下去，我努力讀書、努力學習不是因為我愛學習，而是因為我知道您喜歡我這樣。媽媽，我太愛你了！等我懂事之後，我知道我這種愛已經超出了正常的母子之愛，我不知道怎麼辦，又不能跟您說，就只能在心里默默憋著。我偷偷拿著您的絲襪、內褲、胸罩打飛機，幻想著您是我的情人，我知道這樣不對，但我忍不住啊！我一邊內心譴責自己，一邊又樂此不疲。當您掐我大腿懲罰我時，我覺得這是理所當然，讓我心底的負罪感不那麼強。可是時間久了我就習慣您責罰我了，每次您責罰我的時候我甚至會產生性亢奮，媽媽，我是不是變態啊？”

媽媽聽了我的話，並不說話，只是專心致志的用兩個腳趾頭不停地翻著我的包皮，好像能翻出答案一般，良久，嘆了一口氣，俯下身把我轉了個向，緩緩從後背抱著我坐在床上，雙腳伸到我胯前，像兩只手一樣緊緊包著我的雞巴不停套弄，雙手摟在我胸前，把頭靠在我肩膀上，在我耳邊吐著氣說道：“乖寶寶，真是媽媽的心肝，媽媽現在都明白了，別擔心，媽媽來幫你！”

媽媽加快了雙腳摩擦雞巴的速度，越來越快，仿佛要把我的雞巴磨成絕世寶劍，我白嫩嫩的雞巴在媽媽美足的摩擦之下慢慢變紅、漸漸充血，粉嫩的龜頭吐出了晶瑩牽絲的前列腺液，媽媽咬著我的耳朵在我耳邊叫春，“啊......啊......兒子，以後讓媽媽好好愛你，讓兒子狠狠操媽媽好不好？媽媽都給你，快，快射給媽媽，媽媽要你的精液，把你對媽媽的愛都射出來，讓我看看兒子有多愛媽媽！”

“媽......媽，我們這算亂倫吧？”我看正在給我打飛機的美母雙腳，忍受著媽媽的舔耳，呻吟著發出疑問。

“對，這就是亂倫，這只是開始，以後等乖兒子的雞巴長大了，媽媽還要乖兒子狠狠地操騷媽媽，騷媽媽要讓你操一輩子，讓你愛一輩子。寶寶不要覺得有負罪感，寶寶生出來就是來操媽媽的，來愛媽媽的，因為媽媽也愛寶寶！”媽媽一邊在我耳邊排憂解難，一邊用軟綿綿的雙乳在我後背蹭來蹭去，硬挺的乳頭在我背上劃來劃去，劃進我的心扉。

“兒子要射了......”

“快......快射出來......射給你最愛的媽媽！”

一股股精液噴薄而出，在空中劃過一道高高的拋物线後帶著對媽媽的愛灑在帳幔上、被子上，意猶未盡的後續部隊緩緩地流淌在媽媽潔白的雙腳上......

媽媽憐愛的把我橫抱在胸前，像摟著一個嬰兒一樣，眉目含春的看著我說：“乖寶寶，舒不舒服？好了早點睡吧，就睡在媽媽的懷里。”媽媽一邊用手輕輕地在我口吐黏液的雞巴上做著事後的清潔工作，一邊搖著我哄我入睡......

第二日清晨天剛蒙蒙亮，幾聲雞鳴，我迷迷糊糊的睜開眼嘟囔著：“煩死了，一大早就叫個不停，今天非得宰了煲湯不可。”

“小懶鬼，天亮了，趕緊起床鍛煉身體！”一陣香甜的嬌斥在我耳邊響起。

“不要，媽媽，再抱會兒我，讓我緩緩起床氣。”我小腦袋一個勁的往最柔軟最香甜的所在鑽。

媽媽扯了扯我的雞巴，沒好氣的說：“你還沒睡醒？你看你雞巴都硬成什麼樣子了！”

“好媽媽，這是晨勃，您行行好，幫我消停消停，慈母敗火啊！”

媽媽嘴里說著討厭，卻還是起身給我來了個69式口交。

顧不得雞巴的快活了，由於身材差距的原因，媽媽采用蹲式69口交，圓滾巨大的雪臀之間一條勾魂幽谷就在我面前，媽媽什麼時候裸睡的？來不及思考這個問題了，因為雞巴已經爽得不給我思考的時間！

媽媽一上一下的賣力地吮吸著我的雞巴，隨著她起伏的身姿，媽媽生育我的陰道都快貼到我臉上了，此情此景讓我本就堅挺的雞巴更加膨脹了，我十指緊緊的扣入媽媽的肥臀，心馳蕩漾地伸出舌頭在媽媽的肉屄縫上舔了一口。

媽媽像被電了一下似的，吐出我早已被吮吸的汁水淋漓的雞巴，抬著頭發出一陣高亢的呻吟聲，“啊......乖兒子，你......”

我著了魔一般，雙手死死的按住媽媽開始左右搖晃的肥臀，小臉埋進媽媽深邃的所在，翻開媽媽暗紅色的肥厚陰唇，小舌頭在含春待放的陰蒂上舔舐著，一下又一下......

“啊......媽媽......要被......啊......被你這......小冤家......舔化了！”媽媽隨著我的舔弄，香噴噴的肥臀死死的貼在我臉上來回摩擦。

我乘勝追擊，舌頭順著媽媽情動綻放的陰道口伸了進去，媽媽嬌嫩的陰道壁被我舔得抽搐不已，微腥的淫水也汩汩而出，我沒有嫌棄，一股腦的全吞入喉嚨，媽媽的陰道壁滑滑嫩嫩的，如同瓊脂一樣的觸感，媽媽按捺不住漸起的欲火，俯下身去，把我的雞巴連同陰囊整個都吞入口中，舌頭在嘴里給我的龜頭做著深度按摩，隨著賣力的吞咽，口水也從嘴角流淌而出，打濕了床榻。

就在我們母子二人正在床上顛鸞倒鳳時，外面好死不死的傳來一句呼喊：“參見長公主陛下！”

“長公主你TM有病吧！”我們母子二人異口同聲的在心底怒吼！

第十章完~


──────────────────────────────────────────────────
第十一章：長公主
────────────────────────────────────────

“妹妹！妹妹今天怎麼沒在外面練武，反而睡懶覺啊？是不是在里面偷漢子啊？哈哈哈！”一道銀鈴般的笑聲在門外響起。

正在房內手忙腳亂穿衣服的母子二人被這驚人之語雷了個外焦里嫩，我和媽媽面面相覷，神特麼的偷漢子，能在眾目睽睽之下說出這樣的話來，這長公主說話這麼潑辣刺激的嗎？三從四德呢？被狗吃了嗎？！皇室不應該是溫文爾雅的嗎？這婊氣衝天的是長公主？

“媽，您這手帕交這麼帶勁的嗎？！”我一臉疑惑的望著媽媽。

“別看我，我不比你知道的多多少，小心應付著吧。”媽媽也是一臉疑問。

媽媽穿好衣服，檢查了一番，小心翼翼地把門打開。

門外站著一位宮裝美婦，頭上、項上、裙邊的飾物放著珠光寶氣，全身上下衣裙華貴而絢麗；一雙丹鳳三角眼，兩彎柳葉吊梢眉，膚白貌美，風騷絕倫。

長公主瞅著我們母子倆，笑盈盈地說：“你們兩個一大早發什麼呆呢？”

“呵呵，昨天就收到姐姐要來的消息，沒想到姐姐來得是這樣的早。”媽媽笑眯眯地迎了上去。

“好妹妹，幾日不見，你這大屁股卻是顯得又大了許多似的。”長公主一只手牽著媽媽的手，另一只手居然抓了一把媽媽的翹臀打趣媽媽。

這長公主這麼清純脫俗的嗎！就在我心里惡意悱惻長公主的性取向時，長公主見我呆著不動，繞過了不知如何是好的媽媽，扭著腰朝我走了過來，瞄了我一會，轉過頭對媽媽說：“這孩子怎麼了？不是病好了嗎？怎麼見了我一副傻樣子？”

“呃，他剛睡醒，可能腦袋還沒清醒，潤兒，還不見過你......”媽媽也摸不清我該怎麼稱呼，一時間居然卡了殼。

叫長公主是不是太生分了？叫姨是不是太隨意了？我心底快速的思索著。

“見過長公主殿下！”我試探著叫了一句，抬起小腦袋偷摸瞅了一眼。

長公主晴轉多雲。

“呃，見過姨娘！”這回應該沒錯了吧，我擦了把冷汗。

長公主多雲轉陰。

“我滴個娘啊！”我沒奈何的發出了一句悲鳴，好巧不巧居然被長公主聽到了。

“小潤潤就會逗你干娘，我剛才都想抽你了，你知不知道？”長公主陰轉晴了！

干娘！長公主是我干娘！那我是不是可以在京城橫著走了，內心一陣竊喜。

長公主蹲下身來，摸了摸我粉嘟嘟的小臉蛋，對媽媽說道：“知道妹妹喜好早上練武，你自去便可，我先和我干兒子說會話。”

媽媽對我留下個好自為之的表情，把門關上去院子里操練十八般兵器去了。

等媽媽走遠了，長公主坐在椅子上後把我抱在她腿上，問道：“干兒子，身體可好些了嗎？我可一直擔心的緊，今天從宮里帶了好多滋補藥品，已經交給你府里的下人了，你可得好好保養。”

看來我這後台強硬的干娘對我是真的好啊，就在我心里美滋滋的時候，長公主居然恍若無人地開始脫衣服了！這是要給我跳個脫衣舞慶祝一下嗎？

華麗的宮裝脫掉上半身，露出了長公主包裹在雪白肚兜下的玲瓏曲线，青絲柔順如綢緞，光潔的香肩圓潤無比，巨大胸器隨著長公主的動作上下蕩漾，挺立的奶頭仿佛要從薄紗肚兜中逃出生天，纖細柔順的水蛇腰左右搖晃，此情此景讓我心潮澎湃。

“呆著干什麼？快幫干娘把身後的肚兜系扣松開。”長公主瞟了一眼我的傻樣，笑罵一句。

還要脫？這鬧的哪一出？我帶著一臉懵逼幫長公主松開了系扣，一對吹彈可破的吊鍾奶終於掙脫了束縛呈現在我眼前：酥胸白似銀，玉體渾如雪，碩大的吊鍾奶在萬有引力下微微下垂，淡青色的靜脈血管隱約可見，硬幣大小的深色乳暈上有些像雞皮疙瘩的小突起很是性感，暗紅色的渾圓大奶頭上居然分泌出奶白色的乳汁，正在垂垂欲滴！

“你生病這幾天，干娘這奶子太脹了，擠得手都酸了，現在你好了，又可以幫干娘了，快來呀！傻看什麼啊？”長公主真是語不驚人死不休。

我回過神來，看著暴露在空氣中的大肥奶，雙手不聽使喚的摸了上去，我只這麼輕輕的一抓，幾條細絲般的乳汁匯聚一起直直地噴射在我臉上，我下意識伸出舌頭舔了舔嘴邊的清涼，淡淡的甜味卻讓人心底生出濃濃的欲望，我不管不顧的捧著一只奶子，對著肉顫顫的奶頭就吸了上去，在雙手粗暴的擠壓下，在口舌用力的吮吸下，源源不斷的香甜乳汁在我口腔內橫衝直撞，以致於我需要大口大口的吞咽才能不至於窒息。

突如其來的吸奶讓長公主措手不及，仰頭發出了一句撓人的呻吟聲，“啊......啊......干兒子......你平時都是用手擠的啊，今天......怎麼像小時候一樣吸我的奶水了？”

對不起了，長公主，要怪就怪你這吊鍾奶太迷人了，將錯就錯，我一邊賣力的吸奶一邊用含糊不清的語調說著：“干娘，我好久沒喝你的奶水了，干娘不願意嗎？”

“啊......這感覺......啊......怪怪的，干娘......當然願意，啊......只要......干兒子......喜歡，干娘......都給你喝......輕點......小祖宗！”長公主把我緊緊的抱在懷里。

一只奶喝的不過癮，我騰出手來，把兩只吊鍾奶擠壓在一起，一口同時含住兩只奶頭吸吮著，過量的乳汁瞬間滿溢而出，順著我的嘴角流淌下來，欲望漸起，我開始用舌頭在香甜的奶頭上打圈，用牙齒輕輕的撕咬著，我的嘴巴變成了榨汁機，瘋狂的向長公主的奶子索取著，胯下的雞巴也昂首挺立，把我的小褲子撐起了個小帳篷。

“呃......啊......哪有......這麼吸奶的嘛......別轉圈啊......啊......小心肝......你......輕點咬啊......啊......你好討厭！”長公主艷麗的臉龐爬滿了紅暈，低頭看著在她懷里使壞的我，突然眼角余光看到了我褲子上的異樣，驚訝的問道：“哎呀......你褲子里藏了什麼東西？讓我瞧瞧！”

長公主一只手直直的摸了上去，剛一接觸，趕緊縮了回來，一臉不敢相信，死死地盯著我！

我“吧唧吧唧”的吃奶聲和長公主急促的呼吸聲在靜謐的房間里顯得格外響亮，尷尬的氣氛無處可放，只得在房間里慢慢彌散。

正待此時，緊閉的房門被推開，媽媽驚訝又憤怒的聲音傳了過來，“你們倆在干嘛？！”

第十一章完~


──────────────────────────────────────────────────
第十二章：這個世界有點不一樣
────────────────────────────────────────

“妹妹，你又不是沒見過，我在給潤兒喂奶呢！”長公主說話間朝我眨巴眨巴了眼睛，抬頭對我低聲細語：“看干娘怎麼對付你媽！”

摸不清情況的老媽又不好問個仔細，只能繼續問道：“姐姐！他都多大了啊，還喂奶，羞不羞啊！”

“妹妹你又不是不知道，姐姐我這怪異體質，自從生了我家那閨女後，這奶一直沒絕，你那會兒剛生了潤兒，出完月子就大病一場，只好我這個當干娘的來替你哺乳，這幾年我這奶漲的愈發厲害了，幸虧我干兒子疼愛我，每次都親力親為的幫我擠奶，今天我看潤兒不是大病初愈麼？正好奶漲不止，就順便給他補補嘛。”

原來還有這麼一出，長公主這麼一說，我媽也不好再多說什麼，只好拿我出氣，氣鼓鼓的走到我跟前，眼露凶光的瞅著我笑著說：“乖兒子，你干娘的奶好吃麼？吃飽了沒？吃飽了就給老娘滾去上學去！”

我戀戀不舍的吐出一直含在嘴里的大奶頭，“砸吧砸吧”嘴，意猶未盡，媽媽看到這一幕火上心頭，照著我的小屁股准備一腳踢翻。

長公主見了趕緊攔住媽媽說：“妹妹你這是做什麼？發的這是什麼無名火，要上學不也得吃完早飯再去，要是餓著我干兒子了，你賠得起麼？這可是我親親的干兒子！”

這話說的媽媽倒好像外人了，媽媽的臉都快黑了，我見了趕緊從長公主腿上溜了下來，抱著媽媽豐滿的大腿說道：“媽媽別生氣，我這就去上學！”

長公主把我從媽媽身邊拉開，拉著我就走，邊走邊說：“別怕你那個只知道舞刀弄槍的娘，粗鄙！來，干娘帶你去吃早餐。”說完還朝媽媽理直氣壯的哼了一聲，媽媽拿她沒辦法，只好悻悻的跟在後面。

來到吳府大堂，聞訊前來的便宜爹見過長公主後，管家張羅下人們擺了一桌子的吃食：熱氣騰騰的三鮮燒麥、形似雪球的艾窩窩、潔白暄軟芳香四溢的玫瑰搽穰卷兒、淡黃色花樣子的松花餅還有用紅紙墊底的果餡雪花糕井然有序。

縱是剛喝奶喝到飽的我，也忍不住吃了個齒頰留香，坐在身旁的媽媽見了是又氣又好笑，只得一只手幫我遞著吃食，一只手掐著我腰子發著怒氣。

飯後丫鬟們遞上了香茗，長公主問便宜爹：“妹夫，前些天那個御醫案子就這麼完結了嗎？”

便宜爹瞅了瞅身旁，壓低聲音道：“長公主，這里邊水可深著呢，那個倒霉御醫不過是個幌子，咱們錦衣衛還在暗地里調查，只怕這回得掉不少腦袋，給您透個消息，這案子和前朝大水朝的余孽有關。”

“大水朝？？？”我媽就是個沉不住氣的性子，沒辦法，太雷人了，不應該是大元朝嗎？

“妹妹啊，不是姐姐說你，你說你醉心武學也太入迷了吧，連我父皇從水朝手里奪的天下這樣的事都不知道？”長公主一臉的恨鐵不成鋼。

我心里的疑惑更加大了，永樂是開國皇帝？不對啊，開國皇帝不是朱元璋嗎？穩點穩點，還是別問本朝的事，萬一問出個忌諱來就好玩了。

“干娘，前日我同學跟我說孔子的《論語》中......”

“潤兒，我看你得換個書院了，這是什麼不學無術的阿貓阿狗都能進書院了？《論語》可是日子所著，還孔子，孔子是誰？聽都沒聽過！”長公主為我有這樣的同學感到痛心。

HOLD不住了，這世界太瘋狂了，神特麼的日子，我被驚得一身冷汗，神啊神，我怕是穿越到一個架空歷史王朝了，我匆匆忙忙地說：“時候不早了，我先去書院了。”

驚魂未定的來到書院，想了想，前往書院的藏書閣翻了翻史書，我的天！

這個世界和前世的世界有相同之處，比如四書五經之類的都有，但是著書的人全都換了個朝代換了個人，而且歷朝歷代的詩人都不一樣，結果導致前世的詩歌在這世界上連一首都沒出現過。

還有科技樹也點得和前世不一樣，林林總總，我只看了個大概，一時半會失了神，心中是又驚又喜，驚的是前世的歷史趨向在這毛用沒有，趨福避禍的功能直接給閹割了；喜的是我好像可以無限裝B了。

忐忑不安的來到課堂，再也不敢偷懶了，學的不是經義，學的是歷史知識，想我堂堂一個穿越者還得來補歷史課，也是沒誰了。

同桌路人甲看我來了，一個勁的跪舔我，看來這孩子也知道醉春樓那天的事了，這世上誰也別當誰傻子。

下課後婉拒了路家兄弟再探醉春樓的盛情邀約，逗誰呢，兔子還不吃窩邊草呢，再去自家的青樓耍，怕是要被老媽體罰到精盡人亡，說來也怪，長公主前日居然沒提這回事，我也樂見此事，不然又得挨數落。

昨晚和今晨都沒射出來，還被驚嚇了2次，雞巴也不知道會不會壞掉，得趕緊回家去找老媽試試，一想到老媽誘人的身體，回家的馬車不免又是一陣橫衝直撞、雞飛狗跳。

來到媽媽房間，還不等我說話，媽媽就是一陣嫌棄說道：“去去去，去找你干娘喝奶去，來我這里干嘛，我這又沒得奶水，哎，有些人啊，真是有奶就是娘啊，嘖嘖。”

我一臉難堪，也不辯解，也不管媽媽願意不願意，一屁股就坐到她溫暖香軟的懷里撒嬌說：“老媽，您就別擠兌我了，換您說不定喝的比我還歡快，誰知道她是這麼個調調，我要是當場拒絕說不定就得穿幫！我這是舍身取義的大無畏革命精神！”

“你干娘奶子大不大？”老媽好奇的問道。

“大，但是沒您的挺！”我一本正經的實話實話。

“她奶頭Q彈嗎？”

“這個得看和誰比了，要是和您比，怕是還差點。”我嘿嘿一笑。

“老實說，你當時硬了沒？”媽媽突然急切的逼問我。

“硬了，還被她好奇地摸了一下！可能她也沒想到。”我邊說邊想著早上的香艷情景，內心一陣蕩漾。

“這個騷貨，居然還敢摸我兒子的雞巴！真是恬不知恥！”媽媽聽到居然還有其他女人敢摸她寶貝兒子的寶貝，心底義憤填膺。

看著媽媽吃醋的樣子可愛極了，我忍不住抓過媽媽的手放在我雞巴上說：“媽媽，您是不是吃醋了？”

媽媽沒好氣的捏了捏我的雞巴後，惡狠狠地把我從房里趕了出來，“今晚別進我屋，我看了心煩！”

我垂頭喪氣地又回到以前住的房間，百無聊賴之下又摸出了那本古書鑽研起來，細看之下越來越覺得這本書來歷不凡，就這麼看了一整晚，而我卻全然不覺得累，反而越看越精神，這本書還只是關於房中術的上部，看書里的介紹還有更神奇的下部，而下部竟然是一本介紹如何淬煉肉身、引氣入體的奇書！

第十二章完~


──────────────────────────────────────────────────
第十三章：驚變！
────────────────────────────────────────

細細讀完整本書，天已經亮了，肚子也餓了，頂著一對熊貓眼准備去廚房找點吃的，路過媽媽練武的院子時，被眼尖的媽媽叫了過去。

“怎麼一晚不見，你就變成這副無精打采的鬼樣子了？你昨晚干啥去了？”媽媽被我這副模樣嚇了一跳。

“哦，看了一晚上的書，肚子餓了，正准備去找點吃的。”

“什麼書值得你看一整晚都不用睡覺的？你不要命了啊！”媽媽有些心疼我了。

“昨晚不是您把我趕出房的嗎？這又不能看電視上網，我閒的無聊就只能看書打發時間了，誰知道看的入迷了就忘記睡覺了。”

一想到昨晚被趕出來的事，底氣就足了起來，看您以後還敢不敢趕我走。

“這是理由嗎？難道你在我房里就能打發時間了？別以為我不知道你在想什麼，沒門！”

要強的媽媽怎麼會被我威脅，失策！

“我干飯去了！您老繼續練！”我准備化悲憤為食量。

“吃完了好好睡一覺，今天就別去書院了，叫鐵頭去給你請個假。”

“知道了，媽，您相信引氣入體嗎？”

我想起那本奇書，媽媽古武世家出身，說不定這方面能有所發現。

“哎？你還知道引氣入體？你以前不是對這些玩意都不感興趣的嗎？引氣入體我也會，這些法門都是老祖宗傳下來的，但是光會引氣入體又有什麼用？天地靈氣枯竭、法則不顯，頂多練到先天大圓滿。”媽媽驚訝的望著我。

“我就問問，我一無神論者怎麼會相信這些亂七八糟的。”

離開了小院，內心不免一陣失落，估計也就是這樣了，要不然大家都在天上御劍飛行了，修真？想多了！吃早餐的時候，一旁的便宜老爹面露苦澀、憂心忡忡，我好奇的問了下情況。

“今早接到消息，那個犯事的御醫昨晚莫名其妙死在牢里了，這要是查不出所以然，我恐怕也......”

“肯定有內賊！要不我跟你去看看？”我的興致來了，睡意全無。

“就你？我要帶你這麼一小兒去查案，還不得被人笑話死？此事不妥，你還是安心讀書方為上策。”

“忘了我是啥了？生而知之者啊！再說了，整天讀書讀書的，人都快讀傻了，正好去散散心。”我急了，趕緊標榜我神童的身份。

便宜爹拗不過我查案的興致，只得帶著我前往那旁人避猶不急的北鎮撫司詔獄。

一進牢房，一股濃烈的血腥味撲鼻而來，牆壁上沒有窗戶，整個空間十分昏暗，只有兩邊幾盞油燈閃著微弱的光，死者就仰面躺在地上，脖子上一道觸目驚心的刀口，血流了一地。

隨同的一個錦衣衛千戶道：“回稟大人，現場就是這樣，昨晚交接的時候才發現犯人死了，當晚當值的人已經全部控制起來嚴刑拷問了一遍，但是全部都說不知情，還請大人明斷！”

我蹲在屍體前，強忍著不適，仔細觀察後說道：“這傷口是什麼武器造成的？”

“公子，應該是匕首之類的短小利刃！”

便宜爹追問：“那凶器找到了沒？牢房的門鎖有沒撬壞的痕跡？幾個人有鑰匙？”

“凶器尚未找到，門鎖是好好的，鑰匙就昨晚當值的人有，想來凶手就在他們之中。”

“昨晚當值的是那些人？”便宜爹皺了皺眉頭，出了內鬼的事情讓他很是不安。

“昨晚是王鎮撫使以及王朝他們八人。”

這可是巧了，這九人我都認識，王鎮撫使和我一同抄家過，王朝他們八個兄弟和我一起砸過醉春樓。

難道內鬼真在他們之中？“哦？王鎮撫使也摻和在里邊？不可能吧，他可是......”便宜爹愁的胡子都快掐斷了。

“回稟大人，據王鎮撫使說，昨晚王朝他們幾個在牢里擺了一桌席面，硬要拉著他喝幾杯，結果被灌醉了，不省人事，今天我們來的時候他還在睡夢中呢。這點王朝他們幾個人都說可以作證，因此趙同知大人並未對王鎮撫使用刑。”

“趙同知大人在審問王朝他們幾個？快帶我去看看，這趙大人別的都好，就是愛用重刑，可別把人給審死了。”便宜爹貌似對這趙同知頗有忌憚。

“潤兒，你去外面等著我，帶你去見趙大人不合適。”去審訊室之前，便宜爹對我千叮嚀萬囑咐。

“受害人頸部右側高處切入，後劃過喉嚨，接著於頸部左側才又略微上揚，且傷口左端低於右端，講簡單點，凶手是個左撇子，你待會注意觀察那幾個人中誰是左撇子。”我把我的线索小聲告訴便宜爹。

便宜爹聽到後欲言又止，面色卻更加難看，狠狠地跺了跺腳，這才匆匆離去。

這到底是怎麼一回事？按常理不應該做恍然大悟狀嗎？在鎮撫司外頭等了半天的工夫，便宜爹才慢慢走了出來，我迎上前去趕緊問結果，他卻閉口不言。

上了馬車後他才告訴我，王朝等八人已經洗清了犯罪嫌疑，但是仍犯下了監管不嚴的罪過，打了一頓板子，趕出錦衣衛了。

“這不是背鍋嗎？還有，那個左撇子呢？不可能啊，就他們幾個人，總不能是厲鬼殺人吧！”我滿臉疑惑。

“你知道我和你王大伯的交情，可是你不知道的是你王大伯有門左右互搏的絕技，左手右手都一樣地好用，這事沒幾個人知道，我剛才念著交情沒說。現在王朝他們幾人因為不是左撇子洗清了嫌疑，估計他王萬春也看出我知道凶手是誰了。哎，真不知道這是福還是禍啊！我看這些天你干脆和你娘去你干娘府上住段時間，要是真出事了，你們娘倆有你干娘護著應該不至於......”

便宜爹居然一副交待後事的樣子，讓我不寒而栗。

“他總不能以怨報德，還來殺人滅口吧？您要是不放心，干脆現在就回去告發了他，以絕後患！”

“你不知道，他是皇上身邊的血衣衛，專門為皇上處理一些見不得人的事，前些天他突然調到錦衣衛來查這個案子，估計這里邊全是皇上的意思，就怕這事牽扯到什麼說不清道不明的爛事，萬一皇上要滅口，你說怎麼辦？”

“那爹你既然清楚這里面的道道，干嘛要替王朝他們脫罪？就讓他們背黑鍋不就行了嗎？”我開始不理解了。

“王朝他們八人的父輩以前都是為父拜把兄弟，在一次任務中為了掩護我全死了，這八個孩子都是我看著長大的，這要我眼睜睜地看著他們枉死，我這良心上也過不去。”

沒想到，這便宜爹還是一個講義氣的好兄弟。

這時，馬車外傳來一陣嘆息：“吳兄，我王萬春自愧不如啊！”

來了！這麼快！

第十三章完~