============================================================
  Trở thành mẹ của con chó cái của tôi (không có sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Ngã Tha Mã Đích Thuần Ái Chiến Thần 吔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37262.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Hữu Phụ
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我已经是一个十九岁的大学生，作为青春期的少年，看一些猛片和H漫当然是必不可少的，我平时挺喜欢看一些熟女系列的片子因为当看到那些身材丰腴而绝不胖的性感美艳裸女被男人干的时候我的性欲就被勾起，我裤裆里的那家伙瞬时勃起这是埋藏在我心中的一种熟女情节，而这一切的根源却源于我小时候的经历。

我看着一张小时候我和妈妈拍的照片，照片上妈妈正抱着年幼的我，妈妈穿着一件白色上衣和一条蓝色牛仔裤脸上露出了甜美可人的笑容，妈妈是我喜欢上的第一个熟女。

她迷人又有魅力而且在她的身上还发生过片子里所展现的那些事情而男方并不是我爸爸，这不禁勾起了我的回忆，在许多年前，就在我家发生了一件比现在看的片子里的内容更为刺激更为真实的事，而这件事就发生在我家里，并且还是发生在我性感美丽的妈妈和我之间。

这一切的开始都是来源于一个小孩子的错误认知，那是我才九岁，但是没有办法，谁让我有一个老是要应酬的爹呢。

在我爸爸还年轻的时候，正是工人们扛起祖国嵴梁的时候，那个年代做销售的人只有两个结果，要么饿死，要么暴富。

而我家的男人都是天生的销售，于是没上高中就去跑“江湖”成功，年少多金的成功人士老爸，娶了当时家乡国企化工厂的厂花老妈。

做过校长的外公本来是很反对的，毕竟是老知识份子，更希望妈妈嫁给教师或是“大檐帽”（不是警察哦，当时指的是公务员，八大局的人）。

但架不住二人青梅竹马，老爹又嘴甜会说话，再有就是年少多金，母亲嫁过去不愁过日子，于是就便顺其自然了。

爸爸对老妈特别好，毕竟妈妈谁不爱？但是工作的原因仍然要逢场作戏，陪客户纵横夜总会。

回到家老妈就算再温婉贤惠也要发脾气，毕竟自己有一个美丽的老婆，却要去找小姐花天酒地有些太傻了，这关乎性感娇美的妈妈在女性魅力上的尊严！

爸爸只能好言相劝妈妈说对那些小姐只是交易，并没有感情，顺带诉苦，毕竟外面的小姐怎么也是不如妈妈撩人的，当时的中国女性太多因为长身体的时候营养不良长成一副柴火身材的了。

我的妈妈叫张馨雨，是一个平凡的家庭主妇，因为外公是校长，又只有妈妈一个女儿，外加我爸也有钱，妈妈的身材和容貌保养的特别好，168的身高在那个年代的女性当中实在少见，36d的胸围更不必说，屁股不大但足够圆润，和周围一群棺材板比起来那可真是……脸蛋挺漂亮的，皮肤也比较白嫩，她弯弯的眉毛下那对黑宝石般的又大又亮的眼睛，镶嵌在俊俏的鹅蛋脸上，嘴巴又大小的又薄的搭配起一头乌黑亮丽的长发看起来像个小家碧玉的姑娘只不过更增添了成熟的风韵，长得比较丰满她有着一双长腿，丰满的双胸和一个几乎没有赘肉的小腹，更重要的是，妈妈还有一双很好看的脚，妈妈的白嫩美脚脚型纤细舒展大方，皮肤白皙，脚背平滑、脚掌白嫩异常性感、脚趾纤长、脚跟浑圆、脚腕纤细，再加上脚味更加妙不可言，简直就是一件艺术品，所以不管走到哪妈妈都必然会是视线的焦点。

妈妈虽然已经有三十岁而且已经生过孩子，但很注重自己的身材时不时就在练习瑜伽健身体操之类的，说到妈妈的瑜伽技艺那可是炉火纯青，因为妈妈从小学习过舞蹈曾经与舞蹈学院擦身而过。

家中亲戚看妈妈对舞蹈有着如此浓厚的兴趣，曾经建议外公外婆送她去舞蹈学院从小培养，可我外公外婆并不赞同，妈妈可是我们唯一的女儿。

我们希望女儿能够顺利地考上大学，今后找份稳定的工作。

到大学的时候妈妈才开始接触瑜伽，刚开始也只是朋友推荐一起去学着玩的，那时候学瑜伽的人并不多，学着学着就迷上了，因为有舞蹈的基础，妈妈进步飞快，一下子就成为了一个瑜伽达人，在嫁给爸爸之前妈妈还当过职业健美教练，婚后，由于爸爸是一间大公司的销售领导，工作收入不错加上妈妈又生了我，爸爸看妈妈实在是太辛苦了，就劝妈妈把工作辞了，尽管，妈妈没有再教瑜伽，但她依然每天都在坚持练习瑜伽和健身操以致锻炼出了如此前凸后翘，丰乳肥臀令其我中年女人都艳羡的身材来。

再说说妈妈妈的性格，妈妈是一个很温婉的女人，说话做事都是很温温柔柔的，从没怎么见过她发脾气，有时我调皮不听话她也最多只是说我两句，妈妈和我爸爸也是相敬如宾，可有时候她在我爸爸爸面也有着调皮可爱的一面，偶尔喜欢在我爸爸面前撒下娇，比如有一次我在睡觉时就听到妈妈要爸爸给她买东西“老公，我们隔壁那个王姐，她老公去云南给她买了一对玉手镯。”

“嗯…我以后给你买，你让我先睡会儿”。

好在我爸爸也很疼妈妈，因为我是做销售的常年要出远门，所以妈妈有什么要求我爸爸总会答应她，所以夫妻俩的关系特别好，可妈妈妈有一点不好，就是她的气场很弱势，说难听点就是有些胆小怕事，遇事不敢声张，有很多事她都拧不过我这个儿子，可能因为妈妈以前是家里的唯一的女儿，被外公外婆保护的太好，所以性格上有点偏弱势还有点小姑娘的娇气。

有这样的一个妈妈疼我，加上爸爸挣的钱也很多，所以我的童年过的特别快乐，从来都是衣来伸手饭来张口。

本来我以为一切都会这样进行下去，妈妈也永远会是那个温柔漂亮又宠我爱我的妈妈，可谁会想到造化弄人，我一手造就的，让我和很多人和事尤其是和妈妈的关系发生了翻天覆地的变化。

因为一些事情被心智不成熟的孩子知道，经常被灌输这些信息，对于留着销售血统却被严管零花钱的我来说，时间一久就总结成另一种信息：

1．男女之间花钱做这个就是个交易，和拿钱找个老师给我补课没有别，只不过是给爸爸补课。

2．妈妈比外面的女人有钱。

当时的我根本不知道这对于女人来说意味着多大的屈辱，于是妈妈以后的生活可想而知了，这也导致我恋母情结的诞生。

那个时候还上小学，正是妈妈褪去青涩绽放少妇魅力的时候。

正是那个时候很普通的一个夏日傍晚，爸爸出国，所以只有妈妈牵着我的手回家，天热妈妈穿的也挺少，一对奶子呼之欲出，雪白的手臂举着遮阳伞，脚踩着那种只有几根绳子的高跟凉鞋哒哒的响，路过一个玩具店，我拉着妈妈的手说我想要买最新出的玩具，但是妈妈不许，说我前不久才买了七八个玩具，无论我怎么哭闹都不同意，这时我忽然想起来白天班上同学炫耀我姐姐和我做了那事以后我姐姐给我买了不少零食玩具，我心中顿时有了一个想法，正是这个想法注定了妈妈和我的未来……

我假装放弃，和妈妈一起回家，吃饭时趁妈妈不注意往她水里加了一片爸爸失眠吃的安眠药，吃了晚饭继续假装写作业，然后偷偷听外面的声音，看了会电视后妈妈像往常一样开始洗澡，听到水声之后我看了下屋里的钟，时间差不多后我迫不及待的走向卫生间，因为家里只有我，妈妈也没有锁门，我推开了浴室的门，妈妈果然浑身赤裸地坐在地上昏昏欲睡，我虽然才九岁，但毕竟是个男孩，加上家里条件好，营养条件好，个头也有一米五，加上妈妈本身就不重，我费力地把妈妈拉到客厅的茶几上，实在没力气把她带回卧室，索性就打算在这里和妈妈做爱，毕竟我的目的就是为了和妈妈做爱后让她帮我买玩具。

妈妈光滑洁白的背部与冰冷的茶几桌面接触，那种冰凉的感觉使她清醒了一些，她下意识想要打电话给爸爸，我却开始脱下衣服，露出自己足足长20cm，粗4cm的肉棒，难以想象年仅九岁的孩子会有这样的凶器，主要还是我平时贪吃，从六岁开始就会偷吃爸爸的壮阳保健品，加上本身天赋异禀，短短三年就由8cm暴涨到了20cm，我也不敢告诉我爸妈，怕挨打。

妈妈一开始还不知道我的打算，在见到我脱下衣服后妈妈像是反应过来一样，尤其是在看到我胯下开始勃起的粗大肉棒，她有气无力地想要阻止我，我只觉得很不耐烦，然后妈妈又开始大叫，我把一个内裤塞进了妈妈的嘴里，然后就把手放在妈妈36d的大奶子上，使劲的又抓又揉，好像想把妈妈的乳房抓爆，妈妈疼得很厉害，表情非常的痛苦，但是嘴里却没办法发出声音。

然后我等不及了的冲手上吐了一大口唾沫，抹到自己龟头上，然后把我的大鸡巴对准妈妈的阴道口，妈妈死命的挣扎，但被我按的妈妈死死的，其实是为了能摸到妈妈的身体。

我把龟头对准后，用力的操了进去，一插到底！只见妈妈的小腹上有了一出明显的隆起，妈妈疼得浑身抽搐。

我扶着妈妈的腰，没有任何技巧，粗长的鸡巴在妈妈的逼里简单粗暴的大力抽插，妈妈小腹随着我的大力抽插一次次隆起。

妈妈因为剧痛使劲的挣扎起来，但是很快就被操的浑身抽动，身体只知道疼痛根本无法控制了。

大滴大滴的眼泪从妈妈的眼角滚落下来，可是我没有停止的意思，一直在深深的抽插，丝毫没有怜惜，每一次冲击都伴随妈妈的抽搐与“呜呜”的惨叫，妈妈纤细的腰似乎要断掉了。

更让她难以忍受的是来自子宫的剧痛，阴道和子宫好像要胀破了，子宫口在一点一点地被阴茎摩擦掉，子宫壁一次次承受着兽欲的撞击。

妈妈感觉自己好像马上就要死了一样。就这样我操了我的妈妈十分钟之后停了下来，妈妈以为一切都快结束了吧。

可是事实并非如此，我深深喘了口气之后开始冲刺了，我抽插的更用力更迅速了，一下下的暴奸让妈妈死去活来。

妈妈已无法抗拒这暴力的强奸，能做的只有惨叫和流泪。

过了半个小时候，我突然浑身青筋暴起，鸡巴在妈妈的逼里操的越来越快，嗓子里也发出了野兽一般的吼叫，妈妈彷佛感觉到了什么，又突然剧烈的挣扎起来，但是又被使劲按住，这时我的大鸡巴大力的捅了一下之后没有再往外抽，而使尽全身力气顶着妈妈的下体，彷佛想把整个人都塞到妈妈的逼里，随后硕大的阴囊剧烈收缩了几下，将精液射进了妈妈的子宫。

我回味了几分钟之后，才拔出了已经半软的阴茎，在龟头拔出妈妈阴道口的一刹那，发出了拔出活塞一样的“啵”的一声，同时，精液和鲜血的混物就从妈妈那大阴唇已经不能闭的阴道口里流了出来。

我休息一会后恢复体力后，猴急的把妈妈的双腿扛到肩上，将阴茎对准妈妈的阴道口，再次用力一挺，坚硬如铁的阴茎便直挺挺地插入了妈妈带血的阴道。

妈妈的身体猛地一震，由于刚刚被我巨大的鸡巴疯狂抽插的阴道已经有几处伤，子宫口也被操伤了，当我再次插入时，妈妈已痛的无法忍受，疯狂的扭动身体。

可是我哪管妈妈的死活，鸡巴在妈妈的阴道里使劲抽插着。在妈妈痛苦的呻吟声中，小腹随着我的大力抽插而一下下隆起。

从没操过子宫的我只感觉一股直冲大脑的快感差点让我立刻缴械，两个丰满的奶子不停抖动，子宫和阴道因为痛苦而抽搐，我粗大的阴茎和妈妈洁白丰满的的身体形成了巨大的反差。

让我后知后觉地意识到我现在强奸的，是我的亲生母亲，是把我怀胎十月生下来的女人，雄性的本能开始觉醒，这让我更加用力地去蹂躏可怜的妈妈，龟头一次次的顶进妈妈的子宫里，把妈妈子宫里被我射进去的精液“咕叽咕叽”往外面顶，青筋暴胀的阴茎每次抽出都沾满白色的精液和子宫里的鲜血，妈妈娇嫩的子宫和阴道已经不能承受这般猛烈的入侵，充血的大阴唇已被我的阴茎抽插得开始外翻，阴道里粉红色的粘稠液体没有大阴唇的阻碍，开始随着那根巨大鸡巴的活塞运动流出，有些流到了那根正在享受中的阴茎上，正在哭诉妈妈的痛苦，更多的顺着母亲的的大腿根流淌下去，让我更加兴奋。

在龟头被妈妈娇嫩的子宫包裹的快感，与身份巨大差距的双重刺激下，我的大鸡巴很快又在妈妈的子宫里射精了，从头到尾花了十多分钟。

当我的鸡巴从妈妈的阴道里拔出阴茎之后，在休息一会后，用手扶起恢复的阴茎不顾妈妈的挣扎再度开始强奸妈妈。

我一下下抽插着的阴茎给我妈带来了一下下钻心的痛苦，而妈妈所能做的，只有流着泪等待这场噩梦的结束。

突然，妈妈觉得自己的双乳被人用力掐住了，然后就是一声低沉的号叫，紧接着一股热流就又冲进了妈妈的子宫。

我不情愿的抽出阴茎，妈妈的下身已经一塌煳涂，我的精液混杂着阴道的分泌物和血液从阴道口慢慢流出。

妈妈挺立的奶子已经被蹂躏得不成样子，白嫩丰满的乳房上到处都是牙印和指痕，奶头也快被咬出血了。

在接下来的几个小时里妈妈就被这我肆意奸淫，发泄着欲望，而我可怜的母亲只能用哭泣和惨叫表达肉体和精神上的痛。

妈妈的眼泪与痛苦更加刺激了我，我毫不怜香惜玉，完全不让妈妈有喘息的机会，不断的奸淫，我一泡泡的精液射进妈妈的阴道和子宫里，小腹也被射入的精液撑得鼓起，灌满的精液不断从体内倒流出来，我的性能力似乎是天赋异禀，所以精液量比较多，也还好我的年龄小，精液无法使妈妈怀孕，不然这样的精液量即使妈妈是安全期也一定会怀上的。

我强奸过妈妈一轮之后，妈妈已经被操的翻了白眼，身子已经瘫软的如同烂泥一样被我随意摆弄几乎失去意识，口中不断发出模煳的呜咽，娇躯不断的抽搐着，妈妈丰满的奶子上全是青肿，几乎看不到原来白嫩的颜色，阴唇被干得外翻。

我仍然在肏妈妈，将许多人每天做梦都想操到的美少妇压在身下，将粗大的鸡巴捅进妈妈的嫩逼，穿过紧窄的阴道和已经快被捅烂的子宫口，一次次撞击在妈妈的子宫壁上，然后将我肮脏的精液射进妈妈娇嫩的子宫。

我在妈妈的子宫里射精了两三次之后，我才清醒过来，我看着躺在茶几上浑身抽搐的妈妈真的下了一大跳，当时就感觉妈妈可能要死了，吓得连买玩具的钱都忘了管妈妈要了。

我就站在妈妈的身边看着妈妈，后来妈妈的身体不抽搐了，好像是睡着了，再后来就是第二天了，妈妈在浴室大哭了好长时间。

看着妈妈的身体没问题了我就放心了，然后突然想起来忘了朝妈妈要钱了。但这种情况我也不敢开口了，毕竟妈妈是被我弄成这样的。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

妈妈上次被我奸淫之后在家里一天没有出门，一直都在看着阳台发呆，眼睛也一直在流泪，我那个时候也不懂，妈妈和爸爸有时候也做这种事啊，每次都挺高兴的啊，根本不知道妈妈为什么伤心，回忆了一下妈妈被奸时候疼的抽搐昏迷的惨状和身上的淤青还有阴道里流出的血迹，我自作聪明的认为妈妈是受伤疼的哭了，我就去安慰妈妈：“妈妈你怎么了，为什么一直哭啊，是受伤了么？妈妈乖，不哭了，现在江江都不怕疼了，妈妈也要坚强。”妈妈眼泪突然就一下涌出来了好多，一把抓住我说：“江江，为什么你要这么对妈妈，我们，我们是亲生母子啊……”被妈妈眼泪吓到的我一五一十地告诉她班上有个男同学和他姐姐做过这事以后他姐姐给他买了不少零食玩具，我就想模仿他让妈妈以后可以随便帮我买玩具，听了我的理由妈妈哭的更大声了，然后许久之后她才平复下来，她什么也没说，只是深深地看了我一眼，那个眼神里包含了无比复杂的感情，若干年后，我才明白，也许就是从那时起妈妈就不单把我当做她的儿子了，更是把我视为一个男人……

性子软弱的妈妈没舍得骂我这个独子，也没有把被我强暴这件事告诉爸爸，这也为后面的事做了铺垫……

妈妈又抱着我哭了一会，就去给我做饭了，一天没吃东西肚子确实很饿。

吃饭的时候发现妈妈真的不哭了，但是眼睛还是有点红。

“妈妈你还疼么？”妈妈揉揉我的脑袋说：“不疼了，妈妈也不哭了。”我心里就放心了，吃了晚饭，就写作业去了。

看到妈妈表情正常了心里特别开心，心想妈妈伤好了，那我下次做的时候，会对妈妈轻一点，妈妈应该不会再受伤了。

第二天妈妈又照常送我上下学，但是穿的衣服和之前的都不一样了，基本上全身都被挡着，可能是为了掩盖身上的淤青，尤其是妈妈那对巨乳，36d的乳房一般的胸罩都只能包住很小的部分，如果穿平时夏天的衣服一阵风或者一弯腰就能从领口看到白腻的一大片，现在妈妈的那对本来雪白色的奶子上全是淤青，过了两三天才淡下去。

生活仿佛都回到了正轨，时间很快就到了周六。

又是一个很闷热的周六，本来想睡个懒觉，但是8点多就流着一身汗被热醒了，直接就去洗澡了，妈妈听到我的声音也起床了，等我洗好了澡妈妈的早饭也做好了，然后妈妈也进去洗澡了。

我迷迷糊糊的咬了口煎蛋突然想起玩具的事情。

周五时我在学校私底下问那个男同学，为什么和妈妈做了以后她没给我买玩具和零食，他告诉我也许是一次不够，要多做几次，他姐姐一开始也没有买，做了几次后才给他买的。

于是我飞快的脱光了衣服，然后拿出提前准备好的绳子轻车熟路的走到浴室门口把门打开了，妈妈又发出了尖叫然后马上被我按住脑袋用内裤塞住嘴。

妈妈应该是正在打沐浴液，身上滑滑的，妈妈拼命挣扎之下我有点抓不住胳膊和腿了。

然后我就抱住了妈妈的腰，把妈妈的手脚捆绑了起来，然后摘下了喷头朝妈妈身上喷，用手就在妈妈身上揉搓，但是目标都是那对雪白的大奶子，这对36d的雪白巨乳对我有莫大的吸引力。

把妈妈全身冲干净抬到卧室，妈妈被按在床上用凉被简单擦了擦。

妈妈拼命挣扎，使劲摇着头，脸上满是绝望的泪水，我心想妈妈别怕，这次会轻一点了，不会再把你弄伤的。

把妈妈擦完了之后我开始使劲蹂躏着妈妈的身体，尤其是妈妈那对雪白的巨乳，更是成为我蹂躏的目标，一个奶头被我用嘴使劲的吮吸，妈妈的嘴已经被内裤塞住了，但我依然能听到妈妈发出的奇怪的声音。

我舍不得扇妈妈绝美的脸，就效仿爸爸打我屁股一样朝着妈妈的屁股使劲扇了两下，马上妈妈雪白的屁股马上就浮现出了小小的青紫色的掌印，我抓住妈妈的奶子，俯下身含住了妈妈的奶头，使劲的吸，不过这回我的动作倒是轻了点，“呜呜！”妈妈的乳头居然硬了，妈妈直翻白眼。

我跪到床上把妈妈的双腿使劲分开了。

手上扶着我手腕粗的大鸡巴在妈妈的屄上蹭了几下，然后对准妈妈的阴道口在妈妈惊恐的目光下扶着大鸡巴使劲的肏了进去，马上妈妈平坦的的小腹上就隆起了一个大大的包，妈妈浑身像痉挛了一样抽搐，我爽的浑身都哆嗦。

我无视妈妈的痛苦，双手扶着妈妈的腰开始使劲肏着妈妈，妈妈的小腹随着我鸡巴打桩一样的大力抽插不停地隆起。

过了半个小时后，正在强奸妈妈的我也在巨大的快感下精关失守，使劲的狂肏了妈妈几下之后趴在妈妈身上，双臂环抱着妈妈，龟头使劲顶在子宫里，然后巨大阴囊使劲收缩了十几下，将我肮脏的精液通过马眼射出，在妈妈娇弱的子宫里爆浆了。

我抱着妈妈，射了十几下，足足有1分钟。

我将精液都射到妈妈的子宫里之后又直起腰来，妈妈这个时候也喘着粗气，颤抖着睁开眼睛，然后惊恐的看到小腹上的隆起大了好几圈，妈妈也意识到我将攒了许久的精液射在了自己的子宫里。

然后我慢慢拔出了巨大的鸡巴，妈妈的小腹也慢慢归于平坦，龟头离开妈妈阴道口的时候发出了“啵”的吸气声，然后大量的乳白色的精液还有一丝鲜血顺着阴道口流了出来。

“妈妈，现在就让你舒服。”我喘着粗气说道，下面再次挺起瞪着血红的眼睛跪到床上，扛起妈妈的双腿，把20厘米长的大鸡巴对着妈妈的屄使劲的肏了进去，因为有了我的精液做润滑，我的鸡巴飞快的在妈妈的下体抽插，用妈妈柔嫩的阴道和子宫发泄着性欲，大鸡巴像棍子一样捅进妈妈的阴道，小拳头一样的龟头使劲撞击着妈妈的子宫，将妈妈的小腹一次次的顶起来。

我仿佛要用大鸡巴捅死妈妈似的，我一弯腰，将肩上扛着的双腿压到了妈妈的双肩上，然后用嘴吮吸着妈妈的乳房和乳头。

又过了一会儿随着巨大的快感袭来，我又射在了妈妈的子宫里，白浊的精液顺着阴道口流了出来。

妈妈浑身抽搐，双眼已经失去了光泽，无神的看着天花板。

我恢复体力后，又趴在妈妈赤裸的躯体上开始强奸妈妈，两只手揉搓着妈妈雪白的乳房，在妈妈的阴道里大力的抽插。

妈妈痛苦的抽搐没有唤醒我的怜悯之心，只看到我的鸡巴如同打桩机一般不断地加快频率，狠命抽插着妈妈的小穴，肮脏的大鸡巴蹂躏着娇嫩小穴的每一寸肌肤，并且向着子宫发起冲击。

接下来的时间里我就在我爸妈的床上疯狂的奸淫我的妈妈，我都是把鸡巴捅进妈妈的屄里面就开始大力的抽插，快感袭来就拼命地把精液射进妈妈的子宫里。

每次都把粗大的鸡巴捅进妈妈的阴道里大力的抽插，巨大的龟头撑开阴道口和子宫口，在阴道和子宫里面疯狂的冲击。

妈妈阴道和子宫肉壁上的嫩肉由于满是大鸡巴而摩擦力大大增加，变得红肿，充血，并且随着侵犯的鸡巴被拉出去。

每次抽插的时候都会带出腥臭的精液。

我就像牲畜一样不知道疲倦，奸了我妈两轮之后，妈妈的子宫里面满是腥臭的精液，妈妈仰面瘫在床上肚子就像怀孕了六七个月一样，我就使劲按着妈妈的肚子，然后大量的精液流了出来，这时候已经看不到脏东西了，妈妈子宫和阴道里面的精液已经把我的鸡巴洗了一遍。

将妈妈子宫里的精液排干净之后；我给我妈一点喘息的时间后，就继续用妈妈的肉体发泄着欲望，妈妈此时状态有些不对，浑身潮红居然开始，身体居然开始迎合我的抽插了，巨大的快感让我像野兽一样用粗大的鸡巴疯狂肏妈妈的嫩穴和子宫，子宫里巨大的疼痛开始变为快感了使得妈妈的子宫不断地痉挛与抽搐，但是妈妈的子宫壁已经彻底包裹住了我巨大的龟头，子宫壁包裹住龟头后的痉挛与抽搐带给了我更加巨大的快感，使得我更加疯狂的肏着我可怜的妈妈。

于是我越是疯狂的蹂躏妈妈的阴道与子宫，妈妈表情开始迷离了，子宫里面的痉挛与抽搐就越严重，我就更爽更舒服，就越发疯狂的蹂躏我可怜的母亲。

妈妈不断地被我肏的昏了过去，又一次次的醒来。

子宫数次被精液装满又被粗暴的挤出去。

鸡巴上升天一般的快感、妈妈美妙的相貌与丰满的身材带来的视觉冲击、以及身份上的差距带来的侮辱的快感，使得我仿佛不知道饥饿与疲倦，一轮又一轮的蹂躏着我的妈妈整整一个半小时。

终于噩梦结束了，我在妈妈的子宫里射精了四次之后，解开妈妈后，我终于满足的离开了妈妈，我看着本来肌肤雪白的妈妈浑身都是淤青，两个本来丰满白嫩的奶子上满是青紫看不到一点原来的颜色，小腹隆起的像六七个月的孕妇，阴道口还不断流着腥臭的精液。

妈妈的眼睛里看不到一丝生气，浑身抽搐与颤抖。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

天哪！

从餐厅到客厅到处散落着衣物、鞋袜，仔细一看，有刚才我看见的妈妈的粉红色紧身连衣裙、有妈妈的黄色丝巾、妈妈的黑色高跟鞋一只在门口、一只在客厅沙发上、还有妈妈极小的、透明的黑色文胸，凌乱的东一件西一件，还有我的旧衣服和内裤，也胡乱的到处扔着，可想而知两人从一开门就投入到激烈的“撕扯”当中去了！

这也太猴急了吧！

“呵呵……讨厌……”

只见妈妈和我两人赤裸裸地站在卫生间里，正在忘情地拥吻，花洒喷出来的水冲打在妈妈的粉颈处，水流形成一串串的小溪，沿着妈妈性感的身体，快速地留了下来。

我的大手没有闲着，在妈妈粉背上漫无目的地游弋，接着大手又滑了下来，开始在妈妈丰满雪白的翘臀上揉捏起来。

“嗯……讨厌……轻点啊……”

妈妈似乎不堪挑逗，娇嗔起来。

“太重了？那我轻点……宝贝儿！你不是总是要我用力用力……吗？哈哈哈……”

我调笑起妈妈来，大手依旧在妈妈的臀瓣上一手一个地把玩。

“哎呀……你真讨厌……”

妈妈被我说的淫词浪语，无限娇羞起来，将被水冲洗得湿漉漉的俏脸埋进了我的胸膛。

“宝贝儿！刚才在沙发上你这么浪，我大上全是你的，快给老公洗洗啊！我的好宝贝儿！你不是说春宵一刻值千金吗？洗干净了老公再好好疼你！”

我色色地笑了，轻佻地说道“哎呀……你好讨厌啊……不许说不许说了……”

妈妈刷地羞红了脸，却很是听话地慢慢地跪了下去……..

妈妈没有言语，只见她对着我妩媚一笑，接着慢慢地跪在我的跨间，俏眼盯着我那让自己无数次的、硕壮无比的大鸡巴，颤抖地伸出纤纤右手，无比温柔地轻轻拨开，温柔地亲了一下我的大鸡巴，我马上一个颤抖，给了妈妈一个满意的回应。

紧接着，妈妈开始殷勤地用手来回抚摸大鸡巴，还不时给我抛去一个个媚眼。

只见妈妈把脸靠近挺立的大鸡巴，左手悄悄握住大鸡巴的根部以让它不会乱动，右手握住大鸡巴与大根部之间的部位开始舔弄，还时不时地亲吻一下。

大约舔了几十下后，妈妈放开右手，只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住大鸡巴的侧面，然后移动香唇在大鸡巴各处格外仔细地亲吻起来。

“哦！宝贝儿！快一点给我舔吧！”

我感受着妈妈的“照顾”迅速地兴奋起来，迫不及待地说。

妈妈温柔耐心地着红黑发亮的大鸡巴，做得非常细致。

只见妈妈斜了个头开始用舌头舔，左手仍握着大根部，右手却在轻抚我的阴囊，以全面刺激我的性感带。

“滋滋……滋滋……”

妈妈的发出一阵阵靡的声音，天哪！我的小半个龟头都被吸到妈妈的嘴内了，我的脸上流露出爽快无比的神情。

“宝贝儿！太爽了！但你也照顾照顾我的鸡巴啊！”

我感受着妈妈的刺激，希望妈妈更进一步。

“你急什么啊！得寸进尺的家伙！我会好好舔的！”

妈妈轻轻地将嘴拉离，天哪！口水正连接和妈妈的嘴唇，渐渐因重力而断裂。画面太荡了！

接着，只见妈妈用手拨开被花洒淋湿而散落在脸上的长发，双手分别握住大鸡巴的中部和根部，小嘴在大鸡巴的顶端轻吻，湿润的舌尖在的上摩擦，接着向着大龟头的马眼舔过去“哦……”

我舒服地吼出了声音。

可是我鸡巴的实在是太大了，撑开了妈妈的整个小嘴，妈妈只好吧嘴张到极限才能勉强含住龟头，整根粗大肉棒的却还在嘴外。

妈妈整个脸颊都因张嘴而变形了！

这情景真是荡之极！

妈妈妩媚地看了一下我，只见她左手仍握着大根部，右手再次握住大龟头与大根部之间的部位开始，接着张开嘴，慢慢地含住上，缓缓地吞了进去……

“哦……太棒了……宝贝儿……太舒服了……”

妈妈的舌尖磨擦到大鸡巴的马眼处，我忍不住发出呻吟，双手按在了妈妈的头上。

妈妈一丝不挂地跪在地上，用力张大并紧缩嘴唇，卖力地含着我的大鸡巴。

用嘴张到极限含住我的大了一会后，只见妈妈一边用右手轻捏我的，一边荡地用那双诱人的眼睛对我抛了一个媚眼。

随即，妈妈张开双唇将嘴再次套入男人的大鸡巴……

“哦……小婊子……你太厉害了……哦……再深一点……”

我紧紧抱住妈妈的头，让妈妈小嘴的更加的深入。

“讨厌！你的太大了，光一个就让人家小嘴撑得装不下啦！”

妈妈笑着对我又抛了一个媚眼，嘴上笑骂道，但听上去怎么都觉得是在夸我。

妈妈现在越来越喜欢给我口交了，也许，感受着这条让自己快乐的大肉棒在自己的口中越变越大，是一种自信心的巨大满足，所以，妈妈的技术也随着频繁的性交与锻炼而越来越高超。

我鸡巴的越来越大、越来越黑、越来越挺，似乎要喷似的。

再往妈妈身下看去，原本坐在自己脚踝上的翘臀已经挺立了起来，妈妈变成了跪的姿势，妈妈的纤腰紧致的紧绷着，似乎很紧张。

我知道，妈妈也已经十分兴奋了。

“哦……宝贝儿……你太厉害了……”

我眼睛似乎都要冒火了，兴奋地乱叫起来，只见我直直地盯着妈妈，激动地把妈妈拉了起来，“宝贝儿！来！让我给你洗洗！”

我把妈妈拉起来之后，牵着妈妈来到卫生间的梳妆镜前，让妈妈面对着镜子，而我自己，则慢慢地挺着我那条健硕的粗长大鸡巴绕到了妈妈的身后。

妈妈媚眼如丝，一脸的娇羞，从镜子里妩媚地看着千娇百媚的自己，也看着身后的我。

妈妈轻咬下唇，默然不语，似乎等着身后的我对自己下一步的侵犯。

只见我随手挤了些沐浴露，在手上搓了搓，接着慢慢地从妈妈的腋下往前探了过去，接着在妈妈的两只巨乳上按压下去……

“这里刚才我在沙发上好好的舔过了，上面有我的口水，要好好洗洗……”

我一边对着镜子里的妈妈说，一边在妈妈的上开始大力的扭捏……慢慢地，白色的沐浴泡沫被我在妈妈的巨乳上揉搓了出来……

“哦……好麻……”

从镜子里看着自己翘挺的巨乳在我大手的覆盖下慢慢变形，妈妈觉得异常兴奋，忍不住呻吟起来。

“宝贝儿！你的皮肤真光滑……”

我继续在妈妈的乳房上按压，妈妈的乳房已经傲然翘立了起来。

白色的泡沫越积越多，慢慢地形成一道白色的小溪，从妈妈深深的诱人的乳沟间，顺着妈妈性感的身体流了下来，渐渐地向妈妈迷人的桃花源流去……我的大手也顺着妈妈性感的身体，慢慢地划过妈妈的腰部、腹部、向下延伸……

“嗯……老公……你真的好坏……”

妈妈从镜子里看见自己的在我的刺激下变成这么羞人的样子，不禁轻哼起来。

“这里更要好好洗洗了！刚才在车里我可射了好多在里面！”

我粗黑的大手最终停留在了妈妈的娇嫩的桃花源，嘴里色色地说道。

这时我可以肯定了，妈妈和我刚才出去之后，确实是在沙发上来了一次酣畅的！

而且是直接妈妈的里！

想想就觉得刺激啊，不过妈妈显然堕落了，她现在都叫我叫老公了！

“嗯……老公……人家好痒……”妈妈看着镜子里的自己，秀眉微蹙，小嘴微张，一副欲求不满的深闺怨妇的样子。

“来……让我帮你好好洗洗……”

我把嘴巴贴上了妈妈的耳朵，下面的一只大手慢慢地分开了妈妈粉嫩的大奶，另一只手开始准确地在妈妈的小穴上轻轻地揉捏起来……

“哦……老公……啊……好麻……好爽……”

妈妈看着镜子里的自己，性感的身体在我挑逗的刺激下开始扭动起来，大腿上传来的巨大快感让妈妈忍不住大声呻吟起来。

“对……宝贝儿……老公就喜欢你这么叫……越大声我就越喜欢……”

在我双手的揉捏下，妈妈的阴蒂迅速胀大，渐渐地变成花生米大小了——妈妈已经很兴奋了！

我听了妈妈的呻吟，也大感兴奋，开始鼓励妈妈继续，手上的动作也由揉捏小也变成了用中指在妈妈的小穴里。

“啊……哦……老公……嗯……你好坏啊……哦……太棒了……哦……老公……好舒服……哦……我爱死你了……”

在我的鼓励下，在我手指在妈妈里的下，妈妈敏感的身体异常兴奋起来，嘴里也开始肆无忌惮地起来。

这样刺激的场景持续了好一会儿，妈妈的身体都开始变红了，很明显，妈妈已经异常兴奋了！

这时，只见我突然抽手回来，在自己那已经胀到快要的大肉棒上抹了抹，我乌黑的大鸡巴上顿时被沐浴泡沫给染白了。

“宝贝儿！咱们这样洗洗……这样一举两得，小穴和大鸡巴都能洗干净了……”

只见我将被沐浴泡沫给染白了的大鸡巴猛地从妈妈的阴部插了过来……顿时，妈妈已经异常兴奋了的下方横出来一条异常粗长的大鸡巴。

我挺着大肉棒奋力的前后耸动，让大鸡巴在妈妈的阴道口来回地摩擦，我的大手也没闲着，紧紧地抓住妈妈丰满的双乳，靠着手上的力道来支撑身体的平衡。

“哦……老公……哦……好痒……啊……老公你真的坏死了……哦……哦……”

妈妈哪里受得了这样赤裸裸地挑逗，刚才我用手指还能勉强安慰一下妈妈空虚的小穴，现在这样，在口横着一条让她爱不释手的大，奋力地来回摩擦却偏偏不！

这种“屡过家门而不入”的郁闷彻底地激发了妈妈最深处的，只见妈妈猛地反过手来，勾住贴在自己耳边的我的头，扭过头去，主动地献上香唇，供我品尝，嘴里开始起来，“老公……快点进来……小骚货要插……小浪货要干……要大鸡巴狠狠地干……老公我要……人家要嘛……”

见此情景，我哪里还受得了，转过妈妈的身体；来拥着妈妈一边热吻，一边移动到喷头这下，开始迅速地冲洗两人身上的泡沫，细雨般的热流喷洒到两人的头上、身上，就像细雨洒在心底一样，身子仿佛一阵细细的电流通过，顿时通体舒泰起来。

浴室升起了迷蒙地蒸气，把我和妈妈赤裸裸的肉体罩在了雾气之中，正在忘情地拥吻，花洒喷出来的水冲打在妈妈的粉颈处，水流形成一串串的小溪，沿着妈妈性感的身体，快速地留了下来。

我的大手没有闲着，在妈妈粉背上漫无目的地游弋，接着大手又滑了下来，开始在妈妈丰满雪白的翘臀上揉捏起来。

“嗯……讨厌……轻点啊……”妈妈似乎不堪挑逗，娇嗔起来。

“太重了？那我轻点……宝贝儿！你不是总是要我用力用力……吗？哈哈哈……”我调笑起妈妈来，大手依旧在妈妈的臀瓣上一手一个地把玩。

“哎呀……你真讨厌……”妈妈被我说到做爱时的淫词浪语，无限娇羞起来，将被水冲洗得湿漉漉的俏脸埋进了我黝黑的胸膛。

“老公……人家下面好痒……”

妈妈早已按捺不住，开始发出梦呓般的发情声。

我此时哪里还忍得住，只见我一手扶住早已怒气冲冲的巨大肉棒，一手把住妈妈的细腰，对准妈妈的阴穴口，猛地一贯到底。

“哦！”

两人同时发出压抑良久而后得到的巨大满足的惊呼。

经过了刚才荡至极的挑逗之后，妈妈的蜜穴里分泌了大量的淫液，妈妈娇嫩的阴道现在对于我粗长的大鸡巴并没有任何不适了。

随即，我身体向前一挺，一手抓住一只妈妈的乳房，巨大的肉棒开始迅猛地在妈妈的淫穴里驰骋。

“哦……老公……太棒了……哦……老公你太强了……我爽死了……哦……这下插到底了……啊……你太棒了……哦……太爽了……”

终于得到满足的妈妈按捺不住身体的舒爽快感，从而词浪语脱口而出。

“你个荡妇……叫这么大声……你……”

我受不了妈妈的呻吟，双手把住妈妈丰满雪白的翘臀，大力的肏起来。

只见我红得发紫的大鸡巴在妈妈的阴穴里插进抽出，慢慢地我看见我的大鸡巴上沾了些白色液体，而且随着大鸡巴的强烈抽插而越来越多，这难道就是妈妈的阴液？

卫生间里传出“啪啪啪”强烈而又迅疾的撞击声，伴随着妈妈狂乱的尖叫、花洒喷水的声音，一白一黑两具肉体疯狂的缠绵性交，整个卫生间的气氛靡到了极点。

“哦……哦……哦……啊……好舒服……哦……太爽了……老公……你太棒了……老公你太强了……”

我的大鸡巴奋力抽插明显使得妈妈高潮了，只见妈妈面色潮红，眼神迷离，樱唇微张，脸上露出万分陶醉的表情，嘴里肆无忌惮地起来。

“呵呵……你还真是不折不扣的妓女啊……”

我调笑起妈妈来，身下的动作也越来越大。

“哦……哦……哦……啊……老公……我是……是你一个人的妓女……哦……老公……太爽了……哦……爱死你了……哦……老公你太强了……哦……哦……不是吧……我就要来了……哦……哦……哦……来了……哦……我死了……死了……”

经过前面荡的挑逗，妈妈的身体异常敏感，这一下被我这么一插，迅速地败下阵来，阴穴的翻江倒海般来了。

只见妈妈全身紧绷僵硬，迅速地抽搐起来……

过了一会儿，妈妈浑身瘫软了下来，只见她双手无力地撑在我宽大的肩膀上，一头秀发全部垂了下来，我知道，妈妈已经很累了。

但是！我的大鸡巴依旧深插在妈妈已经四溢的阴道里。我还没射！而且，我还不想射！

只见我抽出了妈妈中的依旧昂首的大肉棒，慢慢地将妈妈的身体转了过来，把妈妈顶到洗漱台上抽插。

我巨大的肉棒再次开始迅猛地在妈妈的淫穴里驰骋。

“哦……我要死了……太棒了……哦……你太强了……我爽死了……哦……这下插到底了……啊……你太棒了……哦……太爽了……”

妈妈又狂乱的呻吟起来，我用这姿势插了妈妈几百下后，又把妈妈靠在浴室的墙上用双手拖起妈妈的屁股让妈妈背靠墙上，抱起妈妈继续操弄起来，妈妈双手抱着我的肩膀随着的抽动一上一下的，“啊啊啊啊…呀……不……行……了…好…爽啊…”妈妈继续娇叫呻吟着，我大力的抽插着，不一会我用一只手把妈妈的一条玉足扛在肩上，将妈妈摆出金鸡独立的性爱体位抽插着妈妈的阴户，啪啪啪啪啪啪在花洒的淋浴下妈妈与我淫靡的性爱奏响着。

又过了十多分钟，我的大鸡巴如同打桩机一般不断地加快频率，狠命抽插着妈妈的小穴，乌黑肮脏的大鸡巴抽插着娇嫩小穴的每一寸肌肤，并且向着妈妈的子宫发起冲击，“啊啊啊，我要，射了，啊啊啊啊好爽射了啊啊啊……”在妈妈的子宫里射出了大量的精液。

“不，不要了，停下，不要了～啊啊 ！”妈妈跟我也不约而同的全身抖起来，白滑无瑕的裸背不知为什么在我最后那一捅之后也绷直了，好像突然被冷水一泼，受了刺激那样，一把黑发也随之飞扬起来，从她的露出的侧脸，妈妈是在咬着唇皱着眉，表情像难过又舒畅，眼角好像有些湿润，可还没来得及看清楚，在花洒下那扬起的黑发飘然落下，又挡了她的脸！

而整个人都像僵住的我呢～ 听我念了十秒八秒经，僵住的身体有点不僵了，腰慢慢弯，打着颤，轻轻的一拱一拱，好像还在把大鸡巴往妈妈那里捅着，看我两边屁股上的肌肉一松一紧一松一紧了好几下，两人在花洒下终于慢慢的从硬变软了下来，而两人的接口处流淌着白浊的精液！

一时间花洒下上的两个人都在大口大口的喘着气，好像在跑道上跑到了最后冲过了终点线，都放松下来休息似的！

我取下淋浴喷头，开始迅速地冲洗妈妈流淌着精液的阴部，搞得妈妈又一阵潮红，迅速地冲洗完两人身体后，接着，我拿了条浴巾，开始擦拭妈妈的身体……

“你刚才干嘛，要射人家里面啊？”

妈妈倒在我的怀里喘着粗气，看着身下的我依旧挺着那条粗大的乌黑鸡巴，一脸的不可思议。

“呵呵！宝贝儿！你太迷人了！所以我忍不住了！”

我将自己和妈妈的身体上的水擦干了，随手丢掉了浴巾，接着笑着凑到妈妈耳边轻声说道，“来我们在去卧室里继续！哈哈哈！”

……

晚上睡觉的时候，“来我要把你绑在床上，在把你眼睛蒙上，干你！”我说道。

“啊！你这变态！”妈妈傲娇的说道。

进入卧室后，看到妈妈被蒙着眼睛赤裸的被以大字型缚在床上，只见我爬上去低头吻着妈妈的阴户，双手则按在妈妈的乳房上，轻轻揉动，指尖轻夹着妈妈的乳尖来回扭动，我吻遍妈妈的大小阴唇后，便对着妈妈紧闭的阴道口不停吹气。

“啊啊啊……不要……好羞人……啊啊啊……”和身体的不停挣扎相反，妈妈发现自己的体内正产生莫名的快感，我发觉到妈妈的乳房又慢慢胀大，乳头更硬直起来，妈妈的蜜壶更慢慢渗出爱液。

我也同时发现了这点，低下头不停吸啜着妈妈的爱液，细意品尝，然后深深吸了一口，灌回妈妈的小嘴内，妈妈迫于无奈吞下自已的爱液，我的舌头却乘机侵进妈妈的小嘴内，与妈妈的香舌相交缠，我更猛烈吸啜妈妈的唾液，再把自已的唾液灌回妈妈嘴内。

此时我的阴茎已抵在妈妈的阴户上，怒胀得如同棒球的龟头被妈妈的阴唇轻夹着，我改以双手用力揉动妈妈的乳房，两只手不停轻轻摸着胸前的奶子，慢慢加重了力道，轻轻摸变成轻轻揉，一付爱不释手的贼模样，整张脸贴向妈妈的胸前，舌头舔起妈妈的奶子，还不时张口将妈妈的奶头含进嘴里，发出嘶嘶的声音。

妈妈受制于束缚，我却是肆无忌惮，嘴巴吸舔着妈妈奶子，一手更加用力揉起妈妈的奶子，忽然大力赏给妈妈奶子一个脆巴掌，妈妈在心里直喊痛，我又从妈妈的下体一路吻上胸脯，回到妈妈的奶子上，伸出了舌头，在妈妈的乳晕上绕起圈来，左奶一圈右奶一圈，左去又回的好几分钟，惹得妈妈的一对奶头都立了起来，我忽左忽右，大口大口的吸吮起奶头，有时还用两排的牙齿，轻磨着奶头，妈妈的再也抵抗不住身体的自然反应，束缚的双脚，轻轻的磨擦起来，呼吸变得越来越重。

“唔……唔唔……”

“妈妈～～舒服吧！！”

“唔唔……”妈妈被我猜中心事，脸颊热的像颗红苹果，仔细看着我，却见我大大方方，对自己的身体上下其手，简直是自己默许，我挺起身子，那根棒子就顶在小腹上，妈妈已明白到将面对的事情。

我双手用力一扯，以妈妈的双乳借力，阴茎已挤进妈妈的阴道内，转瞬间，我快速的抽插起来。

“啊啊啊……啊啊……好爽……啊啊啊……” 妈妈只感到自已下身被填满了，我不停猛烈抽插，享受着妈妈肉壁的挤压。

妈妈的阴道有些紧窄，被我施暴奸虐，粗大的肉棒硬生生挤进妈妈的蜜穴深处，妈妈的阴道肉壁紧夹着我乌黑的大肉棒，热烫的阴肉紧咬着我的下体，只见我舒服得眉开眼笑，不停用力抽插，妈妈却不停扭动呻吟，下阴的快感传遍了妈妈的全身，我粗大的肉棒才只插进了一半，便已狠狠的顶在妈妈的穴心。

我停下了抽插，和妈妈继续二人的湿吻，双手则在妈妈的乳房上用力扭动揉弄，只弄得妈妈娇喘连连，蜜穴再次流出丝丝爱液。

我以龟头不断磨擦妈妈灼热的穴心，直至妈妈的肉壁狠狠夹着我的肉棒，由穴心射出的阵阵卵精，洒落在我的龟头上。

妈妈已被干到高潮，我的下体再次不停抽送，龟头仍不停撞击着妈妈的穴心。

我抽查了一会后，然后加快了抽插的速度，“咿呀……啊啊啊……我要死了……好爽……啊啊啊……”妈妈被插得尖叫不止，因为被蒙着眼睛加上正在被我不停地抽插。

然后我解开了妈妈的束缚，正要肏入时，妈妈不由分说地便一把推倒我，然后抓开我护住的双手，接着一面伸手抓住我的乌黑的大肉棒、一面轻哝软语地说道“哦，这次换我来”

呈半个大字型仰躺在床上的我，眼看妈妈变得如此热情如火，因此我只好小心翼翼地告诫着妈妈说“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把我的咬破了！”

妈妈轻笑了一声说“我，我知道，这次我会让你很舒服的。”

说着她便开始柔情蜜意地服侍起我的整付，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着我那根粗硬的巨龙，帮我激烈地打着手枪。

才三分钟不到的光景，我便已爽得浑身颤抖、美臀往上猛挺，我知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以我连忙制止妈妈说“来，宝贝，你爬上床来，我要和你玩69式。”

下一幕，让我的鸡巴更硬了，妈妈乖巧地爬上床去，两脚分开跪趴在我上面，她一边继续服侍着我的巨龙和囊袋、一边毫不保留地将她的神秘地带整个暴露在我面前，当我发出啧啧称奇的赞叹声说道“喔，淫妇，你的怎么长的这么小、这么漂亮啊？天啊！我这辈子还没见过生得像你这么美丽的呢！”

妈妈听到这种秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说“我，淫妇不是什么都让你看到了吗？只要你喜欢淫妇愿意什么都给你”

我知道妈妈早巳春情荡漾欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起妈妈的大腿内侧，每当我火热的唇舌舔过之时，妈妈的娇躯必定轻颤不已，而我也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着妈妈的两腿内侧。

只是，我的舌头停留在少妇的幽谷甬道入口肆虐的时间一次比一次久，终于让早就湿漉漉的妈妈，再也忍不住地喷出大量的春水，她颤栗着和大腿，拼命把花瓣压向我的老脸，同时荡地喘息道“喔噢天呐！我求求你不要停拜托噢啊请舔深一点呜呜喔喔噢对对就是这样啊呀喔好好棒淫妇好舒服！”

看着妈妈胡乱摇摆的美臀，加上充满了卧房的声音，让我性欲更盛，我忽然大嘴一张，火辣辣地将妈妈儿那粉红色的花瓣整个含进嘴里，当我猛吸着那潺潺不止的春水时，妈妈便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知道在喊叫些什么。

整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后我便发觉妈妈已经溃堤，那一泄如注的大量的，霎时溢满了我的半张脸庞，而喷洒在我嘴里的春水，散发着妈妈身上那份类似茶花的特殊体味，我知道这正是掳获妈妈心的最佳时刻，我开始贪婪地吸吮和吞咽着妈妈不断奔流而出的春水，并且卖力地用我的唇舌与牙齿，让妈妈的尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在我身上为止。

我并未停止吸吮和舔舐，我继续让妈妈沉溺于被我吮吸的快感中，而且为了彻底征服妈妈的，我忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在妈妈的两腿之间。

当我把脑袋钻向妈妈的时，妈妈竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合我的曼妙态。

但我并不想现在就让她得到满足，我把脸凑近那依旧湿淋淋的幽谷甬道，先是仔细地观赏了片刻那窄小的幽谷和大小花瓣以后，再用双手扳开花瓣，使妈妈的秘变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜办上水渍闪烁，更为那朵直径不是两寸的花瓣花办增加了几许诱惑和妖艳。

我由衷地赞美道“好美的！好艳丽的幽谷甬道啊！”

说罢，我开始用两根手指头去探索妈妈的洞，我先是缓慢而温柔的去探测幽谷甬道的深浅，接着再施展三浅一深的与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把妈妈的逗出一个深不见底的幽之后我才满意的凑上嘴巴，再度对着妈妈的展开更激烈的吸吮和咬啮。

而这时妈妈又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把我的脑袋往下按向她的秘穴，她努力弓起身躯看着我在她不断蠢动的头部，也不知过了多久，妈妈忽然像是再也无法忍受的闷声叫道“哦……喔……你不要再这样子了……你干脆杀了淫妇吧……唉噢……你这样……淫妇怎么受得了啊……喔……老公……你再这样淫妇会恨你一辈子呀……噢啊……天呐……痒死我了呀”

我听着妈妈如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的着她的幽谷阴道，舌头也继续舔舐着花瓣好一会儿之后，才看着妈妈那又再度春水泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的阴蒂“要不要我再用嘴巴让你再一次啊？宝贝。”

“喔！不……不要再来了！我如果你喜欢吃淫妇的那里，淫妇以后天天让你吃就是了！但是现在请你进来吧！”

妈妈带着哭音说着。

我跪立而起，我看着面前双峰怒耸、两脚大张的迷人胴体，再凝视着妈妈儿那哀怨的眼眸片刻之后才说“告诉我，宝贝，你被你老公干过多少次了？”

正被熊熊欲火燃烧着的妈妈，冷不防地听见这个叫她大吃一惊、也叫她难以回答的私秘问题，一时之间也怔了怔之后，才羞惭而怯懦地低声应道“啊？我你怎么这样问淫妇？这叫淫妇怎么说嘛？”

“那你在老公之外有没有和别的男人做过呢？”

“没有，除了你，我从来没有，我不是那样随随便便的女人的。”

我一面抱住妈妈大张着的双腿、一面将龙头瞄准她的幽谷甬道幽谷甬道，欲擒故纵调着少妇的胃口坏笑道“因为如果你现在只被老公干过，那我就不想破坏你的贞洁，只好悬崖勒马、请你帮我吃出来就好了。”

妈妈一听几乎傻掉了，她望着我的裸体，不明白我为什么在这个节骨眼上，还故意让我们两个人同时悬在当场，不肯更进一步的向前厮杀？

一看妈妈没有反应，我立即将龙头顶在花瓣上轻巧地磨擦起来，这一来妈妈马上又被我逗得春心荡漾、春水潺潺，她嘤咛一声，双手紧紧扳在我的肩膀上，她一边耸腰扭臀、一边哀求着我说“啊，求求你吧！不要再这样子整我请你快点要了我吧”

我知道只要再坚持一阵子，妈妈一定什么话都会说出来，因此，我将龙头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需巨龙纵情的妈妈，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，她双臂紧紧环抱在我的颈后，嘴唇磨擦着我的耳朵说“噢噢！你是好人，求求你；爱我快干进来……啊喔……求求你可怜我快把我好了吧……天呐痒死我了……涨死人了呀！”

我也吻着她白皙柔嫩的耳轮说“那就快告诉我，你总共被老公干过多少次？”

这时的妈妈再也顾不得什么矜持与自尊了，她心浮气燥、欲念勃发地搂抱着我说“啊我快求求你快点要了我噢亲爱的我以前很厉害，可惜这些年都在外面工作的，很少碰我要我了，快点快点来当我的第二个男人吧。”听到这里，我再也忍不住了，我腰部一沉，“滋”的一声，巨龙的前端插进了妈妈的阴道内。

“啊……不要，好大”

妈妈痛苦地呻吟，没想到白天干完后，她又和我做了这事，她现在如何对得起丈夫啊！悔恨的泪水瞬间倾泻而出。

“正是我要好好疼爱你啊！”

大龙头被妈妈温暖湿润地包裹着，我满足无比，笑道，“不要怕，刚被我操时都是如此，再忍忍，一会儿就舒服了。”

我轻轻旋转着巨龙，上面早已沾满了妈妈的花蜜，根据我以往的经验，少妇的富有无穷的弹性，不管多大的巨龙都可以容纳，那些被我干过的少妇开始都不适应，但是最后没有一个不被我的巨龙征服。

经过口舌和手指的探路，妈妈的已被撑开，巨龙旋转一会后，她已不觉得疼痛，相反，春水不断流出，深处的空虚感越来越强烈，内心竟涌出了要品尝一下这巨龙滋味的冲动。

我似乎有些不耐烦了，双手捧住妈妈雪白的美臀，腰部一沉，“滋”的一声，驴子一般的巨龙竟然连根没入，“啊”妈妈的娇呼中竟隐约夹杂着一丝满足，顿时感到被巨龙填得满满的，虽然酸胀，却无比充实，达到了前所未有的深度，她被插得浑身颤抖，一股花蜜情不自禁地喷了出来。

若非妈妈早已春水泛滥，以我巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的；而久早逢甘霖的少妇，也如斯回应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在我背上，尽情迎合着我的长抽和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起我捧着美臀，开始慢慢，“噗哧噗哧”

我每一下，都让少妇妈妈娇躯乱颤，体会到前所未有的强烈刺激，“啊……啊喔……好大……好爽……”妈妈控制不住地呻吟着，秘道的春水不断涌出。

我感觉少妇淫妇妈妈那肥美柔嫩的紧紧地咬合着我的命根子，柔软湿润，从前与我交欢过的少妇，纵然是薛秀云马艳丽身经百战的熟妇，第一次时也承受不了我的巨龙，而妈妈竟没有痛的那么哭喊连天的，不禁惊讶于她的海量，知道自己的前戏口舌手指起到了润滑作用，此时再不怜惜，开始大进大出，大开大合，用力地。

妈妈“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，妈妈虽然早就知道我的巨龙异于常人，但却也没想到我的巨龙竟能将自己得完全塞满还有余，让妈妈宛如回到洞房花烛夜时，被丈夫初破瓜的痛苦。

但也因为我乌黑的大肉棒异常粗长，竟然一下子就直接顶到她子宫的深处，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境。

这种极度的舒爽感让妈妈修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸在无可言语的欢娱中。

同时我也被巨龙传来的极度快感所吸引，只觉得妈妈的生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的折缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的巨龙。

这无比舒爽酣快的感觉，让我忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来。我的巨棒就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。

妈妈虽然还感到痛楚，但妈妈终究已是生养过一个孩子的成熟少妇，我狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声叫起来，我火热粗壮的巨龙，在我凶狠的大力下，每一次都全力撞击到妈妈敏感细致的。

龙头上凸起的肉菱，随着的动作，不断在妈妈柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。

那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让妈妈禁不住的放浪唱起来。

梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得妈妈也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着我奋力的猛送，疯狂的挺耸着。

妈妈死命的紧抱着我，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入我健壮的肩膀之中。

就在这卧房中，我躲在衣柜里看着，而我和少妇妈妈就这样拼命的运动着。

我那根炙热的巨龙，毫不停歇的在妈妈的阴道里进进出出的，直捣的妈妈花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。

妈妈内心隐隐觉得对不起丈夫，但两人有如水融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。

“咕唧咕唧”

一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊不行了”

没得一刻，妈妈已经丢盔弃甲，泣不成声了，我心中涌起强烈的征服感，双手抓住妈妈坚挺的肉峰，得更加卖力。

“嗯泄了啊”

妈妈光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的喷洒而出，内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开床面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出，喉咙中发出高亢的呜咽。

我再也忍不住了，白浊的精液在马眼中射了出来，迅速填满了妈妈的阴道。

我这次射精持续了一分钟，我张开嘴长长地出了一口气。

这时，我的阴茎中也喷射一股精液而出，我瘫倒在衣柜里，生理上的快感夹杂着对妈妈的愧疚感油然而生。

休息了片刻后，我忽的坐了起来，妈妈转过身就看到了我胯下再次坚挺的巨物。

我笑眯眯的看着妈妈的俏脸然后转身再次骑上妈妈的身体，妈妈微不可查的轻轻叹了口气，这声叹息让我听起来是如此的悦耳妩媚。

我再次握住那根粗大坚挺的鸡巴对准吗妈那湿漉漉的屄口，滋的一声又是整根没入。

“天啊！还来妈妈撑得住吗”那根鸡巴和我爸相比，我的那根鸡巴绝对算得上是巨炮了，妈妈只觉得阴道里又被插入了一根硕大坚硬的火棒，充实感胀痛感让妈妈发出雪雪的痛呼，而我则是被妈妈紧窄湿滑的阴道夹得倒吸了几口凉气。

“我要肏死你。”我咬着牙使劲的把鸡巴在妈妈的阴道里抽插着。

刚开始妈妈只是红着脸任由我摆布，当巨大的快感如同激流般从下身传来时，妈妈不得不用手捂住自己的小嘴来阻止自己发出淫荡的喘息声。

我哪里会让妈妈如愿，只见我一边奋力的肏干着妈妈，一边用手使劲掰开妈妈的手。

呵呵呵，一阵阵低沉粗重的喘息从妈妈的嘴里发出，如同催情的药剂让我更加疯狂。

我一下把妈妈的两条玉腿架在肩膀上，让妈妈白皙的肥臀高高的撅起好方便我的肏弄。

每一次我都把大鸡巴从妈妈的阴道里拔出，只留下龟头，然后屁股往下一沉，再次将鸡巴塞进妈妈的屄里。

啪啪啪，我的小腹撞击着我妈的下体；哦哦哦，妈妈在我的肏弄下发出了欢畅的叫床声。

我的鸡巴每一次的插入都会撞击在妈妈娇嫩的花心上，每一下的拔出都会带出妈妈屄里分泌出的大量淫液，白浆顺着妈妈性器官交合的地方四处飞溅。

大约过了几分钟，妈妈的喘息越来越急促，声音也越来越大，很快妈妈就疯狂摇晃着螓首，浑身剧烈的颤抖尖叫着着被我送上了高潮。

感受到妈妈屄里喷薄而出的火热阴精以及一阵阵的吮吸感，我也忍不住再次把精液灌注到妈妈那早已不再贞洁的子宫深处。

卧室里只有一阵阵起伏不定的喘息声，两个赤身裸体的人如同一白一黑的两条肉虫一般并排躺着。

一眼望去——妈妈那肿胀坚挺的乳头、满是红晕的俏脸、茂密乌黑阴毛下略微肿起的销魂屄缝以及屄口处洋溢着的乳白色精液，任谁看到也知道这个赤身裸体的女人刚刚被人肏了。

休息了片刻，我跟个牲口一样又坐了起来，妈妈转过脸就看到了我胯下又复苏的巨物。

我笑眯眯的看着妈妈的俏脸然后转身再次骑上妈妈的身体，“不要！来了”妈妈无力的尖叫道，这声尖叫让我的性欲更加高涨。

当我的大鸡巴再次进入妈妈身体里，虽然已经经历过好多次，但妈妈依然蹙起了秀眉，吃力的承受了插在自己屄里的大鸡巴。

我这次用的是正常夫妻做爱的姿势和我妈性交，这样的交媾姿势让妈妈既熟悉又陌生，熟悉的是我爸一直以来也只是用这个姿势与我妈做爱；陌生的是现在压在自己身上的这个男人带来的与丈夫完全不同的压迫感和冲击力。

一下一下，妈妈感觉自己就像是在风暴中荡漾的一叶小船，她想欢叫，想抱住这个健壮男人的身体，甚至想把时间定格让快感永远的持续下去。

但复杂的内心，对丈夫的愧疚还是让妈妈极力的克制住了，她只是在我一下一下的肏弄下红着脸哼哼着。

一下，两下，一百下；二分钟，五分钟，十五分钟。

我保持着一个频率持续的玩弄着妈妈，此时妈妈只觉得高潮的感觉明明很近，但却又那么遥不可及。

只见她伸手抓住我的手臂似乎在鼓励我更激励的肏自己，但我似乎睡着了一样，我闭上眼睛继续不紧不慢的抽送着鸡巴。

妈妈觉得奇怪怎么我今天这么反常平时我可是很卖力干自己的啊，但对于快感的渴求让妈妈最终还是轻启朱唇吐出了一句话：“快，快点。”我睁开眼看着满脸红晕的妈妈，心里满是快意：“这次你就自己动吧。”听了我这一句话，妈妈妈真的开始挺胸提臀，开始用自己水淋淋的肉屄去追逐我的鸡巴。

看着胯下那曾经高傲的人妻美少妇，此时就像一个荡妇一般，红着脸哼哼着迎合着男人的肏弄，我觉得这辈子都值得了。

我加快速度，妈妈也乖巧的张开大腿，一阵地动山摇的动静之后，妈妈双手死死的抓住床单，嘴里发出狂乱的叫声。

突然妈妈浑身剧烈的抖动了几下，双腿一下夹住我汗流浃背的熊腰又迅速砸落到床上，而我又奋力的挺动了十余下后，哆嗦着把火热浓稠的精液再次送进妈妈子宫里。

我本以为这样就快结束了，但我还是小瞧了这我的性能力，“啊，你还来啊啊……啊……我没力气了……啊……”妈妈无力的求饶着，可是只能激起我更大的力气的抽插，“啪啪啪啪啪啪”飞速的在妈妈肉洞进出，妈妈跟我足足做了两个小时，赤身裸体的两人终于精疲力尽的拥在一起着睡了，妈妈白花花的身子幸福的靠在这黝黑健壮的我怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

自从妈妈失身给我后，身为儿子的我就造成了妈妈和我的孽缘，然后，妈妈和我继续过着没羞没臊的淫乱性交生活，反正平日里妈妈不用去上班只要在家负责貌美如花就好了，在国外的爸爸每个月都会打一万多的生活费，每次爸爸打长途电话来都会对妈妈虚寒温软的，已经年过三十的妈妈，虽然身材不如年轻，可成熟女人丰腴才叫美。

翘翘的屁股，饱满的双峰，迷人的眼睛，还有那小巧的鼻子，如黑珍珠似的头发，这一切一切，都是只属于爸爸一个人的。

所以我爸顿时觉得自己是如此的幸福，觉得能娶到妈妈这样贤惠美丽的老婆是自己一生最大的荣幸，可整天在外忙碌挣钱养家的爸爸却不知道，妈妈那白花花的肉体，早就不属于我自己一个人了。

那翘翘的屁股，早已臣服在一个低贱的我胯下；饱满的双峰，已经不知被我的脏手玩过多少次了；迷人的眼睛，小巧的鼻子，黑珍珠似的头发，也被我用舌头舔过。

就这样一个被我专用的“精液便器”，却被依然被爸爸奉为掌上明珠。

因为爸爸这大半年都不在家，而做为主妇的妈妈却天天守在家里，使得我有了绝对的机会，天天晚上压着妈妈白花花的身子做爱。

那天晚上，我从外面买些东西回来后，看到妈妈那双美腿均匀酌称，细长的腿跟包裹着丝袜，妈妈腰枝签细臀部圆翘，一双美腿修长签细，让我看的有些目瞪口呆，我就迫不及待的把妈妈抱进了卧室。

到了卧室里，我把妈妈放到床上，妈妈的身体在床上平躺着，我缓缓扳开妈妈的双脚，脱下脚上的高跟鞋，映入我眼里的是妈妈被丝袜包裹着的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的红玉石闪着诱人的光点。

看得我呼吸困难，费力的咽着口水。

我隔着丝袜舔起妈妈的脚趾头，我好像有特殊的癖好，舌头不停的舔，也不管妈妈的脚趾脏不脏，越舔越是上瘾。

妈妈的脚趾正享受着vip般的礼遇，心境的的转变快如电，怎么有人会有这种癖好，心想虽然怪异，可是脚趾头隔着丝袜被舔被吸的的感觉，真的蛮舒服，但随即另一个念头一转，我怎么会这样？

这是强暴！！

我怎么可以这样，只是妈妈的担心，两三下就被脚趾的舒畅给掩盖掉，妈妈使劲张开眼瞄了我，看着我一付舔上瘾的样子，有时还把脚趾头含在嘴里，不停的吸吮。

妈妈忘却了自己正在被淫虐，索性闭上眼，静静感受脚趾头的麻麻痒痒，传遍全身舒畅快感。

我脱下自己的旧长裤，一件黑色的子弹型三角内裤，被里面的家伙撑的突起，我毫不迟疑的脱去内裤，好让我的家伙能出来透点气，妈妈还沉浸在脚趾吸舔的漩涡里，我慢慢伏到妈妈的下身，神色自若的卷起妈妈的裙子，对着眼前黑色的吊待丝袜，发出了赞叹声。

妈妈只觉得身子开始热了起来，脑子竟是一片空白，仿佛忘了自己的处境，我也不解下妈妈的吊带，整张脸朝着妈妈的下体潜去，隔着内裤舔起妈妈的私处，一会舔一会还不时张嘴猛吸猛吻，妈妈被这一阵的猛攻，身体本能的起了反应，内裤里的秘密洞穴，传来阵阵的波浪，淫水再也无法压抑，开始自动的分泌，我的双手移到妈妈浑圆肥翘的屁股上，捧起屁股上上下下的摇动，嘴里还不时传来呵呵哈哈的笑声。

我对着妈妈上衣的扣子，开始一颗颗的解开，蕾丝胸罩已经完全的露出，两手对着外露三分之一的雪白奶子，一会指尖轻压，一会指甲轻刮，整颗头缓缓地伏在妈妈的胸前上，嘴巴大口吸食着妈妈的奶香，舌头舔食着妈妈的奶味，妈妈的奶子被我胡子拉碴的嘴扎得又疼又痒。

前扣式的胸罩让我发出暗暗窃喜声，妈妈的奶子很快失去了屏障，我对着妈妈的雪白大奶，竟然赞美了起来，两手轻轻的非礼起妈妈的奶子。

“唔唔……”

妈妈的心里大喊着不要，嘴里只能发出唔唔的哀求声，我可不这么想，两只手不停轻轻摸着胸前的奶子，慢慢加重了力道，轻轻摸变成轻轻揉，一付爱不释手的贼模样，整张脸贴向妈妈的胸前，舌头舔起妈妈的奶子，还不时张口将妈妈的奶头含进嘴里，发出嘶嘶的声音。

妈妈受制于束缚，我却是肆无忌惮，嘴巴吸舔着妈妈奶子，一手更加用力揉起妈妈的奶子，忽然大力赏给妈妈奶子一个脆巴掌，妈妈在心里直喊痛，我轻轻放下妈妈的屁股，从妈妈的下体一路吻上胸脯，回到妈妈的奶子上，伸出了舌头，在妈妈的乳晕上绕起圈来，左奶一圈右奶一圈，左去又回的好几分钟，惹得妈妈的一对奶头都立了起来，我忽左忽右，大口大口的吸吮起奶头，有时还用两排的牙齿，轻磨着奶头，妈妈的再也抵抗不住身体的自然反应，没手束缚的双脚，轻轻的磨擦起来，呼吸变得越来越重。

“唔……唔唔……”

“妈妈～～舒服吧！！”

“唔唔……”

妈妈被我猜中心事，脸颊热的像颗红苹果，仔细看着我，却见我大大方方，对自己的身体上下其手，简直是自己默许，我挺起身子，那根棒子就顶在小腹上，直直立在自己的眼下，妈妈一脸羞涩的撇过头去，不愿正视昂首的家伙，我见状，跨到妈妈的眼前，那根棒子便在妈妈的脸上左右敲击，这下可让妈妈更感到羞愧，脸颊碰触到火热热的棒子，再也不去想我要玩什么花招。

我看着妈妈的羞涩模样，更是呵呵笑得开怀，棒子下的蛋蛋袋，更是在妈妈的脸上画起好一阵子的圆，身子才移到了妈妈的身旁，两只手握起妈妈的一对奶子，努力的掐捏把玩，没一会儿，又跨到了妈妈的胸前，棒子就往妈妈的双乳间放，两手挤起着妈妈的那对雪白大奶，往中间挤揉了一阵，那根棒子，很快深陷在妈妈的乳沟中，我的嘴里又传来呵呵哈哈的笑声。

“鸡巴被你的奶子夹得好爽！你爽不爽啊？”

“唔唔……”

“用力挤，呵呵～～哈哈～～”

大棒子享受着柔软奶子的挤揉，嘴里直喊爽，没一会，我忽然抬起了下身，就在鸡巴离开奶子的刹那，我还喔了几声，很快地又伏在妈妈的身上，张嘴吸吮着妈妈的奶头，一手已经摸进妈妈的内裤里，两根手指在潺潺淫水的洞穴里，自由的探索着，忽快忽慢，忽深忽浅，搅得妈妈的鼻息越来越重，浑身其痒无比。

“想叫床是不是？你要喊就喊出来吧！！”

“讨厌！唔唔……”

“不过你喊也没关系，这样才更够味，呵呵～～哈哈～～”

我接下来没让妈妈再有思考的时间，两手便将内裤给撕破，身子挪到妈妈的身后，拉起妈妈的身体，让妈妈跨坐在我的大腿上，嘴巴直往妈妈的耳根吹气，左手搓揉起丰满的奶子，食指和中指还会合作夹起挺立的奶头，轻轻的向外拉起，右手手指在浪穴里搅动，胯下的棒子也没闲着，不停在妈妈的股沟间磨擦。

“喔……嗯嗯……喔喔……嗯……”

我早就认定妈妈会听她的话，而妈妈正陶醉在我的爱抚下，更别提会有什么反应，我搓揉着妈妈的奶子，那根坚挺的棒子，也开始顶起妈妈的屁股，妈妈全身的毛细孔，在瞬间好像被撑了开来，一阵阵酥麻畅快，跟着体内的血液到处流窜，嘴里的娇呼声连绵不停，大腿越来越开。

“啊啊……嗯……喔……”

听到妈妈不停呻吟的我，又让妈妈平躺在床上，女下男上的play起69，妈妈一双大腿被掰得大开，双膝都快碰触到纸板，黑色阴毛受淫水的滋润显得闪闪动人，我的舌头从容的扫过妈妈亮丽的阴毛，缓缓进到湿淋淋的浪穴里，大力的翻搅，时而还往屁眼处舔吮，我的棒子和蛋蛋袋，就贴着妈妈的脸，随着我的动做晃动，在脸上前后左右的磨擦，让妈妈更觉难堪，只是随着身体的乐不可支，温度的升高，嘴里的呻吟越来越大声，一张口还舔吻棒子几下。

妈妈陶醉在淫糜的快感中，没料到我竟来个大翻身，变成女上男下，这一着换成妈妈的脸贴着棒子，更是满脸羞红，想侧过脸去，怎知我的大腿夹起妈妈的头，硬是不让出空间，舌头手指朝着妈妈的上下洞穴展开猛攻，身体实在太舒服了，妈妈没再想棒子的问题，肥美的屁股微翘，上下规律的摆动起来，面前火热的棒子，也开始张嘴舔吻，就只差没含进嘴里，我舌头手指的力道渐渐渐减缓，温柔轻盈的爱抚着浪穴和屁洞……

我起身到妈妈的侧身，左手捧起妈妈的头，张嘴便朝妈妈的香唇贴去，右手手指仍在浪穴里轻揉搅拌，没想到妈妈就是不肯张口，我骂了句三字经，手指进出浪穴的力道变强，这下可搅得妈妈娇喘连连，“嗯嗯……好爽……啊…你放…了……我……喔喔……”

“我这就让你爽。”

“啊……我……嗯嗯……是……哦啊”

“用你的身体好好犒劳我吧！”我不管妈妈的哀嚎，我的手依旧在妈妈的身上肆虐，浪穴却被手指搅得全身酥麻畅快。

我拉起妈妈的身子往床头贴去，我的身体贴在妈妈的身后，两手抱着床头不停往前压去，胯下的棒子更是前后来回顶着妈妈的屁股，妈妈胸前的大奶可惨了，被用力挤压在床上，痛得让她吃不消。

“好痛……我……不要……”

我发出了王者的欢呼，训戒了妈妈几句，分开妈妈的双腿，一弯腰，头往妈妈的下体钻去，手指在浪穴括了括，舌头探进穴里品尝起妈妈的淫水，妈妈还来不及反应姿势的转变，身子微微的振动，慢慢的把持不住，任由我对她的猥亵，屁股开始上下摆动，嗯嗯啊啊呻吟声也变得悦耳，我可乐得很，让妈妈的背靠在床头上，跪在妈妈的跟前，舌头和手指，卖力吸舔，卖力搅动已经泛滥成灾的浪穴。

“没想到你穿吊带袜这么性感。”

“你……别……在……哪里……求你……放了我……我…嗯嗯……嗯……”

“哈哈～～你表现好我就放了你。”

“啊啊…你……喔喔……好……嗯……”

妈妈的浪穴在我的手口并用下，搞得快要到了顶点，索性豁出去，要让自己的身体得到解放，双腿微曲，屁股开始上下前后的摇摆开来，低头望着我，眼睛在幽暗的灯光下，射出异样的光彩，舌头舔起上唇，不断对着底下的我做出撩人的表情，我看着妈妈满脸淫秽，身体的扭动越来越激烈，一个起身往妈妈的奶子上吻去，将奶头含进口里，手指在浪穴的进出更快更猛。

“喔喔……嗯嗯……快……好……我……喔喔……”

“啊啊……要……嗯嗯……儿……子……舒…服啊……喔嗯嗯……”

妈妈的双腿瘫软下来，幸好有我的搀扶，还能勉强的站着，嘴里却是娇喘不断，我仍然吸吮着妈妈的奶头，手指在浪穴变成轻轻的拨弄，我缓缓移下身子，双手环抱着起妈妈肥美的屁股，舌头吸食着妈妈高潮后的爱液，不停的往浪穴深处舔去，舔得妈妈阵阵娇呼，屁股又摇摆起来，只希望舌头能更深入点。

女人高潮后的爱抚，可是门儿学问，虽然没有肉棒的交奸，但身体的欢愉都映在脸上，妈妈原本对我的厌恶感，渐渐趋于平淡，反而增添好感。

“……别这样……人家真的……”

我不等妈妈的话说完，拉着妈妈平躺在床上，将妈妈的腿扳成m字状， 身体的高潮刚过，这下却激起紧张的高潮来，“啊！！你要做什么……”

“呵呵～哈哈～让你伺候我这根兄弟。”

“你个坏蛋！”

“哈哈～～你个浪货刚才爽得时候，怎么不说？”我这时握住自己粗壮坚硬的阳具，在妈妈的阴毛和阴唇间磨动，手指在妈妈充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的龟头四周，然后，在妈妈的极力挣扎下，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入了她的阴道。

“啊哟，唷哎呀，啊，你放了我，放开我啊！”我全然不顾，腹下坚挺的阳具，更是死命地顶送。

“咕唧……咕唧……”

妈妈的下身水很多，阴道又很紧，我一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，阴茎几乎每下都插到了妈妈阴道深处，她紧皱眉头，咬牙切齿，拧身扭头，双脚乱踢，嘴里发出呜呜的响声。

只见我将阴茎轻轻地往上抽出，紧接着又深深地插了进去妈妈的全身又是一颤，粗大的阴茎全根没入。

妈妈的嘴里又发出了一阵低沉的呼喊声。

抽插开始了。

阴茎在她的阴道里轻轻地转动了几下，使肉棒在阴道里搅动一番，让她那极其狭窄的阴道肌肉能不断扩张，以减少收、紧夹造成的抽插阻力，我那灵敏的肉棒渐渐地感觉到阴道深处发出了噗滋噗滋、叽哩咕噜的抽水声，这声音立刻传入我的大脑，伴随着阵阵娇喘声和娇滴滴的呻吟，我紧紧地搂住她的双肩，吻吸咬舔揉搓捏掐，我只觉得妈妈的阴道壁紧紧地夹住自己的阴茎，里面发起一阵阵强烈的收缩，插在阴道深处的肉棒也一阵阵地凸涨，收缩与凸涨使我产生了一股股难忍的快感，这快感又向我的整个下腹袭来，漫延，滋长，一奇妙无穷的快乐感使我忍不住也发出了阵阵的呻吟。

大行程的抽插开始了，犹如急风暴雨，电闪雷鸣，一连三十多个回合，阴道里越来越潮湿，越来越润滑，阴道壁彻底地张开了。

这时，妈妈早已失去了抵抗能力，四肢瘫软，全身无力，呼吸急促，下身被我急抽狂插，晕软而富于弹性的胸脯上受到凶猛的挤压，压得她两只乳房挤过去又弹回来，胸中的气体没有停留的时间，刚吸入胸中又被挤压出去，她不由地张大了嘴，呼着粗气。

每一插，妈妈都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

我一连气干了百多下，妈妈已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，我将她一条腿架在自己肩头，另一条腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着我的抽送来回晃动。

“啊哦哎呦……嗯嗯……”我停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在妈妈的屁股上，“啪啪”直响。

呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，“啊嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，我只感觉到妈妈阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。

妈妈一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的小乳头在上面十分抢眼。

我双手捧着妈妈的屁股又快速干了几下，然后把妈妈的腿放下，双手上沾满了她的体液，“这骚水真他妈的多”说着往她白白的身上擦了擦，又趴在她身上，妈妈痛苦地承受着我的抽插。

我的阴茎很粗，强壮得象头公牛，妈妈的阴道被这个魔鬼撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。

随着阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里向着“滋滋”的水声。

我双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着妈妈随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，兴奋极了，发狠地抽插。

阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让妈妈一阵酥麻，她耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。

我又捧起了妈妈的屁股，五指深深陷入柔软的臀肉里，阴茎更加使劲地捅动。

也许是动作太激烈了，我忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，我赶忙放下妈妈的身体，紧紧压住她，开始最后的冲击。

身上的男人呼吸变得又粗又短促，阴茎进出的速度也骤然加快，妈妈明白男人的高潮快到了，她心里感到悲愤和羞辱，她不知道自己该干什么，只能转过脸去，任凭这个男人在她的身上迅猛地耸动，眼泪再一次流出了眼角。

忽然，我重重压在她身上，“妈妈，我要射，要射，射给你啦！”我紧紧地抱住美丽的妈妈，用嘴封住妈妈的嘴，龟头一酸，用力向里面一顶，下身飞快地抽插，嘴里大声喊道：“啊啊啊啊”又过了几分钟后，我把一大股浓浓的精液全部喷进了妈妈这个31岁的人妻少妇的子宫里。

妈妈感到插在阴道里阴茎深深抵在自己的子宫口，正一跳一跳地喷射出炽热的黏液——男人把精液射进了她的身体。

“我又被儿子插进去射精了！”妈妈痛苦地想，不禁哭了出来，脑子里一片空白。

阴道还在一下一下的收缩，我拔出阴茎的时候，精液沿着她秀美白嫩的腿根流下来，我趴在妈妈身上喘息了一会儿，满足地抚摩着她的乳房，笑着说：“真他妈爽！你的阴道怎么这么紧那，真不像结婚生孩子的，跟小姑娘似的，平时一定没怎么被爸爸干过吧”。

“起来，帮我做饭吃，我晚上没吃饭，还服侍了你这么久，都累死了，你倒躺着舒服”，我对妈妈说到。

妈妈爬起来，站到地上，感觉双腿好像已经不是自己的了。

一迈步，下身就流出了冷冷的液体，“穿上这个，去给老子做饭”，我拿出袋子里的东西说道，妈妈一看，不禁满脸通红，这是紫色胸罩及吊袜带，以及黑色的丝袜，每一样都如丝绸般的极薄的布料作成，性感而又富有格调。

我的口吻异常兴奋。

“可是……没有三角裤……”

“不要穿那种东西…你的毛又整齐又漂亮，隐藏起来实在可惜，我要一直都看到才行。”妈妈只好颤颤地接过，她先穿上那个乳罩，薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得让人血脉贲张。

在我贪婪的目光的逼视下，妈妈满脸羞红地穿上吊袜带，系好丝袜“哇，真漂亮，哦，快去做饭吧”我的口吻异常兴奋。

妈妈在这个恶狼的逼迫下，从卧室里出来给我做饭，我注视着从房间里出来的妈妈，这时的妈妈，乌黑的长发贴在雪白的背上，乳房在乳罩里高高挺的，黑黑的阴毛齐齐的露在外面，修剪整齐的趾甲，细长的脚趾整齐的并拢在一起，细腻柔和的趾缝让人心潮澎湃，透过隐隐的丝袜，红润嫩滑的趾肚象五颗晶莹的樱珠，姣艳欲滴，脚掌上隐约可见的纹理间散发出沁人心脾的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的脚后跟由足底到小腿颜色由桃红逐渐过度到粉红，再到藕白色。

我又去厨房看妈妈做饭了。

我不安分了偷偷来到了厨房，却看见，妈妈在前面做着饭，而我却从后面插着妈妈的骚穴，手也不安分的玩弄着妈妈的乳房，两人就这样一边做爱，一边做饭，“啊不要……喔～……嗯……”最后又是以妈妈的高潮而结束，而我却还没有射出来。

妈妈做好了饭，我狼吞虎咽的吃着。

吃完了饭，我在沙发上坐下，我打开电视，然后就要妈妈在我身边，我把手放在我妈乳房上揉捏，一边看电视一边跟我妈有一搭没一搭的说话，内容全是些什么，我爸一天和我妈做几次，我爸把我妈干的有多爽，我爸的鸡巴大不大呀，这些的。

我妈这时只答不问的，不主动开口，任凭我揉乳房。

“看来你老公一定没好好使用你。不过，今晚我会替我履行职责。”

“先让爷帮你伺候伺候骚脚吧”，于是我也面对着妈妈坐下说：“小妈妈你把鞋脱了吧，我先闻闻味儿”妈妈听后脱下了鞋，把她那娇小柔嫩的丝袜脚露出来，把脚向上抬了抬，我死死盯着妈妈的丝袜熟足，那穿着黑色丝袜的玉脚显得是那么的光滑和细嫩，我轻轻的隔着透明的黑色水晶丝袜抚摸着。

过了一会，我把妈妈的丝袜脚抓住了，一用力直接把妈妈的丝袜熟脚拉到了自己胸前。

妈妈没想到我会这样，但又由于害怕与恐惧而又不敢过于反抗，我见妈妈没有太大应，开始贪婪的吸气，品尝妈妈的熟脚散发出来的浓烈的少妇足味。

那股味道直冲入我的鼻腔，好浓烈好醇厚，这种味道从来没有在年轻女孩的脚上闻到过，只有妈妈这样的少妇才有。

我饥渴的吮吸着这股熟味，心里暗想：真是一双美丽的丝袜玉足啊，真想含进嘴里品尝一下。

于是我对妈妈说道：“妈妈，你丝袜脚的味道好棒，我从没见过像你的脚的脚味道最浓郁。”我说完看着妈妈，妈妈被我的眼神盯得有些不自在，但自己的脚还在我手里抓着呢，只能任我摆布，我一看顿时激动了抓起妈妈的丝袜脚就往嘴里送。

妈妈惊呆了，原来我说的伺候是这个意思，想起自己的脚刚刚出了很多汗简直脏得不可理喻，这我居然把自己的脚往嘴里送。

可妈妈在这种时候只得压制住内心的恶心，伸着脚配合着我，想让我赶紧添完。

我含着妈妈的丝袜足尖，舌尖拼命往妈妈的脚趾缝中顶，虽然隔着丝袜但妈妈感到自己的脚趾头被我的舌头玩弄着，舌头一遍一遍划过自己的每个脚趾，口腔不停的吮吸着脚掌。

妈妈那腥臭的脚汗味对我而言是世上最刺激的催情药，淫臭无比的脚汗味通过我的口腔与鼻腔极大刺激着我高涨的性欲。

我感到妈妈左脚尖的足味已经被舔淡了又换过妈妈的右脚继续刚才的动作。

妈妈左脚前脚掌已经完全被我的唾液浸湿了，丝袜仿佛完全透明了。

我动作极其兴奋，突然我站起身把妈妈的丝袜腿往前一推，让妈妈身体成了L型，然后把妈妈双脚并拢，我的脸就紧紧贴在妈妈的脚掌里，一边贪婪吮吸妈妈的足味，一边张着嘴把妈妈的丝袜脚掌舔在嘴里。

突然我左手死死抓住妈妈的丝袜右脚，右手把自己暴怒的阴茎掏了出来，妈妈见到后慌了，开始拼命踢脚，可我根本不松动。

我已经不需要妈妈配合了，只要有妈妈的一只丝袜熟脚就够了。

我握着阴茎，龟头顶上了手中妈妈的丝袜足底。

“噢，用你的小骚脚好好伺候爷的鸡巴！”

我受不了了，把龟头顶在妈妈脚底肉最多，起伏也最明显的足弓处快速摩擦起来。

此处的丝袜已经被马眼分泌的液体彻底打湿了，有了丝袜的包裹这对熟脚才是完美的。

我的快感无法抑制的从妈妈的丝袜脚通过龟头的摩擦传遍全身，噢，怎么可以这么爽！

我一边摩擦，眼睛也不闲着，死死盯着妈妈的丝袜肉腿，啊！

这个丝袜少妇妇的丝袜肉腿被我给操了，果真爽啊！

妈妈此时只得索性放松下来任我摆布自己的丝袜脚。

我已经很久没有享受过如此强烈的足交快感了，这是这双丝袜带来的也是妈妈的熟脚带来的。

我敏感的龟头快速摩擦这妈妈触感极佳的丝袜脚底，尽情操弄着那味道刺鼻的丝袜熟脚。

在妈妈丝袜美脚的伺候中，我的阴茎变得紫红、强悍起来。

“现在站起来，面靠向墙壁，两手扶着墙，屁股撅高点，我要来好好慰问一下你的骚屄了。”我命令着妈妈，我拍了一下妈妈的屁股，妈妈顺从地站在床下手撑在墙上，圆润的屁股高跷着，中间两瓣湿漉漉的阴唇。

我把妈妈的双腿向两边一分，双手扶住她的腰，“扑哧”一声就插了进去。

“啊啊啊……”妈妈这另一个角度的进入冲击得差点趴下。我把手伸到妈妈身下，握住妈妈的乳房，开始快速地抽送。

两人的肉撞到一起“啪啪”直响，妈妈上气不接下气的娇喘呻吟。

我屁股猛地挺动了几下，说：“你把奶罩脱了，头发解下来看看。”妈妈只好挺起腰身，双手脱下乳罩后又伸到后面解开了发辫，头甩了几甩，一头长长的黑的秀发披满了胸前背部，当她立起身时，我的阳具脱了出来，于是把她抱起放到沙发上，让她背着沙发，提起她的双腿，立在沙发边干了起来。

妈妈一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着我的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得我眼冒金火，越插越猛，一阵狂动后在妈妈阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了妈妈身体里。

妈妈浑身不停的颤抖，趴在地毯一动也动了，一股乳白色的精液从她红肿起的阴唇间流出。

片刻后，战场转移到沙发上，我又开始在妈妈的屁股上“耕耘”，我靠在沙发上，连前戏都没有，直接抱起我妈对准我的肉棒插了进去， 紫色大龟头挤开两片小阴唇，贯穿妈妈的肉洞，之前就已经被我强奸凌辱了多次，我妈已经没有体力只得趴伏在我结实黝黑的胸膛上，不停的喘息。

我可管不了妈妈是否有力气，两只大手紧紧抓住妈妈的屁股，用力向上抬下，再向下拉回来，雪白浑圆的屁股就随着我的大手起起落落。

两瓣雪白的屁股肉中深色的洞穴不断吞吐着我深色的肉棒。

吞进时，只能看到屁股缝和下面黑黑的阴囊，吐出时，峥嵘的肉棒也只是拔出半根，接着再狠狠的插进妈妈的肉 洞。

可能是力气太大，也可能是速度太快，我看到妈妈肉洞周围，将我深入妈妈体内的肉棒包围起来的肉褶也都顺着肉棒运动的方向，陷入或者凸出，甚是夸张！

“啊……啊……啊……轻一些……我没力气了……”妈妈软弱无力的求饶着，可是只能激起我更大的力气的抽插，我松开一只手，移到妈妈的肛门位置，用不知道洗过没有的指甲感扣妈妈的肛门。

“啊，别抓那，疼……疼。”妈妈感觉到了疼痛，一只手晃晃悠悠，毫无力气的想去将我的手移开。

我则是一脸不悦，扬起大手大力的拍打妈妈的屁股肉，“pia～ pia ～ ”几掌下去，妈妈不敢再去动我的手。

妈妈的两个肉穴同时受到骚扰，浑身没有气力，只得紧紧的搂住我的脖子，我趁机撬开妈妈的嘴，将恶心的舌头伸到妈妈的嘴去，强行对妈妈进行舌吻。

正在这时，突然一阵异样的声音传来……“叮铃铃……”家的电话响起来了。

我好像预知这个电话一般，迅速的按了免提键。

“喂……”爸爸的声音竟然从电话传了出来。

“是我老公……让我起来……”妈妈哀怨的小声的祈求着我，又装作平常的声音 冲电话收音孔那说：“是我，老公，有什事情？”

“你就坐在我的鸡巴上和你老公说吧。”我说道。“有别人在家，我听到有别人的声音啊？”爸爸问道。

“没有……没有，是电视的声音。”妈妈想从我的大腿上站起来，可我的胳膊紧紧勒住她的腰，让她无法脱身。

“你声音听着有点儿不对啊，感冒了？”爸爸听出妈妈的声音有些异样。“没事儿，没事儿。”妈妈努力用最正常的声音回答道。可这个回答却是十分讽刺：妈妈作为爸爸的妻子，回答自己“没事儿”的同时，却一丝不挂的被亲生儿子抱住，胸前的乳房被男人的胸膛压扁，屁股还夹着这个男人的肉棒，还被灌了一肚子这个男人新鲜的精液。

“哦，我刚才听你声音有些怪，可能是信号不好吧。”

“家一切都好，儿子怎样，学习还行？”

“都好，都好。”妈妈回答的很敷衍，声音也越来越平缓。

这源于我的肉 棒开始缓慢的在妈妈屁股缝来回，并且幅度也不大，黑色的肉棒只是两颛米的在妈妈肉洞抽插。

“我给家里打电话，你怎么态度这么平淡啊，不会是背着我偷偷找了别的男人吧，哈哈哈。”爸爸以开玩笑的口吻说，想是活跃下气氛。

妈妈还没回答，我却是冷笑一声，把手又伸进妈妈的双腿间，用手指去拨弄妈妈那被淫液浸透的阴唇，刺激的妈妈身子一抖差点呻吟出来，随后我又把妈妈从我腿上抱起来，龟头也从阴道退出来。

妈妈以为我终于发了善心，允许妈妈先和爸爸通完电话再和妈妈做爱，没想到我不但没有放开妈妈，反而又猛地把妈妈放下，我眼看着我的龟头像一杆枪一样插到妈妈的屁股中间去了。

妈妈被插得翻了白眼，嘴很不自主的“啊”呻吟了一声。

可妈妈不愧是练过瑜伽的人体质就是不一样，她迅速恢复了常态，对着电话说：“哎呀，你别这么说，哪个男人都不如你好。”我却不再给妈妈任何喘息的机会儿，肉棒像一台打桩机一样，“啪啪啪啪啪”飞速的在妈妈肉洞进出。

妈妈皱着眉头，努力的控制着大脑和身体忍住呻吟。

“嗯……我想你了……我这段时间在M国这可从没找过别的女人，我同事去找小姐我也从不跟着去……我的心里只有你，等我回去……就连下面涨，我都是自己用手解决的。” 爸爸道。

爸爸自己只能靠手淫解决生理需要，拒绝去找妓女。

而妈妈，爸爸合法的妻子，却被别人搂在怀猛插猛肏，被当作一个妓女一样随意内射，而且还是他的儿子，这是多可悲啊。

“嗯……是……我也……想你……啊。”妈妈的眉头都快拧过来了，全身都是汗水，两臂紧紧的抱住我，以减小我腰部对她肉体的冲击。

爸爸没等妈妈回答，又接着说：“我今天，下面好想那个啊……你跟我说说那些话，我自己解决一下吧。”我一听这话，脸上乐开了花，不容置疑的朝妈妈点头示意她答应。

“我的那个……大不大。”爸爸用奇怪的声调说，我之前从没听过他用这样的声调说话。

“大……很大。”妈妈喘着气回答道，我却佯装生气的样子咬住妈妈的左边乳头，问道：“有我的大？”，我咬得妈妈很痛，用手推我的脸却怎也推不开，只得又小声对我说：“你的更大……更大……快松开。 ”

我听了鄙夷的看了一眼电话，松开了嘴，妈妈的乳头周围被咬出了一圈牙印。

“那……你喜欢我用什姿势，和你做爱啊。”爸爸继续用奇怪的声调说。

“啊……这个……你真讨厌。”妈妈嘴上要回答爸爸的提问，身体却被我占据抽插，脑子一定已经混乱了。

“快回答我啊，你喜欢用什姿势。”我耳语。

“我喜欢……用后入式。”妈妈用细小的声音说道。

电话机那边传来摩擦的声音，而电话机这端，我把妈妈抱起来放在地上， 然后像一个蒙古骑士一样骑在妈妈屁股上，鸡巴从后上方插入妈妈的阴道。

我双手撑地，膝盖弯曲，大腿夹住妈妈的屁股，肚子压在妈妈的背部，从妈妈阴道的后上方插入。

从我的角度看，就好像一白一黑两个屁股长在了一起，由一个黑乎乎的囊状物和棍状物连接在了一起。

当然，那个棍状物还不停的在下 面白屁股中间的肉缝进进出出。

“那你喜欢我怎……那个你啊……是九浅一深……还是不停的深入啊。”爸爸的用词特别注意，生怕用一些对女士不敬的词语。

“依我看，你是喜欢那种不停的干，每次我我鸡巴这样插你，你都是浪叫连连，大腿夹的更紧，下面也吸我的龟头。 ”

我贴在妈妈侧脸说，身体也更加卖 力，毛烘烘的屁股重重的拍打在雪白的屁股上。

“不要……啊啊啊……”妈妈被我插得有些疼，终于忍不住大叫了一声。

“啊，老婆……对不起……对不起，我不那说了，我不该说对你不尊重的话。”爸爸的话立刻从暧昧低沉变得慌乱，带着一股歉意。

可爸爸不知道，我的老婆是因为被别人的大鸡巴插疼了才会大叫，而我却为别人粗鲁的插入道歉。

“不是……不是……不关你事……我……我刚刚自己抓疼了我那。”妈妈额头上全是汗珠，却还是机智的想到如何应对。

“啊……你也在……你也在那样！”爸爸的语气转为一阵惊喜，“你也…… 你也想我的……阴茎了是不是！”

“对……对……快用大肉棒插我……插我啊！”妈妈大喊。

我惊愕了几秒，随即明白过来：妈妈也是个女人，即使心不愿意，可是身体 还是需要男人肉棒的满足。

之前被奸淫妈妈都是努力的忍住身体给她发出的信号，忍住这些浪语，保持住最后一丝尊严。

可今天，爸爸在电话那边，妈妈再也挡不住心的那根弦，虽然是被我压在身下，可心里想着的是和爸爸行房。

“好……好……我在插你的……小肉穴……那绨紧……好暖和……啊啊啊。”爸爸也开始急促起来，电话那头的摩擦声也变的越来越大。

爸爸听着妈妈被别人干出来的声音手淫，这情景实在是太过郁闷了！

可能是想着妈妈被自己压在身下猛操，爸爸却只能手淫解决问题，我也是越来来越兴奋。

妈妈的脚掌开始向予曲，这是高潮的前兆！

爸爸在那一头也开始大喊大叫，估计开始射精了！

我也趴在妈妈身上颤动，我也在妈妈体内开始射精了！

两地人同时到达了高潮，可只有我和妈妈是肉体交融在一起享受着真正的鱼水之欢，而爸爸却可怜的在独自手淫。

“老婆……你好棒……我从来不知道你还能这样……”我爸在那边恢复正常的语气。

“对了，老婆，最近我们小区不太平静，你在家要注意防盗噢。”爸爸哪里知道，此时我心爱的美娇妻就被一个我一丝不挂的搂在怀里性交，妈妈的喘息声戛然而止，尴尬的看着我。

我则还是一脸享受，好像整个事情与我无关一样。

“啪嗒”，疲软的阴茎从妈妈的肉洞退出，一滩黏液从洞口滴落在我体毛浓密的腹部上……可别看白天妈妈和爸爸打电话时那么信誓旦旦到了晚上又是另一番景象，那天晚上我起床去上厕所，发现妈妈正和爸爸吵架，内容是爸爸想和妈妈行房，而妈妈不愿意表示自己太累没有精力。

妈妈哪是没有精力，而是白天的时候和我疯狂的干炮，晚上哪还有力气服侍我爸。

“那你用嘴给我弄一下呗，咱们都几个月没有过了。”我爸最后妥协了。

“不行，你知道我从来不用嘴碰那里，尿尿的地方多脏，你自己用手啊，今天打电话的时候你不还用手呢么。”我妈疲倦的说。

我差点喷出来，给我舔了无数次肉棒，把我赤黑色龟头和阴囊每一寸都亲过的妈妈，竟然不愿给爸爸口交，要知道她吃我精液的时候好像在吃琼浆玉露啊。

“哼，睡吧睡吧。”爸爸有些生气的不出声了。

其实现在想想，妈妈当初早已沉沦在与我的肉欲之中，爸爸的鸡鸡比我的要小的太多了，妈妈怎么会有性趣呢？


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

还有一次我一到家一把就将妈妈抱起，然后大步走进了大卧室。

我一进卧室就放下妈妈，顺手拉上了窗帘。

看着我忙忙碌碌的样子，妈妈只是面无表情的站在卧室中央。

这时我已经急吼吼的开始脱衣服，一看妈妈站在那一动不动，我就说道：“还愣着干什么？脱衣服啊！”妈妈冷笑了一声依然没有动作，我三下两下的脱光了衣服，一把将我妈按倒在床上，伸手在我妈胯下一捞就嘲笑道：“还跟我装！”说罢我就开始撕扯我妈的衣服。

这时妈妈突然来了一句：“不要你脱，我自己来。”我看着妈妈解开上衣、褪下裙子，很快一个白皙丰腴的裸体妈妈就横张在我眼前。

虽然已经看过一次，但我还是啧啧赞叹的上上下下欣赏着妈妈的玉体：胸前一对硕大的乳房，虽然生过两个孩子还依旧平坦的小腹，小腹下方则是微微鼓起的阴阜，浓密乌黑的阴毛像一个倒三角形紧紧贴在阴阜上。

接着我分开妈妈的两条粉腿露出了我妈最隐秘的部位，只见两片光洁无毛的阴唇中夹着一条细长的肉缝，肉缝下面的屄口正缓缓地沁出丝丝淫液。

或许是感受到男人贪婪的目光，妈妈不自然的想夹紧双腿，岂料我一下把我妈的两腿大大的拉开笑道：“你身上哪个地方我没看过，还害羞什么？”说着，我握着自己硕大的鸡巴走到我妈两腿之间，把那个如鸭蛋大小的大龟头在妈妈的屄口上下磨了几下，“滋”的一声顶了进去。

虽然已经和我做过几次，但当我的鸡巴进入我妈阴道里时，妈妈还是发出了沉重的闷哼。

我挽着妈妈的两条大腿，一边肏干着我妈一边还自顾自地说着：“嘿，真紧啊！妈妈，你的屄好像在咬我的鸡巴一样。”听着我粗俗的话语，我妈本来已经涨红的面颊更加发烫，只见她轻启朱唇发出了微微的“嗯嗯”声。

这时我突然把妈妈抱在半空猛干起来，只见妈妈双手环抱着我的脖子，两脚在空中使劲地蹬踢，嘴里发出巨大的尖叫。

这样的体位对于我这样一米八以上的健壮男人来说简直是小菜一碟，而给妈妈带来的刺激却是无与伦比的，我则躲在卧室的柜子里时儿看着我上下抛动妈妈的身体，那根粗大的鸡巴每一下都会狠狠地撞击在妈妈娇嫩的花心上，此时我妈的下体如同决堤一般，屄里的淫液随着我的动作飞溅在地板上。

妈妈无法再继续沉默下去了，她哆嗦着抱紧我说道：“你干死我吧，你干死我了！”我看看鸡巴在骚屄里抽插，那重复动作让我好像收获了什么，不用拿手摸也感觉到心在跳脸发烫，柜子里我渐渐变得热了。

我也红着眼睛喘着粗气道：“还装么？骚屄妈妈！”妈妈尖叫着摇晃着螓首：“不要，不要，你快停下来，要捅破了！”我大笑道：“就不停，我就要把你的骚屄给捅破！”

突然我妈“哈哈”的发出几声大笑，继而瘫倒在我的怀里，感受着我妈屄里传来的巨大吮吸感，我知道我妈高潮了。

这时我突然注意到床头上悬挂着的婚纱照，那是我爸和我妈补拍的一张，照片里妈妈一袭白色婚纱，笑吟吟的偎依在爸爸的肩头。

而此时我妈也是满脸笑意的偎依在我怀中，只不过这副笑脸比照片里多了几分淫荡和满足。

我把我妈抱到床上，“啵”的一声从我妈饱受蹂躏的屄里拔出鸡巴，又拍了拍妈妈的屁股说道：“趴好，我要从后面干你。”妈妈笨拙的跪趴在床上，我从后面轻轻抬起妈妈的屁股，“噗哧”一声，再次把鸡巴插入妈妈的肉洞里。

就在妈妈双手紧紧抓住床单承受着身后的冲击时，我突然抓住我妈栗色的长发一下把我妈的脸对准墙上的婚纱照：“骚屄，不和你老公打个招呼么？”看着照片里我爸洋溢着幸福的笑脸，我妈似乎清醒了过来，她先是挣扎着想与我分开，但我却把鸡巴死死顶在妈妈的屄里。

接着妈妈又伸手摀住自己的眼睛：“不要，不要看我！”我邪邪一笑又伸手扯住妈妈的手：“看，好好看，让你老公看你被我肏的骚样！”看着妈妈傻傻的样子，又看看照片里我爸妈兴奋的模样，我心里充满了征服感。

我插在我妈屄里的鸡巴不禁又粗大了几分。

这时我开始了动作，我一下一下猛烈地撞击着妈妈的肥臀，嘴里还得意的说着：“哈哈爸爸，你看你老婆多骚，你老婆的屄好紧，夹得我的鸡巴好舒服。”大滴大滴的眼泪从妈妈的眼角滴落，她带着哭腔哀求道：“我，我已经对不起我老公了，求你……求你不要再侮辱我，好吗？”

我却不以为然的嘲笑道：“我才没侮辱你老公，是你给你老公戴的绿帽子，所以骚屄妈妈，还不向你老公道歉！”说罢，我又猛地顶了几下，妈妈“哎呦”了几声却没有说话。

这时我突然把妈妈的上身拉了起来，一边猛烈地肏干着妈妈，一边用手扶着妈妈的俏脸：“先生，你看你妈妈的奶子多大，屄多紧。”妈妈哭喊着说：“老公，对不起，我是个坏女人，我对不起你……”

我此时已经快到极限了，只见我推倒妈妈，双手扶着妈妈的屁股，大鸡巴像打桩机一样猛烈地撞击着妈妈的阴部，在一阵“啪啪啪”声中，我突然大吼一声：“看我肏烂你老婆的骚屄啊！”说罢精关一松，灼热的精液喷洒进妈妈的屄心上，注入了子宫里。

这时妈妈突然骂了一句：“你不是人！”我笑着使劲在妈妈的胸部捏了捏道：“我是不是人不要紧，只要能肏你就行。”同时又挺动了还在妈妈穴里的大肉棒，开始了第二局；“啊…不要。”

此时妈妈撅着屁股，我拔出鸡巴把妈妈的裸体再次翻过来，让她躺在床上，大大分开她匀称的大腿，妈妈的双腿几乎被劈叉分开，下阴几乎是朝天地露出来，我的大龟头对准妈妈阴部露出的红肉“滋”的一声就插了进去，开始有滋有味的抽送。

我的阴茎又一次地没入妈妈的下身。

我没有一下子插到底，反而是全部的轻抽快送，从来没有一次插到底的，连应该有的肉碰声也没有。

只有轻轻的“噗滋”声，我的双手撑在妈妈左右，整个身子几乎全部俯在妈妈身上，却依靠双手的支撑点身子的结合部分只有下身的紧密结合处是真正粘在一起的，我奇怪的是我已经没有按住妈妈的腿了，但是妈妈依然是双腿大大的分开；呈现如妈妈平时练习瑜伽形体那样劈叉形的大大分开！！！！

我几乎用我生平最快的速度快速用力的抽插着；依然是没有抽到底。

但那粗红的肉棒在妈妈腿缝中间的动作却让我毕生难忘，我的肉棒飞快地一次次没入；又一次次地拨出，妈妈的阴道内那鲜红的肉不断地向外翻出，让我错觉几乎是一团红色的液体在沸腾随时准备着向外喷射出。

妈妈这时令人惊讶地发出了极度欢快的呻吟，我也十分兴奋因为这和前一次被操时不同。

我现在是让妈妈真正的成了一个沈醉在性爱中的女人，我知道妈妈现在已经完全忘记了她在做什么。

妈妈张开嘴忘情地叫着“……啊……恩……啊……”，同时双手抱着我想把我那黝黑健壮的躯体向自己身上靠近，头不断地摆动着。

秀发飘动着，身子不断地摇摆。

但下体地动得最厉害，我也很亢奋，卖力的抽送着，还不时给予妈妈吮吸乳房和亲吻的奖励，很快妈妈的奶子被渐渐吸红了，但我仍然看到妈妈的奶子向上挺着，奶头毫无道理硬挺着，整个奶头比刚才的大了三分之一，呈现一种乌红色。

我那种百米冲刺式的抽插已经进行了二十分钟了。

还没有一丝缓和下来的意思。

妈妈的呻吟已经越来越大了。

我看见随着我的抽动妈妈的双腿上全部都是她阴道中分泌出来的液体。

淫液已经顺着妈妈的屁股沟流到床单上面。

床单上湿了一大片。幸好是家里的床结实否则早被两个人现在疯狂的动作早被压垮了。

终于我的动作缓和了下来，一下下黝黑健壮的身体猛烈地压在妈妈身上，那肉体每重重地压在妈妈身上都发出一种肉与肉激烈碰撞的啪啪声。

我已经看不见我与妈妈下体结合部位的情况。

但我压在妈妈身上屁股不断地向上用力的拱着。

我担心妈妈就像现在她身上的乳房一样快要被压扁了。

妈妈的大腿依然张开着，就像再也合不上一样。“……啊……好爽……呀”呻吟已经变成了快要吸不上氧气的快速的呼吸声。

肉与肉摩擦的声音充斥着整个房间“……噗滋……噗滋……”夹杂着妈妈的呻吟声构成最动听的音乐。

终于，妈妈的屁股开始往后挫，看样子马上要高潮了。

于是我双手抓住我妈的双肩死死的抱着，膝盖顶住床面却向上死死的用力；好让屁股最大限度的重重向妈妈身子上压，妈咪也随着发出一声震荡人心的娇呻，大腿上及小腹的肌肉不停的收缩着，双手紧紧抱住我那全是汗水滑腻的黑背，整个身体贴在我身上。

“……啊……好烫啊……”很快，我就在妈妈的体内射精了，妈妈的身子也拱了起来，过了一会，妈妈叉开的双腿终于慢慢地放了下来。

我缓慢的从妈妈身上爬起来。

起来时不忘手还在妈妈的奶子上摸了两把，笑道：“妈妈干得那么舒服，真他妈的爽。”还没有回过神的妈妈呆呆地躺在床上，全身的汗水反射着光像一具白色的大理石一样，只是下阴处连阴毛都湿漉漉的柔顺地贴在阴阜上面。

阴道外面那两片本来是闭在一起的阴唇向两边大大地分开显得又红又肿。

本来应该是合着的阴道因为我刚刚才拨出阴茎的缘故所以竟然有一个红红的小肉洞，小肉洞还不断向外渗漏着透明的淫液。

淫液从妈妈红色狼藉的下阴处不断流向腿根，顺着腿根沿着屁股直到流向床上，妈妈的大腿仍然是张开着好像无力合上。

如此多的精液注入妈妈的子宫内，必然会有一颗精子与妈妈的卵子结合，因而产下一个孽种，想到这里我不由开心起来。

……

还有一次，我让妈妈穿着一身泳装式的高开叉练功服，穿着白色丝袜，两条修长白晰的腿被紧紧包裹着。

练功服是粉色的，很轻薄，带着点透明。

妈妈没有戴文胸，可以透过练功服隐约看到妈妈结实丰满的双乳，至少是36d大的丰乳。

下身妈妈穿的是一条白色的深V型T字内裤，很小，从外面仅能见到裤边和系带。

内裤的面料是半透明的薄纱，从正面隔着练功服也能隐隐看到大腿根三角区的一团黑色。

妈妈此时穿着得十分性感。看的我都呆住了！

接着妈妈我坐在沙发上。

厅内明亮的光线立即将妈妈身体上的每一个细节都展现得清清楚楚。

我坐着，满是笑容地将妈妈的身体看了个遍。

妈妈想在光的帮助下，我的视线一定穿透了自己半透明的练功服，看到了自己的乳晕和她那隐隐可见的黑色三角区。

“看什么看，上几次不什么都看到了吗？”面对我的目光，妈妈心里想。 “嘿嘿，我就是这样看你一辈子也看不腻”我突然说。

然后我让妈妈慢慢的脱，妈妈无法拒绝只能照办了，刚脱了裙子腿上只剩下一双白色丝袜，上衣也正准备解开，妈妈白嫩修长丰满的身材几乎全裸在我的面前，看得我两眼发直。

“妈妈，你今天真是辛苦了”我假装要给妈妈一些鼓励趁机拥抱住眼前的美女，左手揽着妈妈一丝不挂的光洁背部，右手轻抚着妈妈几乎全裸的丰臀。

“妈妈，我觉着这世上没有人比你的身材更棒了。”我嘴里鼓励着，双臂却越抱越紧。

妈妈丰满的双乳被我热情的拥抱压住了，原先遮住乳头的半透明纱带飘到双臂的位置，一双玉奶完全没有任何摭挡的挤压在我和自己的之间，被压出一条深深的肥美乳沟。

更可恨的是，我裤当里的大肉棒已经因妈妈的性感而完全勃起，妈妈感觉到我的肉棒真是很大而且直挺挺地顶着她的私处，她从来都没想过还有这么大的肉棒，比我爸爸的肉棒要大的多。

“天啦，我几乎什么也没穿，我的大鸡巴直挺挺的顶着自己的私处，那里只有一小块布挡着，我想干什么！？我在非礼我！”妈妈脸红得象苹果一样，真想给我一耳光，但想到这里是公众场合，只是盯着我淫荡的脸道，“别这样，啊”妈妈的胸口在我的挤压中急剧起伏。

“有我说话，当然你是第一了！”

“妈妈，你真的好美！我可真羡慕爸爸，那么帅那么有钱能娶到你这么漂亮的老婆。”我说完右手手指居然已经绕过股沟伸到了妈妈的阴道口，还好有一个小小的遮羞布隔开。

妈妈全身一颤，体内竟然有一丝冲动，一股淫液涌了出来，低声道，“你找不到女人就来糟蹋我把我给毁了，这样不公平吧。”

“有嘛不公平的，我这是让你舒服，你也让我舒服，这很公平啊”我手指已经拨开妈妈那一小块遮羞布。

妈妈这时真的好尴尬，想发作骂人是不行的，这样外面的人就会知道自己和我有染，那以后真是没脸见人了，不发作岂不是让这个色狼占尽便宜。

更恼人的是自己竟然控制了不有兴奋的感觉，淫水似乎正在涌出阴道口。

妈妈此时是盘腿坐在沙发上的，脚上正穿着白色的丝袜，这引起了我的注意，因为我是一名恋足者，对女人尤其是美女的脚甚是迷恋，看着妈妈36的小脚套上丝袜，高高的足弓和青色的脚底血管在丝袜的映衬下，我下体就一阵充血，看着妈妈迷人的套在丝袜里的小脚，就好像在那像我招手，那意思就是“过来啊，舔我啊！”这让我放弃了玩弄妈妈的下体，“妈妈，你教了一天的舞蹈，脚一定很疼吧，让我帮你揉揉。”妈妈没想到我会这么贴心就伸出一条腿，我捧起她的脚，温柔的揉着，问妈妈：“脚还疼吗。”妈妈没有说话，看着我摇摇头。

我一只手握着妈妈的脚，丝袜的沙沙的感觉从我的手传递到我的心里，我的下体已经开始充血了。

心里想这就是机会，机不可失。

我低下头，轻轻的在妈妈的丝袜脚上亲了一下，就马上抬起妈妈的脚，在她的脚背上亲了起来。

刚开始亲的时候，妈妈还有点小小的反抗，想收回自己的脚，但是我死死的抓住不放手，然后我伸出我的舌头，在妈妈的脚背上开始舔。

妈妈说“原来你恋足啊！”我期初还挺吃惊的“你还懂得挺多的，你的男人也恋足啊？”

“没有，听我姐妹说的！她男朋友就喜欢玩她的脚。”

“我的秘密让你知道了，你要奉陪到底了。”说完我从妈妈的脚背舔到脚趾，把脚趾含在嘴里，舔她的脚心，妈妈有点怕痒，大笑的要缩回她的脚，我也顺势放开妈妈的脚将她压在沙发上，低头吻她。

这次接吻有点疯狂，俩人的舌头疯狂的搅拌在一起，互相吐纳着对方的口水，也许是真的把持不住了，妈妈很动情，我刚要解开她的上衣的时候，妈妈突然制止了我。

我不解的看着她，妈妈对我说，“窗帘，窗帘。”我赶紧起身将窗帘遮上。

飞快的跳回到沙发上，妈妈经将上衣脱掉了，剩下胸罩，我知道这是妈妈等我来帮自己呢！

我找到胸罩的搭扣，熟练的解开，一双巨乳弹了出来，之前说了，妈妈的胸真是大啊，我欣赏了一小会之后，就开始了我的拿手绝活，我的舌头功力还是很强的，围绕着妈妈的乳头做环形的轨迹舔，不时的用手捏这这两坨“大面团”。

现在妈妈的腰已经在做灵蛇般的摇晃了，下体时不时的抬起顶在我的小腹上。

我也是有段日子没和妈妈做爱了，举止也有点疯狂。

几乎是撕开妈妈的丝袜，中指伸进她早已汪洋一片的阴道，都感觉妈妈的水都留到大腿上了。

而从妈妈的嘴里发出的不是那种呻吟，而是闷哼。

并且一个劲的催促我干她。

我脱掉自己的裤子，把早已坚硬如铁的阴茎弹出来，没有任何的引导动作，直接顺畅的插进去，然后没有任何的技术含量的使劲抽送，妈妈也从闷哼变成了低吼！

我也明白了，妈妈为啥叫我拉窗帘关窗户了，是怕外人听见看见啊！

声音真的是好大啊！

我半跪在沙发上，妈妈的双腿盘在我的腰间，根本就不合计什么九浅一深等等做爱身法，就一个活塞式的次次探到底的抽送，整个大厅里充满了妈妈的叫声，我的闷哼还有啪啪声！

因为我也好久没做爱了，感觉要射了，赶紧分撒注意力，吸气提臀，心里想一定要挺住啊！

可别在这时候射了，多没面子啊！

妈妈的声音变得急促，而且双手的指甲深深的扣在我的后背上，双腿紧紧的盘着，事后我知道了，妈妈一到高潮的时候就喜欢用手抠人。

先是没有任何的反应和声音，最后一声大喊，妈妈高潮了，而我也随着她的高潮到了，我也不用坚持了射了出来。

射完我摊到在妈妈的身上，我和妈妈都喘着粗气抱在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

接下来我在我家的大部分时间里都是和妈妈在卧室里渡过的，两人都不穿衣服光着身子做爱，我的大鸡巴几乎没怎么离开过妈妈的骚逼，射完了就把大鸡巴插在妈妈下边，除了吃饭和妈妈做饭的时候外，妈妈和我的生殖器会短暂分离外，等吃饱了喝足了，这时我就又抱起妈妈往妈妈的卧室里去了，我性能力过人，妈妈每次都被我玩的哇哇直叫，从这以后，妈妈就彻底成为了我发泄性欲的工具，不折不扣的精液马桶，同样妈妈在性的滋润下越来越美艳了。

基本上每个到妈妈休息的时候我都会淫笑着把妈妈扒光然后享受妈妈美妙的娇躯，将我那一泡泡精液射进妈妈的子宫。

仅仅一个月的时间，妈妈的小穴和子宫里的精液就没干过，妈妈也买了一些避孕套和药，但是我大半的时候都不带安全套的，每次都直接把精液射到妈妈体内，而妈妈有时过度沉沦于性爱而忘了吃药，不出意外的，妈妈怀孕了。

一开始妈妈的生理期有些异常，妈妈以为是因为我的蹂躏导致的不良反应，而且因为经常被我直接在子宫里射精，所以肚子刚刚大起来的时候以为是子宫宫里的精液太多没有排干净，直到一次妈妈在给我做饭的时候，一闻油烟味，当场就忍不住吐在地板上了。

妈妈很害怕，晚上把这事去跟我说了，毕竟这个孩子是我的。

我知道妈妈怀了我的种后，非常高兴，还说我一直都想要妈妈给我生个大胖小子，妈妈和我说想把孩子流掉，谁知我不同意还恶狠狠的说什么如果把我的孩子流掉，我就要拿爸爸开刀，妈妈被吓到了，就没再敢想流产的事了，妈妈又和我说怕这事被我爸爸发现，毕竟我还有六个月就回来了，我说被我爸爸知道了，大不了就和我爸爸离婚，要妈妈就和我结婚就行了，又说妈妈生下我的孩子不吃亏，如果生的是儿子将来一定和我一样很强壮很健康的，女儿的话一定和妈妈一样漂亮又温柔，妈妈的思绪被我说的很乱，一时不知道怎么办才好，我趁机挑逗妈妈的身体，妈妈在我的调情下慢慢进入了状态。

两人就这样开始了做爱，缠绵在一起了，只是我在干妈妈的时候没那么用力了毕竟妈妈腹中的胎儿是我的骨血，不过妈妈也被我干得很爽完全忘记了怀孕的烦恼，就这样整日沉浸在肉欲中，随着怀孕，妈妈身子更加白净，奶子也从36d涨到了36e，两个大奶子自然也成为了我重点蹂躏的目标，上面经常被我吮吸，还有乳汁。

可是上天注定这个胎儿不能降生，妈妈怀孕3个月的时候，一次意外让妈妈摔倒在地流产，胎儿没了最后到医院刮完宫之后，将带妈妈去医院的我当成了我爸爸，吩咐说近三个月躺在床上静养，不要行房事。

我十分的郁闷，自己的孩子没了，还要禁欲三个月，当天晚上我抱着妈妈挑逗着。

“求求你放过我吧，今天刚做的刮宫手术，医生说三个月不让行房事”。

“我的儿子都没了，你要赔我！”。

“不要，求等我好了后，等我好了后就随你！”妈妈哀求道。

“可是，我今天憋得慌，就想找个女人发泄下”。我说道。

“我用别的方法给你解决！”妈妈说完揭解了我的裤子低头。

“嗯，爸爸真是命好有你这么个老婆，这脸蛋，这身材……”。

我就躺在床上被享受妈妈的服务，最后我停止了对妈妈的蹂躏，妈妈难得的躺在床上修养了一周，不过再次期间我也开始照顾了妈妈。

妈妈也打电话，让爸爸打钱过来，我拿着这些钱去买了很多的补品，有木瓜奶等，同样我也买了很多的情趣用具，如透明内衣等，等到妈妈好了后，好发泄个够，不过我憋了三个星期后就忍不住了开始了变态的玩法。

我把妈妈扒光后，用SM绳子把妈妈绑成M型，妈妈见到这么羞人的姿势都脸都通红的，我一言不发，只是朝妈妈邪笑了笑，然后转身向卧室走去，片刻之后，我又转回妈妈面前来，手里拿着一个鼓鼓囔囔的包袱和一个钢盆，我把包裹放在妈妈眼前的地面上，慢条斯理将包袱打开，从里面拿出两样东西，一根细长的注射器和两大瓶子装满了的蓝色液体的玻璃瓶，虽明知不会是什么好事，妈妈却也不禁奇怪我在干什么，把装满了的玻璃瓶里的水倒进钢盆后，我走到妈妈身前把被束缚的妈妈翻过来撅起妈妈的翘臀，又开始抚摩起妈妈的屁股来，并且又掰开她的臀肉，露出了她的屁眼。

妈妈虽不明所以，却也知道不会有什么好路数。

我跪在妈妈的身后。

将灌肠器拉满灌肠液抵到了妈妈的菊穴口，妈妈感觉到菊穴被温热的东西触碰，似乎还有液体滴落在菊穴口上，妈妈忽然心中一颤，一些情景浮现在在她脑海里，我用手箍住妈妈的翘臀，让她无法挣扎，注射器的尖嘴猛地插落，直没入了妈妈那纤巧秀气的菊穴开始进行作业。

“啊……不要……什么东西……”妈妈忍不住尖叫一声，雪白的屁股一下子僵硬了，同时肛门也本能的用力缩紧。

但是一股极其冰冷的感觉还是迅速充塞了进来，大量液体缓缓的灌进了直肠，妈妈几乎是立刻就感觉到小腹有些发胀。

“不……住手！”妈妈难过的声音都发颤了，拼命的摇晃着雪白的大屁股，徒劳的想要将尖嘴挣脱，“嘿嘿，……还没完呢！”我见妈妈不停地挣扎，越发高兴，继续用力给她灌肠，吱吱吱……吱吱吱吱……冰冷的液体源源不绝的涌入直肠，妈妈全身都冒出了冷汗，肚子里咕噜咕噜的响个不停。

她开始产生了便意，紧蹙双眉咬着嘴唇，俏脸已经涨的通红，嘴里发出的声音像是在哭。

“哈，你的表情真好看……！哈哈，你这种苦苦忍耐的样子太迷人了……”我一边发出惊叹，一边将剩下的药剂加快向妈妈的屁眼里灌入。

妈妈眼看着自己的肚子逐渐鼓胀起来，想排便的愿望和汹涌而入的涨满感越来越激烈，这种肉体和精神的双重折磨简直要让人发疯，妈妈的肚子又变回了像怀孕了一般，在我的努力下，逐渐挺了起来，我看着妩媚小脸的妈妈，肚子却像和男人们尽情玩过性爱似的。

被灌肠的妈妈似乎已经逐渐到了极限，虽然我仍然在用力的推着灌肠器，不过能注入的灌肠液已经越来越少。

而妈妈除了身子无法制止的颤抖，已经没有力气再进行挣扎了，涂了水晶唇彩的嘴像离开了水的鱼一般喘息着，不时冒出一声痛苦的呻吟，粉红的小舌片已经搭在了嘴唇上，几乎可以想象妈妈恐怕已经被灌肠灌到翻白眼的程度。

我一直将整个木盆抽得点滴不剩后，灌肠才进入了尾声，我拿出一个像奶嘴似的塞子，塞住了妈妈的菊穴，让体内的液体无法流出，然后好整以暇的欣赏起妈妈的狼狈模样。

圆鼓鼓挺起的肚子被男人的大手尽情抚摩。

我一手在妈妈的一对豪乳和圆鼓鼓的肚子间不断游走。

一手却抓住我不停乱晃的秀足，将脸埋入感受着少妇秀足的温软。

搭在嘴唇上的粉红小舌片很快就被我一口吸到嘴里。我含着妈妈的舌头不住亲吻和吸吮，在妈妈的口中不断的翻滚缠绵。

而我像炫耀一般把妈妈的小舌片含到嘴中吸果冻似的用力的吸住拉出妈妈的口中。

只见妈妈的舌片像主动钻到男人的口中一般，粉红小巧的舌片被悬空暴露在我的视野下，我像吸面条似的将小巧的舌片一点点的吸入口中，粗糙的舌头卷着妈妈的小舌片一会吐到妈妈口中翻顶，一会又吸回自己嘴中舔玩。

我享受着妈妈美味的舌片。

而我只能打着手枪看着妈妈的吻被我这卑鄙的我尽情享用。

然后我嗅着妈妈私处的气息，似乎陶醉在少妇的幽香中。

而跨下的火炮则兴奋的不住分泌出一些液体。

感受到私处被我呼出热烫的气息喷在上面，妈妈也不知道是不是被打了药的关系，粉红处不断分泌出湿润晶亮的液体。

妈妈一边被我尽情舌吻，敏感的胸部和圆鼓鼓的小肚皮被我被肆意抚摩捏弄。

下体还要忍受灌肠带来的痛苦以及我不停在两人柔软的耻部亲舔带来的快感。

最后伸手我抄在妈妈的腿弯里，把妈妈整个人打横抱了起来。

“做什么？”妈妈吓了一大跳，还来不及阻止，赤裸的胴体就已紧贴在了我的怀中。

她本能的挣动了两下“快把我放下来让我去……厕所……！”妈妈满脸绯红的嘶叫，感觉自己的肚子快要涨裂了，丰满的双乳如同惊涛骇浪般起伏抖动；肛门已经开始痉挛，白嫩的臀肉一下下的收缩着。

我嬉皮笑脸的说：“好我带你去上厕所吧！”

边说边嘻嘻哈哈的奔向了浴室。

妈妈登时惊慌起来，一对玉足张皇失措的乱晃乱蹬着，恳求的说：“不要……要……好羞人啊”

“什么不要啊！”我一脚踢开了浴室的门，振振有辞的说，“妈妈，你都可以把着儿子撒尿，现在我来侍侯侍侯你，又有什么关系？”

妈妈又羞又急，拳头不断的捶打着我的胸膛，身体挣扎的更加剧烈。

但是在我强有力坚持下，她的反抗根本无济于事，只能眼睁睁的任凭我抬高她的娇躯，让她的上半身仰靠着我的肩头，双掌托在了她结实的圆臀上。

“哦……喔喔……”柔软的臀肉被我揉弄着，妈妈彷佛被击中了要害般，一下子就失去了所有力气，像个小孩子一样乖乖的被我抱在手中，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。

乌黑亮丽的阴毛丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿，显示出里面刚刚遭受过比较猛烈的侵袭。

我大步走到坐便器旁，把妈妈雪白的屁股对准马桶的上方，猛的将塞在妈妈屁眼里的塞子拔掉，用手在妈妈肚脐眼的位置上重重地按了一下嘴里低声笑道：“撒出来吧！”

“呀，别，要出来了！”小腹传来的阵阵蠕动，顿时让身体已处于饱和状态的妈妈便意大增，她惊恐地尖叫起来。

“这就对了，拉出来以后你的肠子就干净了。”我道。“来，妈妈，配合一点，和我一起用力，这样你肠子里的脏东西就都出来了。”

我左手放在妈妈的鼓胀的小腹上，用力向下一按，“哗啦！”

“啊！！！”

“啊！！！！出……出来了……”随着妈妈一声高亢的叫声，憋在肠子里的黄黄白白的液体带着可怕的响声，猛的将体内的液体喷了出来。

我看到发黄的液体混合着一些黄色的固体在我的嘲笑声中像决堤的河水般由妈妈菊岤中喷溅出来，全部落入马桶卫生间内一时臭气熏天。

我捂住鼻子，心满意足的咯咯大笑。

“原来美女拉出来的屎也是臭的……哈哈，哈哈哈……”妈妈羞的无地自容，眼神里已经没有了往常的英姿飒爽，剩下的只是无穷无尽的屈辱和悲愤，以及一个普通女子面对横暴时的柔弱。

少许淡淡的稀屎仍在从妈妈肛门里流出，顺着雪白美臀向下缓慢地流淌着，将妈妈内心深处坚贞的意念完全玷污了，而且无情的击成粉碎……我笑着打开淋浴，拧了把湿毛巾，开始替妈妈擦拭着大腿和屁股上沾染到的秽物。

我细心的擦拭着，先将外面的少许稀屎都擦的干干净净，然后又用食指裹着毛巾深入到菊穴里，去清理直肠里面残留的秽物。

在用沐浴露彻底清理干净后，莲蓬头的热水下又渐渐的传出肉体撞击声、我惬意的喘息和妈妈娇弱的哼哼声“求求你…疼死了…求求你了…会被你弄死的”

“嘿嘿，妈妈第一次被开后苞吧，怎么样，爽不”

“不要……求你了……不要这样……噢不要……我不能再做了……求求你了……噢……不要……不要啊--”

“谁叫你长得这么漂亮，这么性感，这么骚，你这样的妈妈不干，岂不是很可惜”……

浴室里不断传出妈妈的哀求声和我淫秽的话语，我铁柜里透过门缝观看，只见我赤条条的跪在地上。

而我那一丝不挂的妈妈背对我趴在地上，屁眼跟我的大鸡巴插在一起，我双手扶着妈妈的腰和屁股，强迫她用力前后扭动，肉体的撞击声就是两人肛交时发出来的。

妈妈雪白的屁股紧压着我乌黑的阴囊，阴囊四周被白色的泡沫包围，里面两颗硕大的睾丸随着妈妈屁股扭动的节奏一抖一抖。

今天卫生间又被我用来享受与妈妈的“鸳鸯浴”。

不知过了多久，我的卵袋剧烈的抽搐起来，才惬意的呻吟着将滚烫的浓精射到的妈妈体内。

妈妈的菊穴刚跟我的阳具脱离接触，可我立刻强迫她跪下，此时，我赤裸着黑壮的全身，跨站在妈妈前面，抓着她的头发把她的头按在自己胯下，黑蟒一般的阳具一大半插在妈妈嘴里。

显然我对妈妈前后扭动的幅度还不够满意，因此不住的前后扭胯，在妈妈嘴里用力抽送，丑陋的阴囊带着两颗结实睾丸的轮廓晃荡着撞击她小巧的下颚又接着，过了一会，我在妈妈口中爆浆。

跟我的轮番大战使妈妈连喘气的工夫都没有，她时而被叉开双腿仰着按在墙上抽插，时而蹲坐或跨坐在我的胯上扭动身体，让在我的大鸡巴她体内滑动，时而跪在地上里撅着屁股被我前后夹击，时而把脚搁在我身上，任凭我吮吸玩弄自己的玉足，阴部门户大开，任凭我的大鸡巴插入她的大腿处，把一注注浓痰般的的白色粘稠精液射在她的身上。

妈妈的女人本钱也被我充分利用，她成熟的性器和两只乳房在这过程中源源不断的分泌出蜜汁和乳汁，被迫为我保养枪炮、渲染气氛、增加情趣和提供迅速有效的补给。

就这样，我把妈妈糟蹋了一次，在她体内射精。

等到全部结束，时间已经从七点是晚上11点。

我把我那几乎已经全身瘫软的妈妈从浴室里架起来，放在了床上。

妈妈两只沉丰满的乳房被压成扁圆状，两枚深色的乳晕依然厚厚的隆出乳房顶端，长长的奶头顶端还有乳汁渗出，任由我抚弄吮吸，她的阴户被拨弄得亮晶晶的满是淫水，阴蒂胀鼓突出，阴唇早就被大大地咧开固定住。

我兴致勃勃的谈论和观察妈妈的胴体，这时我还不时用手指捅进狭短的阴道按揉她的子宫颈，用手捏妈妈的乳房。

不到半个小时，妈妈已经被作弄得好几次高潮了，最后我霸占着妈妈的丰乳，搂住妈妈的腰呼呼就睡着了。

第二天一早妈妈从睡梦中醒来，她发现有双大手正在搂住她的腰，抓住她的乳房，在妈妈的潜意识里这应该是爸爸的手，然而事实上却不是的，而是我的，妈妈想本能的弄开这双手，但我的手力气太大弄不开，我也醒了过来，“早上好啊，我淫荡的小妈妈”我一边用手指轻扫着妈妈白洁的手臂，一边抚摸着她丰满的乳房说。

被我抚摸身躯及调笑，妈妈羞得不禁别过脸去。

“妈妈，我肚子饿了”我说到，无奈下的妈妈只能给我准备早餐，“你先陪我吃早餐”妈妈无可奈何，我抓起妈妈纤细的手臂从床上下来，妈妈被迫跟我一起坐着吃早点，妈妈用她的樱桃小嘴吃了几口面包后，这是妈妈并没有穿衣服，只是在乳房外带了奶罩，这样，妈妈乳房的轮廓被看得很清楚，我死死的盯着妈妈的奶子，“这样吃，很干的”，我我从后面抱住妈妈，让我妈坐在我的腿上，我左臂勾住她的腰，右手伸到她左胸，抓住她晃动的丰满乳房。

用手拨开奶罩揉弄她沉甸甸的乳房，先是只用右手，后来干脆放开妈妈的腰，腾出左手，两手并用。

妈妈的奶头时不时被拉长，揉搓的部位由外向内，从乳房外缘一直往里延伸到凸起的乳晕四周。

我娴熟的手法和投入的神情不象是个老流氓在玩弄少妇的乳房，倒象是个顶级大厨在准备我最拿手的佳肴。

我关注的看着，神情间也仿佛在等着大厨即将端出的美味，揉搓在两只乳房之间交替进行，每只乳房每次大约三四分钟。

妈妈原本就充盈的乳房此时象中了魔法一样明显的鼓胀起来，乳晕隆起的厚度比刚才增加了一倍，饱满的半球形奶头胀得通红。

奶头顶端凹陷处不需要挤压就冒出白色的乳汁，几番搓揉之后，乳汁不再是一滴滴的涌出，而是已经形成一小股白色的细流，沿着乳房下沿涓涓淌下。

白色的奶水就从奶头顶端激射而出，大部分洒在地毯上，也有一部分落在妈妈的裤袜和奶罩上。

半个多小时以后，妈妈的乳房比原先胀大了至少一个罩杯，而且只要轻轻一碰，乳汁就象泉水一样涌出。

如果不是亲眼看见，谁也不会相信世间真有这种催乳方法，更不会相信眼前我掌握这样的淫邪手段。

这时，坐在椅子上的上的我停止了对妈妈的催乳按摩，把头扎到她丰满高耸的双乳中间，抱着妈妈的腰和屁股用力拱动下体。

妈妈不得不扭动屁股迎合我，充满汁液的乳房左右晃动着，奶花四溅。

我适时含住妈妈的奶头吮吸，使她不由得发出阵阵淫荡的呻吟“喔……哦……嗯……嗯……噢……”

“真浪费了，我先去拿杯子接奶”我起身拿了两个玻璃杯来，放到妈妈的乳头下，轻轻一碰，妈妈的乳汁就象泉水一样涌道杯子中，我一边喝着妈妈的奶水，一边吃着面包后来干脆把面包蘸着人奶吃，不一会儿，我就把一大袋小面包吃完了。

“该开工了”，我用完了人奶早餐，又开始准备奸淫妈妈，我接走到妈妈的身后双手抱住妈妈的屁股，轻松地把妈妈抱起来，我将她抱着向床边走来。

“我好渴呀……我要……水”，在我怀中的妈妈说到，由于刚刚的放奶，妈妈已经口干舌燥，我没有拿水过来，只拿了刚刚从妈妈身上挤得人奶给她喝，妈妈喝了一半。

妈妈又被放到了床上，这时我上了床，妈妈娇娇弱无力地躺在床上面，我抱住妈妈的屁股翻过她的身，用手指我一按妈妈雪白的背一手揽在妈妈的腰部一手脱下妈妈的裤袜，妈妈穿的是紧身裤袜，高高耸起的屁股让裤袜还不好脱；我好不容易地把妈妈的裤袜扒了下来，接着又扯下妈妈的内裤，妈妈雪白肥嫩的屁股不由地撅着，我紧贴着妈妈的背，而我则在前用手摸着妈妈湿湿的小穴和乳房；我扶着自己的阴茎引导着从身后插入了妈妈的身体，“屁股厥高点，腿分开点。”我说。

妈妈照我的话趴好了。

看着面前那粉嫩火红的蜜穴，我对准妈妈的小穴，牙一咬，腰部一用力，“卟哧！”顿时两根大鸡巴全部插入了阴道！

妈妈一声闷哼，嫩穴再次被我的鸡巴侵入。

我抓住妈妈的一头秀发向后撤，一手把妈妈的手向后扭着，妈妈不由自己的把屁股挺得更高，这更方便了我的插入。

这个样子让人想起了骑马的样子，好像我骑在妈妈这个让我很爽的马一样。

虽然已被干了一晚，但妈妈的肉洞还真是蛮紧的，一点没有松迟，我的鸡巴在进去时都被磨得有点疼！

正因如此，妈妈更是疼痛非常的，疼痛使得妈妈叫起来：“啊！”伴随着妈妈的疼痛，我双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢干起妈妈来。

而我的大鸡巴猛插猛捣，毫无温情，我每一次抽出，都是抽到洞口边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。

速度极快！

力量极足！

妈妈可吃苦头了！

随着我的鸡巴的大力进出，勃起的两个龟头反复磨擦阴道壁，就像两个小锉子在里面锉着。

疼痛使用权得妈妈呻吟声都变了调：“啊啊啊…求求你们…疼死了…求求你了…会被你弄死的…求求你了…你要玩让我准备一下…啊…求你不要…啊…”

妈妈娇阴道中鲜红的嫩肉随着鸡巴的插入向内凹陷，随着两根鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出，在进进出出之间，妈妈疼痛难忍。

一连串的惨呼随之而来：“救命呀！不行啊…求你们放了我吧…不要再干了…痛死了…求你了…”妈妈的头随着我的抽插摆动着，长发也飞舞着。

大龟头的伞部刮到阴道壁上的嫩肉，每一次妈妈都发出痛苦的哼声：“啊…”大鸡巴一次又一次的挺入到妈妈的肉洞深处，疼痛使得妈妈出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使妈妈更加痛苦。

我抱着妈妈浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡巴在妈妈的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着妈妈的子宫口。

“啊…啊…”妈妈全身颤抖地呻吟着。

“太妙了！她的小穴把我的鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！”我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。

此时，我又在前边用手摸着她的阴蒂，小腹及阴毛。

“啊…啊…”妈妈尖叫着，身体向前倾斜。

“求求你停下吧…啊…好痛…”看到妈妈疼得变形的脸已经失去了先前的美丽和尊贵，听着妈妈求饶，我的鸡巴越涨越大，越干越快，我的整个身体都在剧烈地扭动着。我边干着妈妈的肉洞，右手边用力的搓揉着妈妈的大奶子一边玩弄一边挤出一股股细细的奶线。

妈妈的乳房随着挤压和抽插而剧烈的晃动，带动饱满勃起的奶头和隆起的乳晕猛烈跳动，奶水四溢，我顺势张开嘴品尝人奶。

抽插的频率越来越快，妈妈膣口的爱液象山泉一样汩汩涌出，顺着大腿流下，很快在。

这时我已陷入了极度的兴奋之中，我左手摸着妈妈那洁白，修长的美腿向上游动。

在我疯狂的蹂躏中妈妈只能发出阵阵哀求。

我逐渐开始进入了高潮，我两手使劲捏住妈妈的乳房，向下用力拉，并用手指掐着妈妈高高耸起的敏感的乳头，一股股奶线被挤出射在床单上，妈妈美丽挺拔的乳房在我粗暴的双手下改变了形状。

“不……啊…啊…不要…啊…呜…呜…”妈妈痛苦地大叫起来；就在妈妈痛苦的呻吟中我又内射了妈妈的子宫。

“不……行…了…我好痛啊…求你了…”在妈妈百般的哀求下，我才离开了妈妈这具让我恋恋不舍的极品精液马桶，之后的一个多月里妈妈确实像医生忠告的那样躺在床上，而我也很细心的照顾妈妈，不过我的生理需求，妈妈都是用嘴和乳房，菊穴解决。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

又过了三个月后，妈妈的身体总算康复了，我十分的高兴，不过爸爸在国外传来消息说过一段时间要回国一星期。

妈妈不将这些事情告诉我爸爸。

我很不爽，所以我将妈妈扒光，然后残忍的将妈妈肏了整整一个晚上，妈妈凄惨的呻吟了一整夜。

爸爸再过几天就要回国了，我对妈妈的蹂躏也终于结束了吩咐妈妈在跟我爸爸做的时候暗中服下避孕药，妈妈无奈的答应了，接着就是一周缠绵。

爸爸终于回国了，妈妈由于身体原因也没有去接，爸爸到家看到面色苍白的妈妈心疼的把妈妈抱在怀里“小雨你怎么生病了？也不告诉我，去医院看了么？什么病？”。

“没事，最近加班太累了，休息几天就好。已经请假了”。

“宝贝儿干嘛那么拼，我又不是养不起你，你说不愿意闲着上班我也认了，怎么这么拼命”。

“老公你为了这个家这么辛苦，我也不能光吃饭不干活啊，好老公别生气了，我都请假陪你了，你在家多长时间？”。

“能休息一周多，好好陪陪你和江江”。

爸爸快一年没见妈妈了，搂着妈妈就不愿意放手，吃过了饭，就和妈妈躺在了床上，不过妈妈假借去洗澡实际上是吃了避孕药，一番前戏之后，爸爸提枪上马，在妈妈的身上奔驰，舒爽的释放之后，发现妈妈出了好多汗，浑身颤抖，眼泪不住的流，赶紧把妈妈搂进怀里。

“小雨怎么了，是不是我太野蛮了，把你弄疼了？”。

“不是的老公，是我不好，几个月前子宫肌瘤做了个手术，不久前痊愈，有点不适应。”妈妈只能骗爸爸。

“傻丫头怎么不告诉我啊，还疼不疼？”。

“说了，可是老公，我想你，呜呜呜……”。

“宝贝儿是我不好，这几天好好陪陪你，不过为了你身体好，我们上床要轻点了，我过年还回来呢，你好好修养，咱们日子长着呢，乖”。

接下来的一周，爸爸带我我和妈妈吃了好多好吃的，还带我去了游乐场，但是妈妈身体的原因没有去，我和爸爸玩了一整天，爸爸把我送到楼下以后因为晚上有饭局就走了，让我自己上楼，告诉妈妈晚上有应酬在外面住。

被爸爸捧在手心，自己都舍不得碰，生怕疼到的妈妈，却被我毫无怜惜的蹂躏，用妈妈白嫩的肉体和子宫再次发泄这我积攒了多天的精液。

我发泄完第一波后，就横抱着妈妈进了卧室里，床上一黑一白两条肉体抵死的缠绵在一起，发泄完后我直接抱着妈妈白花花的肉体睡去。

第二天清晨五点，我又被动静吵醒了我还没离去，在爸妈的卧室里，妈妈她像狗一样趴着翘起屁股给我干，床上，我从后扶着妈妈的屁股用力的把身体向前对妈妈冲撞，我两只毛腿之间的鸡鸡袋吊挂着，很有劲的打着拍子一般前后的甩呀甩！。

我那肉棒一深一浅，时紧时慢的在肉洞捅了大约几分钟时间吧！

突然一阵很明显的“卟嘡卟嘡”的声响从外面很远的地方传进到家里来，那是汽车排气管的响声，而且～ 应该是我爸爸开着的那辆车发出的！

远远传来的响声也慢慢的近了～爸爸，我爸爸开车回来了！

可能认出这声音的不只是我，因为当那响声传进家里的时候，顿时打乱了屋子里肉拍着肉的啪啪声！

妈妈也听出来了，他开车回来的时候，那响动我跟妈妈都认得！

我的大鸡巴插骚屄的一进一退继续进行抽插，妈妈的屁股着意的扭动了，挺慌张的对我说：“他回来了，你～停～停下吧，快回去！”

“卟嘡卟嘡”那阵声响又近了点，照以往的感觉，爸爸的车已经从马路拐进了快要进入社区的街巷，不用一分多钟就能来到楼下！

我心里对自己说：不好了！

爸爸回来看见妈妈和我在床上～。

就大大的不好了！

我开始点害怕起来。

因为妈妈这样是不对的！

妈妈显然和我一样的害怕吧，她又扭动着屁股似乎像让插着她骚屄的我停下来～妈妈右手撑着身体，左手往后揿到我肚子的地方，好像要挡着我身体对她的冲撞，妈妈连说了两遍说：“停下，不要了～！”我知道妈妈怕爸爸了，可我却像不怕我爸爸地那样，一边动着一边说了句：“好，射了就停，射了就走，别急，你都喷了两次了，让我也喷一次爽爽啊！”我在逗着我妈。

妈妈听了好焦急的，摇着头，她眼睛好像有点湿润，她说：“不，不要，他很快就到家，赶不及！”

我又是那种得意的语气说：“赶得及呀宝贝，夹紧些，来，说～让我搞大你肚子，赶快，这样我会很快～就射的～啊！”我又使劲的挺动了，鸡巴进出的更快了，在我缩腰退出鸡巴的时刻，我发现那根大鸡巴像是更大更长的，这鸡巴本来就长得有点像香蕉，中间弯下去，这时看着它那么用力的向前插入妈妈那里，感觉像一把刀，朝着妈妈的肉洞狠狠的一捅而入，直末到连着鸡鸡袋那地方！

哎呀，这我不知道是故意还是没故意的，肏妈妈可狠了，我身体甩动冲撞的节奏竟然跟着传来的汽车排气管的声音几乎一样快～妈妈呢？

被我肏着，又一次回头看我，那双眼已经是含着泪光在哀求那样～“不，不要了，我答应你～等到他出差后～你要多少次也行，怎么射～都可以～好不好，快，停下～”妈妈挨着肏快哭出来那样的声音说。

我居然还是那样不听话，坏坏的笑着说：“宝贝，可以的，你说说吧，给我生小孩～，马上就好！”我屁股又加紧了劲，一下重比一重，一啪比一啪响，可能是离得近吧，我都觉得那啪啪啪的响声都震到我脸蛋了，而且那拍打作响的节奏还赶上了那“卟嘡”声！

妈妈好像被冲撞得不行了，撞得她的头又转回前面去，身体前后晃荡，好像随时要被我撞出床那样！

可妈妈一下接一下的发出的还是那种像很受用很舒服的声音，但就更加没有刚才那样的大声，是忍着极小极小声的发出来！

“咿吖～ 啊呀～ ”两声后。

我听到妈妈这样说：“射～给我，我要，要给你生孩子，精～精液～都满上，弄～弄大我肚子～好～吗，求你了？”

我没有回答，甩着干瘪的屁更猛的前后摇曳，啪啪声大作！

妈妈很为难又很认真的说：“请你，干深点，射我里面来，让～你下种～我～给你生孩子，我要，全射给我，来嘛，我要你热热的～精液～让我怀～怀孕的～精液！”

我听了这话好像才满意，说了声：“这才听话嘛宝贝，就喜欢你这么贱屄骚货的模样，让我天天都想弄大你肚子！”我在想，妈妈说要生孩子，为什么我听了好像很喜欢很开心呢？

妈妈已经为我流产了，要是再生一个孩子是我的弟弟呀，关我什么事啊，我高兴个毛线啊？

可我这下像受了什么鼓励一样，卯足了劲，稍为再提高了一下身子，把妈妈的屁股往下揿，摆起居高临下的阵势，在我两腿中间下面，大鸡鸡粗得像根大香蕉，每一下都深深的往肉洞里进，那连鸡鸡袋甩得老利害了，一下接一下乱拍打，直打在妈妈那骚屄下方长着黑毛的地方！

“嗯～ 啊～ 咿呀～ 呀～ 吖～ ”妈妈没再说话可她那叫得令我心跳脸红的声音也一阵比一阵快！

这动静比我偷看妈妈和爸爸在床上玩夫妻游戏的时候还利害，由于离得近，看得清楚，我心里都跟着我手抽啊插的动作同步数起了数，二十五、二十六、二十七、二十八～“哦～ 哟～ 这酸爽！”我在第二十八下的进修突然整个人一崩直了，像一下子被抽了筋，整个人都筋骨都扯紧了，硬住了～第二十八那一下是捅进去。

那一捅进去后就没接着又抽出来再捅，是一进到底就不动了，那鸡鸡袋跟着一下打落在肉洞边沿后就往下甩落下来，晃了两下也停住了，那干瘪的屁股在这一崩紧之下竟然两边各突起来了两块肌肉，用劲的突了起来，我像是把最好一分力都用尽了那样整个人都崩紧～“呃啊～呀～爽～爽呀～夹死我了～都给你～给你～接呀～给我全接了～呀～噢爽歪歪呀～”我这时像在念经那样嘴里这样念着，说的时候语气听起来是挺舒服而又挺难爱的，我一边说一边发着抖！

那一下，妈妈跟我也不约而同的全身抖起来。

白滑无瑕的裸背不知为什么在我最后那一捅之后也绷直了，好像突然被冷水一泼，受了刺激那样，连头也一下往上仰起，一把黑发也随之飞扬起来，从她的露出的侧脸，妈妈是在咬着唇皱着眉，表情像难过又舒畅，眼角好像有些湿润，可还没来得及看清楚。

那扬起的黑发飘然落下，又挡了她的脸！

而整个人都像僵住的我呢～听我念了十秒八秒经，僵住的身体有点不僵了，腰慢慢弯，打着颤，轻轻的一拱一拱，好像还在把大鸡巴往妈妈那里捅着，看我两边屁股上的肌肉一松一紧一松一紧了好几下，我人终于慢慢的从硬变软了下来！

一时间床上的两个人都在大口大口的喘着气，好像在跑道上跑到了最后冲过了终点线，都放松下来休息似的！

我这时身子有点往内侧，我就这样看到了我半边脸，如释重负，很舒爽的模样！

就在这时，那汽车的响声已经从远到近来到了我家住宅楼下，然后几声特别响亮的“卟嘡卟嘡”后，声音马上停住了！

爸爸已经停车了，照往常习惯我会打开楼下的车库，把车开进去就上楼的，这时离他回到家来，可能就那么三到四分钟时间了！

不敢想像～ 爸爸打开门时看到的事情！

好在妈妈也该知道爸爸快要上楼了，她又扭头看着我，她看我那一脸让我留下很深的印象，因为之前我从没见过这表情的妈妈。

那一刻她的表情，当时不知道要怎么形容，用现在流行的话来说就是一副：想要再被弄一次的脸！

那种表情在如今的A片上随时能看到，因为女优都会在男人射了之后都会摆出这表情，眼里像要含着泪但又不是伤心的那种，眼神是茫然的却又很有焦点，一种依依不舍，缠绵婉转，特别让男人想一下把她搂住，把她疼爱。

据说完事了的男人看了女人楚楚媚脸都有一种特殊的成就感！

在表现出“想再要的”一脸之后，妈妈神情马上又是紧张又是慌，嘴里催促我说：赶紧，他要上楼了！

他指的当然是我爸爸！

从背后看着我腰一缩，两边屁股蛋一动，敢情已经把那大鸡鸡从妈妈下面抽出来了！

可好像还有一点依依不舍似的又说：“宝贝，真想每次都看你那～ 流出我榨出的鲜椰汁，哈哈～ ！”

下了楼我看到爸爸已经停好了车。

爸爸回到家听到浴室里热水器打着了，有打开莲蓬头出水的声音，看来妈妈正在洗澡， 妈妈也是怕爸爸看出来，赶紧洗澡，家里的一切又如往常一样了，我这才舒了口气，因为怕爸爸回来的快会看见我在肏他老婆干妈妈！

晚上，妈妈偷偷地吃完避孕药后，又和爸爸弄完后，扑到爸爸的怀里哭了起来。

“小雨是我不好，公司的应酬，脱不开身了”。

“你今天怎么才回来，呜呜呜……”。

“这不是回来了么，才这么一会就想我了啊，哈哈哈”。

可怜的爸爸并不知道，他心爱的女人，他都舍不得碰的妈妈，他的宝贝，却被我当成了发泄性欲的工具一次次的骑在胯下蹂躏凌辱。

接下来的几天爸爸寸步未离开家，在家里陪着我和妈妈，而在晚上行房之前妈妈都会偷偷地此避孕药。

但快乐的时光总是短暂的，爸爸再次去了美国。

送爸爸的时候妈妈哭的都快站不稳了，爸爸只当以为自己美丽性感的妈妈对自己爱的深沉，却不知道隐藏在泪水后面的残酷真相。

浴室升起了迷蒙地蒸气，把妈妈和和黑壮的我都罩在了雾气之中，莲蓬头下我的粗手揉捻着妈妈白嫩的翘臀跟妈妈湿吻着。

“啪啪……”我醒过神来，才轻轻的拍拍妈妈的背脊。

妈妈立刻抬起头来，她刚才高潮时的娇喘和饮泣已经平复了那么一些，她的眼神有点迷离……不知道我这次又要干嘛。

“说了半天洗澡，合着都是我给你洗了，你是洗白白洗香香了……可是，我是你佣人么？”我半冷不热的喷了几句：“换你了，给我洗……”

“……”

我把那淋浴龙头挂到淋浴杆上略略折过一些方向，让水流冲刷到淋浴房一侧的玻璃幕壁上，省的冲刷我们两个的身体；又指了指那一排架子上的沐浴露之类的瓶瓶罐罐。

那架子上又是瓶子罐子一大堆。

“给我抹身，洗一下，洗舒服点，抹匀点……你知道怎么做哦……”

“嗯……”妈妈似乎也放弃了，点了点头，发出一声娇音。

我咧嘴一笑，微微眯起了眼睛，仰起头，只用眼角的余光，等着看她怎么来服侍。

妈妈在那淋浴杆旁边的三角形的置物架上，打开了一瓶容积还挺大的圆筒形的粉红色的塑料罐子，那罐子的顶端是一个挤压式的喷嘴，妈妈一只手虚握个勺形，一只手上去，却不是传统意义上的挤压，而是有一个小扳手，一板，一股粉红色的乳液就从瓶口喷嘴这里挤压到妈妈的手掌里，然后又一股；一阵好像茉莉花掺杂了牛奶一样的香味，立刻散漫在淋浴房里的水气中。

妈妈似乎偷偷看了我一眼，又咬了咬唇，下定了决心似的，凑过来，从我的肩膀上将这些乳液涂抹上去，一直抹到我的胸肌上，甚至擦过了我的乳头。

然后……她又去挤压了两股沐浴乳液，又递送过来。

她这样替我涂抹沐浴露的动作，当然已经充满了奴性驯服带给男人的快乐，她的手掌和手指也是那么的玲珑可爱绵软温润，但是……我当然不会满意，我冷冷的一笑，“哼”了一声，才要发作……

哪知妈妈似乎发现了，居然一时忍不住，也不顾羞耻，满口又急又怕的拉扯拖延：“别……别……生气。淫妇知道……要……怎么……怎么……『抹』的……先用手倒一点……等一下……再用胸给你抹开。”

我“噗嗤”一笑，妈妈还是知道在情色的环境下怎么给男人洗澡的？

妈妈也发觉自己主动说出了很羞耻的话，不仅脸蛋烧的通红，而且也忍不住微微一低头，可能又羞哭了吧。

“不要说胸，要说奶子，大奶奶，大奶头……懂么？”我纠正她，这次却有点凶不起来了。

“嗯……用……大奶奶……”妈妈都不敢看我，低头点了点头，但是，她也不敢再拖延，略略迟疑挣扎了几秒，整个人都贴了上来……

温香暖玉满怀抱。

一瞬间，我仿佛从一个天堂……来到了另一个天堂。

就这样，妈妈用她胸前的一对巨乳，用和乳肉的柔软和乳头的挺翘，惦着脚尖，贴着我的身体，主动开始上下揉搓，从我的肩胛和胸膛上开始划动、搅和、糅拌那些乳液……

那沐浴乳液，真是很神奇，小小的几股，有一种茉莉花和牛奶掺杂在一起的香味，而且稍微沾染到一些我身上的水滴，被妈妈的乳房轻轻一“揉”，居然立刻就泛起一股股雪白丰富的泡沫来，不仅有那种乳液滑腻浓稠的感觉，沾染到我的毛孔上，还有一种清凉的滋润感。

但是……此刻，让我如登仙境的，不是这乳液的芳香，而是妈妈用她可爱的奶子，所为我提供的“抹开如雪泡沫”的侍奉。

这可能是……不，应该说……这必然是……妈妈这一生做的最羞耻的事。

这和被我胁迫着脱衣服，甚至顶着屈辱和羞耻一动不动的给我玩身体都不同……因为，这些动作，是她“主动”的，用她那高贵、贞洁、饱满，象征了女人羞涩、玲珑的奶子，当成一块浴棉一样在主动搓揉一个男人的身体。

划过来……是妈妈的乳头那颗小豆豆。

滑过去……是妈妈丰满的乳肉那种柔软的脂肪感。

划上去……是妈妈献出了比贞洁更加珍贵的：人格和尊严。

滑下去……是妈妈在我面前像个性奴一样在用自己的屈辱换取我的快感。

“叽咕叽咕……”是妈妈的乳头擦过我身体的声音……

“啊……”我舒服的发出一阵畅快的叹息……

“嘤嘤……呜呜……”似乎连妈妈都发出了难以忍耐的微微的呻吟……

这一刻，我连动不用动，就可以享受妈妈的身体。

这一刻，我好像不是在用暴力胁迫什么，而是在享受我的妈妈、我的情人、甚至我的性奴隶的服务。

我当时还小不知道一些声色犬马的场所也有类似的服务，但是……妈妈的颤抖，妈妈的呻吟，妈妈的生涩和惶恐，却无时无刻不在提醒我，这个在用奶子给我涂抹沐浴露的女人，是我的妈妈。

也许是那沐浴乳液真的很高级，也许是……妈妈饱满顶翘的乳房，能滋润这个世界所有的匮乏和枯萎。

妈妈那和她凹凸有致的身材很相称的丰满的巨乳，就这样用丰厚的脂肪的推送感，蹭动着我粗糙的肌肤和毛孔，那如雪的泡沫，居然真的会同样在我的肌肤和妈妈的乳峰上鼓涌起来，仿佛是妈妈的乳肉，会将那茉莉香的粘稠的沐浴乳液推到我的毛孔里，而妈妈的乳头，则会拨弄调和那些沐浴露，摧动起一层又一层的泡沫。

如同童话中的迷离五色七彩世界一样。

那些泡沫，仿佛已经不仅仅是沐浴乳，而是夹杂了妈妈的奶香……我甚至有一种奇怪而美妙的错觉：这沐浴乳就像是……妈妈那丰满的奶头里分泌出来的乳汁一样……不仅仅有着满满的芳香，还有着少妇和羞涩、耻辱和奉献。

那一股又一股如雪的泡沫，将我的身体也一层又一层裹的严严实实的，从我的胸膛、肩膀、小腹、大腿、手臂，妈妈甚至将我的身体翻过来，用乳肉和沐浴乳液，滋润我的背脊……仿佛可以滋润到我的肌肤深处，甚至一直到我的骨髓里、灵魂里……

“嗯嗯……”妈妈已经无法忍耐，她一边继续用淫荡而卑微的姿态，在为我抹身，那一对月牙眼里固然有屈辱的泪，却也可以听得很清楚……她的呜咽里，已经带上了某种无法掩饰的需要……

我知道，那毕竟是女人敏感的奶头，本来，给男人……哪怕是隔着衣服碰一下，隔着内衣看一眼，都可以让没有性经验的女人周身酸软，娇羞难当的部位。

如今，却在主动的蹭动男人的裸体，那些动作，全部来自自己的发力。

她……也会被摧动出本能的需求吧？

“啊……淫妇……快点……用力点……”我已经如同浸润在天堂里，其实我已经不需要周蕙“快点，用力点”，我只是太享受这予取予求的快乐，还有那种被少妇的体香包裹的满足，我只是随便在发音而已。

“嗯……”但是，我好像也给了妈妈一个借口，一个台阶，她居然真的更加用力的贴合我的身体，更加高频的触碰我的躯干。

她的乳房，压的更瘪；她的乳头，更加卖力的和我的骨骼在碰撞；那沐浴露真的是高级吧……如雪的泡沫都已经一片又一片，从我/她们两个身体的交织处，伴随着“枝呀枝呀”的肉体磋磨声，飘洒在淋浴房里的空气里了。

妈妈可能也是需要，她的乳房虽然是被我胁迫着在为我提供服务，但是某种意义上，妈妈被淫玩到这种程度，也需要在乳房的深处得到更多“挤压感”，所以，妈妈也不吝和我做着越来越狂热的接触，“枝呀枝呀”声的频率也越来越高，她好像也陷入了某种快乐……那如雪的泡沫越来越多，掩盖了我和她一样，肌肤上泛出的滚烫的红。

这一幕，我希望快点结束。

因为这一幕，不仅给我心理上提供了巨大的桑海：我的妈妈，在用她丰满的整个乳房，裹着香滑的沐浴乳，在和我做着摩擦运动，乳房的柔软、乳核的坚硬，乳头的挺翘，伴着一股股浓香，都已经彻底奉献给了我，供我淫乐；也给我提供了巨大的精神享受：要知道，这个已经快要跪倒在我面前作着如此淫荡姿态的美少妇，是我的妈妈……无法想象，我的妈妈，会主动给男人做这种事情；不仅如此，从某种角度来说，就在几个小时前，这个女人，还是一个贤惠的妈妈，她的奶子虽然很漂亮性感，但是除了我爸爸以外从来没有给任何男人看过一眼，摸过一下，是纯洁的圣物……而如今，一下子就被玷污了，沉沦为侍奉我的淫器。

最美妙的是，这一切，至少乍一看起来，还是妈妈她主动的动作。

她主动的沉下去、浮起来，贴过来，收回去……她的腰肢在盘旋，她的鼻翼在忽闪，她的乳房在颤抖，她的屁股在扭动，她的泪花在飞舞……别说这是第一次做这种事情了，我甚至怀疑，此生此世，她还会不会再有这种举动。

而且说实在的，同样是身体的交织缠绕、摩擦蹭弄，这一幕好像和性交不同……除了满满的淫荡感、满足感外，也好像……有一种幸福感和美感。

我知道妈妈是被我胁迫的，但是一对男女在温水、香氛的笼罩下，作着肢体的摩擦，可能是因为“洗澡”这件事情，相比性交，有着某种“干净、美好、纯洁、幸福、单纯”的象征意义；也可能是因为温润的洗澡水冲刷着我们的身体，如雪的泡沫滋润着我们的身体，所有的肮脏、性交的扭曲、胁迫的痛苦、屈辱的挣扎，都会被温水和香芬立刻掩盖掉。

我甚至在胡思乱想：如果把这一幕也会有某种艺术品一样的美感吧？

但是，即使真的有美感，即使这一刻妈妈如此享受……我却依旧……忍不住想要破坏这一刻。

因为我的其他感官，固然可以沉醉在此时此刻的享受中，但是我的鸡巴，却已经酸到……几乎要尿出尿液了。

今天晚上，我其实已经很疯狂很满足的射精了两次。

说实在的，到了这会儿，我的肉棒，我的睾丸，我的阳具，本来已经有点因为满足之后的疲软。

这对妈妈来说，当然是一个好消息。

但是，这半天的鸳鸯浴太美好，这如雪的泡沫通过妈妈的乳房包裹到我全身的视觉感太美好。

“美好”这种东西，对于女人来说，也许可以沉醉其中永不醒来，但是对于男人来说，却总难以抑制用最肮脏的东西去冲破美好。

因为冲破美好，玷污美好，糟蹋美好，摧毁美好，对男人来说……才是最终的“美好”。

“哦，淫妇，下面……要了……”我一边喘着粗气，一边开始忍不住动作大起来，一开始只是小范围的屁股的顶送，慢慢的，我用我的鸡巴，已经在撞击着妈妈的身体，让我的龟头和妈妈肢体的接触，来获得短暂的满足……因为妈妈一直在上上下下的为我提供服务，所以我的肉棒一顶一顶，有的时候，顶到她柔软的小腹，有的时候，顶到她的饱满俏皮的胸乳，有的时候……又开始划拉着，顶到她的口鼻了……甚至好像划过了她的嘴唇。

此时此刻，我也在天人交战，我的脑子里全是“嗡嗡”的，我在想：我在想我下一个动作应该是什么？

我是不是应该把妈妈一下推到，马上用鸡巴戳到那最终的目的地去……用我的撞击，去给我的肉棒最后的慰藉，划上一个永恒的休止符。

毕竟……那虽然没有此刻的画面感美妙，却终究是男人的最终的泄欲目标。

而就在我几乎要控制不住自己，几乎要厌烦了这单纯的肉体接触，而要转入更加紧密和彻底的奸污动作时，妈妈似乎意识到我想要更多了……

也许是这几个月的经历给了她一些教训和经验，妈妈居然猛地……跪了下去！


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

妈妈……就这样，像一个卑微的小宠物、小女仆、小性奴一样……温驯的跪在我的胯下。

我有点愣神，我还没来及反应过来，妈妈居然已经义无反顾的，用娇嫩的手掌，圈成一圈，握上了我已经硬的发涨，凶恶的挺立在哪里的阳具。

“主人……你……别乱动了……你下面要……只管享受就好了……淫妇，用奶子，用大奶子，用奶头……给你……洗一下下面吧。”

然后，妈妈居然捧着我的鸡巴，开始笨拙的，扶着我的龟头，用我的龟头去撞击她的乳头……

马眼当中的那条最敏感的缝隙，立刻和一团温软的乳肉发生了凹陷塌崩的接触，可爱娇嫩的乳头，和我的马眼做着屈辱的缠绵动作。

我“啊……”的一声陷入了无边的满足……所有扑倒妈妈，马上开始强奸，干她的小穴的念头又沉沦了。

那如雪的泡沫，奇妙的茉莉花香，夹杂着妈妈的乳肉、乳头、乳核，交缠着，包裹上了……我的龟头。

这种享受……我怎么能拒绝？！

妈妈她就这么握着我的阳具，在她丰满的乳房上，一戳一戳的，用我的龟头，在她乳房最尖端的乳峰上，伴随着乳头和周遍的乳肉，压下去一个又一个“凹槽”。

这种动作，有点奇怪，就好像是在用我的阳具，“奸插”她的乳房一样，而她乳房上本来就满满的都是沐浴乳，那芳香、冰凉、滑腻，更是拼命的滋润着我的龟头和马眼……那沐浴乳液浸润到我的马眼里，传递来一阵阵舒爽的刺激感。

而这会儿，我那凶残丑恶的阳根，挺翘在妈妈的手掌中，和妈妈的奶子，“啪啪啪”的发生着接触，就仿佛是最美好的事物和最丑恶的事物的交媾；那场景，连我自己看着，都有着一种极限的不忍……当然也有极限的快感。

我的阳根是怒气腾腾，妈妈的奶子是柔软酥颤。

我的阴茎是狰狞虬泾，妈妈的乳肉是羊脂雪浪。

我的龟头是红亮凸鼓，妈妈的奶头是娇嫩弹翘。

接触、碰撞、挤压、吞吐……羞辱、玩弄、糟蹋、奸污……都是妈妈主动的扶住我的阳根，在冲击她的少妇乳峰。

我配合着妈妈的动作，摇动着臀部，就这么大咧咧的“奸插”着妈妈的奶子，有时候还摇着圈子，让妈妈的奶头，和我的马眼仿佛嘴巴对嘴巴亲吻一样的黏合着……那一股股浓稠的沐浴乳和泛起的泡沫，真的很像妈妈的奶头小凹槽里，分泌出的乳汁一样，而那乳汁，又好像在被我的马眼一股股的吸收着……在我的身体和她的身体间形成了密不可分的关联。

妈妈被淫玩了一个晚上，其实已经没有多少体力了，不一会儿，似乎手掌就酸涩不堪，当然……也有可能是乳房被淫辱到酸涩不堪，很痛苦的抬起头，偷偷看了我一眼，竟然轻声带着呜咽的哭音问了一句：“主人，这样行么？可以么？……”

我知道妈妈问不出口，既羞耻，又怕激怒我，她其实是在问我什么时候可以射精。

我当然很享受于用龟头去冲击妈妈的奶子，那种敏感部位撞击的快感，但是要我射精，这样的外刺激却还不够，我呼哧呼哧的喘息了一下，命令道：“你光戳怎么行？……把『它』放在中间，两边，用奶包着……你再动不就行了……”

妈妈似乎偷偷的瞪了我一眼，却也终究还是驯服了。

她扶着我的鸡巴，“嵌”到了她两座羊脂玉峰的中间那条可爱的乳沟里……可是一时却又不知道该怎么继续了……刚才扶着我的鸡巴戳我的奶子可能好理解一些吧。

“不行就用手向里面推一下，你再动……”我其实声音都嘶哑了，但是却也只好“指挥”一下。

妈妈几乎是轻轻的“嗯”了一声，两只手从两座雪白的乳房外侧，向里微微推压……那乳肉如同绵绵的浪一样奔涌过来，果然形成了一个可以供我阳具抽动的狭缝空间。

一股完美的包裹体验几乎要将我的阳具激灵灵的融化了……这肯定不会有阴道那么紧致，甚至都没有我自己手淫时五指的握压，但是……那种酥软、冰清、滑腻、香氛，还有那沐浴乳的泡沫、伴随这“支流支流”的两个人皮肤组织的摩擦声。

却真的要让我融化了。

而更让我陶醉的，是那种圣洁白腻的玉峰，包裹着我那条狰狞丑陋的阴茎的画面。

“啊……舒服……”我实在忍不住重重的赞叹一声。

而妈妈，也终于开始笨拙的前后耸动身体，用她的两只手，挤压出来的少妇的“乳沟筒”，和我的阳具做着360 度的摩擦。

“支流……支流……”泡沫是一股又一股，将我的阳具滋润着，从妈妈的乳肉和我的阴茎的接触面上因为摩擦而泛滥开来。

沐浴乳的清香甚至已经在我的阴茎外皮渗透了进去……某种意义上，妈妈的乳房，真的是像一块世界上最完美的浴棉，而她现在清洗涂抹的，却是我的阳根，却是那可以捣毁妈妈一切纯洁的凶器。

难怪“乳交”是很多色情浴场必玩的项目，这真的是一种……难以名妆的对比和刺激。

“嗯……嗯嗯嗯……行了么？……行了么？……”妈妈也是气喘连连，似乎也是累了，但是她依旧拼命的怂恿着身体，用乳房对着我的阳根进行着越来越疯狂的摩擦。

我一开始还有点发愣……旋即明白了，妈妈也似乎想明白了……无论怎么样，尽快的让我在射精，才是她唯一的希望。

已经被凌辱到了这种地步了，已经做了那么多不齿的羞态，再僵持、迟疑、婉转……只会加强我对妈妈的淫虐，至少，也只会我的淫玩时间。

妈妈拼命的献上自己的乳房、乳头、乳肉和乳核，她的整个上半身都在拼命的怂恿，完全沾湿的头发都开始飘洒，整个身体波动的程度和乳房自身的那种弹动形成了一种一浪高过一浪的动感，像一幅美艳的油画……

“嗯……操……操你的大奶子……让你这骚货还装，还不是要给我玩，给我糟蹋……给我当洗鸡巴的玩意啊……”我带着狂躁的耻笑，满口说道。

妈妈其实弄了半天，又是耻辱又是痛苦又是疲累，也不知道这样的动作要持续到什么时候，只能迎合着我，哭诉着哀求：“是……是……淫妇的奶奶，就是给主人玩，给主人糟蹋，给主人……洗鸡巴……我主人，主人……舒服么？可以……可以……可以出来了么？”

但是……这里就必须说了，乳交，确实对男人来说是一种极限的精神享受，因为女人的乳房白皙无暇，乳头粉嫩可爱，虽然也是性特征，但是毕竟和真正意义上的性器官是不同的。

妈妈为男人提供乳交服务的时候，充满了一种被亵渎的卑微，何况，绵软、酥弹、滑腻……触感上的快感之外，在乳交时，男人还可以直面欣赏女人或者跪着或者坐着，在拼命怂恿身体，为男人提供奴性的服务的那种场景。

妈妈丰满娇美的身体，就这么一阵阵淫荡的驱动着。

但是……从触感的压迫力上来说，乳交……更是一种享受，一种放松，一种愉悦……而不是射精的最佳摧动动作。

因为那可爱的巨奶……毕竟，是多汁绵软的，即使用两只手拼命的加压，也很难产生阴道那种紧绷的包裹和压迫感。

“行了行了……笨死了。这样都不知道……还得奸下面……下面，才行……”我呼哧呼哧的，一边享受，一边还唬妈妈。

“别别……淫妇不是已经用奶奶……给主人洗全身了么？要不……我用手给主人试试？行么？”妈妈吓得又哭了起来，却也知道是我没有射出来导致的。

“哼！用手？那也太便宜你了……哼……”我把肉棒依依不舍的从妈妈的巨奶里抽出来。

似乎是要出气一样，一边骂骂咧咧的，将妈妈一把拉近我的身体，又拉起来，又按下去，一时也不知道怎么样，就是拿那根已经沾满了沐浴露的鸡巴，在妈妈的身体上又戳又点。

我戳妈妈的奶子，又戳妈妈的肋骨，又戳她的腰，又搓她的肚脐眼，甚至像模像样的用龟头在妈妈光嫩的腹皮中央那颗小可爱上“钻”了一下……从某种意义上说，我也在天人交战中，妈妈那最诱人的肥嫩蜜穴，已被我淫辱了半天，早已经开欲开欲合，吞吐羞汁了……另一方面，我似乎又想彻底的在妈妈身上留下我的印记一样……

但是……不管怎么样，我依然没有找到宣泄口。

“还不爽……翻过来”我忽然想到一个恶作剧似的动作，吼叫一声，将妈妈的身体“啪”翻转过来，连水花都飞溅起来，拉着她的两只胳膊，向后一扯。

“啊……”妈妈一声惊叫。

因为这个动作，她的身体立刻被我拉成一个“7”字形，可爱白嫩、娇弹多肉的大屁股被迫翘起来，我的鸡巴就这么嵌在她的股沟里，龟头抵靠着妈妈的尾椎，阴茎甚至都感受到妈妈可爱的菊花纹路了。

“不要，不要啊！！！”妈妈尖叫起来……

我说过……妈妈很美连我的出生都不能让她的身材走样。

但正妈妈的美成为了此刻的悲剧，我对妈妈的性爱，甚至是达到了变态的地步。

这个姿势，这个体态，我的鸡巴其实已经架到了妈妈的臀沟里，甚至已经触摸到了她可爱小菊花的褶皱，我其实已经想到了一种更加可怕的可能性。

“不要，不行，不可以……不要！！！”妈妈开始尖叫，甚至挣扎起来，手掌在我的手掌里“支流支流”的抽动，那么多沐浴乳涂抹在我和妈妈的身体上，弄的滑的不行，我几乎要控制不住妈妈的身体。

“不要！不要啊！！！”她似乎又想起来用力挣扎不会有什么好的结果，又开始语无伦次的哀求我：“主人……求求你……那里脏，你弄那里，我会疼死的！！！……还不如……呜呜……还不如插我下面算了……”

妈妈终于说出“还不如插我下面……”的话，又似乎后悔自己这么说，愣了一下，好像放弃了一切的绝望一般。

我听她连“还不如插我下面”都说出来了我得意起来。

妈妈忙不迭的动作起来，居然像是在做什么体育课程锻炼一样的，拼命的夹紧自己的两片臀肉……这画面，就像香肠肉狗一样的，用两片臀瓣将我的鸡巴夹在里面，她也不等我命令，自己就开始抽动身体，“啪啪”的也不顾用屁股击打我的小腹，就在和我的鸡巴做着疯狂的“臀交”。

这种姿态，当然也很淫荡、很羞耻、很屈辱……也许对她来说，能够暂时逃避被鸡奸的命运，是不幸中的万幸，值得好把握吧。

我在妈妈身上，这个古怪的姿态，这个异常的行为，妈妈奉献上来的臀交服务，居然被刚才的乳交还要紧实刺激，包裹感和压迫感还要更强一些……这可能是因为妈妈的屁股总体上属于比较丰满又挺翘的，臀沟比较深，臀肉又比较有弹力。

而且，我可以欣赏她像一个被束缚的性奴一样的“7”字形的古怪姿态在那里主动动作，和她拼命的用腰、腹、臀的力量，在夹紧自己的臀部，似乎要耗尽所有的气力，只为了献上自己的臀瓣、股瓣、股皮和臀沟里那些可爱羞耻的褶皱，来为我的鸡巴提供全面的服务一样。

那屁股可爱的肌肉一收一收，就像一出完美的肌体舞蹈一样，在裹动着我的阳根，演绎着淫虐的舞姿。

“啊……可以……还行……再快点……夹紧点……”我得到了更多的满足，而且有趣的是，我感到虽然臀交的压迫感，比刚才的乳交更加的紧致，但是依旧不足以让我已经射精两次，我有点疲软的鸡巴立刻射精出来，我当然可以游刃有余的延长自己的欢愉的时间，一边装作模样的命令着妈妈。

“嗯……嗯嗯嗯……是……”妈妈像在做什么吃力的运动一样，拼命的动作着，收缩着臀瓣，拱恿着身躯。

妈妈可能也意识到压迫感不够，但是好在妈妈的臀瓣这里还有尾椎骨这个比较坚硬的存在，妈妈她只是拼命的和我的鸡巴作着一上一下的抽动的压迫动作，这么一来，虽然不能像阴道那样全面的包裹鸡巴，但是股肉依旧可以在擦动我的阴茎，而龟头这里，她已经有意识的用臀沟上最尖端的那一点隔着肌肤的尾椎骨在摩擦。

“啊……”我感到那种足够的挤压和摩擦感，还是让我的鸡巴有点激灵灵的忍不住在抽动，龟头都在收缩。

“行了么？行了么？……主人……我真的没气力了……我不行了……我真的不行了……主人……你……可以了么？”

那么久的折腾……我知道，即使不说什么强奸、失贞、耻辱、淫虐……即使纯粹在体力上来说，妈妈已经快到极限了。

其实，我感觉我也快到极限了。

妈妈的动作幅度，在一阵激烈的怂恿之后，终于越来越慢，开始有点强弩之末挣扎不动了。

我真的怀疑，我现在手一松，妈妈就会摔倒在淋浴房的地上，再也起不来了。

而她，用屁股和尾椎来刺激我的龟头，达到让我最后射精的目的，也终于渐渐疲软无力达成……

“哦……你没力气了……”我呼哧一声，妈妈有点失神的回头，求助似的看着我……

妈妈看着我，我也看着妈妈……

我……又在今夜将我的妈妈带到这一遍又一遍的奸淫……让妈妈在哀求我饶恕？在恳求我射精？最让我兴奋的，是妈妈的表情。

那是一个已经快要到体能极限，肌肉都不得不放松的表情，所有的痛苦、绝望、屈辱、悔恨、还有被淫玩所产生的性欲和焦灼……都无法隐藏，在她的口，在她的鼻，在她的腮，在她的瞳孔……痴痴的，哀求的，看着我。

“行了，用嘴……用嘴……给我含出来，……”我命令道。

“……主人……别……”她颤颤巍巍的，本能似的，又要和我讨价还价。

“哼……叫你怎么做你就怎么做。你还不是我想怎么玩就怎么玩？用嘴……给老子亲出来，快点……来！”

最终妈妈似乎认命似的点了点头，我手臂一松，妈妈翻过来身，一屁股坐在水淋淋的淋浴房地砖上，居然用胳膊可怜兮兮的擦了一下眼泪，颤颤巍巍的，用手一缩一缩的，终于……捧着我的肉棒看了看……上面满满都是沐浴乳的泡沫，她又只好求助似的看看我。

我这次倒是明白了，噗嗤一笑，说：“当然给我先冲一下了，否则不是吃肥皂水下去拉肚子了……伤到了我也心疼的。”

妈妈脸一红，似乎低头啐骂了一句什么，却也算是得到了我的允许，从一旁又取下那还在稀里哗啦冲出温水来的花洒，在我的鸡巴上一通猛冲，猛冲，又是猛冲……似乎要把我的鸡巴上所有的气息、汁液和体味冲光一样。

“行了行了……脏不脏的……都要吃进去的……来吧……”我得意的一笑。

妈妈也只好点点头，她就这么跪坐在我的面前，犹犹豫豫的，捧着我的鸡巴，慢慢的凑到她可爱的小嘴边，闭着眼，挣扎着，轻轻的触碰着她的唇皮……

那是一次轻微的触碰，我的鸡巴……却已经敏感的感觉到少妇唇皮上的玲珑的变化。妈妈的唇线真软啊……

“舌头要伸出来……”我又指挥道。

一根柔软、粉嫩、沾染着口水的小舌尖尖轻轻的触碰了一下我的阴茎外皮。

“快含进去啊……”

我的龟头慢慢的感受到一开开合的口型，四周是娇嫩的唇皮。

口水、舌头、口腔壁，还有一点点的齿感……其实也是美妙的摩擦。

我一步一步，像是胁迫，又像是教导一样，在引导着妈妈绝对服从，慢慢的，终于把我的鸡巴……伸到了她温润、潮湿、柔软、娇嫩的腔室里。

啊……我叫了出来。

“呜呜……”妈妈机械的吞吐我那根已经快要爆炸的阳具。

我一把，按住妈妈的顶心，骂了一句，狠狠的按下去……

“来！！！”

“呜……”深一点……

“呜呜呜……”再深一点……

我的龟头，已经冲破了舌胎、口壁和牙床……已经接触到了我的喉头。

可怜的妈妈，泪水又痛苦得横飞起来……但是这一次，已经不用等她屈辱可怜的主动动作，而是我的手压迫着她的头颅，将她的口腔彻底的献给我的肉棒去凌辱。

我按着妈妈的头，甚至稍稍有一点算是在拉扯着妈妈的头发，向下，又拔出来，向下，又拔出来。

速度越来越快的抽动……进去，出来，进去，出去，频率越来越快……让这个妈妈的口腔和我的性具融合成一个完整的整体。

“呜呜……呜呜呜……”

哭音……痛苦的哭音，这是肉体的痛苦，口腔的痛苦，喉头的痛苦，也是灵魂的痛哭。

泪水……沦丧的泪水，这是既是贞洁的沦丧，人格的沦丧，尊严的沦丧，也是人生的另一种顶峰。

我沉溺于这哭音、这泪水，还有从龟头上，从鸡巴上，从阴茎外皮和妈妈口腔的所有摩擦上得到的无穷快感。

我眼前的画面，已经从淋浴房里的雾气腾腾，渐渐变得魔幻起来……连瓷砖的直线条缝隙都变得扭曲，我好像，已经进入了一个魔幻的天堂。

我的一只手在继续按动着妈妈的脑壳……另一只手，似乎想随便抓点什么，又抓起那淋浴花洒，对准我们两个的头顶，毫无意义，又仿佛是在增添达到天堂的温度和冲击一样的，用温热的洗澡水，冲刷着正在激烈口交的我们两个人的身体。

“哗啦啦啦啦……”水液冲过我，冲过妈妈，冲过我的胸膛，冲过妈妈的秀发，冲过她的眼睛，让我都忍不住闭上眼……

也许是那种温热带来的舒适感，也许是我的控制让妈妈有了本能的反应，也许是为了快点结束……但是也许，也是因为这一夜的淫玩凌辱，已经在妈妈的灵魂上刻下了印记……我能感觉到，妈妈的身体，头颅、口腔，除了被我控制按动的频率外，已经开始主动的做着最后的吞吐、冲击……她的舌头，甚至已经开始本能的在席卷我的龟头马眼……

仿佛一秒就可以无限长，又仿佛时间已经停滞了！

“啊……”我觉得一股暖流冲过丹田，冲过我的睾丸，冲过我的阴茎，冲过了我的马眼，冲向奔涌的外在世界。

我一把把鸡巴从妈妈的口腔里拔出来，对着妈妈的脸蛋……射了上去。

那精液……白浊的精液，立刻涂抹上妈妈的脸蛋……挂上她的眉，挂上她的睫毛，挂上她的眼帘，挂上她的鼻尖，挂上她的雪腮，挂上她的唇皮……

妈妈已经被淫玩的完全瘫软，就是这么坐在地上，任我施为……

而我的腿，也一软，“啪”的坐了下来……

……

……

……

“哗啦啦啦……”

“哗啦啦啦……”

好半天……我才慢慢从被手中还握着的花洒的水声仿佛从天堂中唤回。

男人就是这样，射完的一刹那，仿佛一切都变得空落落的，仿佛已经得到了一切，又仿佛得到的一切……根本不值得。

……

我发现自己的一只手还握着那花洒，一只手却扶着妈妈的胳膊，似乎是怕她倒下……我睁眼看看，眼前是被凌辱淫玩的一塌糊涂的少妇，她的肩膀，她的秀发，她的乳房，她的肚脐，她的腰肢，她的阴毛，她的蜜穴，她的玉腿，她的脚丫，挂满了晶莹的水珠……在半天温水的冲击后，虽然被淫玩的如此彻底，被糟蹋的如此绝望，居然……还是有一种仿佛很纯洁的美……

此时我用那花洒，调节成“柔和”方式，在妈妈的顶心这里，又一股股的冲刷下热水，甚至用手，轻轻的在妈妈被我用精液玷污的不堪的脸庞上微微的拨弄搓揉……那些污浊的精液被热水滚滚带下，又是一阵新的热水滚滚浇灌……

眼前的妈妈，仿佛像是拥有某种魔法一样，渐渐的被温水包裹，又显得那么的纯洁、干净。

妈妈仿佛也感受到了那种片刻的温暖、清洁和舒适，她那本来已经陷入一片死寂般绝望的脸蛋上，渐渐有了另一种红润，那不仅仅是羞耻的潮红，也是肌肤被润泽和温暖后自然的反应，她缓缓的睁开眼来……

“主人。”

我看着眼前依旧水淋淋的，妈妈那赤裸的胴体。

她浑身上下，都挂满了温润的水珠，尤其是秀发里，层层叠叠的覆盖，使得水汽还在微微的蒸腾；她的鼻尖、唇尖、肩膀尤其是乳头上，因为那种起伏曲线的小高峰，还仿佛已经凝聚上了大颗的露珠一样。

她白皙的脂肌被温水洗润后，显得更加的粉嫩剔透，就连毛孔都仿佛全部消逝了。

看到这里我的鸡巴又硬了，顶着妈妈的肚子，直接转身，把妈妈推到墙壁边。

我看着妈妈白白的大背，翘起饱满圆滑的屁股，我把乌黑粗大肉棒压了压，对准妈妈那诱人的小穴直接插了进去！

“啊，不要……主人啊……啊…”妈妈一声压抑不住的淫叫“啊～～”的发了出来。

可能妈妈早以起性，湿滑一片，我直接插到底，双手抓着她的腰，肉棒来回抽动撞击着，手抱着妈妈的臀瓣，一下～一下又一下像是打桩机一般不断的撞击，粗壮的肉棒在妈妈的蜜穴中任意驰骋。

刮得蜜穴的肉壁痒痒的，在花洒下显示整个身淋了水，整个身子皮肤晶莹剔透，说不出的快感。

我拼命的撞击着，整个浴室啪啪啪的撞击身不断，妈妈终于顶不住，“啊啊啊……不要…不要…啊啊啊”的叫喊着，百十下抽送过后，妈妈湿得一塌糊涂，两腿间沾满了淫水，一直流到我的阴囊上，双腿不停地颤抖着。

“ 啊啊啊…哦，主人我要来了，我站不住了，啊啊啊…要死了……啊……呀……” 我抱起妈妈转身坐在地上，妈妈也顺势背对着坐在我腿上，而这中间，我一直深深插在妈妈的体内。

妈妈按住我的两腿，向后坐在我身上快速旋转、摆动屁股，交合之处“咕吱咕吱” 发出湿漉漉的摩擦声，她的高潮瞬间而至……

妈妈喉咙里低沉而压抑的“啊啊啊…… 呜～ 呜～～呜～ 呜～～” 声，绷直了腰身。

我让妈妈跪在地上继续从后面抽送，我狠狠的狂插，百十下又妈妈高潮后，我又把妈妈贴着墙，抬起她一条腿，架在身上，我的鸡巴直接插入，鸡巴滑了进去后，我拼命的前后扭动屁股，疯狂的进攻着……

妈妈被这样搞，在我的猛烈抽插下，“啊啊……啊啊啊…”的叫得有无力一只脚已经支撑不了，说：“啊啊啊……主…人…不行了，脚发软……啊啊啊！”我又妈妈把妈妈另一条腿架了起来，更加用力的狂干，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。

此时我用手扶着妈妈的臀部，我一边抚摸，一边加快动作。

妈妈的浪穴紧紧的将我的大鸡巴夹住，每次冲刺都紧紧地碰撞在一起，花洒冲下来的水随着我的动作也汹涌澎湃了起来。

“啊啊啊啊……主人……你干死我了……啊啊啊啊……用力地插吧……噢……干……主人用力地干……我的好老公……主人快！用力啊……”

我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。

狂插一轮之后，一阵酥麻感从我尾椎涌了上来：“…喔……”我没说话，但趴在妈妈身上的身体颤抖着让我知道了我要高潮了。

妈妈从体内涌出强烈的快感：“啊啊啊，主人射进来吧……好老公……快……快……将它射给我吧……快……啊……射出来……啊……射到里面吧……啊……”

“啊……”我一阵哆嗦，乌黑粗大的阴茎喷出一大股精液朝着妈妈的子宫射了进去。

遭到热液的冲击，妈妈也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。

“啊……主人……老公……你射了……喔……射了……啊……”感到我的全身脉动，精液射到里面的动静，妈妈也抱紧我黝黑健壮的身躯仰起上半身，丰满的双乳一阵乳摇的，达到性高潮，我黝黑强壮的身体和妈妈洁白丰满的的身体形成了巨大的反差，一黑一白的肉体，在莲蓬头下紧紧的相拥着……

我放妈妈下来，又帮妈妈檫洗身子，说实在的，我动不动又揉了一下波，摸一下屁股，很有快感。

我自己也檫洗好，直接把妈妈抱起走出了浴室像卧室走去。

沐浴后的女人总是那么美，吹弹可怕的水嫩肌肤，我直接把较弱无力的妈妈抱起来，让她双手抱着我的脖子，我的两只手扛起她的双腿环抱着她白嫩的屁股妈妈的屁股沟里还一滴一滴的滴下白浊的精液，我乌黑粗大的肉棒摸索对准着妈妈的小穴，又深深的插了进去，完全进入双手运动状态，用力一抬一放，“啪啪啪”的猛烈撞击声，这姿势不是一般的爽，搞了一阵，手实在是有点酸了，我直接把妈妈放倒在床上，又开始狂风般猛烈的抽插着……

“啊啊啊啊……，不要啊啊啊啊……啊啊啊啊……”妈妈哀嚎的呻吟着。

仿佛想要将这几天没能强奸妈妈的遗憾补回来，我像野兽一样疯狂的奸污着妈妈，一遍遍的在妈妈的子宫和阴道里射精。

身上也遭受到蹂躏，尤其是两个36e的丰满双乳，两个雪白的大奶子更加刺激着我，尤其是两个奶子，由于妈妈之前怀孕，两个奶头已经有奶水了，我一只手揉按着妈妈的奶，使劲嘬妈妈乳房里的奶水，更加拼命的挺动乌黑粗大的鸡巴抽动着，我频率更加快起来，最后又猛的拔了出来，下面一股热流喷射出来，喷在了妈妈的张开的嫩穴上面！

混合着妈妈流出的有点白色粘稠的淫水，我又慢慢的吸着那对大奶，休息一会后，甩着沾满妈妈淫液的乌黑的大肉棒，扛起妈妈的双腿再度将大鸡巴插进妈妈的阴道里。

疯狂的蹂躏抽插直到我射光了精液两腿发抖才满足的抱着妈妈这具让我恋恋不舍的娇躯睡去，妈妈已经是我的的极品精液马桶了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

就这样过了五天妈妈的身体在我的开发下越来越堕落了，我的任何变态的性爱要求妈妈都会满足我。

一次我买了几套十分羞人的芭蕾舞衣，要求妈妈换上为我表演舞蹈，妈妈起初并不同意，但在我强烈的淫威下，妈妈无奈只有从命，妈妈小心翼翼的把衣物一件件的穿上内裤，奶罩，丝袜，舞蹈连衣裙，外套……，不一会儿妈妈就传好了衣服如平时一样在卧室的梳妆台前打扮自己，妈妈用梳子梳着自己柔美的秀发，之后用白色的发带及成一个马尾，打扮好后的妈妈一转过脸一种高贵美丽的气息迎面而来，我惊呼妈妈为天人。

又从包里拿出了一双舞鞋换上，妈妈穿起粉红色的芭蕾舞衣她修长美腿，衬上芭蕾舞鞋，简真完美，我打开了电视机，影碟机里早就放好了dvd妈妈看到画面大吃一惊，竟是妈妈自己跳芭蕾舞的画面。

我笑着说：“很惊喜吧，我从你的柜子里翻出来的，看到了这张光盘，居然是你以前出的芭蕾舞教学的录像光盘，虽然是什么幼儿舞蹈教学，可我不在乎，你就按这个跳就可以了！”画面中的妈妈，穿着白色的芭蕾舞裙，白色的连裤袜，音乐响起，是天鹅湖的背景音乐，电视上的妈妈，露着甜美的笑容，翩翩起舞。

“快点跳舞”，我催促着。

妈妈开始慢慢直起腰，扭动着身体，做出了几个芭蕾舞的动作来，虽然在淫辱自己的我面前跳舞妈妈有些难为情，却不得不继续跳着芭蕾舞，虽然只是简单动作，可我也是得到了难得的享受，一个三十岁的美少妇在我面前起舞，还要不停地跳来跳去，白色长筒裤袜包裹的美腿不住地性感扭动，那被裤袜和舞鞋包裹的嫩足更是时不时地踮起脚尖。

我看得眼花缭乱，我不住地吞口水。

随着音乐妈妈越跳跃投入，她跳了一会，我又看得直冒火，妈妈抬腿腿又劈出个一字马，我马上走过去抱住她。

我不停亲她“小妈妈，你舞跳得不错，迷死我了”我的一只手已经伸到妈妈的跨下抚摸妈妈的阴部，嘴则还在妈妈脸上不断地吻着。

我也是兴奋异常，在妈妈的身上乱摸着。

从包裹着裤袜的大腿摸到丰满的屁股，手指还顺着屁股沟滑动。

“不要这样……你这头野兽！”妈妈低声音哀求。

我的手在屁股上抚摸的淫秽感，使妈妈腰以下的肌肉猛烈缩紧。

我粗壮的黑手像水蛭一样紧贴在妈妈的屁股上。

屁股的肉受到揉搓时，妈妈的身体就不停的颤抖。

“唔……”妈妈咬紧牙关不要使自己发出声音，屁股忍不住向左右扭动。

“求求你，不要这样……”

“嘿嘿嘿，你说不要，但身体在要求。看，这样的话身体就表示高兴了。”我的手指进入屁股沟里向深处浅入。

“快…快住手…”妈妈有气无力的叫着。

我的手指进入屁股沟里向深处浅入，“啊……不要那样……唔……”妈妈巳没办法控制自己的肉体，一旦燃烧起来的肉体，没有办法静下来，只是被侵犯，身体就会有这样敏感的反应吗？

玩了一会后，我扭过头来坏笑着说 “小妈妈，在给我生孩子吧，给我添一个小弟弟小妹妹吧”妈妈顶到这话羞愧的把脸转了过去，于是我又将妈妈架到了床上。

这回妈妈的头伸出来是脸朝下，肩膀则是前低后高，像是跪趴在床上，极为淫荡，也极为屈辱，她的双臂被绑在背后，只靠岔开的双腿和贴在矮床一端的肚子撑住全身的重量，辛苦之状无以复加。

由于采用这种姿势男人阳物是平插，与女人阴道又是取同样角度，极易用力，闭合也非常紧密，插入的深度比其我姿势要大的多，因此女方受到的冲击和刺激也强烈的多，受孕的概率也会大大增加，这一式因过于阴损和极易怀孕，因此很多人都只是闻其名但从未见其实。

我扯起妈妈的芭蕾上衫，露出浑圆的乳房，又用刀在下面划破她的裤袜划开她的底裤。

真正的受孕仪式开始，我的手落到了妈妈的包裹着裤袜的两条玉腿上，又抓又捏，手从妈妈的大腿上往下摸，一直摸到她的袜脚，反复玩弄着。

乌黑秀美的马尾长发披散在妈妈丰美的双乳上，靠近脸庞的头发一缕缕的贴在她漂亮的脸蛋上，脸上已经不见了先前的美丽和尊贵。

我等不急了将鸡巴插了进去，突然，只见妈妈的肩膀耸动起来，头发也跟着前后飘动。

妈妈的脸色一下子变得很难看，似乎鸡巴超过了我的极限的样子，我淫笑着说“小表子，干了这么久小穴还这么紧，天生就是被干的命，你这样的女人要是不被男人好好开发开发那才是没天理呢，今天就在给哥怀上吧。”我的双手恩了上去用力的揉搓起妈妈的乳房来，顿时妈妈妈妈的乳房被抓的奶水四溢，渐渐的我的抽送越来越大力越来越大力，妈妈的穴彻底的被我征服了，从里到外都湿漉漉的了，妈妈的丝腿在我的肩膀大力的晃动着。

妈妈的呻吟声越来越大，越来越大，电视里还放着妈妈芭蕾舞教学的录像，那芭蕾舞的音乐大声的响着，但这也掩盖不住我的喘息声、妈妈的呻吟声、抽插时的肉体撞击声以及我吮吸乳房的声音，我的鸡巴似乎被一股无名的力量吸弄着，我转过头去看着电视上妈妈跳芭蕾的画面，电视里妈妈穿着白色的芭蕾舞裙犹如一个尊贵的公主那般翩翩起舞冰清玉洁，又看着身下被压着的的妈妈，此时妈妈已经成了我的胯下之物将来还要再为我怀孕，莫名的兴奋充斥着我的神经。

望着被奸的妈妈，原本轻蹙的眉已经解开，换成的是满脸的红晕，真的好美，我大力的抽送着，享受着肉棒在妈妈柔软湿润的阴道内抽插的快感，而妈妈的身体也开始不安的扭动着，随着肉棒所刮出来的淫水也愈来愈多，我下体的动作也逐渐疯狂了起来……双手离开了妈妈的乳房，移到了妈妈的背部，我又抱起妈妈，观音坐莲似的抽插着，用脸颊不断磨蹭妈妈坚硬的乳头，不时用嘴吮吸着奶水，妈妈呼出的鼻息也愈来愈重……“嗯……嗯……”妈妈开始无意识的轻呼着。

我改换肉棒运动的方式，紧紧的抵住妈妈的阴阜，开始用力磨擦着，原本前后抽动的肉棒变得像杠杆一样在母亲的阴道内上下翻动，妈妈柔软的身体像肉泥扶在我的身上。

“妈妈……好舒服……啊……你的肉穴真的……好温暖……好湿润……”妈妈的感觉似乎变得更加的强烈“啊！啊！啊！”妈妈绝望地摇着头，她的臀部疯狂地扭动着，不知是想要摆脱我的奸淫，还是迎合那抽插的节奏。

妈妈原本柔嫩的阴蒂被我的阴毛刮得硬了起来，望着我妈愈来愈红润的脸颊，似乎她正在享受这梦幻般的快感，任凭我享用着她那完美的肉体。

“嗯……嗯……”妈妈呼气的声音愈来愈重……就在此时，突然看到妈妈的身体开始不规则的痉挛，我知道妈妈快要高潮了，于是我更加努力的磨擦着……“啊……啊……”从妈妈的喉头间吐出了长长的一口气，妈妈身体一阵阵不规律的收缩着，突然，妈妈轻哼一声，软软的倒在我的怀里，“啊……小妈妈……哥哥……忍不住……了……”在妈妈的冲击下，我再也忍不住的向妈妈的子宫深处射出了浓浓的精液，静静地享受着妈妈淫液如潮水般的冲刷我的龟头和律动……浓浓的精液在妈妈体内发射了足足有一分钟，我把妈妈放倒，把臀尽量抬高，没有使一滴精液流出体外，汹涌澎湃的精子涌进妈妈的卵巢，寻找卵子去孕育新的生命。

我刚从妈妈身上下来，休息一会后我又接着站在妈妈面前，抄起妈妈的丝腿，那根粗大无比的阴茎再度快速地刺入妈妈无比滑腻的阴道，妈咪这时才发出了一声轻微的呻吟，眼睛渐渐的恢复了一点光，我再次无比大力地插动，龟头像电钻般在妈妈的阴道挺进，仿佛要把她插穿一样。

可怕的冲击让妈妈的精神再次回到身上，妈妈开始痛苦的呻吟起来“…啊…啊……”妈妈的身子无力的扭动地发出最简单的抗议。

但妈妈的痛苦成了我的乐趣。

我不断地高叫着，“我操，我操，操死你。”巨大的肉棒不断猛烈的没入妈妈被阴毛包裹着的下体。

妈妈的脸上越见抽痉一样的痛苦，她全身颤抖着出气越来越弱脸色白得吓人。

她的手无力地放在床边。

我越操越兴奋插动得越来越快，“嗷……嗷……”我抽插的节奏突然加快了，百余下后已经到了强弩之末，在妈妈阴道的阵阵收缩下，我怪叫着把一股股滚烫的精液悉数射进妈妈的身体里，喷洒在她的子宫壁上。

紧接着我象一头死猪一样一头栽倒在妈妈身上，吁吁带喘。

我拍了拍妈妈的雪白的丝腿，我搂住妈妈的脖颈，把她压在黑壮的身下，我那粗大乌黑的阴茎，湿糊糊地贴在妈妈的腿上。

“我，我先去尿个尿行不行？”妈妈小声哀求着，试着把我从自己身上推下来。

“可以！你去！”我恋恋不舍的从妈妈身上下来。妈妈跑下床去，扯了扯衣服，用双手遮掩着暴露的阴部。

妈妈小便回来，我睁眼看到妈妈迟疑地站在床边，她纤腰丰臀，双乳挺耸，两腿间的阴毛乌黑浓密，我伸手把妈妈拉进怀中，低头吸吮妈妈的口舌，我一只手揽住妈妈的肩，另一只手又伸进妈妈的两腿间摩挲、抠捏起来，然后又是一场大战，持续半个小时后，以我再度内射妈妈的子宫而结束。

还有一次在客厅里，妈妈穿着一件粉红情趣内衣跳着艳舞，我光着黑壮的身子坐在一旁欣赏，妈妈此时的样子要多诱人就有多诱人，妈妈走到我面前已诱人的姿势扭腰甩臀，看的我的肉棒充血的硬了起来，妈妈又把自己的放到下体上面一边揉起来还一边跳舞，更不时发出诱人的淫叫声。

看的我再也忍不住了，一把抓过妈妈把妈妈的情趣内裤往一边拉，在不脱下情趣内裤情况下妈妈的蜜穴露了出来，我双手拖着妈妈的腰把妈妈的下体对着自己的肉棒按了下去，“啊啊啊啊啊…呀……啊”妈妈发出舒爽的呻吟，我猛的用自己的屁股开始耸动起来。

啪啪啪，妈妈的蜜穴正一口一口贪婪的吃着我巨大的肉棒，蜜汁不断的被肉棒带出流到滚圆的美臀上。

我继续用大手侵扰着妈妈的其我部位，蜜穴受到侵犯的妈妈被巨大的快感淹没：“呜……，呜……主人好棒……恩……呜……好厉害……啊……啊……啊……那里……好舒服……”我听着妈妈的淫声浪语，双手死死的抓住妈妈的腰，把腰当做支撑点。

用力的将大肉棒一下一下的砸进蜜穴，妈妈的一双小脚用脚掌按在我的两跨上。

就像缓冲器一样承受着我不知轻重的猛冲。

两腿死死的夹住我的屁股。

似乎要永远将我的大肉棒留在自己的女体里。

我不断的在妈妈的娇躯里发泄着自己欲望。跨下的大肉棒一下不停的轰击着妈妈的蜜穴。我的脸兴奋的憋的通红。

很快大叫到：“啊……真舒服……啊。”我瞬间又加快了速度抽插又抽插了几十下。

妈妈被瞬间刺激到高潮：“啊！……不要……好痛……好爽……出……出来了……”蜜穴却猛的收缩痉挛起来。

刺激的我重重的将肉棒刺入蜜穴中，马眼死死的顶着子宫爆发了……“啊……好烫……好舒服……”似乎妈妈娇嫩的子宫被我的射精了。

我抽出了射完精的肉棒，妈妈的下面不时滴出乳白的精液，落在地毯上。

还有一次在卧房内妈妈穿着半透明粉红情趣睡衣下体不停在我赤裸黑壮的身上扭动，我躺在床上两手揉着妈妈的巨乳享受着妈妈的蜜穴，“啊啊啊啊啊…呀……啊”妈妈随着自己的扭动发出的淫荡的叫声，我立起身吻住妈妈的嘴，我含着妈妈的舌头不住亲吻和吸吮，在妈妈的口中不断的翻滚缠绵，我和妈妈接吻够了以后，我挺着腰快速的抽插起来，啪啪啪啪啪，“啊……好痛……啊……啊……好舒服……啊……好舒服……啊……啊” 妈妈胡言乱语的呻吟起来，我又吻上了妈妈的嘴，尽情的与妈妈玩着湿吻。

就这样边肏着妈妈边亲吻妈妈，我跨下的肉棒不断在妈妈少妇的蜜穴与娇嫩的子宫中快速抽肏，而我在妈妈不住娇喘的呻吟伴奏中，更卖力的抽插着，我恶魔般的对妈妈问到：“妈妈，想不想要主人的精液？”

迷糊的妈妈顺从的：“想……想。……呜……” 我猛的吻住了妈妈的嘴，好不容易才松开：“想要的话就必须要接受主人的精子在淫妇你的子宫中发射哦。然后要为主人生儿子才行，淫妇愿意么？”娇喘着的妈妈似乎犹豫了下。

我淫笑了下，跨下猛的抽送起来，把妈妈的淫液抽的从蜜穴里飞溅出来。

妈妈的淫穴被火热肉棒疯狂抽插着。

“啊！……好……好舒服……好棒……啊……再快些……要……要飞起来了……”我猛抽几分钟后，将巨大的肉棒一下停止抽插。

妈妈似乎没有适应过来两只白嫩大腿轻轻的磨蹭着口中发出：“啊！……恩……还要……还想要……”我引诱着妈妈：“淫妇舒服么？还想不想要呢？”

“想……想要……”

“那么成为主人的母狗……你还要用你的子宫为主人生儿子，那主人每天都可以这样和淫妇亲热哦？而且主人还可以让淫妇更加舒服。”无法忍耐身体里不断迸发出的欲望。

被性欲冲昏头脑的妈妈：“好……好……我答应……小雨愿意成为主人的母狗淫妇…愿意为主人生儿子…请。请主人……动吧”我恶魔般的淫笑着，我死死抱住妈妈的屁股。

疯狂的用力把肉棒向子宫挺进。

“啊啊……好……好舒服……”

“啵”同样一声熟悉的闷响，我结实的臀部一沉，妈妈的娇躯猛的弹起，这次我温柔了点，妈妈闭目靠在我的肩膀上慢慢的呻吟起来似乎很享受我在自己身体里温柔的运动。

“淫妇，主人带你散散步吧？”我把妈妈串在巨大的肉棒上抱了起来，妈妈精制的足部绕在我黝黑健壮的腰部打成了一个漂亮的玉结，我轻吻着妈妈性感的小嘴，在室内四处走动起来，一会做个深蹲，一会做个轻跳，一会按着妈妈的翘臀在自己肉棒上扭动起来让自己肉棒钻的更深，甚至还把她带到窗户边，将蜜穴高高抬起，似乎要展示给室外的人看。

妈妈在我花样繁多的动作中，不断的呻吟。

眼神痴迷的看着我就像看着自己最深爱的男人一般。

玩了好一会我才将已经被弄的身酥体软的妈妈抱着坐到了床上，我淫笑着对妈妈说：“淫妇，热身运动结束，现在开始正式受精了。”被弄的迷迷糊糊的妈妈下意识的说到：“我要。”我嘿嘿坏笑着，快速耸动起结实的臀部。

潮水般的快感立即淹没了妈妈“啊……好……好棒……那里……好舒服……恩……啊……”啪啪啪淫荡的奏章响起。

看着一具宽大黝黑健壮的肉体在妈妈白嫩的身体上尽情驰骋，我已经感觉到妈妈的身体已经彻底被我征服了，只要没有出现什么大的意外，她的心理也会很快的堕落，心甘情愿的成为我跨下的性奴。

任意接受我的任何调教和精液中出，甚至是为我受孕。

我在妈妈蜜穴的服务下已经到了极限。

妈妈猛的叫到：“啊……要……要出了……好……好烫……啊”我黑壮的身体冒着阵阵热汗，猛烈的抽插着妈妈的蜜穴，每一次都要深深的肏进妈妈娇嫩的子宫。

直到肉棒的炮根彻底被蜜穴吞入。

粘满汁液的巨大卵袋每一次都重重的撞在花蕾上，离开的时候带着一丝丝的蜜汁。

我巨大的卵袋被塞到妈妈蜜穴里的情景。

“啊！！！！！”

“哦！！！！！”一男一女突然同时呻吟起来。

一个是射出早已压抑不住的精液的爽快。

而一个则是被男人用粘稠滚烫的浓精在子宫直接发射，把子宫烫的一阵痉挛的爽头。

巨大的卵袋紧贴着花蕾不断抽搐，将健康的精液源源不断的泵入少妇娇嫩的子宫。

我一动不动的休息了几分钟，在妈妈还沉浸在子宫被灌注大量精液的快感时，将巨大的肉棒抽出妈妈的私处，我抱着我那瘫软的妈妈，双手正随意的捏弄着妈妈穿着情趣睡衣的乳房，妈妈的下体正滴着浑浊乳白的精液，我挑拨的对着镜头淫笑着，我又把妈妈压在了身下，肉棒再次插入妈妈满是的淫液淫穴，“啊……哦……啊啊啊……啊……哦……啊”啪啪啪就这样在妈妈的呻吟中响彻了整个卧室内。

第二天早上，一男一女相拥在床上，是我的妈妈和我，床单有昨天大战的痕迹，我笑着对妈妈说道“走了，妈妈！起来洗澡吃早餐了。你想要晚上我在来满足你”

妈妈有点娇羞的看着我，我拉着妈妈从床上下来了，妈妈从床上下来后似乎感觉到了身上黏糊糊，示意我要去洗澡，我“你先进去洗，”我戏谑的看着柜子对妈妈说道然后用手蒙住妈妈的眼睛亲吻她，我趁机溜到了卫生间里，妈妈就在我目光下走进了浴室里，浴室的门缓缓的关上，妈妈走进浴室后，我在铁柜里看着妈妈站在花洒下打开了花洒的热水开关，花洒的缓缓流下，妈妈开始褪去身上的情趣睡衣。

在她认为没有人的浴室里，妈妈开始欣赏自己美妙的身材。

情趣透明乳罩解了下来，妈妈那对木瓜般的巨乳弹了出来，微微地上下跳动着，虽然尺寸颇大，但却十分的坚挺结实，弹性十足，而两只小巧玲珑的乳头像大拇指一样翘着。

妈妈若是穿着稍为低胸的上衣，那露出来的淡淡乳沟，就足于让见到的男人疯狂。

妈妈的双手轻轻地托着自己雪白而坚挺的巨乳，对着镜子从底部起轻轻按摩起来。

妈妈作为一个年轻美貌的女人，拥有一对如此傲人的乳房是十分令人自豪的事，又对自己这双巨乳感到羞耻，因为被我干了这么久，还因怀孕让这对巨乳比原来更大了，这辈子永远逃不脱我的魔掌了，浴池的热水冒起阵阵的水雾，渐渐模糊了镜面。

妈妈停止了对自己乳房的呵护，因为内裤昨晚就没穿所以妈妈此时是一丝不挂的在花洒下冲洗，花洒喷出来的水冲打在妈妈的粉颈处，水流形成一串串的小溪，沿着妈妈性感的身体，快速地留了下来，在热气腾腾的浴室里，用手缓缓的抚摸着自己的身体，在花洒的冲洗下形成了一副诱人犯罪的场景，哗啦啦妈妈的一只手抚摸到了自己的私处，“哦……嗯…哦…”妈妈此时缓缓的抠弄着自己的阴户，形成了一副自慰图。

当这时浴室门被打开妈妈被惊的转头一看，我此时赤身裸体的走了进来，我淫笑的看着正在沐浴的妈妈，妈妈看着我的目光有点害羞，我迫不及待的扑上去与妈妈赤裸相对，此时在在热气腾腾的浴室里。

出现了令人气血膨胀的一幕，在花洒下妈妈与我赤裸的拥抱在一起，我的魔手不停地在妈妈的娇躯上摸索，“呀……主人……主人揉一揉……我的骚屁股……啊……”妈妈雪白的臀肉在我的双手下像面团般揉动着，不时露出山沟下粉红的菊蕾和流淌着蜜汁的迷人小缝。

“哈哈，妈妈，看主人给你点刺激的”

“啪！啪！”

“呀！”

“啊！”我在妈妈的丰满美臀上，双手一下下重重的妈妈的俏臀，让妈妈不住发出痛苦与快乐混合的声响。

或许是打在妈妈的翘臀上又加上貌美娇颜，让我心中升起一阵阵的强烈的征服感。

兴奋的喘着粗气和妈妈玩着打屁屁游戏。

玩够了妈妈滚圆性感的俏臀，我将沐浴露抹在了跨下的卵袋和粗大的肉棒上。

“淫妇……来用手……给我弄弄！”我的肉棒抵在股沟里腰部一挺，被挑起欲火的妈妈扭着迷人的身体不断吟呜着，妈妈此时满脸羞晕的把沐浴露抹在自己柔软的巨乳和纤细的大腿根上，从我的胯间开始用乳球和大腿将沐浴露均匀的抹在我身上。

我感到胯间肉棒顶着两个球型温软细腻的物体，我忍不住哼哼了出来。

妈妈像服侍自己情人一般，两只玉手则抓住我的卵袋和高翘的肉棒轻轻的为我打起飞机。

我哼哼的享受着妈妈的服务，低下头逮住妈妈红艳艳的小嘴，互相吸吮着口中的津液。

享受着妈妈柔柔的玉手打飞机的爽快，满身泡沫的两人喷浴下紧贴在一起，我从后面抱着妈妈张开的双手环抱住妈妈的乳房上，手指不断的揉搓着粉红色翘立起的乳头，一边与妈妈激烈的玩着激吻，妈妈偶尔回过头重重吻上身后我的嘴上。

洗净身上的泡沫后，散发沐浴露香气混合少妇体香的妈妈平躺在地上，我正跪在上面用自己的嘴一遍遍的亲吻着妈妈白嫩的肌肤。

从秀气的小脚到光洁如冰柱般的大腿。

从平坦的小腹到满是羞晕的小脸，身上每一处都被我细细的吻过。

妈妈被细细的亲吻弄的不断发出诱人的呻吟。而后妈妈起来又正跪在我的身前脸蛋埋到了我的腿间。

我的妈妈竟然在跪在我的胯下，像发情的母畜一般含着鼓涨的卵袋满脸的淫欲。

口中两颗核桃般大小的卵蛋子把妈妈的嘴撑的鼓鼓的，在香舌搅动下两枚卵蛋子在口腔中不断滚动。

“淫妇。给我亲亲我的肉棒”我淫笑的说到，妈妈听到我的要求后，有些兴奋的将舌头一下舔弄着我的马眼，舌头重重的穿到了肉棒马眼处。

我被妈妈突然的一下子弄的惊呼起来。

妈妈从我的肉棒炮根开始舔到蘑菇般大小的菌头上。

整条舌头用力伸出的舔着我的整个炮身，最后妈妈把我的肉棒吞下了一半，妈妈玉手在我屁股上不断的推揉。

我似乎享受够了，将肉棒抽离了妈妈的口中，我一把拉起妈妈两手抓着妈妈的巨乳嘴巴在上面一阵亲咬。

“主人……请进到我的身体里吧……我……想要主人的大肉棒狠狠的肏我的小穴”妈妈玉手环抱着我在脖子上，喷香的小嘴贴在我的脸上说到，心里被屈辱的快感弄的暗爽不已。

“嗯。淫妇我们开始吧，让主人，爱你哦～”两条香舌交缠在火炮硕大的肉冠上引导火炮顶在了妈妈的满是蜜汁的穴口，马眼微微的进入了蜜穴。

让妈妈的骚屄一阵蠕动，渴望着火烫狠狠的肏穿自己。

“哈哈淫妇……我要进来了……”

“恩……进……进来吧”妈妈呢喃的说到冰柱般的玉腿紧紧缠在我的背上，准备接受我火烫粗大的肉棒进入自己神圣的子宫。

“呜！”

“哦！！”妈妈和我一起发出舒爽的呻吟，我感到后面两双温软的小手正不断的推压着自己的屁股，让肉棒逐渐深入妈妈的花园中。

在肉棒还剩下三分之一左右时似乎遇到了什么阻碍，任凭妈妈的手如何推磨都无法再进入。

而此刻的我和妈妈已经在肏穴的快感中舒服的话都说不出。

不断的发出“呀……啊……”

“噢……哦”的哼哼。

我微微休息了会，抱住妈妈的屁股向上翻提了起来，让自己的肉棒几乎是垂直的顶在蜜穴里。

“呀……呀……好舒服……主人好棒……”妈妈淫荡的小脸喃喃的说到。

我臀部稍微向上抬了些，抽出了一小截肉棒。

深吸一口起“准备好，我要用力了。”

“呀啊！！！！！”妈妈惊呼起来柔软的女体挂在我的身上不断抽搐。

我两手死扣着妈妈的翘臀，即固定住妈妈不让她动弹，又将臀部当成支撑点，跨下在用力挺到达阻碍处时。

妈妈熟美女体猛的一震子宫颈发出“啵”的一声闷响，整根肉棒猛的全部冲进了妈妈的子宫里，直到我的卵袋“啪”的一声卡在美臀上。

妈妈翻着白眼香舌颤抖的伸直，喉咙里发出一阵急促的像母狗喘气般“呵、呵、呵……呵……”的声音。

而我在进入妈妈温暖的子宫后，跨下巨炮逐渐耸动起来。

“呜……恩……主人……主人好棒……子……子宫被肏的好舒服……”妈妈眯着迷离的美目，感受着子宫被粗大火炮一下下的重重肏着。

此时心中以往深爱的丈夫逐渐被眼前这个与自己性爱的男人取代，雪白的肌肤因为巨大的快感和我越来越重的砸屄冒出一丝丝香汗。

我一下一下的肏着妈妈越吸越紧的骚屄，子宫被粗大火炮轰的毫无反抗之力，顺从的接受着硕大肉冠越来越猛的突进。

每次抬起臀部时妈妈柔软温暖的巨乳都被顶起，然后在我腰部的压迫下又重重的砸进妈妈的子宫里，将妈妈砸的一阵哆嗦。

就这样重重肏了几百次小穴，妈妈和我的结合处被肉棒肏的泥泞不堪，快速的抽插在穴口形成了不少白色细腻的泡沫，小腹和卵袋撞在丰臀上发出“啪！”

“啪！”的淫靡响声。

“呜……呜……主人……淫妇要被干坏了……啊……啊……不行了……嘤……”妈妈发出了一声高昂的呻吟。

子宫因为承受不住被大炮狂砸的快感被肏出了高潮，蜜穴里猛的喷出了一股热流浇在敏感的肉冠上，配合着蜜穴突然剧烈起来的挤压。

我的马眼在重重的肏进子宫后猛的喷出了灼热粘稠的精子。

“呜！！！！呜！！！！……吧……滋……”我射精时痛快的呻吟被妈妈吸进小嘴，只发出两声呻吟就被妈妈的嫩舌吸吮掉。

就这样持续了几分钟，在花洒下我抽出了射完精的肉棒，妈妈的下体也缓缓的滴出了乳白的精液。

干完后，我和妈妈两互相的洗刷对方的身体，没想到经过妈妈小手的搓揉，我原本已经垂下小的阳具竟然又蓬勃了起来，这时候我将妈妈压在墙上，伸手将莲蓬头调整了一下，让热水正好淋在两人的中间，然后一手托起妈妈的右大腿，一手握着正一跳一跳抖动着的鸡巴，“唰”的一声，便再次抽送了起来。

“啊！啊啊！好大！啊……啊啊……插进来……啊啊……天啊！”从来不曾以站立姿势性交过的妈妈，一边被热水浇淋着两人接合密处，此时的我，左手捧着妈妈的洁白大腿，右手按着妈妈一颗丰满的乳房，一下又一下狠力而快速地站着冲刺着腰部，奸淫着这个迷人的性感熟女，我那熟练的性技，外加高超的性能力，直干的妈妈淫叫连连，激情迎合。

此时的妈妈和我站着做爱，二人都是十分投入，互相搂抱，亲热，缠绵。妈妈一边尝到性爱的快感，过了一会儿就泄了。

然而刚刚射完精的我，此时却是硬挺着鸡巴而无法消肿，于是又猛插了半个多钟头，直到妈妈又泄了两次，全身瘫软而无法站立，我才射出了一点点的热精而将阴茎拔了出来，然后掺起瘫在地上的妈妈，用水帮她冲了一下身体。

最后妈妈恢复体力后又服待我冲洗完，再拿毛巾将两人身体擦干后，居然和我一起赤身裸体的走出了浴室，我和妈妈赤身裸体坐在一起吃早餐，妈妈很害臊，但被我强压着，妈妈无奈只能跟我像一对淫荡的夫妻一样的坐在一起吃，急匆匆的吃完早餐后，我又强抱着妈妈走进卧室开始新一轮晨练。

还有一次一个平头黑壮的男人赤身裸体的坐在床上，正是我，此时我正满脸淫秽的欣赏着一个穿着异常性感半透明艳红情趣睡衣裙的女人跳艳舞，看着此刻的妈妈我真不敢相信自己的眼睛，妈妈此时不段的在我面前跳动着风骚的舞姿，要多诱人就有多诱人，我看着看着又对妈妈来了个眼神示意。

接下来的一幕看的我鸡巴充血了，只见妈妈一边跳着用双手直接把自己身上的情趣睡衣裙脱了下来露出了穿着情趣透明蕾丝边胸罩与透明蕾内裤的性感白嫩的娇躯，妈妈此时还一边跳舞一只手甩动的把情趣睡衣裙丢在地上，我不敢相信妈妈这次居然是在跳脱衣舞给我看。

妈妈不段的扭动性感的腰部和浑圆挺翘，妈妈凹凸有致的娇躯此刻真是诱人犯罪，妈妈又一只手把透明蕾丝边胸罩脱了下来那对木瓜般的巨乳弹了出来，妈妈带着诱惑的面容把透明蕾丝边胸罩丢向了我，我一手接住了妈妈丢过来的胸罩，我更是淫秽猥琐的把妈妈的胸罩捧到鼻子上闻了起来，妈妈带着羞愤的表情看着我继续跳着艳舞，此刻的妈妈只穿着一条蕾丝边内裤的跳着淫荡的艳舞，妈妈胸前那对木瓜般的巨乳更随着妈妈的动作而甩动，我此时把妈妈的蕾丝边胸罩套在已经硬挺无比的肉棒上看着妈妈的舞蹈自慰起来。

妈妈此时又把身上最后的一块遮羞布蕾丝边内裤脱了下来，露出了有阴毛的阴部阴唇上，妈妈此刻是彻底赤裸的跳着淫荡的裸体舞，妈妈赤裸白嫩的肉体在我面前不停的摆弄，看的我眼都直了，我当即走到了妈妈面前抓着妈妈的双手跟妈妈一起跳起了淫荡的双人裸舞，此时卧房一黑一白两具赤裸裸的肉体不断的用各种淫荡的姿势跳着裸体舞，这场景及其香艳，极其诱人。

就这样妈妈与我跳了几分钟后，我把妈妈抱了起来对着我这边戏谑的笑着，向床上走去，我把妈妈抱上床后，把我那坚挺肉棒对准妈妈的阴部，双手抓住妈妈的腰，一挺猛烈的插入了，“啊……呀……啊……咿呀……～～～！！！”啪啪啪……妈妈猛的尖叫起来，我像打桩机一般把妈妈压在身下，猛烈的抽动，妈妈高高的扭动着身体迎合着我的插入，“啊……呀……啊……啊啊啊啊……咿呀啊啊……～～～！！！”我插进妈妈的体内后猛烈的在妈妈体内抽动。

妈妈迫不得已只能放弃任何抵抗，大开城门，僵直着身体任由那根歪头驴屌攻城锤一样狠狠捣在屄芯子上。

我只感觉仙女的小肚子里好像也有一张小嘴，不停试图咬住自己的龟头，顺着马眼往里吸，爽得嘴唇子都发麻，马上就要控制不住。

“好老公，小雨要飞，飞了！哦……好舒服，抱紧雨儿，再紧点，把雨儿勒死吧！，嗯，嗯，真有劲，我的好老公，好男人，爱死你了！人家就是你的，你的小母狗儿，让你随便操，使劲操，今天是排卵期，直接射到里面去，小雨好想给老公生个宝宝，全都射到小雨的小肚子里！噢噢……噢，要尿了……”

“骚屄妈妈，我射死你！！”我憋住最后一口气，用尽全身的力气狠狠一顶，仙女本就被插得千疮百孔的城门轰然倒塌，随着一声痛彻心扉的呼喊，歪斜的龟头趁机冲破了软肉的阻隔，到达了一处前所未有的空旷地带，那团软肉则是化作一道厚实的肉环，死死箍住龟头末端，试图将这位不速之客从这生儿育女的圣地之中驱除出去，可惜我的鸡巴乃是前所未有的歪头屌，好似根铁钩子，扎根在了妈妈的圣洁子宫中根本不为所动。

很快，火山爆发，海啸席卷，极致的酥爽入骨，发自灵魂上，让人颤栗的快感暴暴风雨冲刷过这对深深结合的男女，酣畅淋漓的快慰带来的是两人全身的持续不断抽搐痉挛，妈妈丰满迷人的娇躯上掀起一阵阵乳波臀浪，银闪闪的小虎牙一口咬在我的肩膀上，一阵快慰到极致的呐喊呻吟从喉咙里迸发而出，抛弃了一切礼义廉耻，简直如同发情的母狗一样。

一个小时后；尿道口喷薄而出的一股股水流由于太过激烈，反而化作阵阵水雾，二人的结合处一时雾气弥漫，水花飞溅，洪流一样的阴精大浪决堤般冲刷着我的龟头，成为了压倒骆驼的最后一根稻草，这位邋遢我两枚铁胆似的大卵蛋皱成了黑核桃，随着卵囊的起伏，携带着我低劣DNA的巨量精液从输精管中泵出，穿过长长的阴茎，在龟头处来了一个急转弯，终于到达了最终的归宿——妈妈的子宫。

一时间仙女的小腹中响起了保温壶灌水的声音，这声音越来越尖，到了最后戛然而止，然而两枚卵蛋还在锲而不舍地输送着精子，我的歪头鸡巴就像塞子一样将仙女的子宫死死堵住，一面是堵住子宫口的哇哦头鸡巴，一面是不断汹涌而入的海量精液，妈妈的小腹以肉眼可见的速度膨胀起来，数量惊人的浓厚精液占据了子宫的每个角落，甚至连脆弱的输卵管也不曾放过，新鲜排出的卵子绝望地面对着这片精子的汪洋大海，几乎要被这片白色的粘稠海洋给活活溺死。

妈妈感觉小肚子被人灌满了水，沉甸甸的，仿佛一敲就要空空作响，除了子宫的胀痛外，满腹滚烫的精子给了她一种奇怪，充实而又幸福的矛盾感觉，妈妈就那么用子宫夹着那根歪头鸡巴，贴在男人宽厚的胸膛上沉沉睡去，我在经历了这个疯狂的夜晚，消耗了全部的体力，精力终于也是到了极限，抱着心目中的仙女，往床上一倒，埋在仙女般妈妈高耸的双峰之间，用这个无数男人羡慕到死的姿势闭上了眼睛，不一会，震天的呼噜便响了起来。

接下来妈妈在练瑜伽的时候，也是穿着各种的透明诱人的性感纱衣，有时甚至一丝不挂的练瑜伽体式给我欣赏并一起做爱，跟我性爱妈妈彻底沦陷在了其中。

……


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

之后的一个多月里妈妈彻底成为了我精液马桶，每天都被强迫用温暖的子宫去承装我巨量精液，妈妈这种当成精液马桶供我发泄的性生活又持续了一个多月，妈妈开始有一些呕吐的反应，看在眼里的我立即带上妈妈去医院做检查，检查出来的结果就是妈妈又被我弄怀孕，这不奇怪我肏时从不带安全套，也不让妈妈做任何避孕措施，每次都直接把精液射到妈妈体内，妈妈不怀孕才怪。

胎儿很健康，我在回来之后抱住妈妈一顿狂吻，这回我警告妈妈说孩子不能再出意外了，不然我就要那我开刀，妈妈被吓到了，保证一定会小心的，妈妈现在一时不知道怎么办才好，我又趁机挑逗妈妈的身体，妈妈在我调情下慢慢进入了状态。

“哦，不要……在这里……去房间吧！”妈妈脸色绯红的被我抱在怀里走进卧室。

“老婆，你的奶子真大，让我吸几口。”在妈妈被我抱上床之后，我将我的嘴巴含住妈妈的乳头，用力的吸吮。

而妈妈的乳头恰恰也是她的敏感之处，被我这么一吸允，浑身都酥了，那乳头上闪电般的刺激让妈妈的爱欲被彻底激发。

什么以前的老公，还有儿子，家人，现在都不重要了，现在妈妈只是需要一根肉棒来填满她的空虚，她的寂寞。

而自己眼前的这个人恰好可以满足她，填满她肉体空虚。

“来吧，好老公。”妈妈双手主动的抱住我脖子，娇羞的对我提出这个要求。

我这次不再是像以往那样暴操妈妈了，而是温柔的趴在妈妈的躯体上，做足前戏等到妈妈下面全部湿润之后，我再进根而入，当那大鸡巴再一次深深刺进妈妈的阴户时，妈妈已经彻底迷失在欲望之中。

这日子不也是挺好的吗？

妈妈在被我插了将近一个小时之后，双方终于达到了高潮，妈妈一声悠长的叫床声宣告这次性爱的高潮到临，只是我在干妈妈的时候没那么用力了毕竟妈妈腹中的胎儿是我的骨血，不过妈妈也被我干得很爽完全忘记了怀孕的烦恼，就这样整日沉浸在肉欲中的妈妈对打胎的事一拖再拖，后面妈妈索性也无所谓了。

到了年底爸爸回到了家，六个月时妈妈的肚子已经相当大了，我妈那时身上穿了一件吊带孕妇连身裤。

肚子已经涨得像鼓一样了，乳房涨的像两个小皮球，从吊带旁边溢出来，连走路都一摇一晃了。

妈妈怀孕的事情是瞒不住了，可爸爸看到妈妈挺着的大肚子，妈妈幽怨的跟爸爸说在那天回来的一个星期让她怀上了，爸爸算了算时间刚好六个月，这让以为肚里的孩子是他的，爸爸很高兴甚至还贴在妈妈的肚子上听里面的胎动，妈妈有些愧疚的看着爸爸其实她和我心里清楚这是我野种。

爸爸很高兴的把工作的事情都安排出去了，要在家里陪妈妈，因为之前一直在忙事业没有顾得上妈妈，决定等妈妈生完孩子再赚钱。

两人在家秀恩爱秀的飞起，妈妈本来就性感漂亮，两个大奶子即使是在衣服的掩盖下依然刺激着周围的雄性，现在怀孕了又增添了一种异样的美，爸爸带着美貌的妈妈去哪里都赚一大票的回头率，大大的满足了爸爸的虚荣心。

疼爱妻子的爸爸让妈妈不要干活了，在家好好养胎就行了，妈妈怀胎的那段时间家务活都由爸爸一个人包了我有时也去帮忙干活，在爸爸和我的细心照料下妈妈在三个多月后终于产下了一个健康的男孩，我还记得孩子在出生时，爸爸还抱着我的儿子热泪盈眶。

本以为一切都至此归于风平浪静，但是好景不长，爸爸突然接到了一个电话，电话里爸爸和人争吵的很厉害，自己闷在屋子里做了一个多小时，出来后和妈妈说道，“小雨我得回趟美国处理一些事情，你和江江在家注意安全吧”。

“老公我们和你一起去美国吧”。

“别跟着我去，那边出了一些事，我怕你跟着去受折腾，宝宝乖，听话，好好玩”。

“好吧……老公你早点回国，外面干着难受就回国发展”。

爸爸第二天就收拾东西走了，妈妈红着眼睛把爸爸送上出租车，晚上陪着妈妈散步的活就落在了我身上，当天傍晚陪着妈妈门口溜了一圈之后就打算回家，哪知道进屋之后刚要关门就有一只胳膊伸了进来支住了门。

正是我，“我，你今天来怎么带了这门多的东西啊”妈妈看着我手里拿一麻袋的东西说着，“也没啥东西，就是你们女人常用的那些奶罩，丝袜内裤之类的，我之前不弄坏你几双丝袜吗？现在就当是我还给你”

“我，我不用你还的，你又挣不到几个钱，还给我买这么多，其实这些东西我家里多的是”妈妈搂着吴大后的首部，头靠在我肩上关心的说着，“没事，小雨，我喜欢你，这些就当是我送给你的礼物好啦，对了，不锁这些事情了，我来看看我的儿子，然后再把正事给办了吧。”妈妈看我眼神已经等不急了，就拉着我手来到了婴儿床边，我抱着自己的儿子是热泪盈眶的，随后妈妈拉着我手进了卧室，妈妈脱光了衣服直挺挺的躺在床上，我也自顾自的脱去了衣服，露出自己健壮的胸口和茂密的胸毛，妈妈嘴里说道：“来肏我吧，你不是想肏我么，来吧！”只见我握住那根粗大坚挺的鸡巴对准吗妈那湿漉漉的屄口，滋的一声整根没入。

和我爸相比，我那根鸡巴绝对算得上是巨炮了，妈妈只觉得阴道里插入了一根硕大坚硬的火棒，充实感胀痛感让妈妈发出雪雪的痛呼，而我则是被妈妈紧窄湿滑的阴道夹得倒吸了几口凉气。

“我要肏死你，小雨。”我咬着牙使劲的把鸡巴在妈妈的阴道里抽插着。

刚开始妈妈只是红着脸任由我摆布，当巨大的快感如同激流般从下身传来时，妈妈不得不用手捂住自己的小嘴来阻止自己发出淫荡的喘息声。

我哪里会让妈妈如愿，只见我一边奋力的肏干着妈妈，一边用手使劲掰开妈妈的手。

呵呵呵，一阵阵低沉粗重的喘息从妈妈的嘴里发出，如同催情的药剂让我更加疯狂。

我一下把妈妈的两条玉腿架在肩膀上，让妈妈白皙的肥臀高高的撅起好方便我的肏弄。

每一次我都把大鸡巴从妈妈的阴道里拔出，只留下龟头，然后屁股往下一沉，再次将鸡巴塞进妈妈的屄里。

啪啪啪，我小腹撞击着我妈的下体；哦哦哦，妈妈在我肏弄下发出了欢畅的叫床声。

我鸡巴每一次的插入都会撞击在妈妈娇嫩的花心上，每一下的拔出都会带出妈妈屄里分泌出的大量淫液，白浆顺着妈妈性器官交合的地方四处飞溅。

大约过了几分钟，妈妈的喘息越来越急促，声音也越来越大，很快妈妈就疯狂摇晃着螓首，浑身剧烈的颤抖尖叫着着被我送上了高潮。

感受到妈妈屄里喷薄而出的火热阴精以及一阵阵的吮吸感，我也忍不住把精液灌注到妈妈那早已不再贞洁的子宫深处。

卧室里只有一阵阵起伏不定的喘息声。

两个赤身裸体的人如同一白一黑的两条肉虫一般并排躺着。

一眼望去——妈妈那肿胀坚挺的乳头、满是红晕的俏脸、茂密乌黑阴毛下略微肿起的销魂屄缝以及屄口处洋溢着的乳白色精液，任谁看到也知道这个赤身裸体的女人刚刚被人肏了。

休息了片刻，我忽的坐了起来，妈妈转过脸就看到了我胯下再次坚挺的巨物。

我笑眯眯的看着妈妈的俏脸然后转身再次骑上妈妈的身体，妈妈微不可查的轻轻叹了口气，这声叹息让我听起来是如此的悦耳妩媚。

当我大鸡巴再次进入妈妈身体里，虽然已经经历过好多次，但妈妈依然蹙起了秀眉，吃力的承受了插在自己屄里的大棍。

我这次用的是正常夫妻做爱的姿势和我妈性交，这样的交媾姿势让妈妈既熟悉又陌生，熟悉的是我爸一直以来也只是用这个姿势与我妈做爱；陌生的是现在压在自己身上的这个男人带来的与丈夫完全不同的压迫感和冲击力。

一下一下，妈妈感觉自己就像是在风暴中荡漾的一叶小船，她想欢叫，想抱住这个健壮男人的身体，甚至想把时间定格让快感永远的持续下去。

但复杂的内心，对丈夫的愧疚还是让妈妈极力的克制住了，她只是在我一下一下的肏弄下红着脸哼哼着。

一下，两下，一百下；一分钟，两分钟，五分钟。

我保持着一个频率持续的玩弄着妈妈，此时妈妈只觉得高潮的感觉明明很近，但却又那么遥不可及。

只见她伸手抓住我手臂似乎在鼓励我更激励的肏自己，但我似乎睡着了一样，我闭上眼睛继续不紧不慢的抽送着鸡巴。

妈妈觉得奇怪怎么我今天这么反常平时我可是很卖力干自己的啊，但对于快感的渴求让妈妈最终还是轻启朱唇吐出了一句话：“快，快点。”我睁开眼看着满脸红晕的妈妈，心里满是快意：“小雨，这次你就自己动吧。”听了我这一句话，妈妈真的开始挺胸提臀，开始用自己水淋淋的肉屄去追逐我鸡巴。

看着胯下那曾经高傲的美少妇人妻，此时就像一个荡妇一般，红着脸哼哼着迎合着男人的肏弄，我觉得这么久来的谋划和期待都值得了。

我加快速度，妈妈也乖巧的张开大腿，一阵地动山摇的动静之后，妈妈双手死死的抓住床单，嘴里发出狂乱的叫声。

突然妈妈浑身剧烈的抖动了几下，双腿一下夹住我汗流浃背的熊腰又迅速砸落到床上，而我又奋力的挺动了十余下后，哆嗦着把火热浓稠的精液再次送进妈妈子宫里。

时间已经接近傍晚了天都快黑了，妈妈和我还是赤着身子躺在床上“你饿了没有啊，要不要我去蒸几个馒头给你吃”

“还吃啥馒头啊，吃你这两个大馒头就够了”我此时正爱不释手的用手揉搓着妈妈的乳房，妈的那对玉乳正被我抚摸着，在我手中变换着各种形状。

“你别闹了，你刚刚射了这么多，不吃点东西补充一下的话，身体会受不了的，你先休息一下，我起床去做饭”妈妈吧我放在自己乳房上的手拿开穿好衣服起身去做饭，不一会儿妈妈就把饭做好了，妈妈蒸了几个馒头，炒了几个小菜，和我坐下来一起吃饭，我吃了几口就把头低下若有所思的想着什么事，刚刚做爱的时候妈妈就觉得我有点不对劲。

“今天我怎么了，心事重重的样子”妈妈心想，“我，你怎么了干嘛不吃饭，在想什么呢？”妈妈问到，“小雨，我要走了”

“要走？你去哪啊”听到我要离去，妈妈不知为何心中尽有一丝不舍，“我可能以后都不会再来了”说着我已经离开餐桌来到我家的门口准备要走，“我，你到底要去哪里啊，干嘛这么着急的要走啊”妈妈急切的问到，“小雨，我有个要求，能把你的一张照片给我吗，我想留个念想”

“你等会儿”妈妈马上拿了一张照片给我，那张照片是妈妈大学毕业之后不久照的，照片上的妈妈低眉浅笑看起来温柔美丽又不失灵气。

“谢谢你了，小雨”正当我要转身走出去的时候，妈妈从后一把抱住我，“儿子，无论怎样，你要答应我平安回来，等你回来了，小雨再来好好服侍你”我转过身去抱住妈妈亲吻了一下妈妈的朱唇说“妈妈，我答应你，我一定活着回来，为了你也为了我的儿子”。

自此之后，妈妈很长一段时间都没有得知我消息，我不在的这段日子里对妈妈来说简直太空虚了，没有我大鸡巴来安慰她，妈妈每天都要用手指不停的抠着自己的下体自慰，来获得快感，妈妈有时一边自慰一边说“儿子，你在哪里啊，小雨好想你，好需要你”。

妈妈和我已经失联了好几个月了，这几个月里的晚上，爸爸和妈妈通电话，妈妈都会不安分的在挑逗爸爸，最后妈妈又只能欲火难平的在厕所里自摸解决了。

在厕所中的妈妈不停地搓着自己的大奶子和阴蒂，手指更是伸到骚屄中去扣着。

只希望能发泄自己的欲望，脑海里全是我那根硕大的鸡巴，真希望我现在就用我那根大鸡巴来满足自己。

想着不用加大了揉搓奶子和骚屄的力度，更是小声的浪叫了起来……

听着妈妈的浪叫爸爸都怪自己工作太忙，好久不回家，让妈妈独守空房，也许是寂寞了吧，殊不知妈妈已经完全被我调教成一个荡妇了。

在一个休息日，妈妈独自一人去上街以此弥补内心的空虚，妈妈今天上身穿了一件白色的毛衣，外面是一件银灰色的外套，衣服被两个柔软的乳房撑了起来，丰满而又迷人，下身是一条洗的有点发白的紧身牛仔裤，把她的屁股紧紧包裹起来，调皮的翘着，显的浑圆而有弹性，脚下穿了一双黑色平跟鞋，整个身体勾画了一个优美的S形曲线，配合着脸上清丽秀美的外貌和略有些忧郁的眼神。

可以说，现在这个年纪的妈妈正好是女人一生中的黄金阶段，她浑身上下都散发着一股成熟女人的特殊气息，就像发情季节的母狗散发出的特殊气味一样，招惹着一个又一个的公狗们蜂拥而至，并乐此不疲。

此时有两个小流氓盯上了妈妈“你看那骚娘们的波，那屁股，啧啧，太爽了，我受不了了，一会我要插死她。”个高个子黄头发的流氓陶醉的看着妈妈走路时翘起的臀部说。

“阿黄啊，这样的娘们，你这样的小青年操不爽她的。”一个三十多岁黑黝黝的短发胖子嘲笑那个烂仔，两个流氓马上上前拦住妈妈。

妈妈定睛一看觉得大事不妙了，两个流氓也很惊讶，没想到在这里又能遇到妈妈“大美女，今天可真巧能在这个地方碰到你。”短发胖子色眯眯的看着妈妈说，阿黄不耐烦的向前把头压到妈妈的胸前用力的一吸，“啧啧，真他妈的香。”看到阿黄那靠过来的脸庞，妈妈像受惊似往后一躲，胖子一把抱住妈妈的身体，恶狠狠的低声训斥她。

“躲你妈了个逼啊，我兄弟要吃你的咪咪，你不赶紧掏出来还敢躲，今天我们就是来通通你下面的这口骚逼的，一会你伺候好了怎么都好说，要是伺候不好，我撕烂你的臭逼。”

“来人啊，救命”妈妈呼喊道，“你们这两龟孙，住手”一个二十岁左右的年轻人提着铁棍走了过来，“找死啊你”还没说完，黄毛就被一铁棍打倒在地，“你们两个还不快滚！”两流氓见势不妙，急忙夹着尾巴跑了，“谢谢你啊”妈妈说到“嫂子，你没事吧”年轻人安慰妈妈道，“怎么，你认识我”

“当然认识，你是我哥的媳妇嘛，我哥给你看了你的照片，没想到嫂子你比照片上还漂亮”年轻人说我等会就会到家。

妈妈满怀期待的回到了家，满心欢喜的等着我回来，咚咚，伴随着一阵急促的敲门声，妈妈期待的我声音终于如期而至，“小雨，我回来了”我刚进门就和妈妈直冲卧室，两人都没说话，脱光衣服就狠干起来，也许两人只需要性的交流就能诉说着相思之情。

就这样妈妈和我又开始荒淫的做爱生活……

我和妈妈刚享受完高潮，妈妈就抱住我，脸靠在我的胸膛上摩擦。

我和妈妈聊起了天，“小雨，我辛苦了这么久，你得好好犒劳一下我呀”

“刚刚不是犒劳过你了吗，你还想要怎么犒劳”

“小雨，那你陪我洗个澡瞥”

“好啊”妈妈和我去了浴室两人赤裸裸地站在浴室里，正在忘情地拥吻，花洒喷出来的水冲打在妈妈的粉颈处，水流形成一串串的小溪，沿着妈妈性感的身体，快速地留了下来。

我大手没有闲着，在妈妈粉背上漫无目的地游弋，接着大手又滑了下来，开始在妈妈丰满雪白的翘臀上揉捏起来。

“嗯……讨厌……轻点啊……”妈妈似乎不堪挑逗，娇嗔起来。

“太重了？那我轻点……宝贝儿！你不是总是要我用力用力……吗？哈哈哈……”我调笑起妈妈来，大手依旧在妈妈的臀瓣上一手一个地把玩。

“哎呀……你真讨厌……”妈妈被我说到做爱时的淫词浪语，无限娇羞起来，将被水冲洗得湿漉漉的俏脸埋进了我胸膛。

我牵着妈妈来到卫生间的梳妆镜前，让妈妈面对着镜子，而我自己，则慢慢地挺着我那条健硕的粗长大肉棒绕到了妈妈的身后。

妈妈媚眼如丝，一脸的娇羞，从镜子里妩媚地看着千娇百媚的自己，也看着身后的我。

妈妈轻咬下唇，默然不语，似乎等着身后的我对自己下一步的侵犯。

只见我随手挤了些沐浴露，在手上搓了搓，接着慢慢地从妈妈的腋下往前探了过去，接着在妈妈的两只巨乳上按压下去……

“这里刚才我好好舔过了，上面有我的口水，要好好洗洗……”我一边对着镜子里的妈妈说，一边在妈妈的巨乳上开始大力的扭捏……慢慢地，白色的沐浴泡沫被我在妈妈的巨乳上揉搓了出来……

“哦……好麻……”从镜子里看着自己翘挺的巨乳在我粗糙大手的覆盖下慢慢变形，妈妈觉得异常兴奋，忍不住呻吟起来。

“小雨！你的皮肤真光滑……”我继续在妈妈的巨乳上按压，妈妈的乳头已经傲然翘立了起来。

白色的泡沫越积越多，慢慢地形成一道白色的小溪，从妈妈深深的诱人的乳沟间，顺着妈妈性感的身体流了下来，渐渐地向妈妈迷人的桃花源流去……我大手也顺着妈妈性感的身体，慢慢地划过妈妈的腰部、腹部、向下延伸……

“嗯……儿子……你真的好坏……”妈妈从镜子里看见自己的乳头在我刺激下变成这么羞人的样子，不禁轻哼起来。

“这里更要好好洗洗了！刚才在床上我可射了好多子孙液在里面！”我手最终停留在了妈妈的娇嫩的桃花源，嘴里色色地说道。

“嗯……我……人家好痒……”妈妈看着镜子里的自己，秀眉微蹙，小嘴微张，一副欲求不满的深闺怨妇的样子。

“来……让我哥哥帮你好好洗洗……”我把嘴巴贴上了妈妈的耳朵，下面的 一只大手慢慢地分开了妈妈粉嫩的大阴唇，另一只手开始准确地在妈妈的小阴蒂上轻轻地揉捏起来……

“哦……儿子……啊……好麻啊……嗯……好爽……”妈妈看着镜子里的自己，性感的身体在我刺激下开始扭动起来，阴蒂上传来的巨大快感让妈妈忍不住大声呻吟起来。

“对……小雨……我就喜欢你这么叫……越大声我就越喜欢……”在我揉捏下，妈妈的阴蒂迅速胀大，渐渐地变成花生米大小了——妈妈已经很兴奋了！

我听了妈妈的呻吟，也大感兴奋，开始鼓励妈妈继续浪叫。

我看着妈妈白白的大背，翘起饱满圆滑的屁股，我再也忍不住了把乌黑粗大肉棒压了压，对准妈妈那诱人的小穴直接插了进去！

“啊，不要……我啊……啊…”妈妈一声压抑不住的淫叫“啊～～”的发了出来。

可能妈妈早已起性，湿滑一片，我直接插到底，双手抓着她的腰，肉棒来回抽动撞击着，手抱着妈妈的臀瓣，一下～一下又一下像是打桩机一般不断的撞击，粗壮的肉棒在妈妈的蜜穴中任意驰骋。

刮得蜜穴的肉壁痒痒的，在花洒下显示整个身淋了水，整个身子皮肤晶莹剔透，说不出的快感。

我拼命的撞击着，整个浴室啪啪啪的撞击身不断，妈妈终于顶不住，“啊啊啊……不要…不要…啊啊啊”的叫喊着，百十下抽送过后，妈妈湿得一塌糊涂，两腿间沾满了淫水，一直流到我阴囊上，双腿不停地颤抖着。

“啊啊啊…哦，我我要来了，我站不住了，啊啊啊…要死了……啊……呀……” 我抱起妈妈转身坐在地上，妈妈也顺势背对着坐在我腿上，而这中间，我一直深深插在妈妈的体内。

妈妈按住我两腿，向后坐在我身上快速旋转、摆动屁股，交合之处“咕吱咕吱”发出湿漉漉的摩擦声，她的高潮瞬间而至……

妈妈喉咙里低沉而压抑的“啊啊啊…… 呜～ 呜～～呜～ 呜～～” 声，绷直了腰身。

我让妈妈跪在地上继续从后面抽送，我狠狠的狂插，百十下又妈妈高潮后，我又把妈妈贴着墙，抬起她一条腿，架在身上，我鸡巴直接插入，鸡巴滑了进去后，我拼命的前后扭动屁股，疯狂的进攻着……

妈妈被这样搞，在我猛烈抽插下，“啊啊……啊啊啊…”的叫得有无力一只脚已经支撑不了，说：“啊啊啊……儿子……不行了，脚发软……啊啊啊！”我又把妈妈另一条腿架了起来，更加用力的狂干，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。

此时我用手扶着妈妈的臀部，我一边抚摸，一边加快动作。

妈妈的浪穴紧紧的将我大鸡巴夹住，每次冲刺都紧紧地碰撞在一起，花洒冲下来的水随着我的动作也汹涌澎湃了起来。

“啊啊啊啊……我……你干死我了……啊啊啊啊……用力地插吧……噢……干……我用力地干……我的好老公……我快！用力啊……”

我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。

狂插一轮之后，一阵酥麻感从我尾椎涌了上来：“…喔……”我没说话，但趴在妈妈身上的身体颤抖着让我知道了我要高潮了。

妈妈从体内涌出强烈的快感：“啊啊啊，我射进来吧……好老公……快……快……将它射给我吧……快……啊……射出来……啊……射到里面吧……啊……”

“啊……”我一阵哆嗦，乌黑粗大的阴茎喷出一大股精液朝着妈妈的子宫射了进去。

遭到热液的冲击，妈妈也因兴奋而喷出爱的汁液，跟精液交融着。

“啊……我……老公……你射了……喔……射了……啊……”感到我全身脉动，精液射到里面的动静，妈妈也抱紧我黝黑健壮的身躯仰起上半身，丰满的双乳一阵乳摇的，达到性高潮，我黝黑强壮的身体和妈妈洁白丰满的的身体形成了巨大的反差。

整整两天，我在我家除了吃饭睡觉就是疯狂的肏我的妈妈，直到第三天的晚上，我在跟妈妈做爱的时候拨通了我爸爸的电话。

“小雨，怎么了？”。

“呦呦呦……小雨，江总和夫人挺恩爱啊，也对，那么个大妈妈谁不爱？我也是爱的厉害呢”。

免提中爸爸的声音已经颤抖了，“你是谁！你怎么拿着我老婆的电话！她在哪！你把她怎么样了”。

爸爸许久没回国，加上我刻意压低声音，他并没有听出这是他儿子的声音。

“哈哈，我是谁不重要……至于您夫人么，她真的挺不错的……”我说完就把手机拿到妈妈身边。

“啊！不要咬好，求求你不要欺负我了，啊啊……轻点！别那么快，不要啊！啊啊……快出去，快出去！求求你！不要射在里面！呜……呜呜……为什么……你还要射在里面……不要！太大了！让我歇一歇！啊啊啊……好痛啊！呜呜呜，轻一点，啊啊啊……”。

妈妈的惨叫声伴随着我强奸妈妈的『啪啪』声传入了手机。

“小雨你怎么了小雨，他把你怎么样了！”爸爸难以置信的声音从电话里传出。

“老公我好痛！我对不起你，我不是一个好的女人了，老公！呜呜呜呜，我没有保护好自己和江江，啊啊，快出去！不要射在里面”。

“江总您老婆什么样子你心里没点数么？我们一个大老爷们在你家里能怎么样呢？不过你老婆这奶子是真大啊，又大又白又软，居然还有奶，江总您喝过你老婆的奶么，挺甜的”。

“你……畜……生”。

“对了，尤其是屄！您老婆的屄是真舒服啊，真紧啊，还能抖，江总有福气啊，不过我也疼爱疼爱江夫人，您不介意吧？您都舒服了十几年了，我才爽了几个月啊，不过我的大兄弟可是时刻没闲着啊，这两三天全在疼爱你老婆呢，这射的我腿都软了”。

“啊！我要杀了你这畜生”。

“别冲动啊！江总，你老婆儿子都在我手上，别怪我们心狠手辣啊！嘿嘿，你看着办。”说完就挂了电话，拍下了妈妈身下被流满了精液，一根粗黑的大鸡巴还在屄里抽插的照片给爸爸发了过去。

过了一会，爸爸电话打了过来，“你到底要怎么样！放了她们！我什么都听你的”。

“停止你在美国的一切商业行为！你马上回中国，我们当面谈谈条件，到时候我会把她们还给你”。

“我不是老板！我他妈只是个销售总监”。

“我只要结果，现在我在发一个东西给你吧。”然后我挂了电话，拍了视频发了过去。

最后在飞机上的卫生间里，爸爸拿着手机看着视频，“小雨，总算再见到你了，想死我了，有没有想老子的大鸡巴啊？”爸爸很惊讶，因为小雨这个称是爸爸对妈妈的爱称，平日里只有他这么称呼妈妈，这个男人怎么叫上的。

还没等爸爸从惊讶中回过神来，视频里我已经和妈妈搂抱在了一起，我的一双大手隔着妈妈的衣服在妈妈的奶子上开始揉搓起来，舌头也在妈妈的脸上和脖颈上舔了起来，妈妈一开始有点推就，毕竟是在老公面前，可没一会儿，妈妈就条件反射般的隔着我男人的裤裆去抓我的阴茎，并用手抚摸套弄，“你看我们夫妻俩多恩爱啊，你老婆都在用手帮我弄鸡巴了，小雨，好好弄，我的鸡巴快硬了。”

我通过视频这么说就是要向我爸爸宣誓主权，说明妈妈是彻底属于我的，我才是妈妈的男人。

妈妈和我男人又开始热吻起来，并开始若无其事的脱光衣服在视频里当着我爸爸的面做爱，我一边吸着妈妈的奶，一边抱着妈妈就在沙发上干着，爸爸不敢相信自己的眼睛，此刻的妈妈正用腿像条蛇一样的缠着男人的腰，那足有G罩杯的大奶一只在我男人的嘴里，另一只被我挤着，奶水狂喷不止，妈妈被我男人干的哇哇直叫，爽的不可开交，爸爸瞬时傻眼了。

妈妈可能是出自于对爸爸的愧疚淡淡的对爸爸说：“对不起，老公，我不是一个好的女人了，忘了我吧。”

“为什么！不！”爸爸的身体本来就不好又有高血压，看到这一幕后便差点晕倒过去。

突然飞机一阵摇晃爆炸声响起爸爸就失去意识了，爸爸在临死前眼睁睁目睹了妈妈在自己面前淫荡的出轨，还知道了给别的男人生孩子的真相。

又经过了一整晚的性爱之后，妈妈的手机响了。

“什么？坠机？我操！人不能死啊！知道是谁干的么？自然坠机？哈哈哈。”

当我知道这个结果之后，我忍不住仰天长啸。

就在爸爸出事当天，我拿着医院开的爸爸的死亡通知书得意洋洋的来到了我家，对着妈妈说“哈哈，妈妈这是爸爸的死亡通知书”

“什么，阿栋他竟然！”

“恩，是的。宝贝以后你就是我的啦，忘记爸爸吧，以后你那死鬼老公再也没有机会把你从我身边抢走了哦！我可以全心全意的和你在一起操屄。”

自此之后，这个原来是我和爸爸妈妈温馨港湾的家已经彻底变成了一个淫窝，爸妈婚纱照被换成了妈妈和我的裸体合影，衣橱里塞满了我搜罗来的变态女性内衣，床单上是斑斑点点的精斑，枕头底下放着那条散发恶臭的毛巾，用来给口交完的妈妈擦嘴和擦我们下体的毛巾。

每次我疾步走进妈妈的卧室，这个肉欲的战场虽然已经被勤劳的妈妈打扫干净了，我打开衣橱，那些变态的情趣内衣也叠的整整齐齐的放在里面。

但当我掀开粉红色的床罩，仍能看到和闻到床单上大片精斑和一股子淡淡腥味，可以想象妈妈和我在这个床上如何的翻云覆雨。

此时的妈妈已经彻底迷失在了和我的性爱与肉欲之中。

虽然她的老公因为我这个亲生儿子的阴谋而不在人世，但是这一切和她有关系吗？

现在的她已经是我的女人了，下半辈子就要和我在一起过日子，给我养孩子，和我过夫妻生活。

我的体力很不错，我做爱的时间也真不是盖的，妈妈每次和我做爱都是被插得淫水儿直冒，脸色绯红。

很多次的高潮让妈妈更加留恋我那高超的性爱技巧。

这一天，妈妈回来后刚一进门我就将妈妈抱起来到卧室。

我将妈妈整个身子扔在床上，然后我的身子在整个趴在妈妈的身上，妈妈顺从的分开了自己的大腿，她已经彻底被我征服，她现在心里只想着和这个正在趴在自己身上卖力做着活塞运动的人整天性交。

我舒服的将自己的阴茎在妈妈的小穴内进进出出，那粗大的阴茎将妈妈的阴唇顶地翻进翻出，夹杂着一些淫液留在我们的结合部位。

“我说小雨，还想爸爸吗？”我骑在妈妈的身上突然问道。

“不想，已经不想我了，现在我已经是你的女人了，是你的媳妇了。”妈妈无可奈何但却有讨好地说道。

因为她不得不这样做。

我见妈妈这样卑躬屈膝的讨好我，心中更是雄心万丈，那胯下的阳具也是更加坚挺，只见我将自己的阴茎突然从妈妈的阴户抽出，然后重重又全力插进，直至阳具完全插进妈妈的小穴内为止。

“啊……哦……哦哦……轻……点啊……哦哦噢……噢……”我高高在上的对着妈妈说：“我的这根大不大啊？”已经被我差得筋疲力尽妈妈，只能以哼哼几声来回答我的问题。

我在卖力的抽插了近一个小时之后才将自己那滚烫的精液射进妈妈的子宫内。

房间里只能听到我喘息声和妈妈的娇喘声，爸爸尸骨未寒，而妈妈却整天和我这个儿子厮混在一起，投入我的怀抱。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

爸爸的葬礼是在美国举行的，要在美国弄一个墓地葬下生前的生活用品，等妈妈生完孩子养好身体后再带着骨灰回国下葬。

爸爸的公司那边将一切安排好之后把妈妈接了过去，妈妈在能坐飞机的最后日子里飞到了美国。

葬礼上来了很多人，有爸爸公司的同事，朋友，也有商场上的对手，这一天却没有争吵，葬礼顺利地办完了。

随后妈妈带着爸爸的骨灰和遗像离开了美国这个伤心之地……

可是到家之后，我在爸爸的遗像和骨灰前凌辱着妈妈，妈妈已经彻底的放开了。

妈妈着躺在床上，身上没有穿一件衣服，而我也是赤裸着身体趴在妈妈的腿间。

不一会儿，我将妈妈整个躯体抱起，我的那双色手在妈妈的乳房上面极重的揉捏，妈妈虽然被捏的很痛苦但还是腔作欢笑符合我。

见此状态我将妈妈翻转身过来，将妈妈那白嫩的屁股摆在眼前，我对着屁股上面吐了几口吐沫，就狠狠一巴掌拍在上面。

“我听说拍打女人屁股可以激发性欲。”我将妈妈那浑厚的屁股时而轻打，时而怒掌，妈妈的屁股很快就被我打得通红。

妈妈此时只有将自己的脸深深埋在被子里面，作为一个端庄的舞蹈老师，她实在是不能忍受这种小流氓式的性爱。

等到我打累的时候，又将妈妈翻过身来，我用手在妈妈的胯下一摸，闻了闻。

“小雨，你下面好骚啊！是不是等我的大炮啊？”妈妈轻微的点了点头，于是，我卖力的插了进去将自己的鸡巴插进妈妈的体内，我一边尽情的抽插一边对妈妈说“小雨啊，咱俩啥时候去领证啊”

“领证？你是说结婚吗”

“对啊，小雨，我要娶你，要你做我的媳妇，和我好好过日子，你看中不中”

“那好，就明天吧，我和你一去民政局领结婚证”

“哈哈，太好了，小雨，我就知道你会答应，以后当我的女人，给我生娃”说完之后我又是一记重炮，深深插进妈妈的阴户内。

妈妈此时只有屈辱的被迫接受我的冲击，也许不久之后她真的要为我生下孩子，那时候这辈子可就只有老老实实的伺候我。

一心一意的跟着我过日子。

二人的做爱声音很快就传遍了整间房子，我对妈妈说“给你一个惊喜，送你一个礼物。”

“什么惊喜啊？”妈妈惊讶地问道。

“就是这个。”我拿出了一个插饰金、银、珠玉、玛瑙、珊瑚等名贵材料制成的凤头簪“这是我在河南掏出来的，听说是个宋朝公主的发簪，我现在送给你就当是我们的结婚礼物”妈妈上前去抱住我的脖子，轻吻了一下我的额头说“儿子，你真好，不过像这样的东西还是收藏起来比较好。”

“行，媳妇我听你的”我说着就把妈妈身上的牛仔裤顺势解开。

此时的妈妈已经陷入了深思熟虑中，没有想到我竟然直接将她的裤子脱了下来。

顿时妈妈那洁白而又娇羞的下体暴露在空气中，洁白的真丝内裤包裹着妈妈的神秘三角地带是那么格外诱人。

我直接蹲在妈妈的胯下，大嘴巴往上一凑将妈妈的小穴含在口中，舌头在妈妈的小穴中不停游走，而我的双手也没有闲着。

我将妈妈的内裤往上一提。

妈妈的内裤就镶进了玉穴里面，那娇嫩的肉缝被洁白的内裤牢牢捆住。

我随后又站了起来，将妈妈内裤往上用力一提，等到妈妈的小穴被自己裆部的悲苦死死护住的时候然后再将内裤上下前后来回搓动。

每一次搓动我都疯狂的在妈妈的乳房上面啃上一口。

场面十分淫荡。

这一搓，妈妈的下面马上就被搓的水儿直冒，看见那晶莹剔透的爱液，我赶紧将自己的嘴凑了上去，一滴不漏的全部吞进肚子里面。

“爽不爽啊，媳妇以后你这个骚屄就只有我可以享用，听见了没有？”我“啪”的一巴掌狠狠的打在妈妈的肥臀上面，妈妈的肥臀上面立刻出现了一个鲜红的巴掌印。

“恩，以后就是你的啦。”妈妈此时将本结婚证拿好放在一边，专心享受和我的性爱大餐。

“哦……哦，慢点……慢点，啊……”妈妈被我那张灵巧的嘴巴弄得浪叫连连。

从她那浑身打颤的身体就知道她体内的欲火已经被挑逗出来，一定要有一根大肉棒才可以缓解，才可以泻火不至于伤身。

在我高超的技术下，妈妈下面已经是泥烂不堪，小穴里面不断涌出淫液顺着妈妈的大腿内侧流了下来，滑落在地板上面。

我脱下自己身上的衣服，一手扶住自己的大鸡巴来到妈妈的身后。

“宝贝儿，准备好了吗？”妈妈抿了抿嘴唇娇羞轻声的说道：“嗯。”

“进去了哦，草。”我双手将妈妈的腰部紧紧地握住，那根大鸡巴很熟练来到了妈妈的私处，轻易地就挤开妈妈的阴唇插了进去。

“媳妇感觉到充实了吗？”已经将鸡巴泡在妈妈小穴中的我用力一挺，大鸡巴龟头直接插进妈妈的深处。

“哦……老公……好大……好充……充实……实哦……”妈妈咬着自己的嘴唇闭上眼睛。

随后我奋力的抽插像个电动阳具一样不知疲倦的玩弄妈妈娇嫩的小穴，我看见妈妈那双乳房被我插得不停晃动，那洁白的肉光让给我感觉到一阵心神荡漾，而妈妈也是积极配合着我每一次挺进。

每当我的大鸡巴退出来的时候妈妈总是一脸的空虚感，但是当我的大鸡巴再一次插进的时候妈妈的脸上又是呈现出一种满足的欲望。

激烈的性爱使得妈妈扶着我肩膀的双手被我尽情插得有一些些不稳。

为了不让妈妈这种姿势脱落下去。

我干脆让我将妈妈的的脑袋牢牢抱住，这样一来妈妈就被牢牢的固定住任由我的肆虐。

妈妈搂着我脖子，我又是一记重炮狠狠的顶了进去，妈妈的下面此时早已经是白浆滚滚，全身的感觉都集中在下面。

可能妈妈被我弄得有一些神志不清吧，我想。

妈妈有事被我连续几发重炮击的浪叫连连。

“媳妇你真是善解人意，老子这辈子能有你这个女人，真是值了啊，你放心，以后我们的孩子出生之后我会让我上最好的学校，享受最好的温暖。”我那根大鸡巴已经和妈妈紧紧的结合在一起，几乎是零距离接触在一起。

我已经将妈妈放倒在地板上面，我整个身体已经全部覆盖在妈妈的身上。

而我的大鸡巴更是一直没有离开过妈妈的小穴十厘米范围之内。

此时的我和妈妈正堕落性交的快感中，丝毫没有注意到在一旁的我。

我性爱很有技巧，我采取的是九浅一深的插入模式，每一深入都让妈妈用尽全身的力气还配合我。

妈妈的阴户一开始就被我的大鸡巴结结实实的塞满，我在想这么大的鸡巴会不会把妈妈的小穴塞爆了。

但是事实告诉我，妈妈的小穴不仅没有被赛爆，反而是被我越插越顺畅，那叽叽咕咕的的淫水和鸡巴的碰撞声告诉我我们正乐着呢。

妈妈已经彻底的放开了。

她想自己已经和我结婚，那么下半子辈子就只能跟着我好好过日子吧。

自己虽然是名牌大学蕾舞表演教育合一专业毕业的，自己虽然还是有一个人人羡慕的职业——舞蹈老师，但是这又有什么用呢？

还不如一根男人的大鸡巴实惠。

已经彻底想通的妈妈全身心的投入我的生活中，在今后的生活中她将扮演我的妻子，我孩子的妈妈，我家的媳妇啦。

两人忘情的交换，半小时之后当我从妈妈那已经凌乱不堪的小穴内抽出我的大鸡巴，两人都已经是筋疲力尽。

妈妈随后很乖巧的蹲在我的胯下，将我的鸡巴纳入自己的小嘴中，将我鸡巴弄得干干净净。

我很自豪看着胯下的妈妈，等到妈妈添完之后，我再一次抱起妈妈走进了浴室里去。

到了浴室里，我将妈妈放下。我扭开了水龙头，在浴室里，和妈妈两互相的洗刷对方的身体。

没想到经过妈妈小手的搓揉，我原本已经垂下半软的乌黑大阳具竟然有生气蓬勃了起来，这时候我将妈妈压在墙上，伸手将莲蓬头调整了一下，让热水正好淋在两人的中间，然后一手托起妈妈的右大腿，一手握着正一跳一跳抖动着粗大乌黑的大鸡巴，“唰”的一声，便再次抽送了起来。

以站立姿势妈妈跟性交着，一边被热水浇淋着两人接合密处，过了一会儿就泄了。

然而刚刚射完精的我，此时却是硬挺着乌黑的鸡巴而无法消肿，于是又猛插了半个多钟头，直到妈妈又泄了两次，全身瘫软而无法站立，我才射出了一点点的热精而将阴茎拔了出来，然后掺起瘫在地上的妈妈，用水帮她冲了一下身体，再拿毛巾将两人身体擦干后，才抱起妈妈走回卧房去，将她放下，然后又扑在妈妈身上，将妈妈那双美丽的大腿分得开开，然后我骑在妈妈的身上用自己的鸡巴在妈妈的下面探索了一番，找到桃源洞之后又一个挺身，我的鸡巴就捅进了妈妈的身体。

插进去妈妈小穴之后的我的屁股不停地向前耸动，竟然又梅开二度再一次和妈妈交欢，房间里传出我和妈妈那可以淫荡死人的性爱淫靡声。

今天是周六家里面只有我，妈妈还有我三人。

此刻我的声音却从妈妈的卧室里面传了出来：“小雨，你的经期是什么时候？”妈妈被我一问，浑身一颤但是随后还是很自然地说道：“这个月的下个礼拜天就是。”刚一说完，我立马从卧室里面跑了出来。

“下了个礼拜天就是你怎么不早说？我们再来干几炮，多来几次你怀孕的机会就增加。”不等妈妈有任何反应，我又再一次将妈妈抱进的房间，这次房门依旧没有关上。

里面很快就响起了一阵阵喘息声，那是妈妈和我为不久就要出世的第二胎而形成的性爱二重唱。

在一阵悠长的喘息声之后，两人同时停止了喘息声，时间就像停止一般。

……


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

一个月过去了，床头上面妈妈和我的裸体合影被摘了下来，换成了一张婚纱照片，照片上我搂抱着妈妈脸上挂着满足的笑容。

妈妈脸上露出一丝异样的笑容，但我能在她的眼神里看到一丝哀愁和幽怨，不知道又一次穿着白色婚纱和人去照婚纱照妈妈是什么感觉，会不会睹物思人，应该会想不在人世的爸爸吧，唉，谁知道呢。

妈妈从一个有着对她幸福老公和美满的家庭，现在却竟然嫁给她的亲生儿子，这样的身份转变让妈妈有点不知所措，她那美丽的身体现在只是我的生儿育女的工具和泄欲的肉体。

“怎么还没有怀上呢？”在我折腾妈妈近一个月之后，妈妈的肚子还是没有起色。我焦急的问道正在替我口交的妈妈。

“不是很清楚噢，该不会是你那里不行了吧。”妈妈调侃我道。

调侃完之后，妈妈立即又将我的鸡巴捧在手里，用小嘴儿在那根粗大的鸡巴上面慢慢琢，慢慢品味。

那根粗大的鸡巴此时在妈妈的手里就像是一根宝贝一样，放在口里面含着，捧在手里揉着。

那两个硕大无力的睾丸更是被妈妈时不时的轻轻揉捏。

“哦，真爽啊，媳妇你的技术越来越不错了，比起你的前任那个倒霉老公我的这个很有力度吧？”我将我的大手覆盖在妈妈的乳房上面，整个手掌全完将妈妈的乳房包住，那双色手确实很有功夫。

在妈妈的胸部上面，我的手指就像登山者一样，时而攀爬，时而滑下，又时而冲顶，又时而挂掉。

这些熟练的手法让正在给我口交的妈妈心神荡漾，妈妈的下面也开始有一丝丝湿润，粉红色的小穴上面开始溢出一丝丝液体。

我是一个色中高手，我知道能在自己手中不达到性欲的女人基本没有。

所以我很熟练将妈妈抬起，用手在妈妈的阴部一摸。

笑了笑：“哈哈，媳妇你发骚了，你看……”我将沾满爱液的手掌在亮在妈妈的面前。

妈妈很不好意思的看了看我的手指，她的内心不禁又多了几分淫荡，她随后又继续埋下头给我口交，我很心满意足的让妈妈背对着我。

“把屁股撅起来。”我朝妈妈的命令道。

妈妈很乖巧的将自己的身体背对着我，并且跪趴在床上，然后撅起屁股对着我。

掰开妈妈的那雪白粉嫩的屁股，我将我右手的手指使劲的插进妈妈的小穴内，那手指在小穴里面使劲的抽插。

随后那叽咕叽咕的抽插声不绝于耳，妈妈咬紧牙关用手肘抬着自己的身体，下身的快感已经让她几乎迷失了自己，仿佛自己的身体现在只有下面有感觉，其余的身体都已经麻木。

“哦……哦……哦……偶偶嗯……嗯嗯……呃……”妈妈的喉咙里面传出一阵阵娇吟声，她拼命想压制住自己的欲望，但是在我的攻击下她的欲望已经逐渐被开发出来。

那欲望就像水闸一样，一旦被打开就无法停止。

必须发泄出来才可以解决问题。

否则是会越陷越深饥渴而亡！

“爽吧？媳妇，你都生过我了，怎么还这么紧呢？是不是爸爸性无能啊？”我的手指在妈妈小穴内使劲的勾拢，妈妈的肉壁被我的手指全方位刺激，产生一阵阵收缩，让我的感觉更是爽到了天上。

“是你比我老公厉害，你比我老公厉害。”

妈妈还是老样子讨好的回答我的每一个问题。

我很高兴妈妈这样回答我的问题，我看着妈妈的脸上的水色，我发现妈妈的脸蛋上面已经开始有一丝丝的潮红。

于是我赶紧将妈妈推倒在床上，将妈妈那双美丽的大腿分得开开，然后我骑在妈妈的身上用自己的鸡巴在妈妈的下面探索了一番，找到桃源洞之后。

一个挺身，我的鸡巴就捅进了妈妈的身体。

插进去妈妈小穴之后的我的屁股不停地向前耸动，我将妈妈的双手反调抓起，想抓犯人一样对着妈妈进攻。

那大鸡巴在妈妈的小穴内快速的进出，妈妈的阴唇被插得翻滚不断，那淫水更是从妈妈的的小穴里面源源流出流满了床单。

“媳妇，你放心好了，你都嫁给了我一定会好好待你，你以后就好好和我过日子吧？”我又是一记重炮直插妈妈的花心。

妈妈在听见这句话之后，全身一震放松，那腹部被我这一记重炮打过之后就一阵阵抽搐。

“啊，丢了，丢了……要……要丢了……”妈妈突然大喊一声，然后她阴道内突然喷射出大量的淫液，而那淫液此时恰好也和我的精液在妈妈的阴道内相遇。

我只感觉一阵暖流包围住她的阳具，这种滋味真是美不胜收。

高潮过后，妈妈无力地趴在床上，虽然自己曾经深爱着的老公一命呜呼，虽然以后只有和儿子过日子，但是只要她自己和我能够好好的生活下去也就无所谓。

半个月之后，妈妈竟然又有一些呕吐的反应，看在眼里的我立即带上妈妈去医院做检查，检查出来的结果就是妈妈又被我弄怀孕了。

胎儿很健康，我在回来之后抱住妈妈一顿狂吻，将妈妈的衣服剥光，将妈妈的内裤甩在地上。

我今天竟然第一次趴在妈妈的胯下，用我的嘴巴在妈妈的阴部舔弄，妈妈之前都是给我口交，但是今天确实被我口交，这也是妈妈第一次被男人舔小穴，被这突如其来的肉感击晕的妈妈竟然全身发软靠在墙上任由我的舌头在她的胯下游走，那阴毛已经被我和她的爱液打湿，湿漉漉在我的嘴巴周围来回摩挲。

“哦，不要……在这里……去房间吧！”妈妈脸色绯红的被我抱在怀里走进卧室。

“媳妇，你的奶子真大，让我吸几口。”在妈妈被我抱上床之后，我将我的嘴巴含住妈妈的乳头，用力的吸吮。

而妈妈的乳头恰恰也是她的敏感之处，被我这么一吸允，浑身都酥了，那乳头上闪电般的刺激让妈妈的爱欲被彻底激发。

什么以前的老公，还有，房子，轿车，存款。

都是我的啦，自己以后也是她的我了。

所以那些东西现在都不重要了，现在妈妈只是需要一根肉棒来填满她的空虚，她的寂寞。

而自己眼前的这个人恰好可以满足她，填满她肉体空虚。

“来吧，好老公。”妈妈双手主动的抱住我的脖子，娇羞的对我提出这个要求。

我正好乐此不疲，竟然还可以找到这么一个妈妈妈妈做老婆，还让这个妈妈给自己生孩子，真是三生有幸。

我这次不再是像以往那样暴操妈妈了，而是温柔的趴在妈妈的躯体上，做足前戏等到妈妈下面全部湿润之后，我再进根而入，妈妈在被我插了将近一个小时之后，双方终于达到了高潮，妈妈一声悠长的叫床声宣告这次性爱的高潮到临。

我最近可以用春风得意来形容我。

现在的我不仅仅有上千万的资产，有一帮甘心替我卖命的打手和兄弟，还将我漂亮的妈妈收入帐下夜夜笙歌。

那天半夜客厅突然传来一阵阵呻吟声，不用仔细想就知道这一定是我在尽力和妈妈做爱的呼唤声，我们的声音弄得很大很大，我那黝黑的身体将白丽的妈妈压在了沙发上，由于沙发上有一座橘黄色台灯所以我们的动作都看得一清二楚。

妈妈今天穿着一身黑色连体衣，这衣服是我看见过的我挑的最华贵的一套情趣丝衣，这套连体衣下面无底造型，就是为了方便男人插入所设计，今天我将这件衣服给妈妈穿上，看样子就是要了为了和妈妈好好调情，慢慢做爱啦。

我的嘴唇和妈妈的嘴唇早已经是相互吸允在一起，两人忘情的接吻，忘情的相互脱掉对方的衣服。

吻了几分钟之后妈妈才恋恋不舍将她的嘴巴从我嘴唇上移开，显然妈妈是在准备不久之后比接吻还要激情的爱液大激射。

“老婆你说我们的孩子还有你肚里的叫什么名字好？”我和妈妈早就是轻车熟路进行性爱，我的那双手一天有大部分时间都是插在妈妈胯部的，这次也不例外我的手指已经在妈妈山谷中行军。

妈妈被我这么长时间的奸淫，中年妇女体内的那股骚劲儿早就是被激发出来，被我那不要命的手指探进了四处，妈妈说话的口气就不由得急促起来。

“你是孩子我爸爸，取什么名字你说了算。”妈妈娇喘的说道，反正自己生的儿子和现在自己肚子里面的孩子是我下的种，就干脆让我取名字吧！

“那怎么行，你是文化人，我是个大老粗爷们，还是你来取名字吧，嘿嘿，嘿嘿。”突然我右手一抖，那食指已经直刷刷捅进了妈妈娇美的肉穴中。

虽然手指比不上鸡巴粗大，但是手指却异常坚硬，我那像金刚钻一样的手指进入已经纯情泛滥妈妈体内，可想而知造成的杀伤力有多大啊？

而我的手指这次不同以往那样，这次我的手指在妈妈屄中像阳具一样采取九浅一深的方式，将妈妈插得娇躯乱抖，看着妈妈发骚的模样，我忍不住一边抽插一边趴到妈妈胯下，那张长满胡须的嘴巴突然一个张口将妈妈的肉穴全部包了进去，然后用力一吸。

“滋——”

妈妈被这样巨大的吸引力所深深的征服，那桃源洞中的淫水源源不断径流直出。

妈妈的腹部不停的抽蓄，将我的手指夹的紧紧迟迟不肯放松。

“唔……哦！你真坏，手指之前洗了吗？”妈妈在发出一声声满足的呻吟之后不忘问道。

我闻言之后就将已经在妈妈体内搅动的食指拔了放在鼻子上面闻了闻说：“老婆你下面好骚哦！想不想我的这根大鸡巴啊。想不想？”

“嗯，你快点了啦。噢……哦……噢……”妈妈那细小如蚊子般的声音传进我的耳朵中。

而听到妈妈如此浪情的交欢声后，我激动的双手扶着妈妈那硕大的美臀，那被我开发过的臀部又白又软，我高兴的说道着：“老婆，你的屁股蛋子真的好漂亮啊。我真没有想到你这下面这么骚，真不愧是我大鸡巴所开发过的女人啊。”

听着我这样的淫秽赞美，从小就接受高等素质教育的妈妈的脸顿时通红通红。

她不好意思说什么只是不停蠕动着屁股，肥腴的肉屄就像花儿一样在含苞待放。

“我进去了啊！夹紧了。”我突然屁股一动我的大鸡巴顿时深深插进妈妈肉穴中，妈妈粉红色的肉穴被我大鸡巴所撑开。

随后两人就相互紧紧搂在一起，妈妈一身的黑丝像个水蛇一样将我牢牢缠住，而我也是像个打桩机一样，将我的阳具一下一下又一下打进妈妈的深井之中。

随着我一次次插进，一此次向妈妈肥美肉穴发动进攻，而妈妈也是发出最忘情的战斗欲望迎接我的每一次进入。

但是随着我在临射之前一次又一次大力插进的时候妈妈突然说道：“噢，不要使劲，小心肚子里面的孩子……”妈妈那紧闭的屄缝儿已经被我粗大的鸡巴强行插入了，而我也放慢了动作慢慢的在妈妈阴户中抽动，仿佛真的害怕将妈妈肚子里面的孩子插到了。

我的抽插一旦慢了下来，我的已经到达临界点的精液就像洪水一样不可逆装的射进了妈妈体内，而妈妈之前有过一夜泄身，这一次被我滚烫精液浇灌之后竟然再一次高潮来临，激情过后两人相互爱抚的搂在一起。

第二天我就带着怀孕的妈妈和我们的孩子搬走了。

在一套豪华小区内，几辆大卡车印有“搬家公司”的停在小区大门口，车子停稳之后从车山上面跳出来几十个生龙活虎的小伙子，一件件将卡车上面的珍贵家具等物品慢慢搬下，然后在我的指引下，将家具搬到小区最豪华的“漓江花园”别墅中。

小伙子们忙活了一个上午才勉勉强强搬到一半，等到第二天晚上时候所有的家具才完完全全的搬到别墅中，并且按照我的喜爱的风格摆放。

“这些你们拿去分了，今天辛苦各位了！”我很大方的从腰包里面掏出一叠厚厚的百元大钞扔给搬运公司的头头，让他们拿钱趁早消失。

我可是有重要的事情要办！。

到了晚上我已经让白天订好的烛光晚餐提前半个小时送上了门，整个偌大的别墅此时似乎只有我和妈妈二人坐在一起，享受这快乐的时光。

而我此时仿佛成了一个可有可无的人，“媳妇，咱们的新家怎么样，你看我装修得很不错吧？”我摸着妈妈的娇躯指点指点的说道。

妈妈被我那双强劲的双手搂住了腰间，很无奈但却很幸福的说道：“很好啊，比我以前住的的房子还要奢华，就是这么大的房间难道就我们两个人住吗？”

“当然了，小雨，只要你喜欢我干嘛都愿意，这里的别墅就是我为你们准备的！”我特别喜欢一边和妈妈说话一边在妈妈的身体上挑逗，现在的我已经是将妈妈抱在大腿上面，准备享受腿上妈妈的肉欲之欢。

“媳妇啊，这是从法国进口的牛排，我知道你爱吃西餐，所以今天特地从香格里拉大酒店订的”说着我拿起刀叉就去切牛肉，可我哪懂吃什么西餐，切了半天也没切下一块牛肉来看得一旁的妈妈不禁想笑“算了，我，还是我来吧”说着妈妈熟练优雅地用刀叉切下一块牛肉喂到我嘴里“儿子，你最近做爱消耗了那么多体力，要好好补补。”

“媳妇，为了咱们的新家今晚就大醉一场吧？”

“嗯，好啊”妈妈从我身上站了起来，将酒桌上的红酒打开，这瓶红酒是爸爸当年为了和学院领导拉好关系而花高价从法国买了路易十四。

没想到今天便宜我这个儿子了：“恩，我们就喝一点酒，但是要少喝，喝多了酒对你身体很不好的！要是喝多了出事以后我和肚子里面的孩子该怎么办啊？”妈妈的如此关心让我浑身心舒坦。

我看着妈妈那丰满的躯体在面前游走，我突然一把抓起妈妈的手腕，然后将妈妈的手挪到我的下体，妈妈虽然已经被我给奸淫了很多次，但是每一次妈妈的手摸着我的鸡巴，她的脸蛋都是红彤彤的，当然这次也不例外！

“媳妇，我的鸡巴大不大啊？”我很喜欢问妈妈这个问题，几乎每一次做爱都要这样问一遍。而妈妈每一次都是小声嘟着嘴说道：“很大啊！”

“让我摸摸你的屁股蛋子，被老子操了这么久比以前爸爸在的的时候都肥了好多啊！”我一边享受妈妈用手给我鸡巴按摩的快感，另一方面我的手掌则是也投怀相送将妈妈大屁股包裹住，然后将妈妈的屁股像揉面粉一样，捏来捏去。

“媳妇用你嘴巴吧！我的鸡巴可是你爽上天的宝贝，你给我好好含住，不许弄出来，待会我要好好犒劳这些天你为了搬家而付出的劳动。”我此时已经坐在椅子上面，而妈妈则是蹲在我的胯间用小嘴儿将我的鸡巴含进了嘴中。

妈妈的嘴巴将我的阴茎全部吞进去，然后用手指卡住我的阴茎的根部，这样就能够让我不至于过早的射，而妈妈也可以放心的给我口纳百出了。

我的手也闲着，我象征的吃了点食物之后就将我的大手飞快了插进了妈妈私处，不停的搅动，妈妈的私处最为敏感，被我左一下右一下的玩弄，很快下体就湿了！

“儿子，我美吗？”妈妈被我弄得这么性欲迭起，她突然将我的鸡巴吐了出来，然后将自己的内裤脱了下来。

我有些惊讶的看着平时行为举止非常矜持的妈妈作出如此色欲的举止，不禁愣住了！

这是怎么回事？

我的高素质气质美女的媳妇今天怎么如此开放，真是我有福气啊！

而妈妈此时花房早已经开放，为了让我来缓解她的痛苦，所以当妈妈撅起她肥厚的屁股对准我的时候。

我竟然是看的入迷了，突然我闷吼一声忘情地把脸埋进妈妈那又肥又大地臀峰中，用力地吮吸着妈妈肥穴爱液。

被我的舌头这么一弄妈妈即刻呻吟着缓慢旋动着又肥又大的屁股迎合着我。

我那张嘴巴疯狂吮吸着妈妈的大阴唇，将妈妈小穴中流出来爱液一滴不漏的吸进嘴里。

我觉得味道有点古怪，我既然将妈妈的肉穴想吃苹果一样啃来啃去。

这样一来我的舌头不停伸缩来回舔食妈妈丰满的阴部，让妈妈整个人放弃的矜持，全身心投入到轰轰烈烈的性爱中。

“儿子，我要嘛！不要在折磨我了，好吗？”被我弄得肉欲焚身的妈妈转过头来很小女儿态的对我撒娇的说道，而妈妈的双手也不自然的想我胯下摸去。

我看着妈妈如此发浪，不禁一乐。

“你要我的鸡巴干吗啊？”妈妈没好意思回答我，只是将娇躯一阵摇摆，那硕大而又饱满挺立的乳房在我眼前一阵阵晃悠，晃得我两眼生光。

“我让你晃，让你晃！”我突然暴起一个饿虎扑食将妈妈推倒在地，妈妈早就等着我的暴力进入了，我推她的时候我恰好把握时机躺在地上，那双白皙的大腿自然而然的微微打开。

“我要插死你，插爆你。”我很快的扑在妈妈的身上，用我的早已经发胀的鸡巴深深用力捅进了妈妈的花房中。

妈妈感觉到我鸡巴的进入，她长吁一口气，我可以感觉得到这口气中包含着莫大的满足和放松。

我鸡巴进入妈妈肉穴之后，就开始就大力抽插，长鞭直入，丝毫不顾妈妈痛苦而又快乐的呻吟。

“老公，你好猛……我快……快快……被你干……死了……死了哦！哦……要飞了……要飞了哦……呜呜呜呜……”妈妈忘情的配合我的每一次抽插。

我此时就像个老黄牛一样将我的大鸡巴一下一下钉进妈妈的肉穴中，我不管妈妈此时的求饶声只是埋头苦干，我今天一定要将妈妈插个爽翻天。

我大幅度的抽插很快就让身下的妈妈香汗淋淋，我体力很好啊，接连插了百十下没有一丝丝射精的样子，反倒是妈妈已经是爽的没有力气叫喊，只是紧闭着双眼任凭我每一次插进给她带来十足的快感。

看着妈妈小穴被我的鸡巴顶的翻来覆去，爱液早就将妈妈的阴户打湿，我的鸡巴即快速又有力顺畅地在妈妈肉穴中呼风唤雨。

我小腹和妈妈屁股的撞嘭声“噼噼啪啪”想个不停可以想象此时我们的交换是多么激烈。

也许是不过瘾的缘故或者是为了换个花样，我插得妈妈正欢的时候突然将妈妈圆大的屁股往右掰了四十五度角，然后将已经拔出来的大肉棒又朝妈妈的小穴干横着了进去。

这样的姿势肉棒可以插得很深，看着我粗长的大鸡巴一定能顶到妈妈的最深处吧？

妈妈这个姿势被我插得全身一颤一颤，又是“呜呜”地呻吟着，浪声声不绝耳，我此时已经是肆意对妈妈展开凌辱，反正是自家的女人，所以每次都会把鸡巴完全拔出来，再大力直插到底，妈妈已经被插的爽翻了天，她全身的感觉都集中下面的俩瓣肉中，直到我很不甘心的大吼一声，将我的子孙精液深深的注入了妈妈的阴道中。

“媳妇舒服吗？”我射完之后疲惫的搂着同样是累不可交的妈妈问道。

妈妈无力的看了看我一眼，幽幽的说道：“你还好意思，要是插坏了肚子的小宝宝看你怎么办吗？”

—— 完 ——