============================================================
  Tái sinh thành người rùa nhưng có gì đó không ổn với nữ chính
  Tác giả    : 芽 衣 压 抑 Liễu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46077.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Phá 处
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 绝色高冷女总裁为了男秘书放弃了身为协议丈夫的我
────────────────────────────────────────

“头好昏。”

秦炎一睁开眼，入目是陌生的天花板。

“这是哪里。”秦炎勉强撑起身姿，腰间一阵撕裂感。环视四周，才发现自己身处一个陌生的房间，却对过去没有任何记忆。

“失忆吗？”秦炎这么说着，眼前突然闪出耀眼的光，撑过一阵头晕目眩之后，眼前是一只勉强成人形的小精灵。

“宿主你好，欢迎使用小说快穿系统，宿主大人这是穿越到了小说世界哦，并不是失忆哦”眼前的小精灵自顾自的讲解起来了。

“等下！那我为什么没有穿越前的记忆？”秦炎已经开始接受穿越的事实了，但是他却一点也想不起来穿越前的事，仿佛他是刚出生一样，但脑海里却又有着生活常识。

“宿主大人，小说世界是这样的，你在小说世界里是没办法保留本征世界的记忆的，相应的，离开小说世界后也无法留存在这个世界的记忆。”小精灵围着秦炎说到。

秦炎以手扶额，说到“这样吗，那我该如何回到本征世界？”

“宿主大人，这正是我们小说快穿系统的本职工作，”小精灵有些雀跃“宿主大人现在所处的是一篇女频性转虐主龟男小说的世界，宿主只需要好好扮演龟男受虐，等到女主后悔，就可以回到本征世界啦。”

“接下来，就有我来为宿主大人讲解一下这本小说的剧情吧。”小精灵仿佛变成一副教师的模样，不知道从哪里拉出一块黑板来，煞有其事的为秦炎讲解起剧情来“原主是女主柳如烟家里女佣的儿子，与柳如烟自幼青梅竹马，但是两人家境差距过大，柳如烟只把原主当做佣人看，待到长大后，柳如烟虽打拼出一番事业，成为知名的高冷女总裁，但仍逃不过柳家人的催婚，于是和原主达成协议结婚，由原主来应付父母之命，原主虽和柳如烟结婚三年，却从未同床共枕，甚至连柳如烟一根手指都没碰到。至今，柳如烟将和自己新提拔的男秘书堕入爱河，对宿主虐身虐心。😭”

话毕，小精灵微微欠身，又说到“宿主大人，本系统由于功能限制，无法对宿主大人提供实质性帮助，只能在关键剧情来临时进行预告，还请宿主大人谅解。”

“如烟大帝吗，看起来是很套路化的短文。”秦炎这么想着，心里有了些规划“权当是cos任务达人了。开始任务吧。”

话音方落，房间的木门便被打开。

“你要装病到什么时候，”进来的乃是一位女性，秦炎只是淡淡的扫了一眼，这一眼不得了，直接夺取秦炎的全部心神，眼前的女子，上身着一套女士小西服，一对目测G+的豪乳简直快把这束身衣物全部撑爆，只剩一枚高定扣子岌岌可危的拉扯其间，再偏下一点，薄柳一般的腰肢让人不经思索女子是如何挺起这一对蜜瓜来。

一件包臀裙衬得女子安产型肥臀如同蜜桃一样。

一双黑丝配高跟，更是令人对其嫩足浮想联翩。

秦炎心里虽波澜壮阔激动不已，但表面仍旧风平浪静，这才目光放到来客的脸上。

一眼万年，任何美貌的形容词都无法代称眼前女子的艳丽，即便是蹙起的眉头，也只是为她的美貌多增添份风采。

一头微卷的长发披散在肩上，只见女子红唇微启，说到

“周奇他是我的助理，你伤了他，这件事是你的错，跟他道歉，我会补偿你。”言语里净是冷漠

经小精灵的提醒，秦炎这才明白事情始末，周奇就是柳如烟的助理，前些日子，周奇自导自演摔下楼梯，诬陷是原主因为嫉妒将其推下，而贵为s市只手遮天的女总裁，柳如烟一证不查，偏信周奇给秦炎定了罪，秦炎大哭一场，去医院检查竟发现得了胃癌（小精灵补充：因为秦炎是身穿的，所以胃癌已经没了）于是待在家里大睡一场直到现在。

“如果我说这件事不是我干的呢”秦炎垂眸，身上散发出三分憔悴，三分忧郁，四分病弱。

高超的演技竟令柳如烟有一闪而过的愧疚。

连小精灵都看呆了，不住地夸赞秦炎的演技。

“周奇他都指认你了，你还在撒谎。”不愧是如烟大帝，一分愧疚根本掀不起波澜，掩不住其渣女本质“你太让我失望了…”

“我们离婚吧。”秦炎打断了柳如烟的规训，一双眸子看的柳如烟有些心惊。

“你又在发什么疯，拿这个逼我，你以为我非你不可吗？”柳如烟有些生气，大手一摆“你这样的货色，要多少有多少”

秦炎不慌不忙，跟着小精灵的提示从一旁的柜子里取出一份离婚协议，递给柳如烟。

“这是什么”柳如烟有些疑惑的说到，不待秦炎回答，女人又扯出一抹冷笑，说到“又是要钱是吧，贪得无厌的东西。”

“看来我还是太惯着你了”柳如烟将离婚协议翻到最后一页，匆匆忙签下了自己的名字，一双眼睛透着寒光，说到“你自己冷静冷静吧，过几天，去给周奇道歉。”

说完，柳如烟头也不回的走了，只留下一阵高跟鞋哒哒的声音渐行渐远。

“不愧是如烟大帝，压迫感就是强。”秦炎松了一口气“这个世界离婚的执行周期是一个月，这大概就是这些无脑虐文经典的‘黄金虐主期’了，在这个时间段里，柳如烟和周奇大概会拼命的虐主，为离婚后柳如烟后悔追夫火葬场做筹码，也是主角攻破女主虚伪面孔的子弹。”

这么想着，秦炎突然意识到什么，连忙打开日历查看起来。

果不其然，“过段日子就是秦炎和柳如烟的结婚纪念日了，要来典中典剧情吗。”于是秦炎开始规划起来。

“如烟，今天晚上就是我们的结婚纪念日了，你可以回来一起吃顿晚饭吗？”结婚纪念日当天，秦炎给柳如烟打电话说到，语气里净是软糯。

眼见秦炎态度缓和下来，柳如烟也轻声轻语的答应下来“好，等我忙完就去陪你，希望你能一直这么听话。”于是挂断了电话。

秦炎听柳如烟答应下来，连忙叹了口气，对着一边的小精灵说到“今天哥给你露一手。”

临近傍晚，秦炎这才从厨房里忙完出来，摆在小精灵面前的是整整两大桌菜。

“宿主宿主，为什么要做两桌子菜啊，你和如烟小姐吃得完吗。”

秦炎嘿嘿一笑“这一桌给是我们吃的，而这一桌是给柳如烟‘热’的。”

小精灵这才发现，这第二桌菜品竟然是塑料模型“如烟小姐不会发现吗？”

“根据我对这种公式文的了解，柳总她今晚肯定不会回来的，所以我们就不浪费食物了。好啦，我们现在开吃吧！”

于是秦炎和小精灵两人大快朵颐起来。

餐食过半，警铃大作，小精灵突然说到“宿主不好了，如烟小姐回来了！”

秦炎也一阵心惊，忙朝向窗外看去，柳如烟标配的全球限量豪车正缓缓驶进内院，停稳后，车门大开，从中探出一只被高跟鞋包裹的黑丝嫩足来。

如此逆天的身材，只露出一双足部就能令人目不转睛，来者正是如烟大帝！

大帝刚走不过两步，手机便响了起来。只见柳如烟接了一个电话，就火急火燎的奔着豪车而去，还不忘回头看了眼豪宅。

秦炎也捏了一把冷汗，好险，差一点就ooc（人设崩塌）了。

柳如烟大概是被周奇叫走了，不愧是渣女，言出必不行啊。

秦炎心里思索着，接下来只要等到柳如烟回来就行了。

入夜，秦炎正趴在桌子上呼呼大睡，一旁的正在玩弄塑料模型的小精灵充当着闹铃的作用。

伴随着钥匙拧转的声音，小精灵连忙拍醒了秦炎。

“该接戏了。”

秦炎才站起来，目光有些呆滞。倒是柳如烟三步并作两步，急不可耐的走到了秦炎的面前。

“啪！”

“你为什么要找人去欺负周奇！”

这一巴掌拍的秦炎七荤八素，一阵眩晕。再回神，面前的柳如烟正喋喋不休的吵着。一对G+杯罩因为主人的气愤不住地抖动着。

“我真是看错你了，本以为你会变乖，不曾想你还是这幅善妒的怨妇模样，亏你为一介大男人，净干些阴恶勾当。我与周奇不过上下关系，你一个协议丈夫，竟然的妒忌到面目全非，人嫌狗恶……”

一阵辱骂，秦炎可谓是左耳朵进右耳朵出，只摆做一副痛心模样。

你给我的黑锅，我都背，推进剧情嘛，没办法。

好在女人声线美妙，即便是辱骂，听起来也是别有韵味。

柳如烟气不过秦炎字句不回，便直接夺门而出。秦炎倒是回到床上倒头就睡，不再思考。

今日便是离婚之日，秦炎已经收拾好行李，准备搬去好友家里去暂住到脱离世界。

刚到玄关，迎面碰上了柳如烟和周奇。

看到秦炎提着行李，柳如烟不禁蹙起皎月弯眉，一双流光美目直直盯着秦炎。

说到：

“收拾行李干嘛，你要去哪里”又指了指身后的周奇说到“周奇家里出了点事情，在我们家里借住几天，你可别再干出什么恶心人的勾当了。”

周奇微微欠身，眼睛里是遮不住的蔑视与挑衅。

“姐夫好，希望姐夫不要介意哈。”周奇把身子凑过来，打了个招呼，于是用只有两个人听见的声音说到“姐夫可别不识好歹，乖乖把位置让给我吧。”

“不会了，因为我们已经离婚了，我也马上要搬走了。”

“什么！？”

周奇喜上眉梢，忙回头看去，却见柳如烟大步迈过来，攥住秦炎的领子怒吼到：

“你在说什么胡话，你也配跟我提离婚？”

“如烟，一月前我给你的离婚协议，你亲笔欠下的名字。”秦炎掏出那份协议来。

柳如烟连忙夺过一目十行的翻阅起来，又气愤的撕的粉碎。

“我不同意！”

“不同意也没有用，你撕的这一份不过是复印件罢了，离婚协议已经生效，等待离婚证派发吧，我现在要离开了。”

秦炎拍落柳如烟的手，大步流星的迈出了家门，徒留如烟一个人红温。

“柳姐，我…”

“滚！”

周奇刚想问柳如烟自己的事情，却不曾被她吼住。

意识到自己的失态，柳如烟连忙平复了下自己的心情，对着周奇摆了摆手，说到

“你先自己找个酒店住下吧，过段时间给你报销。”打发掉周奇后，柳如烟这才审视起这个“家”来。

柳如烟常年忙于工作，这里对她而言更像是一个落脚点，属于她的东西很多，但却没有家的气息。

秦炎常年在家，买了很多装饰品：情侣牙刷、情侣毛巾、情侣拖鞋，这些饱含秦炎对未来的期许的物品，自己却一次也没用过。

这些东西秦炎都没有带走，他带走的只有寥寥无几的，真正属于他的东西。

这个家已经不能算作家了，没了秦炎，这个无数深夜里，给柳如烟带来温存的归处，连最后一丝温暖也消失殆尽了。

冰箱里还有些结婚纪念日剩下的饭菜，柳如烟吃进嘴里，冰冰凉的，就像塑料一样。

纪念日那天，他的心也和这些菜一样，凉了又热，热了又凉吧。

过往的日子里柳如烟已经离不开秦炎了，想念他的微笑，想念他的饭菜，想念他的温柔，想念他的一切。

柳如烟的这才警觉，自己已经无可自拔的爱上了秦炎。

想到这里，柳如烟绝世的面孔上挂出两行清泪。她当即吩咐属下去查，查有关秦炎和周奇的一切。

不过一天，几份资料便摆到柳如烟面前。柳如烟越看越崩溃，自己竟然误会了秦炎这么多。

“我错了，秦炎，对不起。”柳如烟心里想被刀割一般，自己竟然将一个如此爱自己的男人推向远处，纪念日那晚他一句不发，他的心里该有多绝望，被自己所爱的人伤害，他该有多心碎。

柳如烟不敢多想，忙核对下秦炎现居地的信息，驱车赶去。

秦炎不过是下楼扔个垃圾，便撞到这位失魂落魄的女总裁。

当然，对于柳如烟这种惊世骇俗的绝世美人来讲，失魂落魄不过为其增添一份楚楚可怜的气质而已，一颦一笑之间，依旧净是风华绝代。

柳如烟上前拉住秦炎的手，挂着泪痕的脸颊不自觉的让上一抹奇异的鲜红，这是她第一次跟异性有肌肤之亲。

“对不起，秦炎，我们不离婚好不好，我才发现我错了，错的离谱，你原谅我我们重新过日子好不好”柳如烟一双憔悴的双眸浸着泪花，看起来楚楚可怜，令人心疼。

“我们只是有些误会，都怪周奇挑拨你我，不离婚好不好，我求你了。”

秦炎甩开了柳如烟的手，说到

“误会吗，当初周奇诬陷我的时候，我说不是我做的，你信了吗，倘若不是你的默许，周奇会挑拨你我吗，说到底，你根本就不爱我，你只是爱你自己而已。对你而言‘秦炎’只不过是一个专属玩具而已，你只不过是不想让玩具脱离你的控制而已。”

冰冷的话语狠狠刺痛了柳如烟的心。

“不是这样的，秦炎，不是这样的，我爱你，我爱你，我爱你啊，我没有把你当做玩具，我已经让人把周奇凌迟分尸了，我们重新开始好不好，我重新追求你，给我个机会好不好。”柳如烟扯住秦炎的手臂，宛如抓到了这最后的救命稻草，一对巨乳不住地蹭着秦炎的胳膊。

“柳如烟，我嫌你脏。”

秦炎甩开柳如烟的手臂，大步迈出门去，只留下柳如烟双目漆黑的跪坐在原地。

“都已经到了这地步，剧情还是没结束吗”秦炎躺在沙发上，一边和小精灵看着电视，一边说道“难不成要等到柳如烟霉运附体公司倒闭沦为乞丐被自己偶遇嘲讽才算结束吗”

“说不定呢宿主大人，反正现在有离婚分到的财产能养活自己，待久一点也没什么大碍嘛”

秦炎想了想也是，与其窥探遥远的未来，不如注重当下。

“丁铃铃铃”一阵电话声响起，是当时离婚接济自己的朋友。

“小炎砸，要不要出来玩啊，皇城酒吧。”

秦炎自知有死宅细胞不愿出门，奈何这朋友当初让自己借住几日，自然不能薄了朋友的面。于是便收拾了下自己驱车而去。

“啪”

友人拍了拍秦炎的肩膀，笑着说到“你小子离婚从柳总那里分了不少钱吧，也不知道请爸爸吃饭喝酒，今天让我逮住了，必须好好讹你一顿，哈哈哈。”

秦炎也跟着打哈哈，这朋友是出了名的能喝，看来要破财了。

只见友人猛灌几瓶烈酒，脸不红心不跳，又从自己包里偷偷拿出一瓶饮料，塞给了秦炎。

“知道你不能喝，诺，菠萝啤，没酒精的。可不许推脱，对饮嘛，一个人喝有什么意思。”

秦炎笑了笑“行，那我先干了。”

一杯下肚，嘴里只剩些酸甜味。

“这酒…酒…度数确实…不是很高…哈…怎么，头…有点晕…”

嘭，秦炎便栽倒在沙发靠椅上。

友人的笑容也渐渐消失了，轻轻拍了拍秦炎的肩膀，说到

“对不起了，小炎砸，咱也不想这样的。只是，她给的太多了。”

“这是…哪里”

陌生的天花板，记忆短片在喝下友人给的酒后，是自己酒量太差一杯倒？于是被有人送到宾馆了？

显然这是不可能的，尤其是秦炎的四肢被拷上了锁链，所以答案只有一个，自己被友人迷晕了！

想到这里，秦炎菊花有些收紧，不会吧，这友人竟然还有龙阳之好。

此时，之前一直萦绕在耳边的水流声终于停止，秦炎想一遍看去，一块浴室的玻璃被雾气笼罩，期间隐隐约约透出一道佳人的身影。

秦炎定睛一看，如此前凹后翘的身材在他心中只有一位。随着浴室门的打开，来者正是：

柳！如！烟！

“秦炎…”魅语如丝，美人入眼，一件薄到近乎透明的丝绸睡衣挂在柳如烟的高昂的胸前，隐约之间还能看到一对巨乳上两颗挺立的红豆。

而下半身看了就更让秦炎血脉喷张，仅仅一双吊带黑丝，遮阴的功效则是全部依靠上衣的下摆，然而对由于柳如烟的巨乳，连带的上衣下摆高高挂起，所以在秦炎这平躺的视角里，映入眼帘的是柳如烟的名器，白虎馒头逼。

看的秦炎裤裆隆起一个大包。

眼见秦炎勃起，柳如烟露出一个妖艳的笑来，缓缓走到床边，伸手解开了上半睡衣的纽扣，两团大白兔如同被囚笼困住已久一般，挺立而出，这G+的杯罩可不只是纸面数据，摆在秦炎面前宛如两座大山一般，直教秦炎离不开眼。

秦炎愣神片刻，柳如烟就已经骑到秦炎的腿上，露出一股痴女的笑声。

“阿炎，我爱你❤️，我真的好爱你啊❤️，你嫌我脏，那我只能证明给你看了…”

柳如烟以迅雷不及掩耳之势，扒下了秦炎的内裤，露出了一个18cm长的巨根。

秦炎心里惊呼完蛋，奈何如何呼唤系统都是石沉大海没有回应。心里颇为急躁。

“啊❤️……我爱的人竟然有着如此惊世骇俗的肉棒❤️，简直是在做梦…”

“哈❤️……啊………”

柳如烟一边用脸贴紧秦炎的巨根，将鼻尖放到肉棒和睾丸交界处猛吸一口秦炎的气味，一边用柔嫩无骨般的手轻轻的揉搓其秦炎红到发紫的龟头。

柳如烟的另一只手，则是熟练的伸向自己的下体，开始不断捻动自己的阴户。

倘若秦炎回到自己和柳如烟当时那个家里自己的房间观察的话，会发现整个屋子全是湿了又干，干了又湿的痕迹，这短短几个月，柳如烟已经对秦炎的气味成瘾了。

现在闻到了如此浓烈的秦炎的气味，下身小穴当场喷出一条水痕来。

“阿炎❤️…阿炎❤️…”柳如烟妩媚的叫着秦炎的名字，轻轻抬起头颅，粉嫩的舌尖从两颗硕大的卵蛋舔舐到龟头的马眼处。

随后柳如烟用力将樱桃小嘴张到最大，吞下了秦炎的龟头。

“唔姆❤️……唔❤️……好大❤️……”

柳如烟感觉自己的嘴角要被撕裂了，因为疼痛眼角不自觉的闪过一点泪光，秦炎的肉棒太大了，给予柳如烟的疼痛远大于快感，但柳如烟抬眼，透过秦炎稀少的阴毛望去，看到秦炎因为快感而高耸着脖颈，顿时感觉不疼了。

“唔姆❤️……唔姆❤️……呲溜❤️……唔姆❤️……唔姆❤️……呲溜❤️……”

柳如烟拼了命的耸动头部，生疏的一次又一次将肉棒送到咽喉深处，笨拙的吮吸这肉棒上的口水，极品口器与笨拙动作的搭配宛如要把秦炎脊髓榨出来。

“好爽。”秦炎只感觉自己的大肉棒被一个真空环境所包裹，柳如烟珠圆玉润的小嘴上上下下不停的摩擦着自己肮脏的肉棒，抽插过程里，自己肉棒还压着柳如烟香香软软的小舌——显然柳如烟还没学会如何使用这根舌头来榨取肉棒，但仅仅是蹭着，便带来无尽的淫欲之乐。

这张伶俐的小嘴在商场上轻而易举的摧毁了不知道多少商业帝国。

如今其主人却跪俯在自己的胯下，为男人肮脏的肉棒进行口交服务。

这为秦炎带来极强的征服感。

肉棒也随之抖动了下，柳如烟感受到后大喜过望，连忙把肉棒向更深处送。

龟头对咽喉的冲击憋的柳如烟涨红了脸。

女人却对此色此不疲，来来去去几个回合下来，秦炎感觉要射精了，柳如烟仿佛与肉棒心有灵犀一点通一般，先是高高抬起头颅，只留一个硕大的龟头在口腔里，然后一口气，直接将秦炎整根肉棒吞进其中。

秦炎只感觉自己的前半根肉棒侵入一片紧致无比的区域，低声说到“要射了…”

“哼昂❤️……昂❤️……”随着精子的灌入，柳如烟下体竟喷出一道水流来。

浓稠的精液全部灌进了柳如烟的身体里，秦炎的射精过程持续了相当一段时间，直到柳如烟感觉全部吞完，才将秦炎的肉棒缓缓吐出来。

“咳…咳咳……”

这一咳嗽，大量的精子从嗓子深处、鼻腔里喷射而出，柳如烟连忙用手接住，又不慌不忙的将这些精液涂到两人的性器上。

眼眶已经盈满了泪水，面目确实如桃花般笑意丛生。

“你到底要干什么，柳如烟。”

“我只是想❤️…和阿炎永远在一起❤️…”

柳如烟这么说着，身体又跨坐到秦炎的身体上，阴户压住了秦炎的肉棒。

仅仅是这样贴着，柳如烟的阴唇就开始为了迎接大肉棒的到来而微微张开了。

“阿炎❤️…我爱你❤️……我好爱好爱你❤️……现在我来为你证明我的身体❤️，每一寸❤️，每一个气孔❤️，每一个细胞❤️，都在为你的到来而雀跃❤️”

柳如烟缓缓抬起安产型屁股，将肉棒对准自己的小穴。

龟头紧贴着阴户，两边都已经开始为了交媾做好准备，之前的淫水精液成为了最好的润滑剂。

“呼❤️……啊❤️………啊啊啊❤️……进来了❤️……”

随着柳如烟的一阵浪叫，硕大的龟头已经侵入了小穴内，不断开括着这片未经人开发过的小穴。

不一会，秦炎就感受到了阻碍——是柳如烟的处女膜，过了这里，就再也没有回头路了。

抬头看，柳如烟的眸子里却全是爱意，只见她低下了身子，轻轻的吻在了秦炎的唇上，仿佛是从他这里汲取勇气。

随后，她又挺起腰板，昂着傲人的巨乳，双手扶着秦炎的小腹，仍旧是那副商场女王的模样，肥臀向下一冲便坐了下去。

“唔咦咦咦❤️……阿炎❤️……我爱你❤️我爱你❤️我爱你❤️我爱你❤️我爱你❤️我爱你❤️我爱你❤️我爱你❤️我爱你❤️啊啊啊啊啊啊啊❤️”

两人的性器紧密的结合在一起，其中有点点血渍渗透而出。整根肉棒全部被柳如烟的销精窟吞了进去。

“看啊阿炎❤️…我们的性器是天合之作❤️…我的肉穴就是为了容纳你的肉棒的生的❤️”

实则不然，秦炎能明显感受到自己的巨根早就顶到子宫口了，为了将整根肉棒吃进去，柳如烟拼命的向下攒动身子，直到自己的子宫被龟头顶了个稀巴烂。

现在龟头有三分之二被挺进了子宫里，马眼与变形的子宫壁可以说是近在咫尺。

现在柳如烟脑海里已经是一团浆糊了，心里眼里全是秦炎和他的大肉棒。

格外满足的柳如烟渐渐的缓过神来，开始上下晃动自己的肥臀，富有弹性的大屁股不时撞到秦炎的大腿，带来额外的快感。

“啊❤️…啊❤️…好棒❤️……”

柳如烟学着网上的视频，一会高抬臀部，只用阴道摩擦着龟头；一会又下沉身体，用子宫口亲吻着马眼，宛如碾药一般。

但是在快感的碾压之下，很快又变的杂乱无章。

“哈啊啊❤️…阿炎我爱你❤️……你的…肉棒…太舒服了❤️…”柳如烟不停喘着粗气。

“呼～”秦炎叹出一口浊气，心想柳如烟这小穴不愧是名器，尽管没什么章法，依旧给他带来绝顶的快感，最开始破处开宫那一下，要不是秦炎有所准备，恐怕会直接忍不住大射特射，当场缴械投降成为柳如烟的淫奴。

这下有所缓和，秦炎也开始有规律的挺动腰部，颠勺似的抽插着柳如烟的处女小穴。

“啊啊啊啊啊啊啊❤️……”一阵痉挛之后，柳如烟有些脱力，倒在了秦炎的胸口上，一对巨乳挤得秦炎心痒痒。

秦炎多少已经想开了，有逼不糙王八蛋，趁着柳如烟力竭，猛猛挺动腰杆，用肉棒侵犯着柳如烟的白虎小穴。

过了好大一会，秦炎渐渐有了射意，说到

“如烟，我要射了。”

听到秦炎叫自己的名字，柳如烟仿佛恢复了所有的力气，双手支撑起自己的身子开始晃动肥臀。

“亲爱的❤️，射在我的子宫里❤️，我要为你生好多好多孩子❤️”

“啪❤️啪❤️啪❤️”两人身体相撞的声音环绕在屋子里，柳如烟昂立的乳首不停的摩擦这秦炎的胸膛。

“射了！”

“哈啊啊啊啊啊❤️……”秦炎的肉棒直直挺进柳如烟微微下坠的子宫里，马眼喷出粘稠的精液，瞬间填满了子宫，柳如烟的阴道还在不断收紧，仿佛要把睾丸里的精子全部榨取出来。

柳如烟身子反向弓起，竟从阴道口喷出大量的爱液！

“哇，竟然是传说中的白虎潮喷穴，宿主大人真是有福了。”小精灵突然出现，对着这段床戏如此评价到。

“狗系统，你刚才去哪了？还有，柳如烟为什么来强奸我，老实回答，不然……”趁着柳如烟高潮余韵未散尚且昏迷，秦炎连忙和系统攀谈起来。

“宿主大人！我说，我说，你先别生气。其实，你所在的这本小说本不是纯种虐文，相反，它在虐文宇宙里也是相当靠近边境的一本了，所以会在宿主大人的影响下，朝着其他类型文章演变。”

秦炎这才明白，不过倒也说得通，毕竟那会有这种弱智虐文会在女主登场的时候介绍这堪称不现实的杯罩，怎么会给女主安排一个堪称榨精机器的白虎穴。

“那我接下来的任务是什么？”

“顺其自然嘛宿主大人，说不定做做爱就完成了呢。”

这时，柳如烟已经悠悠转醒，猛的抱住了秦炎。

“阿炎，别离开我好吗，求求你，我真的好爱你…”

“如烟，你可以…先把这些铁链松开吗……”

“不行！我怕，我怕你一获得自由就离我而去，阿炎，我离不开你了…”

“没事的”秦炎轻轻摸了摸柳如烟漂亮的巨乳（本想摸头来着，但是被锁链控住无法行动）说到“我不会离开你的。”

柳如烟泪眼婆娑，似乎相信了秦炎的话，缓缓的为秦炎解开了四肢的束缚。

然而秦炎才刚刚起身下床，柳如烟便红着眼说到“你若离开，我变从这高楼跳下去，没有你我宁可死亡。”

秦炎不语，只是笑着拍了拍柳如烟的肥臀，说到“如烟，我不走，因为我们还有下半程比赛要打呢”

按着秦炎的吩咐，柳如烟像一头雌兽一般跪在床上，秦炎站在其身后地板上，肉棒的高度正好与柳如烟的小穴高度齐平。

“啪！”秦炎的两只手拍在柳如烟的肥臀上，激起一排肉浪，淫荡无比，挺着的肉棒正顶在两瓣肥臀之间，缓缓的摩擦着。

“啪！”

“谁是主人的小狗？”

“我是主人的小狗！❤️”

“啪！原来小狗还会说话吗？我再问一遍，”

“谁是主人的小狗？”

“汪汪❤️，汪汪汪❤️”

秦炎微微笑了一下

“乖狗狗，真听话，主人要奖励你最爱的大肉棒喽”说着，秦炎弯了下腰，双手放在了柳如烟薄柳细腰上。将肉棒对准了柳如烟的小穴——

“啪！”这下不是手打屁股发出的淫乐了，而是秦炎小腹撞击到两瓣肥臀的声音。

“嗷呜呜呜❤️，嗷嗷❤️……”

不愧是女神总裁，连学狗叫都这么莞尔动听。

“啪❤️…啪❤️…啪❤️…”

秦炎的肉棒正在不断轰击着柳如烟的阴道，这个姿势正好可以把整根肉棒全塞进里面。

抽插了一段时间，秦炎也有些气息不问，一只脚踩上了床，因为位置的调整，柳如烟也不得不俯下上半身，一对豪乳被压成饼状，又尽力的抬高臀部来迎接秦炎肉棒的侵犯。

秦炎也不抓着柳如烟的腰，反而抓着她的两瓣肥臀，丰满雪白的媚肉仿佛要从秦炎指尖溢出来一般，秦炎低头看，美背，侧乳，柳臂，秀发，肥臀，无一不彰显这女人的魅力，除了身下两个洞，一个正被巨根侵犯着，连阴唇都开始发红外翻，还溢出了点点白精。

而另一个洞……

秦炎拨开两瓣肥臀，露出柳如烟堪称艺术品的后庭，看着这紧致的未经人事的蜜穴，正随着秦炎肉棒的抽插微微张开闭合，秦炎的的肉棒就又扩大了几分。

秦炎胡乱的从柳如烟阴蒂处摸了一把，便沾了满手的淫液，于是二指并为一，塞进了柳如烟的后庭里。

“哼哈啊啊❤️，不要❤️…”话音未落，柳如烟匆忙改口叫到“嗷呜❤️，嗷呜呜呜❤️……”

柳如烟的菊穴疯狂的夹紧秦炎的两根手指，这种紧致的感觉不禁让秦炎想到，如果把自己的肉棒塞进去的话，不会被夹断吧。

秦炎又拍打了下柳如烟的屁股说到了“别叫了，一会再给你菊穴开苞。”

秦炎与柳如烟的相奸足足持续了三天三夜，此时的二人正狼狈的躺在早已湿透的床上，柳如烟正趴在秦炎的胸膛之上，疲烂不堪的小穴仍夹着不软不硬的肉棒，仿佛一离开这温暖之地肉棒就会消失一样。

菊穴依旧流着汩汩白精，在两人的胯下集起一摊精液池，柳如烟的胸脯上全是秦炎的抓痕。

经过这激烈的一次性爱，包含口，穴，菊，手，足，乳，腋等等等等柳如烟身上每一寸肌肤，都实打实的纪录住了秦炎精子的味道。

“宿主，有一个不太好的消息…”

“什么？”秦炎大惊，他都把柳如烟操成这样了，结果出了意外？

“宿主大人，任务完成了，现在…该脱离这个世界了…”

话音未落，秦炎的身体竟然光速开始衰弱。

“亲爱的，你怎么了亲爱的？”柳如烟花容失色，好不容易和秦炎修成正果，如今却是一副再别离的模样“我给你打120，你坚持住啊亲爱的！”

柳如烟刚拿出手机，却被秦炎拦住，想着系统大概是违抗不了的，便叹了一口气，说到“有缘再见吧，我爱你，如烟。”

秦炎的身体化成一片微光，散了开来，缓缓脱离了身体的秦炎，只看见柳如烟疯魔了一般朝着天台奔去……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 天才师妹被凡人蛊惑，迫害身为师兄的我
────────────────────────────────────────

“头好痛…”

“陌生的天花…不，看起来自己所处的环境并非现代。”

秦炎起身，扫视四周，念叨到

“我叫秦炎，是一名快穿者，现在我身处一本公式化性转虐文小说里。”

“我的任务是扮演苦主，过完剧情…”

秦炎在脑海里搜索着信息，很遗憾，自己除了常识性内容外，并没有本征世界和其他小说世界的记忆。

不过好在，他的脑子里还有些关于这本小说的些许剧情。

“我最关照的小师妹爱上了一个居心叵测的凡人，我当面道出凡人所做种种恶事，将其逼死，小师妹却因此对我恨之入骨。”

“好狗血…”秦炎这么想着“现在剧情过到哪里了？”

“师兄，你为何要把江寒逼走，你知不知道他离开了凌云宗的庇护之后会过得有多惨。”一道翩翩疏影，呼的一下降临到了秦炎床前，薄若蝉翼的罗衫，露出酥胸半抹，因为御剑飞行的劳累，胸前渗出点点汗水，虽看不见两颗红豆，但仅这一对巨乳贴紧产生的沟壑，就让秦炎忍不住勃起起来，小小年纪便拥有如此庞大的胸器，简直是惊为天人。

洁白的长裙下，隐隐约约的透着被白丝包裹的蜜腿，令人浮想联翩，朦胧之中仿佛能看见两根肥腻大腿相互挤压着，若是能将肉棒插到这两团媚肉里，怕是会把卵袋里全部的精子尽数喷射出来。

秦潇月柔顺的长发高高盘起，绝美的脸颊透着寒意，一对美目此时正饱含怒焰，显然是来兴师问罪的。

“师兄自小教导我身为正派要以守护天下为己任，如今又为何对一介凡人如此严苛。师兄已经在金丹境界停滞数年，想来已无飞仙可能，在我看来与凡人无异，师兄为何不为他人着想。”

秦炎不禁感慨万分，秦潇月虽和自己是同门师兄妹，但实际上，秦潇月自小是由他养大成人。

那一日，秦炎下山历练，偶遇正被邪教袭击的村庄，秦炎以身退敌，奈何境界不够，最后灵根受损。

秦炎见秦潇月孤苦伶仃，父母双亡，便自作主张将其接到凌云宗，师傅见其没有修仙资质，便令秦炎自己教导她。

回想起来，那段时光或许是秦炎最为快乐的时光了，秦潇月跟在自己身后，软软糯糯的一口一个师兄，自己耗尽天才地宝，为秦潇月洗精伐髓，重塑根骨，却了无用处。

然而就在几年前，秦潇月体质觉醒，竟是传说中的炎阳霁光圣体，又偶然炼化上古神器九褶玲珑塔，短短几年，修为已经与金丹大圆满的自己齐头并进了，如今也已成为宗门的大红人，天材地宝一批又一批送进其府邸。

只是这小师妹也与自己开始离心。

适逢秦潇月青梅竹马江寒找上门来，大诉衷肠，原来那日江寒被邪教抓走，凭借着对秦潇月的思念，硬是扛过了邪教的折磨跑了出来，秦潇月大为感动，对江寒心生爱慕。

自己身为大师兄，自然不能放任师妹信任这种人，遂发现，原来早在邪教入侵村子之前，这江寒就已经与邪教沆瀣一气，事发一夜，始作俑者也是江寒。

如今江寒见秦潇月在凌云宗大受欢迎，便迫不及待的来这里当卧底。

秦炎将江寒一事告知秦潇月后，却被其怒斥被嫉妒心污染心神，对江寒栽赃陷害。

秦炎一时气不过，便遣人将江寒逐出凌云宗的庇护境内。

因此小师妹才来自己这里兴师问罪。

秦炎刚要开口劝说，不曾想一位男子推门而入。

“秦师叔，今日可好？”

来者竟是身着凌云宗服饰的江寒。

“师兄，我已将江寒接至我宗，适逢我即将出师，便令其当做我的亲传弟子预备，这下你可赶不走他了。”

秦炎气不过，偏过头去不愿理会秦潇月。

见其不回话，秦潇月便御剑而去。

江寒也微微躬身说到

“师叔，您的师妹我就笑纳了，桀桀桀。”笑声里是止不住的淫邪。

“啪”

“秦炎，你可知罪。”

刑法堂，长老们围坐一排，审视着秦炎。秦炎身后分别站着秦潇月和江寒。

“长老，我何罪之有？”

“幽月秘境，你因心生嫉妒，亲手抢夺了江寒和秦潇月采到的重阳草，你可认罪？”

“什么？这重阳草分明是我自己拼了命从妖兽身下抢夺而来，怎会如此？”

“啪”惊堂木一响“还在狡辩，有秦潇月师侄作证，你还敢撒谎。”

秦炎连忙为自己辩驳起来，自己千辛万苦得来的重阳草，为的就是修复断脉，这是自己最后的希望了，没了这重阳草，自己恐怕无缘修仙。

“拉下去，关至苦寒深渊禁闭一月，好好反省吧。”

话毕，刑法长老向着秦潇月微微欠身，秦炎这才明白，这是秦潇月的安排。

“师兄，这是你欠他的，这草对你无用，却能助先天有损的江寒筑基，你就在苦寒深渊里受过反省吧。”

这草怎会对自己无用，这是自己唯一继续迈向修仙之路的机会。难道秦潇月忘了自己的灵根之伤是因为什么吗。

秦炎一脸愤恨，却又无可奈何，自己不过宗门弃子，再怎么狡辩也是徒劳的。徒留下两行清泪

苦寒深渊

这是宗门里用来惩戒有过之人的地方，悬崖内侧的一个个洞窟，穿插而过的一阵阵阴冷刺骨的寒风，这风会慢慢侵蚀受戒者的根骨和灵气。

“好冷。”冰凉的寒风刺痛着秦炎冰冷的心，他想不通为何小师妹会变成如此模样。

“师叔，我来看你了”

江寒披着大袄，手持御寒珠，缓缓走进了洞里。

不曾想竟然是这个恶人先来看自己的，不过江寒大概是来嘲笑自己的。

“你来干什么”

“师叔莫急，我是来给师叔道谢的”江寒笑到“多亏了师叔，潇月已经答应了等我结丹后就与我结为道侣，一起双休。”

“多亏了师叔的重阳草，我已经筑好基了，再过不了几年，便可以和潇月师傅共赴云雨了，桀桀桀，难道师叔没惦记过潇月的肉体吗，那样丰满的大奶子，摸起来一定很不错吧。”

这混账东西，竟敢如此挑衅自己，自己却又无能为…等一下，秦炎窥探自身，自己不过刚到这苦寒深渊几日，虽然身子有些劳损，灵气也变得沉寂，但并没有完全失去气力，这江寒也是心急，不等着这寒风完全侵蚀自己的根骨，便上门来挑衅。

一阵寒风席卷而过，秦炎顺势暴起，带着寒风的一击，瞬间击破了江寒的御寒珠，刺骨的寒风宛如裹着利刃一般，给刚筑基的江寒扎成蜂窝。

秦潇月也是心大，竟然没给江寒傍身的防护道具。

秦炎又是一拳打出，直击江寒的下体。

金丹期的全力一击，直接干碎了江寒的两弹一鸡。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”江寒大吼“我的鸡巴啊啊啊”

随着江寒的大吼，秦潇月也闻声赶来。

“你怎敢…”秦潇月怒焰中烧，叫来仙鹤一只，让其把江寒带去丹峰。

秦潇月一步踏出，一只手擒住了秦炎的咽喉。

秦炎与秦潇月虽同为金丹圆满，奈何这寒风确实对自己造成了影响，秦潇月又有圣体加持，秦炎自然无力反抗。

“潇月…江寒他…是邪教的人…”

见秦炎还在污蔑自己的心上人，怒火更胜，力道也逐渐加大。

秦炎看着潇月眼里的寒光，心里一片死寂，心想完蛋。

就在秦炎心如死灰之时，秦潇月却仿佛想到了什么，露出一个阴险的笑容，松开了手。

“咳咳…咳…”

“师兄我错怪你了，或许江寒真的是恶人呢，我这就去查，为师兄洗清冤屈。”

秦炎有些不明觉厉，这小师妹怎么突然性情大变。

“我会让执法堂放了师兄，江寒一事我会亲自调查，待到水落石出，我会给师兄一个交代。”

师妹虽然笑着，但这笑却令秦炎有些毛骨悚然，冰冷的感觉堪比这穿堂而过的寒风。

看来这小师妹在酝酿着一个更深的阴谋。

过了几天安稳日子，秦炎被秦潇月已水落石出的名义叫到了她的府邸。

“师兄，坐。”

秦炎有些惶恐，只见秦潇月衣物单薄，上身虽被宽松的罗衫罩着，但却没系扣子敞着衣服，露出其间露出一件清凉的内衣，紧贴着秦潇月的两团巨乳，上沿划过女子的乳头，秦炎这一眼看去，甚至能窥到两片乳晕。

女子下身也不在穿着宗门的制式长裙，换上了一套清凉的短裙和白色过膝袜，裙袜之间，裸露出绝妙的大腿嫩肉，令人垂涎欲滴。

许是入夏的原因，秦潇月没穿鞋子，一双包裹着白袜的美足，直晃晃的落在秦炎的眼中，略带着汗液的脚趾渗透得袜子有些透明，紧紧贴在嫩足上。

“师兄，请喝茶”秦潇月起身，提起茶壶，为秦炎倒上一盏热茶。

女子一弯腰，白花花的两只兔子，紧凑的挤出一到深不见底的沟壑。

迎面扑来浓烈的香气，熏得秦炎有些晕乎乎的。

秦炎脑子有些茫茫然，心想这茶十有八九是不能喝。再抬眼望去，只见女子正向后退去几步。

清风拂过，短裙微微荡起，秦炎竟然发现自家师妹竟然没穿亵裤！

秦炎的巨根早就起来了，只是情不可堪，弓着身子。眼见这小师妹下不着衣哪里还忍得住，直接将师妹扑倒在地。

“啊…师兄你要做什么？”

秦炎目光发红，一只手擒住了秦潇月的丝袜嫩足，向上一翻，连带着裙子也被掀起，露出了秦潇月裸露的阴户。

“果然，你这婊子，不穿亵裤是不是想让野男人上了你。”

说着，秦炎用另一只手将袍子甩到一旁，露出自己的巨根，顶在秦潇月的阴户口处。

“不要，师兄，不要啊！”

秦炎急不可耐的撸了几下肉棒，将身子一挺，根肉棒便塞进了秦潇月的阴道里。

“爽…”秦炎也不怜香惜玉，自顾自的开始挺动腰部，粗暴的抽插着秦潇月的嫩穴，一点点开垦起了更深处。

不一会，两人的交合处开始渗出几丝血来。

“啊啊啊啊啊啊…好痛……师兄……不要……”

“拔出去啊…好痛……师…兄……”

“竟然还是处”秦炎心想，不过也是，毕竟江寒已经被自己废了，想日也日不到了。

秦炎深吸一口气，两只手分别抓住秦潇月的白丝小脚，放到了鼻尖闻起来。

毕竟是修仙之人，这双日行千里的小脚竟然一点臭味都没有，反倒是透着秦潇月浓郁的体香。

秦炎将秦潇月精巧的脚趾塞进嘴里嗦了起来，入口清香，回味无穷，连带着一双白丝都布满了秦炎的口水。

秦炎的下体依然粗暴的挺动着，唐突的插入，没有前戏准备的润滑以及破裂的处女膜，即便是修仙体质的秦潇月，也需要时间来适应痛感来平衡快感。

如今依然痛苦的叫着床。

“痛…不要…拔出去……我不要你的肉棒……拔出去……”

但是秦炎哪管师妹快乐与否，巨根依旧不断耸动着，嗦着秦潇月的嫩足。

秦炎的肉棒感觉又顶到了一层隔阂，是秦潇月的子宫口。

“不要…哪里不行…不要……快出去啊啊啊啊……”

秦炎自然知道，这子宫是女修仙者的立身之本，筑基之后，便是由子宫来充当丹田的地位，用来储存与消化灵气，甚至结丹之后，灵气聚集而成的金丹，便居于此地。

子宫口常年关闭，正常男人的肉棒也难以到达此地，然而这里一旦被撬开，就意味着灵气溢散，甚至金丹也有被肉棒捣碎的可能。

秦炎淫邪的笑着，心里想出一条毒计——先给秦潇月开宫中出填满精液，再用肉棒生生捣碎秦潇月的金丹，令其境界倒退，再收其为性奴。

秦炎将秦潇月的两条腿掰开，顶到其肩膀上，随后整个身子压倒了女人的身上。

“啊啊啊啊…放开我……你这混……唔…”

不等秦潇月骂完，秦炎便用嘴堵住了秦潇月的樱桃小嘴，随后用舌头撬开女人的贝齿，侵入口腔，疯狂的卷动着秦潇月的香软小舌。

“唔嗯嗯……唔姆……嗯嗯……”

秦炎的双手正抚在秦潇月的巨乳上不断揉搓着，高昂挺立的乳头意味着女人已经完全陷入快感的深渊之中。

“好紧…”

没了肉腿和肥臀的阻挡，现在秦炎已经可以最大程度的把肉棒向小穴深处送去，龟头不段攻击者薄弱的子宫口，一阵阵快感席卷着秦潇月的全身。

啪…啪…啪…

在如此紧致的处女穴包裹与摩擦下，很快秦炎便有了射意。

“师妹，你希望我射在外面，还是希望我射在里面？”秦炎恶趣味的问到。

“拔出去…不要射在里面…求求你…不要射在里面”秦潇月白眼微翻，怔怔的说到，仿佛已经被操到失神。

“好，那就听你的！”

秦炎狠狠地将肉棒一顶！

进来了！

“啊啊啊啊啊……”

硕大的龟头已然挺进了秦潇月的子宫里，只见马眼一阵哆嗦，喷出巨量的浓稠精液，仿佛要填满整个子宫。

“好爽…”

生理和心里带来的双重快感，冲击这秦炎整个身体。

“就是有些疲惫”

疲惫。

疲惫？

为什么会疲惫，自己乃是修仙之人，身体素质远强于一般人，为什么只做一次爱就如此疲惫…

“呵呵…哈哈哈哈…”

此时，本该晕眩过去的秦潇月却突然开始冷笑起来。

“终于…终于上当了…”

不好！

秦炎检视自我，发现自己的修为竟然跌落了一个小境界，连忙想把肉棒拔出来，龟头冠状壑却被子宫卡住。

“为时已晚！！！”

“九褶玲珑塔！现！”

秦炎低头俯视，两人交合处以及秦潇月小腹处缓缓变为半透明，露出了女人的阴道与子宫以及卡在其中的巨根。

子宫里的精液早已消失的无影无踪，反倒是一颗金丹变得有些白浊。

只见秦潇月阴道壁上隐约多了八层褶皱，宛若八个金箍套在了秦炎的肉棒上，算上尽头的子宫，赫然是一座九层宝塔的架势。

随着秦潇月的意念，这八层褶皱竟开始缓缓摩擦起秦炎的棒身来，带给秦炎无所比拟的快感。

“炎阳霁光体！启！”

随着女人的话语落下，秦炎感觉肉棒仿佛处于一道烈阳之中，火热无比，宛如要被融化一般。

两种奇异的快感刺激之下，再加上刚刚射完的敏感期，秦炎感觉身体仿佛不受控制一般，两个卵袋一阵震动，精液又涌了上来。

随着又一股浓稠的精液涌进输精管蓄势待发，只见秦潇月的金丹竟直接塞到了马眼里，随着秦炎腰眼一松，全部精液都被秦潇月榨了出去，吸到了金丹里。

“哈哈哈，力量涌上来了…”

“丝织身傀术！”

只见秦潇月大手一挥，五指指尖飞出几道丝线来，趁着秦炎意识正薄弱，丝线直直插入秦炎的脖颈后，顺着脊髓掌控了秦炎的四肢。

“什么！？！？”

“师兄，你瞧不起凡人，那待我将你榨成凡人之后，你或许才会对凡人感同身受吧，呵呵”

秦潇月一阵邪笑，便操控着秦炎拖着自己的肥臀将自己抬起来。

秦潇月此时整个人都挂在秦炎身上，两根白丝长腿牢牢夹住秦炎的腰，小腹贴小腹，乳头贴乳头。

秦潇月另一只素白的小手捏住秦炎的脸颊，令其仰头张嘴，随后将红润的唇凑近秦炎嘴前，抿出一口玉液琼浆来。

“贱狗师兄，给我喝掉。”

秦潇月淫笑着，口水拉出一条长长的线来，掉进了秦炎的咽喉之中。

随着喉头滚动，秦潇月忍不住笑了起来

“你还真喝下去了，不愧是贱狗。”

“不过贱狗师兄这么听话，我倒是要给你点奖励了”

秦潇月大手一挥，随着丝线颤动，秦炎的腰和抓在秦潇月肥臀上的手不受控的开始动了起来。

“啪～啪～啪～”

“哈啊❤️…哈啊啊❤️……”

肉棒没有章法的奸淫着秦潇月的小穴。

秦潇月利用宝塔，让自己的子宫口开到一个合适的大小，令肉棒每一次深入都能顶开子宫口，侵犯到深处的子宫壁。

“哈啊❤️…师兄的贱狗肉棒❤️……”

“贱狗师兄❤️，来吸我的奶子❤️…”

秦潇月把自己的大奶子凑到秦炎嘴前，秦炎直接咬住了女人已经勃起的乳头，舌尖顶着乳尖不停钻研着。

“啊啊啊啊啊❤️”

快感让秦潇月高昂起头颅，阴道喷出一股阴精，浇到了正在抽插的肉棒上。

眼见着自己快高潮了而秦炎却依旧不紧不慢的打着桩，心里顿生起一股无名火。

秦潇月又把秦炎的头埋到了自己的巨乳之间，秦炎先是感觉鼻尖萦绕着的全是奶香，但是很快变成窒息感。

“贱狗师兄，在你把又脏又臭的精液射进我高贵的子宫之前，我可不会把乳房挪开让你呼吸新鲜空气的。”说着便解除了掌控秦炎腰肢与小臂的丝线。

伴随着秦潇月的胁迫和窒息感的追赶，秦炎不得不拼命的加速肉棒的抽插。

“哈啊❤️…贱狗师兄❤️…不懂得…怜香惜玉……也就这个大肉棒❤️…能讨人欢喜❤️……”

“要来了！”

伴随着耗尽秦炎全部力气的最后一次挺进，大批大批浓稠的精液被灌进了秦潇月的子宫里，冲刷着子宫壁。成为了秦潇月金丹的养料。

秦潇月身子也是高高挺起，双眼翻白，一对巨乳翻飞，将快要窒息的秦炎放了出来。

秦炎脱离了秦潇月的控制，将其扔到地上，自己也坐到地上喘起了粗气。

从高潮余韵中缓过来的秦潇月发现自己脱离了秦炎的怀抱，还被粗鲁的扔到了地上，气不打一处来。

瞪了秦炎一眼，便恶狠狠的用沾满汗液的白丝玉足踩到了秦炎的肉棒上。

“贱狗师兄…”秦潇月扫了秦炎丹田一眼，白丝玉足不断的搓动着肉棒。

“已经掉到金丹中期了吗，要不了多久师兄就该被我榨成废物凡人了吧，哈哈哈”

秦潇月又是一阵邪笑。

“到时候，就把师兄当做一条野狗一样扔到路边自生自灭怎么样？哦不对，干脆让师兄跟着我，在一旁看着我跟野男人做爱好啦。”秦潇月如此调笑着秦炎，小脚依旧不断蹭着秦炎的肉棒。

白丝包裹的中脚趾压着马眼，两边的脚趾在一旁蹭着秦炎的龟头。

却发现秦炎没有一丝表情变化。顿时心生怒火，眉头一蹙，抬起脚来想狠狠地踩肉棒一脚，却又舍不得，只能愤恨的收回悬在空中的白丝嫩足。

“混账师兄…”

秦潇月掏出一根捆仙绳，将秦炎绑在床上，又从储物袋里拿出一套保守干净的宗门服饰，便御剑而去。

后来，

秦炎听闻，秦潇月对外宣称自己已经失踪，下落不明。

秦炎听闻，秦潇月已经化身修为，正式从老宗主手里继承宗主之位。

秦炎听闻，秦潇月的竹马联合邪教里应外合，欲对一举攻上凌云宗。

秦炎听闻，秦潇月早有准备，将邪教与奸细一网打尽，还一并除掉了对自己不利的长老。

秦炎听闻，秦潇月竹马死在秦潇月剑下时曾问到秦潇月是如何发现的，她只回答：我神有眼，早有提防。

秦炎听闻，秦潇月早已渡劫巅峰数载，却迟迟不飞升。

只是，秦潇月依旧日日来到自己的监所，控诉着自己，咒骂着自己，侵犯着自己，用身体惩戒着自己，榨取着自己身为凡人的“灵气”。

“宗主大人。”

女暗卫恭敬地行了一份礼，为秦潇月打开了监所的门。

“师兄，你可知罪…”

秦潇月关上门遣散暗卫，一边罗列着秦炎的“罪证”，一边开始褪下自己的衣服，可秦炎却一言不发。

秦潇月这才望向秦炎，却发现男人状况的异常。

秦炎的身体已经开始透明，整个人仿佛已经奄奄一息了。

“恭喜宿主任务完成。”秦炎的耳边突然这么响到。

秦潇月连忙扑到秦炎身上，眼里是止不住的慌张。

“怎么会这样，我明明为了你那么多丹药，你怎么会这样，不要丢下我，师兄…”

贵为一宗之主的秦潇月，此时却哭了起来，两行清泪流了下来。

“潇月…有缘再见…”

“不，不要…我不要再见，我要你永远在我身边…不要走……”

秦潇月已经哭成一个泪人，宛若一朵雨中芙蓉，却依然挡不住秦炎的溢散。

秦炎彻底消散后，秦潇月破门而出，直直飞到半空中，大手一挥，无数雷云从四面八方飞来。

只见秦潇月一剑刺出，直把雷云破晴空，这一剑在烈日上开了个大洞，不过一息，秦潇月便钻入其中，飞升而去……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 真少爷回归却被亲姐姐和假少爷孤立
────────────────────────────────────────

我是年幼被拐的真少爷。

亲生母亲和姐姐们寻我多年，终于在成为亿万富翁后找到了我。

当时母亲一把抱住我，说不会在让我受苦了

于是我被接回了秦家。

“炎儿，你在外受苦了。”

美妇人摸了摸我的头，说到。

她是我的母亲，安玉莲，岁月仿佛没有在她脸上留下痕迹，眉眼之间净是美人风韵，倘若不是有亲子鉴定为证的话，我都不敢信这人是我的母亲。

“妈，这里条件虽然差，但他可是个男孩子，多受受罪也是挺好的。”

前面这位正在开车的女子是我的大姐，秦诗锦，是现任秦氏集团董事长，也是秦家的主心骨。

不过看起来秦诗锦对我仿佛有很大敌意。

我在心中估算着，想起接下来要面对的偏心的家人和绿茶弟弟，不禁正襟危坐起来。

车子开得很快，不一会便停到了一座金碧辉煌的别墅前。

一进门，一位看起来有些病弱的男孩连忙从沙发上坐起来，走了过来。

“妈妈，姐姐”

他的目光扫过安玉莲和秦诗锦，最后落到了我的身上。

“这位应该就是我的哥哥了吧”

男孩微微侧身，露出身后的行李箱。

“你要去哪？”

大姐秦诗锦眉头微蹙，一把夺过行李箱。

“咳咳，大姐，哥哥才是你们的亲人，而我不过是抢占了哥哥人生的小偷而已，我还是离开秦家，给哥哥腾地方吧。”

“别这么说自己，江儿”安玉莲有些不悦，将秦江揽进怀里“我们不会不要你的，你还是我们秦家的小少爷。”

秦江晦涩不明的看了我一眼。

喂喂喂，我还什么都没说呢，这下马威便甩到我的脸上了，看来以后这日子是不好过了

在佣人的安排之下，我住进了一间相当简陋的卧室，看起来像是用杂物间改出来的。

至于我的姐姐和妈妈都被秦江以生病为由占去了心神，这佣人估计也是被秦江收买了。

“呼”

在我辛勤的努力之下，这间卧室才终于有点卧室的样子。

“咚咚咚”

“请进。”

我拉开卧室的门，眼前出现了一名女子，留着利落的短发，皮肤是饱受阳光的古铜色，整个一不羁的黑皮辣妹形象。

据我的了解，这位是秦家第四女秦含烟，是名职业赛车手，同时也是名跆拳道高手，脾气火爆 ，身材火辣。

她上下扫了我几眼，嘴角扯出一个略带嘲讽的弧度。

“你就是秦炎？我先说好，我只认秦江这一个弟弟，无论是在家里还是在外面，你叫我一声姐姐，我就揍你一顿，家里可没人能拦住我。”

看得出来秦含烟对自己的身手很自负，来我这也是为了给自己的弟弟出气。

“我不觉得你配得上我一声姐，毕竟我没有和混子交往的必要。”

“公司是秦诗锦在管，继承权是我和秦江在争，你再放荡不羁，也不过一个乖乖联姻的下场罢了，早点找个多金老头嫁了吧，老太婆。”

这话实打实的攻击到了秦含烟，毕竟秦家五女中只有秦含烟没有一份正经工作。

“我就知道你是为了秦家的财产回来的！”

秦含烟双手攥拳，直接朝我打过来。

“嘭！”

秦含烟一拳打在我的胸口，声音大伤害低，我在那个不能被称之为家的“家”里挨的打要比这痛的多。

我猛地抬起腿，一脚踹到了秦含烟小腹上。

受此一击秦含烟直接倒飞出去，捂着小腹喘着粗气。

本来顾着所谓血脉羁绊什么的总想收着手，不过都到拳脚相加这种情况了，那也只能把这个家搅个天翻地覆了。

秦含烟没有把被打的事情说出去，可能是顾虑自己的面子：一向只有自己揍别人的份，怎么会被一脚秒杀。

也可能是因为自己先动的手，到底是理亏。

晚饭时间，一家人才全部出现。

秦家主父早早去世，所以坐在主位上的是安玉莲。

安玉莲左手侧是秦江，右手侧是大姐秦诗锦。

其他位置分别是：二姐秦颜枫，职业是名本市医院的主任，听说是常年忙的不着家。

三姐秦玉沁，自己开了家律所，性格和名字一样冷冰冰，之前其他家人或多或少都和自己聊了些事情，唯独这个三姐完全把自己当作了空气。

四姐秦含烟看起来恢复了一些，虽然还是微微蜷缩着身子。

五姐秦雅垣，当今最火的明星，影视歌三栖全面发展，竟然也是秦家人。

当我落座后才发现餐桌上居然还空着一个位子。

叮咚

随着门铃响起，别墅里进来一位女子。

“伯母。我来晚了。”进来的这位女子生的倾国倾城，不施粉黛的面庞上依旧有着沉鱼落雁的美貌。

“炎儿，这位是白家的小女儿白清浅，也是你的未婚妻。”

安玉莲向我介绍。不过这白清浅扫了我一眼后便径直落座到了秦江傍边。

“江哥哥，好久不见。”

看来这未婚妻心也不在我这。

“妈，清浅自幼和秦江一起长大，两人两情相悦，你可别乱点鸳鸯谱了。”

“大姐，倘若是哥哥想要的话，那就让给哥哥好了，这都是我欠哥哥的。”

这小绿茶，三言两语便想把火引到我身上。

“小弟，你就是太温柔了，你知不知道这家伙是来跟你争家产的。”

秦含烟愤怒的站起身来，众女听了这话有些惊讶。

“虽然小江和妈妈没有血缘关系，但依然享有继承权。”

本来一言不发的二姐秦颜枫突然开口到，这一番话显然是跟着秦江站队的意味。

“小炎，你是不是和小弟有什么误会啊”

“没有没有”秦江打断了想要缓和气氛五姐秦雅垣“姐姐，我不会和哥哥争家产的，真的不会的。”

这小绿茶顿时梨花带雨的仿佛受了天大的委屈。母亲安玉莲眉头微微蹙起，有些不悦，对我投来不满的目光。

这几人一唱一和的，仿佛要给我定罪似的，入口的山珍海味都不香了。

行，这饭不想吃，那就都别吃了。

啪的一声，我一手抓住桌沿，大手一挥便把桌子高高扬起。

几个姐姐倒是闪的及时，被我特意针对秦江可就惨了。

“啊啊啊---”滚烫的热汤全浇到了秦江身上，发出了一阵惨叫。

“江儿！”

“小江！”

“弟弟！”

“抱歉啊，我有一种见到绿茶手就痒的病。”

“你这混蛋！”

秦含烟突然暴起，一巴掌朝我扇了过来，却不曾想被我抓住了手腕。

“啪！”

我一巴掌扇在秦含烟的脸上，直接拍出一个绯红的掌印。这一掌把秦含烟打的天昏地暗，直接栽倒在地。

“含烟！小炎，你为什么要动手伤人？”

这一家子都愤恨地看着我。

“不要怪哥哥…都是我的错…”

这小绿茶还有力气说话，看来我还是下手轻了。

“看来这家已经没有我生存的地方了。”

说罢我转身就走，跟这种偏心的家人待在一起真是糟糕透了。

“想逃！！？”

秦诗锦来抓我的手，我反手就是一巴掌呼到了她脸上。

我说要走，没人能留住我。

“我直接一巴掌扇她脸上，直接打蒙这一家人。”

“我就知道，你这种性格是不会吃亏的”

坐在我面前听我吹逼陪我吃夜宵的女孩子是方书晴，我的青梅竹马，也是我长大至今唯一的好朋友。

“那你接下来打算去哪里，要我帮忙吗，我家还有房间…”

“不劳烦你了”我想了想说到“这一家子不会放过我的，可别影响到你了。”

“我手头还有些钱，还能找个居所凑活一下。”

“你有麻烦一定要告诉我，好吗，我想帮你。”

“好，到时候就劳烦 方大小姐了”

我笑了笑，方书晴自小就对我格外照顾，在我被秦江亲生父母殴打后总是帮我处理伤口，偶尔也会为我带一些好吃的，方伯母也对我格外的好。

等我未来发达了一定要报答她们。

“好了，我送你回家吧。”

直到目送书晴进了房子之后我才放下心来。

“出来吧，都跟了这么久了，想来你也有点急了。”

阴影处缓缓走出了秦含烟和几名西装保镖。

“都说好了伤疤忘了疼，你这伤还在脸上挂着，就迫不及待的来招打了是吧。”

“腿和手都打断，给我捆起来。”

秦含烟没接话，直接指挥着保镖将我包围起来了，脸上尽是阴郁之色。

几个保镖把我团团围住，本想以多胜少，却不曾想不一会就尽数被我撂倒。

秦含烟愣在原地，她知道我身手好，却没想到我的身手如此强悍。

实则我自己也不清楚如此强健的体魄怎么来的，仿佛天生就有一般。

秦含烟眼见事情不妙，拔腿就要跑。

“哼，想逃！”

我一记手刀正中其脖颈将其打晕。

“终于醒了，我还以为你被打死了呢。”

眼见床上的秦含烟悠悠转醒，眼中一片迷茫，在看见我之后转变成了愤怒，伸手就是一拳打出，却死死停在我的面前。

秦含烟四肢都被铁链束缚住了，怒火中烧却无处发泄。

“你这混蛋。”

“看来你还是没搞清自己的处境啊”

我一拳打在了秦含烟柔嫩的肚子上，险些把秦含烟的隔夜饭打出来。

我上了床，用肩膀顶住秦含烟的双腿，褪去她的热裤。

“你要干什么！”

秦含烟终于从刚才的晃神中挣脱出来，脸上全是惊恐。

“滚开，你不能这样做…”

不等秦含烟说完，我便脱下裤子，露出粗壮的肉棒。

秦家的公主，掌上明珠，哪里见过男人肮脏的性器，秦炎这远超常人的尺寸，更是令秦含烟吃惊。

“啊啊啊啊啊啊啊…”

随着秦含烟痛苦的嚎叫，我的巨根在没有前戏的情况下直接整根没入她的阴道。

事发突然，秦含烟的阴道有些干涸，刚被破处的稚嫩小穴死死的夹着肉棒，夹的肉棒动弹不得。

我撕开秦含烟的上衣，露出她的巨乳，双手不断揉搓着这对F杯奶子，用食指和拇指捏着高昂的乳头来回拉扯。

“快喷点水出来，不然有你疼的。”

仿佛是听懂了我的话，秦含烟的阴道深处喷出来一股淫水，伴着处女血终于让秦含烟的小穴变成了我可以自由出入的程度。

“啪啪啪”

身体不断撞击着秦含烟的臀部，巨根在小穴里进进出出。

对秦含烟来讲，随着时间的流逝，快感占了上风，痛苦的嚎叫变成了有节奏的浪叫。乳房，阴道都在附和着肉棒的冲击。

我把整个身子都压在了秦含烟身上，居高临下的不断打着桩，这个姿势的秦含烟穴口大开，疯狂的奸淫已经让她的阴道适应了我的巨根。

“唔…”

我用嘴堵住了秦含烟的浪叫，感受着挺立的乳头不断剐蹭着我的胸膛，下身开始发力。

向后退，只留半个龟头在穴口，向前进，整根没入贯穿，直接撞向秦含烟的子宫口。

随着不断的撞击，子宫口隐隐有下垂和打开的趋势，再看身下这个秦含烟，双眼迷离，红唇之中，一条香软的小舌主动和我的缠绕在一起，汗液浸湿了短发，哪还有之前那副恶女样。

我将身子一挺，顺势将龟头送进秦含烟的子宫里

“要射了”

秦含烟这才从快感之中醒过来。

“不要，会怀的，我们可是亲姐弟…”

嘴上这么说，可秦含烟的下身却紧紧收缩，阴道死死缚住肉棒，子宫口也和龟头卡住，想拔出来却只挪出来一小节根部，向里挺直接撞击到子宫壁。

这样不上不下的抽插几番，马眼里才喷出一股浓精，灌满了子宫。

到底是雌性，在自己缴械之后，阴道才缓和下来，放肉棒出来。

刚才的中出让秦含烟的快感又上了一个新高峰，身体一阵痉挛之后，下体喷出一条水线出来，口中喃喃不清。

我一把抓住了秦含烟的头发，强迫其抬起头来，把沾着精液与淫水有些疲软的肉棒强行塞入她的口中。

眼见秦含烟恢复了清明，嘴巴不断吞吐着肉棒，汲取着精液，我指了指床头的方向。

秦含烟随着我指的方向看去，正是一台闪着红光的摄像机。

秦含烟连忙吐出肉棒，想把我推开，秦含烟自己当然知道，刚才自己被操的晕头转向，自己淫荡的表现全被记录下来了，愤怒的把眼神移向我。

“你到底想干嘛，你这混蛋。”

“你现在可是有把柄在我手里的，你也不想…”

秦含烟愤恨的看了我一眼，说到

“我只有一个要求，戴套！我可不想生个畸形儿。”

【姐姐，在吗】

【可爱表情包.jpg】

【什么事，你说吧】

【姐姐，你不是答应过我一起出去兜风吗，那你现在有没有空】

【抱歉，姐姐现在有些忙，可能要等一段时间了】

秦含烟趴在床上，拿着手机给自己的亲亲小弟发着消息。抛开她现在正被另一个男人操的情况下，还是很温馨的。

“哟，关系还挺亲密。”

我耸动着下身，肉棒穿过秦含烟大腿之间，不断抽插着小穴。我捏了捏秦含烟的屁股，在上面写了专用肉便器几个字。

“要你管，爱操操不操滚。”

我把肉棒拔了出来，取下用完的避孕套甩到秦含烟脸上。

“给你脸了”

我直接无套插入，以最快的速度抽插。

“啊❤️哈❤️啊❤️慢点❤️…”

啪啪啪啪啪啪

“给你那个亲亲小弟打电话，让他看看你现在的样子”

丁铃铃铃

“姐姐？怎么了”

“没…事…就是突然…想你了”

“真的吗”电话那边语气开始欣喜起来“我也想你了姐姐”

这个婊子，阴道里含着亲弟弟的屌还能跟假弟弟虚情假意。

秦含烟捂着嘴，不让自己浪叫出来，却依然透过指缝露出丝丝喘息声。

“姐姐，你在跑步吗”

“嗯…”

“那姐姐你注意安全，别太累”

“啊❤️…”

“姐姐，你没事吧”

“没事…摔了一下…我先挂了…”

这边才撂下电话，秦含烟一拳锤在我胸口，不过软绵绵的跟调情似的。

“你这混蛋。”

我挺动下身，把精液射进秦含烟体内。随后在其大腿内侧的正字上又添了一笔。

这个婊子，不愧是小说里的人物，一晚榨了我这么多，换做别人恐怕早就精尽人亡了。

我刚想拔出来，谁知秦含烟直接把我推到在床上，欺身而上。

“哼哼，我可不会让你那么早休息”

秦含烟抬高臀部，对准肉棒猛的坐了下去。

啪啪啪

秦含烟不愧是嘴强王者，刚开始屁股耸动的速度到算快，这还没过几分钟就开始累了，整个人趴在我身上，下身时不时抬起落下。

“你真是废物一个，做爱都不持久”

我一把抱住秦含烟的肥臀，像个飞机杯一样抬起，然后凭着重力自然落下。

我也不断挺动身体，把肉棒顶进阴道深处。

秦含烟双眼迷离，头缓缓凑过来，红唇微启露出一条冒着热气的舌头，像是来索吻。

我不理会，反而直起上半身，将头埋进她的胸脯里，吸允着她的乳头。

“啊❤️啊啊❤️哈啊❤️…”

最后伴随着双方共同的高潮，我和秦含烟保持着交合的姿势，睡了过去。