============================================================
  Tái sinh_ bắt đầu với mẹ
  Tác giả    : Lãng Lãng Sơn Tiểu Yêu Quái
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47154.html
  Tag        : #Hậu cung, #Cưỡng hiếp, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao, #Mẫu Nữ Hoa, #Tỷ Muội Hoa, #Vợ người, #Hiệu Hoa, #Phá 处
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 月色下妈妈
────────────────────────────────────────

今时满月，明亮的月色透过窗帘给李云烟的卧室布满一层银色的朦胧。

擦干眼角的泪水，苏哲再也抑制不住自己的感情，直接钻入李云烟的毯子把她搂在怀里。

熟睡的李云烟往苏哲的怀里缩了缩，不知道是不是在梦中与他相拥。

闻着李云烟熟悉的体香，苏哲再也抑制不住少年的冲动，用力将她翻过来，一只手伸进她的睡衣，揉搓起那柔软的胸部，眯起眼睛贪婪的吻向她的双唇。

李云烟终于被苏哲乱七八糟的操作弄醒，嗯嗯两声，用力推开亲他的脑袋。

“小哲，你在干什么？”

明知故问，苏哲当然是要操她呀，跟上一世一样，他想要他的冷艳妈妈。

李云烟上一世去世前告诉过苏哲，苏哲想强奸她的时候她出于羞愤狠狠的给了他一巴掌，事后就后悔了，打算他再来一次的时候就给他。

可是苏哲直接就放弃了，还直接搬到了他爸爸那里。

李云烟控制不了对自己儿子的欲望，不得已通过其他男人来解决问题。

结果在夜店找的那些乱起八糟的男人害的她得了不该得的病。

“妈妈，你是我的！”

苏哲不想再去想上一世，现在他是男人，她是女人。他贪婪的吻着妈妈的脖颈。

“啊，我当然是你的妈妈，所以你才不能做这种事啊！你先起来好不好？”

苏哲当然不会起来，这一世就算妈妈打死他，他也要好好爱她！

苏哲的右手拨弄着妈妈左边的乳头，嘴巴沿着妈妈的脖颈漫步到她右边的乳房，一口含住了那颗凸起的峰顶。

“额！小哲！起来，不然妈妈要打你了。”

李云烟喘着粗气，左手抓住苏哲的右手，想把他的魔抓从左边的乳房拿开，同时不停的扭动身体，想让自己右边的乳房脱离开他的吮吸。

至于右手早已被他的左手按在一旁，这只手给的一巴掌他还记得呢！

李云烟的喘息越来越厉害，但是苏哲知道还不是时候，左手还不能松开，左侧的乳房已经十分坚挺，他开始用舌头尖盘旋挑逗乳头。

右手同样开始用拇指盘旋的按压左边的乳头。

李云烟的喘息开始变得沉重，右手反抗的力道逐渐变小，挣扎的双腿也开始搭在了苏哲的腿上，就在苏哲以为差不多的时候，李云烟突然松开左手给了他一巴掌。

可能被苏哲弄得浑身有些无力，这一巴掌远远没有上一世的疼。苏哲抬起头冲她笑了。

“还有脸笑，赶紧进给我起来！”

李云烟红着脸，心里好气。这小兔崽子真是长大了，好大的力气，被他用强自己居然没有什么反抗的余地。

“我不起来，胀的难受。”

说完苏哲又一口吊起了左边的乳头。他的裤裆早就支起了帐篷，他拉起李云烟的左手，直接塞到了他自己的裤裆里。

“你这孩子...”

可能是感受的那朝气蓬勃的坚挺，李云烟后面的话没有说出来。

“额...小哲你起来，妈妈给你解决问题，你这样压得我快喘不过来气了。”

李云烟喘着气，声音有些无奈。

“你骗鬼呢，我起来你不直接把我踹下去就不错了！”

苏哲不想再理会她，继续埋头耕耘。

李云烟见糊弄不了这个小兔崽子，只能用左手开始套弄苏哲的肉棍，可能是怕他受伤，把他马眼流出的液体均匀的涂满肉棍，然后才开始大力快速的套弄。

“妈！你慢点，要射了！”

“你过来跟妈妈搞这个，不就是想射么？”

李云烟不但没有停止，反而不顾手臂的酸涩，开始用全力，估计怕再被苏哲搞一会她也要泄了。

“妈妈，我这可是第一次啊！”

这当然是骗鬼，小黄片苏哲都不知道看过多少了。

李云烟突然停了下来，应该是觉得儿子的第一次就这么匆忙的完事会留下很多遗憾。

“你起来，妈妈给你吸出来。”

李云烟叹了口气，也有些紧张，毕竟这事她自己也没做过。

“妈，让我进去吧，我都想了好久了，我想要你！”

“你要不起来，我给吸出来，要不我直接给你撸出来！”

李云烟的语气已经不容置疑，她的手已经开始用力握住苏哲的肉棒。苏哲真是自作自受投鼠忌器。不过得到了上面的嘴，下面的还远么？

苏哲缓缓起身，就在李云烟坐起来的时候，他抱住她，低下头，好好的亲了两口爱不释手的大乳。

“哎呀！行了！”

李云烟一把推开他，真是有苦自知，她下面已经泛滥成灾了，无比的煎熬的守着这最后的底线。

李云烟系上睡衣，让苏哲在床边站好。

看着暗月中不住点头致意的棍子，她越发感觉下面的渴望。

她不敢多想，赶紧低头抓住他的龟头送入口中。

“妈，你还真是只是吸呀！”

苏哲真是无语了，妈妈真的就是把龟头含在嘴里像喝饮料一样在那里吸。

“那你还要怎么样？我也不会呀！我是你妈欸，我帮你做到这个程度你还说三到四的？”

看着有些委屈的妈妈，感觉好可爱，苏哲怜惜的捧着她的脸亲了一口。

“你到床上躺好，我自己来！”

“不行！”

妈李云烟以为他要真刀真枪的来，她明显还没有做好心理准备。

“不是你想的那样，你躺好，我插到你嘴里，自己动。”

“那你快点，困死了！”

这借口找的，苏哲估计他一离开妈妈就会马上自慰。

没有理会她的絮叨，苏哲按部就班的把肉棒插进她的嘴里，开始缓慢的抽动，试探她喉咙的深浅，控制好幅度。

至于让她躺好，苏哲当然也有私心，想让他放过她的小穴哪那么容易。

李云烟的注意力已经被嘴巴的肉棒吸引，没有注意到苏哲已经撩起了她的睡衣，看到那早就江河泛滥的水帘洞在月光下闪耀光辉。

李云烟并拢的双腿让苏哲不方便用嘴巴去舔，苏哲心里暗笑，下体找好节奏开始深入的抽查，让妈妈呼吸困难难以控制身体。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 入洞
────────────────────────────────────────

紧接着苏哲一手扶住床，另一只手按住李云烟的腹部，中指抵住小穴的凸起来回摩擦。

“嗯！嗯嗯嗯...”

李云烟被他刺激的鼻音越来愈重，本来平放的双腿开始上下叠放在一起，想把他的中指夹起。他顺势将中指插入幽洞，不断地抖动。

“啊啊啊啊啊啊！！！”

剧烈地刺激让李云烟得到了释放，苏哲的肉棒都被吐了出来。

机不可失失不再来，苏哲拔出湿润的手指，快速转身。

李云烟的身体还在抽动，一瞬间的拔出难免会有一点空虚感。

这点空虚感让李云烟恢复了一点理智，想要夹起被苏哲分开的双腿，可惜此时他的龟头已经顶在她的洞口，双手也握住了她的腰胯，她刚要抬腿把他顶开的瞬间，就被一杆进洞。

久违的充实卸掉了她所有的武力反抗。

“不要，小哲你快出来，我是你妈妈呀！”

无力的双手与其说是推在苏哲的胸膛，不如说是按摩他的乳头。扶助她腰胯的双手越发用力不给她一丝机会。

这一世你就跟我一个人好了，不要那么早早的离开我。

“妈妈，我爱你！我要你永远陪着我！”

苏哲停止了抽插，不是不想释放，而是想在多享受下和妈妈的温存。

“傻孩子，妈妈当然会永远陪着你，可也不能这样乱伦啊，这要是让别人知道，咱们还怎么活呀！”

“知道了就告诉他们，是我强奸了妈妈，是我控制不了自己的欲望，想要自己的妈妈，我就是禽兽，我来背负所有！”

“傻孩子...”

李云烟留下了眼泪，欣慰又心酸，苏哲舔干了妈妈脸上了泪水，整个人压在了她的身上，她轻抚他的后背，安慰多过责备。

“小哲，起来吧！”

“妈！还不行么？”

“我现在说不行还有用么，你那东西在哪啊？该做的不该做的都做了，你现在才问当事人愿不愿意？这就是你的担当？”

听着妈妈嗔怒的语气，看着她有些害羞的表情，苏哲激动的吻上她的嘴唇，下体开始浅出浅入。

“臭小子，真的是第一次？”

苏哲折腾了这么久还一次没有出来，妈妈明显很怀疑。可是怀疑重要么？他一个成年人的灵魂还会犯这种错误。

“当然是第一次，妈妈是我第一个女人。”

“有了这张嘴，我儿子以后不愁娶媳妇了。”

李云烟喘息着，脸上带着微笑，略显娇媚。

“有了妈妈，还娶什么老婆，就和妈妈好好过一辈子。”

“呵！那小老公，你用点力呀！”

李云烟轻抚苏哲的耳朵，用挑逗的声音刺激他。

这是嫌他慢了。

他环住妈妈的脖颈，整个上半身贴紧妈妈，两座山峰被他压成了山脉，下体疯狂的耸动。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

没有力气说话了吧？

莫名的成就感充实苏哲的内心，这可能就是所谓的征服感吧！

一刻都不停歇，不知道抽插了多少下，他只知道妈妈大叫的瞬间，一股暖流喷涌而出，撞击到他的炮口的时候，他的大炮也准时发射给予还击。

“起来，上不来气了。”

李云烟推苏哲的手明显没什么力气，他只能自己翻身躺在旁边。

“妈妈，我的服务你还满意么？”

苏哲摸着妈妈的乳房，搂着妈妈享受着温存。妈妈没有丝毫的不耐，体味着高潮的余味，轻轻的摩擦他的手。

“嗯，回头给你十块钱。”

听到李云烟调皮的语气，苏哲就是知道自己干的不错。

“就值十块钱啊！那我以后不干了！”

苏哲假装赌气，但是手还在捏来捏去。

“这可是你说的，你别后悔就行。”

“我后悔了，我敢才什么等候没说。”

李云烟心中暗笑，开过荤的小兔崽子，还跟老娘来这套，就不信你吃过肉还忍得住用手。

“小无赖，你惦记妈妈多久了？怎么会这么厉害，妈妈还是第一次高潮了两次。”

“那可记不清了，从第一梦遗开始吧，至于这么厉害，妈妈你看看洗衣机里你的内裤就知道了！”

“臭小子，我才不信，是不是骗了哪个小姑娘给你练手？”

等了一会，没有声音，李云烟回头发现苏哲已经睡着了。

“小牛犊子，累死你！”

李云烟给儿子盖好毯子，看着儿子年轻英俊脸庞，习惯性的把手伸到了自己的阴部。

只是这次没有做什么，自己还不是一样，真枪都体验过了，谁还会用手。

要不是儿子今晚的主动，自己还不知道要煎熬多久。

李云烟没有去穿睡衣，就这样和儿子盖同一条毯子，闭着眼睛回忆过往种种。

李云烟是一个性欲很强的女人，苏有量靠着一张脸外加活好，从众多竞争对手中娶到了海外归来的李云烟。

本来一家三口是很幸福，李云烟事业有成，苏有量开个餐馆赚钱也不少，每天晚上恩恩爱爱都很满足。

可惜苏有量犯了男人都会犯的错误。

本来李云烟是想等苏哲考完大学再离婚，别给儿子心里造成什么负面影响。结果苏有量变本加厉，小三养的满城皆知。

离婚后李云烟很煎熬了一段时间，后来偶然看到过苏哲早上勃起的规模，就这样一发不可收拾，每天晚上想着苏哲自慰。

这也就导致李云烟习惯晚上不穿内裤，不知道多少个夜晚幻想着儿子跑过来，掀起自己的睡衣，直接把大鸡巴插进来。

“真是个傻小子，又捏又亲的把人弄醒，直接插进来不就不用那么多废话了。这小子真是越长越帅，便宜老娘了！”

李云烟嘴上带着笑意，不知不觉睡了过去。

上学的生物钟在苏哲的脑海中准时响起，他本能迷糊起身掀起毯子，看到一丝不挂的妈妈，愣了一下，而此时李云烟也睁开了眼睛，含笑的看着自己同样一丝不挂的儿子。

妈妈她长相甜美，五官精致立体，是典型的骨相美人。其面部轮廓深邃流畅，有着高挺的鼻梁和浓眉大眼。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 张晓云
────────────────────────────────────────

李云烟的眉眼细长，眼尾微微上挑，笑起来时弯成月牙，含情脉脉。

而再往下看，苏哲就忍不住伸出了双手，李云烟瞪了他一眼，没理会乱搞的苏哲，看了一眼手机，又瞪了一眼他。

而不笑时的李云烟则自带清冷疏离感。这个感觉更加刺激了苏哲的征服欲。

“赶紧给我起来！你要上学我还要上班，别耽误事！要玩晚上玩！”

李云烟还没说完，苏哲就插了进去。

他的插入没有任何阻碍，李云烟深呼一口气，皱褶的眉头一下就松开了，没工夫跟这小子废话，谁让自己性欲高，每天早上洞口都是湿的。

李云烟双腿勾住儿子大腿，双手抵在床上，疯狂的摇动自己的屁股，故意晃动胸部给苏哲视觉冲击，接着大声的浪叫刺激苏哲的听觉感官。

三管齐下，苏哲很快感觉自己要投降，想拔出来已经来不及了。

“吼！”

“啊啊啊啊啊啊！”

一声嘶吼苏哲一泄如柱，一串浪叫，李云烟也泄如奔流。母子同时达到好潮。儿子眼神幽怨，母亲带着高潮的余韵满脸戏谑。

“还没到十分钟不耽误事，我先去做早餐，你赶紧穿衣服！”

李云烟一把推开苏哲，没有时间享受高潮的余韵，拿着睡衣就直奔厨房。

看着妈妈匆忙披睡衣的背影，苏哲无奈起身。

姜还是老的辣啊，别得意，来日方长，看晚上我怎么收拾你。

“放学早点回家学习，马上高考了，别在外面瞎玩。”

当然要早点回家，游戏还能有妈妈好玩？

毕竟在学校门口，苏哲没有说出口，跟妈妈摆摆手，直接进了校门。

“还是年轻好啊！”

看着各色青春靓丽的小姑娘，苏哲不由得暗自感叹。

高三的课业还是很紧张的，可惜这对苏哲来说没什么意义，因为重生归来的他根本不认识这些题。

然而高三除了复习讲题已经没有什么正式的课了，对于现在的苏哲来说，高考是个大难题。

还好对于上一世自己大学的了解，只要钱给够了，都不是问题。

至于钱，不说重生者用不用为钱发愁，自己的爸爸妈妈都不差这个钱。

李云烟在外企工作，一套黑色职业西服套装，看起来有些高冷，给人一种生人勿近的感觉。

和早上夹着自己疯狂乱叫的妈妈完全是两个人。

想到这里，苏哲又硬了起来。

苏哲有些无奈，自己也算是天赋异禀，一旦硬起来只要不射，要很长时间才能软下来，看来有必要在学校里预备几个临时炮发射地。

念头一转，苏哲就有了主意，老师讲什么，他已经完全不在意，一直在回忆中补全自己的计划。

中午下课铃一响，苏哲就马上去吃了饭，没有理会狐朋狗友的乱扯，吃完饭，就偷偷一个人跑到画室，从一扇通风的窗户翻了进去，躲在了一块靠墙的背板后面。

过了几分钟，一个马尾圆脸的女生哼着歌打开了画室门，进门后习惯性的反锁。

然后开始走到窗边，检查了一遍窗户，看到没有开窗通风也没有多想，直接把窗帘拉好。

女孩伸了个懒腰，慵懒的坐在画椅上，拿出一本小黄书，兴奋的看了起来。

通过背板的缝隙，苏哲看到熟悉的人有些感慨，女人上床兴奋起来真是什么都会说。

这还是一次同学聚会打炮的时候这女人亲口告诉自己的。

不知道自己这些炮要是提前打完了，以后还去同学聚会干什么，十七八岁的都干过了，还要等到三十几岁再干一次？

留给那些大肚腩吧，毕竟自己当年也是个发福的大肚腩。

女孩的手已经慢慢伸向自己的下体，眼睛没有离开书页，整个手掌覆盖到自己的阴部，缓慢的摩擦。

过了几秒钟，这样的轻抚明显已经满足不了她的兴奋，手指已经开始扣入自己小穴，此时内裤已经有些碍事，裤子也有些紧。

女孩把书放在地上，头向窗口，视线仍然不舍得离开书页，一只手按着书不然当前的页面乱掉，一只手拉下了裤子和内裤。

女孩敦实的臀部高高翘起，毛茸茸的阴户早就被她的手指分开。

随着情节的深入，女孩整个中指插入了自己的肉洞，激动的想分开自己的双腿。

由于裤子的阻拦，女孩焦急的拔出手指，胡乱的撤下裤腿，再一次把手指插进了里面。

苏哲慢慢的从侧面移到女孩的身后，女孩此时已经激动的闭上了眼睛，左手驻地，右手疯狂的用力，上身前倾，整个屁股撅了起来。

看着她进进出出的手指，苏哲缓慢脱下自己的裤子，忍着激动，尽量不让自己发出声音，缓缓的跪倒那还的身后，身体前倾让龟头对准洞口，就在女孩累的要还手的时候，苏哲两手瞬间扶助她的屁股，直接顶了进去。

“啊！！！”

鲜红的液体沿着洞口边沿缓缓流出，女孩也支撑不住直接趴在了地上。

“孙老师，好疼啊！不是说要带我去五星级酒店举行开苞仪式么？你说话不算话！”

苏哲也没想到还让自己捡个便宜，居然让自己拿个这个肉便器的一血，看来那次同学会这个骚货在床上跟自己讲的都是真的，还以为她在吹牛，看来如果不是自己先来一步，她的第一次还真就在五星级酒店。

苏哲憋了一上午了，虽然是第一次，但是就这么个以后的万人骑，他是丝毫没有怜惜的意思。

苏哲干脆直接按住女孩的脖子，屁股不停的耸动，左手直接解开女孩的胸罩，用力捏了起来。

“啊！疼，孙老师你轻点！”

苏哲心中好笑，看来这个孙老师还是个伪君子，骚狐狸会喜欢温柔的小生么，你要是不够猛能上的了她们的床？

“啊！啊！呀！嗯嗯嗯！老师，要尿了，我要尿了！”

女孩耸动屁股，迎合苏哲的抽查，苏哲知道她要高潮了，自己只是想释放，也没想跟她浪费多少时间。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 梅开二度
────────────────────────────────────────

苏哲松开按着女孩脖子的手，两只手一手一个乳房，调整到自己手感舒服的位置，用力托起女孩，下体全力做着活塞运动。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！不行了，我要丢了！丢了，啊！啊！啊！啊啊！啊啊！”

一声低吼，苏哲也射了出去。

“孙老师，你坏死了，还不起来，都被你压扁了，五星酒店没去上，第一次也给你了，那酒店的钱你可以给我，不然我以后都不让你碰了！”

真是个便宜货，自己的第一次就值个酒店的钱，听这意思以后还可随便让这个孙老师干，这个孙老师很可以啊！

等了一会不但没人说话，还玩着自己的乳房，女孩有些生气。

“跟你说话呢？你是想不认账了？”

女孩转过头。

“怎么是你？”

这个酷酷的帅哥张晓云当然认识，平时拽拽的，自己手淫也不是没用过，可怎么也没想到居然被这货给上了。

“我怎么了，干的你不爽？就那么想让孙老师那个三寸丁干你？”

“你胡说八道什么，赶紧给我下来！”

张晓云有些恼怒，不但被人操了，自己心里的那点小秘密也被人知道了。

“我可没有胡说八道，那个孙老师可是名声在外，是不是真的你让他操一次就知道了。”

“那你这是强奸你知不知道？”

张晓云有些羞恼，把自己当什么，张嘴闭嘴这个操那个操的。

“那你去告我，我就一学渣，在哪不是混。从你开始手淫到现在的录音都在我这个砖头机上，你不要不要我给你的孙哥哥听听？”

“你混蛋，你还录音！”

孙老师是你张晓云的长期饭票，我不录音怎么让你以后乖乖听话。

想到这，苏哲看着张晓云坚挺的胸部，不由得赞叹，怪不得男人永远喜欢十八岁的，现在上完张晓云，以后那个自己肯定觉得恶心。

“你乖乖听话，我以后还让你像今天这么爽，你要是不听话，别怪苏哥哥让你不好过！”

苏哲脱下自己的上衣，直接扒掉张晓云挂在身上的衣物。

“啊！你还要干嘛？”

干嘛？

当然是干你呀，没看老子又硬了么。

这也怪不得苏哲，这身体真的没办法，以前自己出去嫖都要话别人好几倍的价钱，一般人一次也就解决问题了，他很快就想第二次，人家小姐也是要休息的，每次碰到他都被搞得半死。

就他折腾这个时间人家能多接好几个客人。

关键是第二天还能来，居然怎么折腾都没事，也不知道这货这鸡巴是怎么长得，天生当鸭子的利器。

小穴还很湿，苏哲直接插了进去。

“啊！”

不管怎么说，插着这个东西，确实比看小说自己摸爽多了。

张晓云不自觉的抱住了苏哲，感受这苏哲坚硬的胸膛，这是个真实的男人，一个真正能插入自己身体，狠狠干自己的男人。

如果孙老师的东西真的想他说的那么小，那肯定不会又他干的舒服。

想到这里，张晓云突然有些开心，至少以后想了，还可以找这个男生玩。

既然他能偷偷摸摸进来搞自己，肯定已经蓄谋已久了，应该是偷偷喜欢自己很久了，男人凶巴巴的就是嘴硬，鸡巴也硬，好硬。

“哥哥你要干死人家么，人家可是第一次啊！”

张晓云就这样娇喘着，学着书里说着不熟练的浪话。

“有了第一次，就会有第二次，哥哥哪次都会把你干的想死！”

苏哲双手按着张晓云的两个乳房，有节奏的九浅一深。

“哥哥，亲我！”

张晓云被干的完全动情了，就想让苏哲像书里那样好好操她。

“我只喜欢干第一次，你那嘴都不知道被那个孙老师亲过几次了。”

“孙老师可斯文了，就会说好话，连握手都还没牵过。”

苏哲笑了，你这话片小孩子还行，不过苏哲还是决定满足她，肉便器不听话怎么能随便用呢？

苏哲的舌头一下探入张晓云口中。

舌如游龙搅得张晓云都要喘不过来气了，这家伙舌头好长啊，比孙老师的长多了，原来这才是舌吻，孙老师只会舔来舔去，无聊的很。

感觉到张晓云已经开始呼吸困难，苏哲暂缓了嘴巴的攻势，从左边依次下舔，知道掠过左侧的大奶，直接把奶头叼入口中。

“啊！好痒，好像要，哥哥用力！”

张晓云感觉自己就是书中的女主，正在被男主狠狠的蹂躏，脑子里不住的回想着女主的台词。

“哥哥插得好深，要被哥哥操死了！哥哥干死我吧，把我的逼塞满，妹妹要把哥哥塞到里面！”

苏哲好兴奋，虽然知道这样很假，但是就是很解渴，女人的浪叫就是一种享受。

“小骚货，哥哥干的你爽不爽？”

苏哲忍不住也配合起来。

“哥哥干的我太爽了，快被哥哥干死了，哥哥用力，干死我吧！”

“那你还想让那个孙老师干么？”

“不让了，以后就让哥哥干，我的骚逼属于哥哥一个人的。”

“这可是你说的，要是让我知道你让别人干了，可是会受到惩罚的。”

“哥哥用大肉棒惩罚我好了，我好喜欢哥哥用大肉棒虐待我。”

真是骚货，才开了苞就这么浪，怪不得是个万人骑，被我骑的时候早就是个烂逼了。想到这，苏哲疯狂的发泄着自己的情绪。

“骚逼，你个烂逼，卧槽烂你！”

“啊啊啊！我是烂逼，哥哥操死云云这个烂逼吧，快快，我又要泄了！”

苏哲直接抱着张晓云躺了下来，一只胳膊抱住张晓云的后背，让她的两个乳房紧紧的贴在自己胸前，另一只手按住她的屁股，然后用力快速抽查。

张晓云已经被欲望冲昏了头脑，根本不理会下体的不适，同样跟着疯狂耸动自己的屁股，除了啊啊啊的乱加再也说不出完整的话。

一股眩晕直奔大脑，比刚刚的高潮更加强烈，原来做爱的感觉是这样的，书中更本就无法描述。

趴在苏哲身上的酮体不住的抽动。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 厨房中的妈妈
────────────────────────────────────────

苏哲也同样享受着肉棒在包裹中快感，感受着喷发后，肉棒在肉洞中的蠕动。

“哥哥好厉害，你们男生都是这么厉害么？”

张晓云的脸贴在苏哲的胸前，小声嘀咕着。

“你做什么美梦呢，哥哥谦虚点说也是万里挑一，等你以后被操多了，就知道哥哥这根屌又多宝贵了。”

“那以后哥哥这根屌只给我用好不好？”

“你一个人满足不了它，活力全开它真的能把你干死。”

苏哲想了想自己夜御几女，觉得自己说这话绝对很谦虚了。

“吓唬谁呢，只有累死的牛，没有更坏的田，当我心里没数么？”

“那等哪天你家里没人，我去你家让你好好体验一下。”

“好啊，谁怕谁。”

张晓云有些期待，看着苏哲的眼神都有些亮晶晶的。

“你起不起来，再不起来我就再来一次了，也不用等去你家里了，我今天就让你知道，我是牛还是拖拉机。”

感受到肉洞里的东西在缓慢的变硬，张晓云赶紧起身拔了出来。下午还要上课，自己可不能跟他这么折腾下去。

苏哲起身穿上裤子，把张晓云拉过来好好闻了闻，弄得张晓云莫名其妙。

还是年轻的张晓云好，操了两遍都能感受到一股香味，前世就是一股子骚臭味，要不是自己一个胖子不受人待见，自己也不会操她。

“喜欢我就好好珍惜我，就算你上了别人也别让我知道，不然以后就不让你碰我了！”

张晓云不知道是不是自己的错觉，感觉这个男生对自己嫌弃中又带着一点珍惜。

“女人，说话客气一点，你会离不开我的，我想什么时候要你就什么时候要你，敢拒绝我就再也不碰你。把衣服穿好！”

张晓云瞪了苏哲一眼，赌气不再说话。

“这几天你下面会肿会疼，到时候别害怕，别说哥不心疼你，等你不疼了，我再操你。要是你自己不珍惜自己，别怪我不客气，我想要的时候可就不管你的逼会不会烂了。”

“你混蛋！”

张晓云抬手想给苏哲一个大逼兜。

“有个骚逼跟我说过一句话，既然反抗不了，就比起眼睛好好享受。”

苏哲抓起张晓云的手，轻轻的吻了她一下，这是你自己跟我说过的，希望这一世你不要被欲望毁了自己的生活。

射了两发后，苏哲感觉下午的课都没那么迷糊了，不过听不听都无所谓，他根本就没想过再参加什么高考，烂大学都不能保送，还重生个什么劲。

上一世那个狗逼主任家的崽子不是跟自己炫耀么，这次就算老子卖屌也要让你好好的体验下高考。

李云烟今天回家的时间比较早，销售么，开张吃三年，平时都是放假。

看到凌乱的床面，想起昨晚和早上的胡闹，李云烟又有些湿了。

走到阳台，李云烟没有直接洗衣服，而是打开洗衣机，翻出自己的内裤，好家伙，这是射了多少次，例外都没有干净地方了。

“小兔崽子，看来用我内裤手淫不是一天两天了，怪不得能玩我那么久，原来早就准备好了。”

李云烟嘀咕着，又拿出自己的胸罩，得了，也没啥好地方，这孩子还真是能玩。

李云烟换下衣服，内裤直接丢到了洗衣机，直接洗掉，不打算再给这个臭小子拿来用的机会了，太恶心人，以后就用自己这个大美女好了。

李云烟的下部已经开始沿着大腿往下趟水了。不敢再想了，还要给那个小崽子做饭。

苏哲进门就闻到了香味，知道妈妈再做饭，轻轻的放下东西，苏哲踮着脚偷偷的摸向厨房。

“妈妈，怕不怕？”

苏哲隔着居家服，两手抓着李云烟的胸部问道。

“那么大的开门声，怕个屁！”

“哦，那我要好好看看屁怕不怕了。”

苏哲说这话，直接拉下了妈妈居家服的裤子。

“哇哦，妈妈没穿内裤哦！好湿哦，妈妈是想我想的发骚了么？”

“赶紧出去，别耽误我做饭。”

李云烟想要把裤子拉上，苏哲直接一把扯住。

“你做饭就是了，妈妈有需要，我这个做儿子的当然要服务到位。”

苏哲蹲在地上看着妈妈晶莹得门户，李云烟继续炒自己的菜，这小子愿意看就看，玩都玩过了，有什么关系。

苏哲看了一会，用手指轻轻剐蹭阴户的缝隙，李云烟吸了口气抓紧时间做饭，分散自己的注意力。

苏哲刮了一会后，把鼻子凑了上去，好好闻了闻，妈妈的味道真好，可不是上一世那些老逼的味道，又骚又臭，不带套都不敢碰。

“好闻么，什么味？”

李云烟觉得好像，故意都弄自己的儿子。

“妈妈的香味。”

苏哲伸出舌头，来回舔了几下。

“啊！”

“咸咸的。”

“别舔了，谁问你什么味道了，脏，妈妈还没洗澡，刚上过一次小便！”

“那正好，我帮妈妈舔干净。”

李云烟赶紧把菜弄好，关掉火，双手抵在灶台边上，苏哲已经加紧了攻势，两只手抓住妈妈的双腿，整个嘴巴贴紧妈妈的阴户，舌头直接伸进去一半。

“儿子，不要，妈妈受不了了。”

苏哲没有理会妈妈的浪叫，他还没有舔够，这可是妈妈的味道。

“儿子，不要玩了，快放进来吧，妈妈求你了！”

“求我什么呀？”

苏哲有些戏虐的问着妈妈，手已经开始在脱自己的裤子。

“求你满足妈妈。”

“用什么满足啊！”

苏哲已经开始用龟头摩擦妈妈的洞口。

“用你的大鸡巴啊，快进来，别蹭了。”

“那妈妈以后要好好听话哦，要是随便拒绝我的话，我可就不用大鸡巴插你了。”

李云烟已经开始主动后顶，苏哲则调皮的躲开，只让龟头才洞口蹭。

“妈妈会乖的，小哲让妈妈怎么养就怎么样。”

“那妈妈现在喂我吃饭吧！”

“小哲你真的好坏呀，妈妈现在没有力气了，你先喂饱妈妈好不好？可怜可怜妈妈吧，妈妈求求你了！”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 后入
────────────────────────────────────────

毕竟是自己的妈妈，苏哲舍不得让李云烟太过煎熬。

“妈妈，我来了。”

“啊！”

苏哲的后入一杆到底，李云烟感觉自己的花心都要被顶开了，感受到了从来没有过的充实。

苏哲掀开妈妈丝滑的居家上衣，双手下探按住两团柔软来回揉捏，肉棒九浅一深，仿佛找回了上一世嫖娼玩女人熟悉的节奏，都不用怎么分心控制就让妈妈浪叫不断。

“儿子你太会玩了...啊！要不是看到你在妈妈内衣内裤上留的那么多精液...啊！啊！我还以为你早就是老手了。”

“妈妈你不乖哦，居然还怀疑自己的儿子，都说了你是我的第一个女人，昨天晚上，可是我的大鸡巴第一次进入女人的阴道哦！”

“啊！太舒服了，是妈妈不对...啊！啊！妈妈不应该怀疑我的宝贝儿子，我的宝贝儿子那么爱妈妈...啊！啊！把宝贵的第一次都给了妈妈...啊！啊！儿子，用你的大鸡巴来惩罚妈妈吧！啊啊！”

“我才不会惩罚妈妈，我要爱妈妈，我要让妈妈永远舒服。”

“妈妈的好儿子...啊！妈妈也爱你，妈妈就是你的女人...啊！啊！尽情的在妈妈身上释放你的欲望吧！啊啊啊！”

苏哲感觉到妈妈妈妈肉洞在不断收紧，双手抓住妈妈的乳房，固定好姿势开始冲刺。

“啊啊啊啊啊啊啊！要死了，啊啊啊啊啊啊啊！快，儿子，啊啊啊啊啊！妈妈要不行了！”

苏哲没有跟妈妈说干死你的话，他怎舍得，他只用行动让妈妈攀登极了。

“啊！”

“啊！啊啊啊啊啊啊啊！！！”

最后的释放没有让李云烟无力支撑自己的身体，苏哲一把抱住她揽到自己怀里。

“小冤家，妈妈真是要被你干死了。”

享受着儿子的温存，李云烟面带满足的微笑。

“我哪里舍得把妈妈干死，我要妈妈陪我干到天荒地老。”

儿子的小情话真是张口就来，李云烟还像回到了年轻的时候，毫无抵抗力的满足着自己的小小虚荣心。

变软的肉棒被阴道挤出洞口，李云烟有些意犹未尽。但是也不敢进一步的挑逗儿子，不然这小子能把自己变成晚饭，晚饭变成夜宵。

“吃饭了，快把手拿开！”

李云烟拍了拍儿子捏着自己乳房的手。这小子把这两坨肉当成了自己的宝贝，从插入到射完就没放开过。

“饭哪有妈妈的馒头好吃？”

苏哲直接把妈妈转过来，一头埋进妈妈的居家服里吃起了肉馒头。

“臭小子，吃饭，吃完饭你再玩！”

李云烟无力地靠在灶台上，真是要被这小子吃死了。

就在她以为儿子要再来一次的时候，苏泽抽出了脑袋，隔着居家服捏了捏李云烟的胸部，又轻轻的吻了下她的嘴唇。

“吃饭吧，饿死了！”

苏哲说完就提着裤子穿好，转身去拿碗帮妈妈盛饭。

见这小子没有被欲望冲昏头脑，李云烟居然感觉既欣慰又有些失落。

欣慰儿子能及时刹车有自己的控制力，失落的是自己这个老妈可能魅力没有大到让儿子失去自制力。

“还是妈妈做的饭好吃，学校的食堂跟妈妈做的比就是猪食。”

苏哲狼吞虎咽，感觉好多年没有吃过妈妈做的饭了。

“那你就多吃点！”

李云烟把菜往儿子那边推了推，看到儿子吃的香甜，她的胃口都跟着好了一点。

“那必须多吃，吃饱了才有力气好好干妈妈呀！”

苏哲挑衅的跟妈妈挑了挑眉毛。

“那以后我还是不做饭了，让你少起坏心思，好好学习！”

李云烟口不由心，但是仍然不甘示弱，不能让这个小混蛋占了上风。

“妈妈这你就不懂了，干完你那我是精神抖擞，学习效率提升百倍。”

苏哲当然不会告诉妈妈自己根本没打算学习。

“呵！不着调谁昨天干完我睡得跟猪一样。”

李云烟蔑视的看着儿子，吃完最后的一口饭，放下碗筷。

“昨天毕竟第一次，精神有些过于激动，不过这种状态有助于睡眠，你看我今天上课多精神。”

精神坏了，一想到跟妈妈回来就硬的不行，逼不得已还是算计了一下张晓云。不但打了两炮，还一不小心拿了个一血。

李云烟斜了一眼儿子，让他自己体会这个眼神的意思，开始收拾碗筷和厨房。

苏哲则去书房开了电脑，搜索了一下当前比较火的游戏。

苏哲在学校就在思考自己重生后怎么能来钱快一点，总结一下自己有两大优势，一个是游戏玩的多，一个是自己会编程，当年在IT行业自己的收入可不算低，当然，因为管不住下面，也没剩下多少钱。

不过说来也怪，自己反倒没有因为乱搞出问题，反而最后因为钱把自己坑死。

当然还有几个白眼女的主观原因，但是这种女人都是可以用钱解决的，只不过，这一次他就i算有钱也不会给她们用，用用鸡巴都是法外开恩了。

开发游戏暂时不太现实，自己没有那个资本，那么现有的游戏自己能做的就是外挂了，当前的话还在卖点卡，那就要找渠道，没记错的话某老板最近要搞那个比赛了，上一世被那个小白脸混混坑惨了，这一世哥哥来拯救你。

“你小子不好好学习，又在看游戏。”

李云烟端着水果，抬手给了儿子脑袋一巴掌，看到儿子聚精会神的研究游戏，气就不打一处来。

“好好好，不再研究游戏了，我来好好研究研究妈妈。”

苏哲一手接过果盘随手放在桌上，另一只手直接把妈妈拉进了怀里。

苏哲这次没有直接撩起居家服，两手揽着妈妈的腰肢，嘴巴轻吻妈妈的耳垂。

李云烟有些无奈，想发脾气又怕这小子赌气。

“儿子，已经高三了，考大学真的是很重要的一件事，你一定要自己认真起来，这关乎到你的未来，只要你能考上大学，你想怎么样妈妈都随你。”

苏哲已经解开了妈妈的上半身居家服。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 书房中的妈妈
────────────────────────────────────────

“妈妈你放心吧，我一定能上大学的。”

苏哲脱掉自己的上衣，感受着呵妈妈黏在一起的体温，心中暗自好笑，我可没说是考上。

“你现在满心思不是玩游戏就是玩妈妈，你让我怎么放心呢？”

李云烟嘴里说着不放心，左手已经拦住了儿子的后背，让自己的乳房贴紧儿子的胸部，享受着肌肤的摩擦。

“你就放心吧，玩游戏会有钱，玩你会上大学，我说道做到。”

苏哲的话李云烟当然一句都不信，如果玩游戏能赚到钱，玩女人能上大学，这个社会会变成什么样？

还有人会去工作，改造世界么？

算了，大不了就我养他。

苏哲起身把书房的窗帘拉好，刚才只是露个妈妈的背部，现在他要看全裸的妈妈，当然不能便宜别人。

李云烟呆呆的站在原地，看完儿子的操作才想起来走光的问题，不由得有对儿子的细心和能够适时的自制感到欣慰。

开灯关门后，苏哲站到妈妈的对面，让妈妈看着自己脱掉裤子。

然后亲手帮妈妈脱掉居家裤，把翘起的肉棍下压，卡在妈妈的两腿之间，向下斜顶在妈妈的阴户上，然后就这样看着妈妈的脸。

李云烟看着儿子认真看着自己的眼神，耳根逐渐变红慢慢的蔓延到脸上，最后无奈的低下头，这小子脸皮真后，让自己有了一种第一次和他爸爸做爱的娇羞。

“我的妈妈在儿子面前害羞了。”

苏哲露出了得逞的笑容，腰间的鸡巴开始蹭起妈妈的阴户，湿乎乎的温热感让他有些欲罢不能。

李云烟咬住自己的下唇，眼神含春的望向自己的儿子，这个小坏蛋真是会欺负自己。

本就湿润的阴唇逐渐张开，龟头从一开始的粗糙触感开始变得细腻，表皮的摩擦也逐渐深入了四分之一，开始有了轻微的夹碰感。

苏哲依然没有插入，也没有抱住妈妈，而是两只手轻捏妈妈的双乳，两个拇指轻轻摩挲妈妈的乳头。

“啊！痒死了，儿子，给妈妈来个痛快吧！”

李云烟松开下唇，开始不由自主的喘息，本来还想在儿子的手下矜持几分，结果是如此的不堪一击。

“妈妈这就受不了了，我还没正式开始呢！”

苏哲心中暗笑，妈妈现在毕竟还是良家妇女，没有被后世那些乱七八糟的男人开发过，现在所有的体验都来源于自己，他当然要让妈妈好好的享受自己的服务。

两人已经释放过一次，但是苏哲不急李云烟急，她就是满脑子想着自己的小穴被鸡巴塞满，根本不受控制。

李云烟本能的踮起脚，用自己的湿逼夹住了儿子的龟头。

“啊！”

李云烟舒爽的深呼一口气，满脸都透着满足。

苏哲顺势将妈妈抱起放在书桌上，李云烟有了支撑，双腿夹住儿子的臀部，下面的小嘴把儿子的鸡巴吃入的更多。

苏哲没有理会妈妈的本能，就像一个旁观着一样，看着妈妈自觉的骚动。

李云烟闭着眼，所有的感官都放在的阴道，拧动腰肢，让儿子的鸡巴在自己的阴道里四处止痒。

苏哲俯下身，用舌尖挑逗妈妈的两个乳头来增加妈妈的快感。

“啊！小冤家，快来操我吧，妈妈想让自己的小老公好好的强奸妈妈。”

“妈妈真是个骚逼，可是我现在不想操妈妈怎么办呢？”

苏哲故意把鸡巴抽离妈妈的骚逼，嘴巴却裹着妈妈的乳头不停的吮吸。

“小坏蛋，这个世界上还有不喜欢操自己妈妈骚逼的儿子么？”

李云烟扭动腰肢，想找到那只脱离开自己洞口的鸡巴。

“有啊，妈妈说我不好好学习，只会玩游戏和玩妈妈，我好伤心呢，所以我决定不玩妈妈了。”

苏辙说完，不但更加用力的吮吸妈妈的乳头，还用牙齿轻咬起来。

“啊！儿子，妈妈错了，妈妈再也不说你了，以后你想玩游戏就玩游戏，想玩妈妈就玩妈妈！”

“这可是你说的，下次再说那么让我伤心的话可就不给你喽！”

“妈妈说的，都是妈妈的错，快来玩妈妈吧，快来干妈妈，快来操妈妈！妈妈难受死了！”

苏哲稍微一挺，鸡巴就滑进了妈妈的洞穴，久违的舒爽让李云烟一下就呻吟了起来。

苏哲开始主动抽查，碰撞声配合淫靡的叫声，让整个书房充满春色，一堆母子在禁忌中享受着人间极乐。

“妈妈，我的好妈妈，我的鸡巴被你夹得好舒服，妈妈的骚逼好紧啊！”

“好儿子，我儿子太厉害了，有个好大的鸡巴，把妈妈操的浑身都软了。”

“我和爸爸谁厉害？谁干的你更爽啊？”

“当然是你厉害，你爸爸一般也就能满足我一次，还没有你持久，你都把妈妈干的飞起来了。”

“那爸爸是妈妈的第一个男人么？”

“呵呵，臭小子，当然不是了，妈妈在国外也是参加过party的，不过妈妈做过手术，你爸爸还不知道哦！”

“原来妈妈这么骚啊，为什么不告诉爸爸，反而告诉我呢？”

“因为你才是妈妈的男人啊，你才是能干的妈妈上天的男人，你爸爸干不好妈妈，还在外面乱搞，搞了还敢跟我玩大男子主义，他也不看看自己是个什么东西？用力，儿子，好深啊！你的鸡巴就是长！”

“比老外的长么？”

“嗯，差不多的感觉了，而且还比他们的硬，他们的虽然长，也算坚挺，但是除了射精，一般都没那么坚硬的。”

“妈妈玩过群P么？”

“玩过，妈妈做多被三个一起，三个人轮班上，才勉强比得上我儿子一个人。还是我儿子厉害。”

“还玩过群P，那为什么还不会口交？”

“妈妈有洁癖，不允许他们弄妈妈的嘴。”

苏哲好像发现了新大陆，鸡巴不停抽查的同时，一根手指扣入的妈妈的屁眼。

“啊！小哲也想玩那里么，现在不行哦，妈妈今天上过大号哦，玩那里要好好洗洗才行哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 跟妈妈一起洗澡
────────────────────────────────────────

“在国外不带套，妈妈都不让他们碰的。”

“那妈妈要我戴套么？”

苏哲当然没想现在就开发妈妈的后门，不过还是忍不住想知道妈妈对自己是否会和别的男人一样。

“小哲当然不用课，妈妈的身体小哲想怎么玩就怎么玩，但是要让妈妈洗干净哦，千万别得了脏病。”

苏哲暗自叹息，说是这样说，一旦被操的飞起不还是人家想怎么玩就怎么玩，你老人家得的脏病可不是一两种。

苏哲扣入妈妈肛门的手指逐渐深入，妈妈已经开始皱起了眉头。但是被儿子的大鸡巴操的实在酥爽，也就随着他去了，叮嘱他洗手就好了。

一根手指没有紧凑感，苏哲又塞进去一根，看来以后不用那么小心翼翼了，妈妈的身体明显被开发的很成熟，绝对是身经百战。

怪不得上一世放荡到那种程度，跟爸爸离婚后能忍这么久已经很不容易了。

两只手指刚好可以让苏哲更好的受力。

苏哲顺势捏住肛门附近的肉，李云烟被固定的几乎不能移动，苏哲好像手里拿着上一世高价买的自慰高仿臀瓣。

“小哲，不要抠了，被你抠的好痛！妈妈那里太久没用过了，很不适应，快拿出来！”

李云烟享受的表情已经变得有些痛苦，苏哲见状赶紧把手指从肛门抽了出来。如果是张晓云，苏哲可不会管她难不难受了。

李云烟皱着的眉头终于松开，开始晃动臀部，迎合苏哲的抽插。

苏哲依然让肉棒自然的抽动，一只手玩着妈妈的一个乳房，另一个乳房则用嘴巴占据，抽出的手恶趣味的伸进了妈妈的嘴里。

李云烟毫无所知，心有灵犀的吸了两口，苏哲心中暗笑。

“妈妈，好吃么？这可是我刚刚抠你屁眼的手指。”

“啊！呕！呕呕呕！”

妈妈一把推开了苏哲，直接跑到了卫生间干呕起来。

苏哲没想到自己的恶作剧把唯一剩下的那点洁癖病给弄犯了。看到妈妈蹲在马桶边哭泣，很是后悔。

“妈妈，对不起，我一时觉得好玩犯起了恶趣味的心思。以后我不会了。”

“小哲！你不要这样欺负妈妈好不好，呜呜呜！呜呜呜呜呜呜！”

“妈妈，我以后一定不会了，我保证以后你想怎么做就怎么做！”

苏哲直接从后面抱住了妈妈，感觉到妈妈真的在伤心，他已经没有心情欣赏妈妈一丝不挂蹲在那里的姿态了。

“小哲，妈妈承认幻想着跟你在一起已经很久了，但是你还小，很多事情不能乱来，你想怎么做可以跟妈妈提前说，让妈妈准备好，以后不许这样乱来了，你要知道病从口入，这也是妈妈从来不给别人口交的原因。”

妈妈也搞错了吧，下面那个口才更容易得病啊！

“妈妈我记住了！要不你先帮我舔一舔？”

“你刚插完我那里！”

“妈妈那里当然干净了，我又没插妈妈屁眼。”

“哼！要不是你把我弄吐了，估计你早就想办法插进去了！”

“天地良心，妈妈我真没有，你别冤枉我！”

“不行，洗干净再来！”

李云烟挣脱开苏哲的怀抱，转过身假装生气的拍了小苏哲一下，拍的小苏哲又变的更加昂扬了。

“不要么！昨天晚上怎么行？”

苏哲开始耍赖，故意叉着腰晃动肉棍。

“你别以为我年纪大记性不好，昨天你可还没插进我那里。我是想给你撸出来，因为你是第一次，我又没做好跟你乱伦的心理准备，所以才想给你口，也算让你的第一次比较有意义，谁知道看人家口挺容易，自己做的时候就感觉被你的鸡鸡塞满了，舌头都动不了，不然也不会被你找到机会强上了！”

“好好好，洗干净行了吧。”

苏哲见没办法，直接拉着妈妈进浴室。

“你自己洗就好了，我又不用！”

“直接来个鸳鸯浴不好么，洗的彻底又干净，只洗个鸡巴算怎么回事。”

儿子真的是长大了，李云烟看着直接把自己抱进浴室的儿子真的感觉自己就是他的小女人。

苏哲打开喷头，试了下水温合适，直接直接开始给妈妈洗澡。

喷头对着李云烟的胸部，先被苏哲上下左右搓了一遍，然后又细致的搓了几遍乳头，搓的李云烟哼哼唧唧，接着又我住来回揉捏，然后就没有然后了。

“臭小子，你倒是洗洗别的地方啊！”

苏哲得到指令，只好意犹未尽的松开手。

直接拿着喷头对准小穴，在洞口不多揉搓，搓的李云烟直接靠在了墙上。

这还没完，苏哲接着又把中指插了进去，像刷子一样转圈摩擦阴道的肉壁。

“啊！啊啊！啊啊啊啊！小哲，你要把妈妈搞泄了！”

在书房被苏哲插了那么久，李云烟本来就要高潮了，现在又被玩胸，又被抠阴，确实感觉自己快到了。

“这才哪到哪？”

苏哲把碰头放到妈妈手里让她拿好，然后蹲下身抱住妈妈的双腿，把脸直接埋在妈妈的阴道口不断的舔抵。

“啊！不行了！啊啊啊啊啊啊啊啊！”

苏哲感觉到了妈妈的颤抖，舌头找到妈妈的阴蒂，不再变换位置，高频来回的舔。

“啊！啊！啊！啊！啊！啊！”

淫水喷涌而出，直接喷到了苏哲的脸上。苏哲用嘴巴堵住了妈妈的洞口，把剩下的淫水都吸到了自己嘴里。

“傻小子，好吃么？不嫌妈妈脏么？”

“可口着呢，再喝一碗都不够！”

看着苏哲一口一口咽下自己的淫液，李云烟突然有些愧疚，自己的儿子还是个处男，自己现在是他唯一的女人，可是自己呢？

在国外被多少人上过自己都记不清了。

“儿子，妈妈都告诉你被好多男人搞过了，你心里真的一点都不介意么？”

“这有什么好介意的，那是妈妈还没拥有过我，有了我以后，我相信妈妈只会是我一个人的。”

苏哲此时脸不红心不跳，他当然不可能是妈妈自己的。