============================================================
  Tái sinh với phương pháp chăm sóc da thôi miên
  Tác giả    : yuncun5219
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39252.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Thôi miên, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Hữu Phụ
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 客厅大战母亲美雪
────────────────────────────────────────

东明看着卫生间梳妆镜中的男孩，十七岁左右，一副圆滚滚的眼镜，短袖短裤，一看就不是很聪明的样子。

这就是现在的他，新生的东明推了一下眼镜，确定自己已经穿越成功，现在不是浪费时间的时候，他几步走出卫生间，先到自己的房间中开始探索，在柜子里发现了催眠护符，从柜子里拿出催眠护符，马上开始构思自己的计划吧。

东明拿起护照，大笑着跑了出去，跑到楼下见到妈妈美雪正趴在矮桌上，拿着笔记本仔细计算着家庭开销出入。

东明跑到母亲美雪面前，得意的说道：“妈妈过来给我舔肉棒，把我舔硬了好干你，我要操烂你的小穴，让你怀上我的孩子。”

“东明，你说什么！”正忙碌的美雪听到儿子的话，立马气得俏脸通红，愤怒的站起身子就要过来拧东明耳朵。

东明急忙掏出催眠护符。

美雪见了护照，立刻神情大变，一副温顺乖巧的模样，“好的，我马上就来舔东明的肉棒，东明，用你的肉棒干烂妈妈的小穴吧，妈妈要替你生孩子。”

东明坐到矮桌上，分开了双腿。

美雪乖顺地跪到东明面前，替他把短裤脱了下来，温柔的扶住东明那还未脱去包皮的鸡巴，轻轻的剥开包皮，张开嘴就将它整根吞了下进去。

嗯～，东明的肉棒进了美雪温暖潮湿的口腔，舒适异常，顿时一阵激动，肉棒挺直起来，龟头一不小心撞到了美雪的喉咙，引得她一阵干呕，双眼翻白，急急将东明的肉棒吐了出来。

“小坏蛋，你想顶死妈妈呀，小小年纪那个东西却有这么大了。是不是一直想着操妈妈呀。”美雪缓过劲，用手轻拍了硬邦邦的肉棒一下，面红似潮媚眼如丝嗔怪道。

平时都是一副严肃的家庭主妇形象，东明哪受得了美雪突然如此娇媚的挑逗，肉棒更加硬挺胀痛，他急忙用双手抱住美雪的头，将肉棒对准美雪的红唇杏口，直刺了进去，像干小穴那样，用力的操干起来。

“唔……嗯……啊～”被儿子快速的操干着小嘴，美雪只能发出一些意义不明的单声词，貌似十分陶醉。

干了几百下后，东明的精关一紧，知道就要射了，赶紧死死的按住美雪的头，将龟头直顶在妈妈的喉间，精关一松，股股精液激射而出。

“咳咳咳……”等东明射完，美雪急忙摇头摆脱了东明的肉棒，极速的咳嗽起来，似乎刚才呛到了气管，直咳的泪珠都落了下来。

东明抱起美雪，温柔的替她吻去脸上的泪珠，“现在把衣服全部脱光，妈妈，我要干你的小穴了。”

美雪面颊火红，羞涩地答应了一声，一件件的开始脱起自己的衣服。

很快一对白杳丰满的乳房显露在了东明面前，两颗红艳艳的乳头已经挺立在了那里。

东明欢呼一声，急忙用嘴咬住一只乳房，舌尖拼命搅动着乳珠，直吸了满口满鼻的奶香。

另一只手也不闲着，攀上了母亲美雪的另一只乳房，那乳房硕大丰满，东明一只手远远不能掌握，软弹Q滑真是极品，东明使劲的掐揉着，五指深深陷入了乳肉，只弄的的美雪雪雪呼痛，软语求饶起来：“东明，不可以那么用力，会弄痛妈妈的，轻点，啊～，宝贝儿子不要咬乳头，嗯～，饶了，饶了妈妈吧……。”

听着妈妈那似哭似怨娇媚入骨的求饶，东明非但没有收殓，反而欲火更加焚烧，两排牙齿咬住乳珠就把它拉长起来，另一只手也夹住了乳珠不停捻动。

“啊……”两个乳珠一起受到东明的攻击，刺痛又畅美，美雪不禁发出一声高亢的悲鸣，身子一软倒在东明的怀里，下身花道一阵收紧，春潮喷涌而出浸透了底裤，打湿了东明的大腿。

“快！快脱掉裙子和底裤，自己坐上来动。”东明急急的催促。

泄了身子的美雪喘着气休息了一会，听道儿子的催促，勉强打起精神，脱下裙子和底裤。

单手扶着东明的肩膀，另一只手抓住儿子坚硬的肉棒，对准了自己那早已泥泞不堪的小穴，身子缓缓下沉，将儿子的肉棒一点点的，贪婪的吞了下去。

“噢！”肉棒整根进入了小穴，母子两人一起发出满意的叹息。

“快动！快动起来！妈妈，快把你的腰动起来，让儿子干烂你的小穴！”东明再次急急的催促。

美雪坐在东明的身上，使劲摆动起腰肢，臀部上下飞舞，啪啪啪，肥硕的屁股和东明的大腿不断撞击起来，小穴飞快的吞吐着儿子的肉棒。

“嗯……舒服……好爽！快，再快点！……”东明舒爽的继续催促，他伸出两只手左右啪啪啪的抽打起母亲肥嫩的股瓣。

被儿子抽打着屁股激励的美雪更加卖力起来，上下摆动的频率更加快速。

尽管她一心为儿子服务，但毕竟体力有限，也没专门练过这个不是。

只插了百来下，美雪便气喘吁吁，香汗淋漓，双腿一软又扑进了东明怀里，再也没有力气行动起来。

只能撒娇的对着东明的耳朵吹气，“东明，妈妈实在没力气了，你的肉棒太厉害了，怎么还是不肯给妈妈。快，快点给妈妈嘛。射进去，射进妈妈的子宫里。”

听着母亲不知羞耻的撒娇。东明兴奋的将美雪翻转押到在茶几上，两只玉腿抗在肩上，卖力的冲刺起来。

“妈妈，你真是淫荡的臭婊子。来，自己说。野比美雪是野比东明的母狗性奴专用飞机怀。”东明一边狠命的操干着母亲的小穴，一边拿下流的话刺激着美雪。

“嗯，妈妈是最淫贱的臭婊子。是东明的母狗性奴，东明的专用飞机杯。嗯～啊～，东明干的妈妈好爽，嗯嗯，用力，干死妈妈，戳烂妈妈的子宫啊……。”美雪陶醉的享受着儿子死命的冲撞。

两人正拼命纠缠间，门口响起了一个声音。

“亲爱的我回来了。”赵勇下班回来了。

正被干的欲仙欲死的美雪听到了丈夫的话，顿时脑子恢复一阵清明，身体一僵，紧张地说道：“东明，快下来，不能让你爸爸看到了。”

正干的爽的东明哪会听话，拿出催眠护符，对着美雪又是一晃，“不管他，从今天开始你只是我一个人的母狗，只准被我干！现在给我大声的呻吟出来！”

美雪紧张的脸色，顿时又陷入了一阵痴谜当中，听话的张开小嘴，大声的呻吟起来：“啊……啊……干死我了，好美！好爽！大力啊！用力干妈妈？干死小母狗……！”

赵勇听到叫声，气冲冲的冲了进来，看到了眼前不堪的一幕，立刻愤怒的吼道：“你们在干什么！”

“在做爱呀，你看不到吗？”东明毫不理会父亲的怒火，仍然毫不停留的操干着母亲，淡淡的说道：“美雪是我的母狗了，以后你不许碰她，现在开始给我数着，我干了她多少下。”

“你说什么！”赵勇不可置信的咆哮了。

当东明再次拿起催眠护符的时候，赵勇立马摆出一张奴才脸：“好好好，美雪是东明的母狗，我绝对不敢再碰美雪。东明，你慢慢干，爸爸帮你数着。一，二，三……。”

听到丈夫一边的计数声，美雪的身体更加火热起来，花道咬得更紧，爽的东明不停抽气。

两人战的愈加火热激烈，直到赵勇数到了601，美雪伸出双手勾住东明的脖子，将他的头紧紧的埋入自己的乳房中，两条玉腿也不由自主的缠绕上东明的腰部。

东明知道母亲的高潮又要来了，急忙加快了冲刺速度。

“啊～！”

“嗯～！”

两人一起进入了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 东明在浴室替美雪刮毛洗肠
────────────────────────────────────────

美雪的双腿牢牢的缠住了东明的腰，双手拼命的将东明的脑袋按压在自己的乳房上，蜜道一阵阵的收紧，一股阴精激烈的喷涌而出，浇打在东明的龟头上，刺激的东明龟头马眼一阵酸麻，肉棒开始崩动起来，东明急忙一杆到底，龟头死死的抵在母亲美雪的子宫口上。

“妈妈，我要射了，我要射穿你的子宫。”

东明双手死命抓着美雪的双乳，白花花的乳肉透过指缝显得更加硕大。

“东明！快射，快射进来！我要给你生小宝宝，快点给妈妈吧，啊！……”美雪癫狂的尖叫着。

东明的龟头终于再次喷出了滚烫的精液，狠狠的灌入了母亲的子宫中。

美雪浑身痉挛，紧紧的抱住东明，身体不停扭动，全身渴望着和东明身体的摩擦。

“啊……嗯……”

终于两人一起高潮，东明丢精后尽管一阵疲惫感袭来，但以往做为东明的经验告诉他，女人高潮后必须要不停爱抚，因为女人丢精后，就会有一种高潮后的空虚感，不抚慰她的话，她会很失落的。

东明从母亲的乳浪中抬起头，努力寻找着美雪的红唇，狠狠的吻了上去，舌尖突破母亲的牙关，纠缠住美雪的香舌舌吻起来，两人唇齿之间不停发出啧啧之声。

东明的双手也不闲着，抱住美雪再次翻身，让母亲舒适的躺在自己身上，双手上下轻抚着她汗淋淋的香背玉股。

“嗯～嗯～”美雪闭着眼睛舒适的窝在东明怀里，应着东明的轻抚，不停发出酥麻的轻吟。

东明满意的安抚着怀中的母亲，抬头看到赵勇一脸哈啦子，傻傻的看着他们，顿时感到不满，凶狠的骂道：“看什么看，没看到你儿子草他妈损失很大，还不赶紧去买些好菜回来让儿子补补。”

“是，是，是。东明，美雪，你们好好休息，我这就去买菜。”赵勇着弯不停答应，转身朝着门外跑去。

母子俩趁着这空档，依偎在一起，小憩了一会儿。

不久，赵勇着菜又回来了。

东明搂着美雪，打发了赵勇去放洗澡水。

母亲两人互相用嘴喂着对方胡乱的吃了一点。

东明淫性又起，吩咐美雪抱着他进入浴室，无奈何他倒是想抱美雪，但十岁左右的身体条件并不允许，只能让母亲抱着自己。

将老爸赶出浴室，东明迫不及待的命令美雪上半身趴在浴缸上，把屁股高高的翘起来，双手自己搬开股瓣，露出美丽的小穴和菊蕾。

刚才光顾急着操母亲了，连她的花穴都还来不及好好欣赏一下。

东明又扶了下眼睛，这讨厌的近视眼，他将脸尽量的靠近美雪的屁股，仔细的观察着母亲的小穴。

美雪的阴毛并不算多，稀稀疏疏的，没有打理比较杂乱，阴唇的颜色红艳艳的，和美雪的嘴唇差不多，没有讨厌的黑色，看得出性交应该也比较少，比较传统。

此时美雪的小穴正被她自己的手指分开着，就像一张婴儿张开的小嘴，小嘴中不停地吐出东明留下的浓浆，如同婴儿反哺似的，可爱极了。

小穴的上方是一个粉嫩紧缩的小菊蕾，东明一眼就看出这个菊穴还没有被人开发过，用手指轻戳了一下小菊穴，小菊穴立马敏感的一缩。

美雪一个激灵，急忙回头用可怜的声音哀求道：“东明，那里不可以，好脏的。”

东明不理会母亲的哀求，一节小指慢慢挤开可爱的菊穴折皱，缓缓探了进去，直刺激的美雪不停收腰吸气，轻声呼痛。

东明浅尝辄止，收回了手指，美雪不由得松了一口气。

啪！！

重重的一巴掌拍在母亲的雪股上，引的她一声惊呼。

东明得意地笑了，他可不是想就此放弃开发妈妈的菊穴，他只不过想先做好准备。

东明找出了老爸赵勇的刮胡刀，在手掌上挤满沐浴露，一把按在美雪的会阴上，手掌上下移动，努力的打着泡沫，泡沫加手掌滑溜的触觉，使得美雪麻痒难挡，自己摆动腰肢，用小穴配合摩擦起东明的手掌。

“好了，不要动，妈妈。我先帮你剃光下面的阴毛，待会儿再和你玩有趣的游戏。”打满了泡沫，东明按住了母亲不停扭动雪白的屁股。

“嗯，小心点，不要割破了妈妈小穴的皮肤哦，会很痛的。”美雪羞涩的撒娇。

答应了一声，东明拿起剃须刀小心翼翼的开始剃毛，不大的工夫，美雪的阴毛已经被刮的干干净净。

东明拿起花洒，扭开开关，将美雪阴部的泡沫带着刮下的阴毛一起冲走。

白白净净，粉粉嫩嫩的小穴露在了东明面前。

东明再也忍耐不住，探头一把吻住可爱的小穴，舌头灵动的挤开蜜道，伸了进去不停刮蹭母亲的蜜道内壁。

“哦！东明！你舔的妈妈好爽！好舒服！不行，妈妈忍不住了，快！东明快把你的肉棒插进妈妈的小穴，快替妈妈止痒！东明！好儿子，快呀！……”美雪被舔的淫叫不止。

东明的肉棒尽管已经勃起，但还不想就此插入，他还没有开始开发母亲的初菊呢。

对着美雪的小穴不停的吸舔了七八分钟，东明张开两颗虎牙，邪恶的一口咬在美雪勃起的阴蒂上。

“啊！……坏蛋！坏孩子！好痛！东明！快松开，啊……”敏感的小阴蒂被尖锐的虎牙咬中，美雪浑身抽搐，一股尿液激射而出，一瞬间似乎崩溃般的哭叫起来。

被淋得满头满脑的东明也不生气，贴着妈妈的小穴，尽力的吞咽起温热的尿液。

真是个怕痛的妈妈，我可还要开你的菊花呢，你可怎么受得了呢。

咽尽了美雪的尿液，东明怜惜的伸出舌头轻舔安抚着妈妈受伤的阴蒂。

等美雪紧绷的身体再次软化了下来，东明的嘴巴才恋恋不舍的离开了美雪小穴。

“东明，对不起，妈妈忍不住失禁了。”美雪羞愧的几乎把自己的脸埋进了丰满的胸部。

“没关系，连心爱的女人的尿也不敢喝的男人不是真男人！”东明得意洋洋的显摆出自己的BT，他将花洒的手柄拧下，将外面的铁皮圈往后蜕去，露出内里细小的软管，拿着软管，就朝着母亲的菊蕾而去。

尽管被东明的话感动了一把，但看到儿子把那截软管引向自己的菊蕾，美雪哪还不知道他想干些什么？

没吃过猪肉，还没看过猪跑吗？

儿子想给自己洗肠！

接着就是要干自己的菊穴啊。

美雪急忙伸手护住菊蕾，可怜巴巴的哀求：“东明，不要动那里好不好？很痛的！妈妈帮你奶交口交好不好？”

“口交，奶交待会儿再享受，现在我就要破了妈妈你的小菊花。你的小菊花还没被人干过吧？这里的第一次是我的！我要干你的菊穴，妈妈你可是我的小母狗，专用性奴，乖乖听话，把屁股翘高。”东明淫荡的伸手抓了美雪吊钟般的奶子一把，命令道。

美雪委屈的撅起小嘴，哀怨的看了东明一眼，认命的重新趴好，高高的翘起来了屁股。

被妈妈可爱的表情，娇媚的眼神一刺激，东明差点当场射出，急忙押了押心火，拿起软管掰开母亲的股瓣，将软管一点点挤了进去。

东明这次顺利的将软管插了进去，意外的没有听到怕痛的母亲美雪的呼痛，不由抬头去观察了一下妈妈的表情。

此时美雪正皱着眉头咬着唇，满满的一副反正没人疼我没人爱我，随便你弄坏我吧的表情。

看到了妈妈发起可爱的小脾气，东明抚摸着她滑嫩的大腿，安慰道：“放心吧，妈妈。痛一下就过去了，我保证后面会很爽的。”

“哼”美雪轻哼了一声，别过脸去不看东明，继续闹着小变扭。

东明轻轻的拧开了软管上的水开关，拧的很小，管里的水柔缓的美雪的肠道。

“嗯，啊～”怪异的感觉使美雪再也憋不住，断断续续的小声啜泣起来。“啊……坏蛋东明……坏孩子……欺负妈妈……呜呜呜……。”

在美雪媚死人的抽泣声中，她的肚子渐渐鼓了起来，终于鼓的就像怀上了十月的胎儿一样，剧烈的胀痛，猛烈的便意，美雪再也忍耐不住，站起身子，一把拨出软管，几步抢到马桶旁，一坐下去，噼噼啪啪声便不绝于耳。

东明笑着看妈妈的窘迫，走上前将硬挺的鸡巴压在美雪红唇上，他不想浪费一点时间享受妈妈的服务。

美雪白了他一眼，终究还是乖乖张嘴将儿子的肉棒含了进去，一边用香舌狠狠的吸裹着那可恶的龟头，一边畅快淋漓的排泄着。

这样反复弄了三次，东明觉得已经把妈妈的肠道洗的差不多了，就要掀番美雪当场开干。

美雪红着脸阻止，刚刚让她洗肠过的浴室弥漫着一股不好闻的味道：“东明，不要急，反正妈妈那里已经让你洗干净了，今天肯定要让你破小菊穴的处。不要在这里好吗？我们先洗一下，回卧室，你的小母狗今天嘴巴，小穴，菊花，一定让你干个痛快。”

东明尽管十分急躁，但妈妈说的不错，浴室现在空气是不好，便急忙双手挤满沐浴液，贴在美雪的身上快速的揉搓起来，搓的美雪满身泡沫后，抓着母亲两个滑溜的奶子不肯松手了，感觉实在舒服，东明忍不住又张嘴想去咬乳珠，却吃进了一嘴泡沫，苦涩的味道，赶紧让他呸呸的吐了好几声。

美雪趁机滑出东明的怀抱，抬腿坐进浴缸里， 自己认真的搓洗起来，刚才东明哪有给她认真洗啊，完全是在沾便宜而已。

美雪一边搓洗着自己，一边对要扑上来的东明说到：“东明，乖儿子，好主人！不要闹了，让你的小母狗好好把自己洗得香喷喷的，等下在床上让你好好操死。你现在用那个花洒也洗一下。洗好了，我们就进房间。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 东明拳交干晕妈妈又采初菊
────────────────────────────────────────

洗完了身子，东明急吼吼的将母亲推进卧室，催促她跪趴在被褥上，拿过两个枕头塞进妈妈的肚子下，使得美雪的屁股翘的更高。

美雪将脸深深埋进被中，羞怯的挺起屁股，分开大腿，缓缓的扭动起挺翘的圆股，将两座雪股间粉嫩小菊蕾和可爱的小蜜穴若隐若现的展现给了儿子。

东明哪受得起这熟妇似有似无的勾引，鸡巴涨得生疼，他扑上来，双手掰着妈妈两瓣雪股，舌头一伸挺入了小菊穴，用舌头抽插起妈妈的菊道。

“嗯～啊～！”美雪沉闷的呻吟声从被子中传出，菊花道被儿子柔软的舌头抽插着，怪异又苏麻的滋味加上强烈的羞耻心，使美雪几乎失神。

继续用舌头奸干着母亲的菊穴，听到美雪的呻吟，东明兴致大增，两根手指迅猛窜进了妈妈前面的花道，激烈地抽动起来。

“啊……死孩子，你弄死妈妈了！东明！不要……啊……太激烈了！妈妈受不了！……停啊……”两穴同时被干，美雪从没试过这种滋味，不由将头从被中抬起，高声淫叫起来。

“妈妈，还没完呢。”东明又伸入两根手指，四根手指奋力扩张着母亲的花道。

“啊！东明……你要做什么？好痛！不要捉弄妈妈呀！”突然的袭击打的美雪一个机灵，身体不停挣扎起来，雪股乱晃，白浪涛涛。

“妈妈，我在扩张你的阴道，我要把我的拳头塞进你的小穴里，我要和你拳交。”东明兴奋的用一只手抓住母亲的腰部，不让她逃脱，另一只手更加卖力扩张自己的四个手指。

“啊，拳、拳交！”多么可怕的字眼，美雪想象着儿子的手臂撕裂外阴整个塞进自己的阴道。

美雪打了个哆嗦。

哦！！

多么可怕的场景，她被自己的想象吓坏了，“东明……不要！求求你，不要啊……东明，饶了妈妈吧，那会痛死妈妈的！……妈妈求你，求你来干妈妈的屁眼吧。妈妈的小菊花想要东明的大鸡巴！”

与其被整个手臂插入小穴，美雪宁愿东明来干自己的小菊花，她一边求饶一边挺起屁股，伸手掰开屁瓣，用可爱羞涩的小菊花引诱着东明“没关系的哦，妈妈，十年前我可是从这里出来的哦。这么大的我都能从你的甬道里钻出来，现在只是重新送回一只手而已，没问题的哦。”东明看着母亲主动送上门的小菊蕾，咽了一口口水，却不放弃自己的打算。

“呜……坏东明！坏儿子！……人家生你的时候打了麻醉药的，呜，你就是坏，存心想弄坏妈妈。”美雪抽泣又愤愤不平。

“乖妈妈，我的乖母狗，我疼你还来不及呢，怎么会弄坏你，乖，别紧张，放松！”手指激烈的扩张抽插，母亲美雪大量的花蜜顺着东明的手掌滑向东明的手臂。

东明顿时觉得润滑的差不多的，趁着母亲现在正不停求饶分散精神的时刻，一个突击整只手掌塞进了美雪的蜜穴。

“噢！……啊！……死了！要死了！呀咩爹！雅蠛蝶！”小穴一下子被突然塞入整个手掌，可怕的肿胀感，激烈的疼痛，美雪颠狂了。

东明却不打算给母亲喘息之机，毫不怜香惜玉地用整只手臂快速抽插起来。

手臂摩擦阴道的咕咕水声，美雪狂乱的尖叫声，母亲再无力气逃脱，东明另一只手对着妈妈翘臀啪啪啪的拍打着，一起形成了一首悦耳的交响曲。

美雪受到东明疯狂的拳交攻击，强烈的感觉刺激的她一直不停地高声尖叫，直到喉咙嘶哑，一口气没喘上来，双眼翻白一头倒在了被子上，竟被干晕了过去。

这怎么行东明还想让妈妈清醒的感觉到自己的大肉棒一寸寸进入她的小菊花呢，让她永远记住被儿子菊花开采的记忆。

“赵勇！美雪被我干晕了，快点给我拿杯水来！”东明对着门外大吼道。

不一会儿，赵勇端着水杯跑了进来，看到儿子的手臂整只插在老婆的小穴里，一脸赞叹佩服：“东明，你真会玩儿，比爸爸厉害多了。”

“羡慕么？会玩么？”东明接过水，故意当着父亲的面在母亲的花穴内抽动起手臂。

“会玩，会玩，拳交什么的？爸爸可从来没想过。”赵勇一副哈巴狗的模样。

“哈哈哈……。”东明得意的大笑，将水洒在母亲的脸上。

美雪慢悠悠的醒来，神情恍惚，仿佛还在梦中。东明动了一下还插在小穴里的手，提醒着母亲发生了什么？

美雪一下转过身子抱住东明，崩溃的大哭：“东明！好主人！……亲爸爸！饶了你的小母狗吧……不要了……妈妈受不了了……妈妈给你口交乳交肛交……求求你不要再把拳头插进来了。呜……拳头会把你的小母狗小穴玩松的，以后就没那么紧了，主人的快感也会少很多。”

美雪再也不想被拳交了，好可怕。

东明看到妈妈又是哀求又是引诱又是“威胁”，可怜又可爱的模样。

东明又是怜惜，又是好笑。

不过算了，本身拳交对男人来说，除了心理上的满足感，并没什么实质快感。

东明抽出了母亲体内的手臂，一阵阵蜜汁被带了出来。

美雪大大的松了一口气，感激的将香吻印满东明的脸庞。

“好了，乖妈妈，小母狗。舔干净你的骚汁，儿子要干你的屁眼了。快点做好准备。”享受着母亲的热吻，东明将两根沾着蜜汁的手指插入母亲的红唇中，他想要的更多。

“嗯。”美雪乖巧的舔干净东明手指上自己的密汁，乖乖的重新趴回被上，高翘屁股，只要不让她再次尝试可怕的拳交，怎么样都行。

东明将肉棒轻缓的插入美雪的小穴，美雪奇怪的回头看他，不是要操小菊花吗？怎么又插进了蜜穴里。

“先润滑一下，干巴巴得操亲妈妈小母狗的菊花，怕你又疼的哭起来，儿子心疼。”看出了母亲的疑惑，东明体贴地解释道。

“哼。”美雪红着脸傲娇的转过头去不再理可恶的东明，那梨花带雨的别扭赌气脸，真是可爱死人了。

东明挺着鸡巴在母亲的花穴里搅动了几下，引得美雪一阵阵轻嗔发嗲，终于确定已经润滑了棒身。

他缓缓抽出鸡巴，将龟头顶住妈妈的菊蕾，在美雪情不自禁的一阵战栗中，缓慢而坚定的挤开花骨朵般的菊纹，一点点挺了进去。

撕裂的疼痛引的美雪身体不停轻颤，菊道本能的收紧排挤着闯入的异物。

“噢，妈妈，你是想夹断儿子的鸡巴么？”挺进了半根，东明的鸡巴就遭到了母亲菊道的全面压迫反击，蠕动的肠道仿佛像要排便一样排挤着东明的鸡巴，强大的压力夹的东明的鸡巴都开始隐隐作痛，再也寸步难进。

东明深吸了一口气，咬着牙决定来个一鼓作气，一干到底，东明挺起腰死命的撞在美雪的雪股上，肉棒一杀到底，整根没入美雪的菊道中。

“啊！……好痛……”美雪发出一声惨叫。

终于打开了母亲的初菊，东明志得意洋，他将肉棒停在母亲的菊道内，俯下身子两手去抓美雪的两个吊钟笋奶，大力搓揉起来。

“嗯～，东明！用力抓！揉爆妈妈的奶子！”被东明搓揉了一会奶子，美雪疼痛感逐渐减轻，但屁眼被一根东西堵住的感觉使的美雪又麻又胀好不难受，忍不住对着东明祈求：“东明！可以动了，快点干你的妈妈，干你这小母狗吧！”

东明没有让母亲等待多久，他欣然从命，摆动腰抽插起来，一下一下由慢到快，由疏到密。渐渐，密集的啪啪声如同鞭炮般响起。

从未享受过的怪异快感，美雪仰起脖子，浪叫起来：“嗯～哦～！好胀！好苏！东明你干的妈妈的屁眼好爽！啊～，早知道干屁眼这么爽……哦！东明用力干啊！”

“早知道干屁眼那么爽，是不是你早就找爸爸开苞了？”东明一边挺腰奋力抽插，一边狠狠的捏着妈妈的奶子。

“哦！哦！怎么会……美雪是东明的母狗……妈妈是东明的飞机怀……啊，我只给东明一个人干，让东明干烂P眼……呜……才不让赵勇碰我……。”美雪迷醉而享受着，努力的儿子表达着自己的臣服忠诚。

听着母亲的表白。

呵呵呵，东明得意而满足的看向房间角落里的赵勇，正想戏谑一番，却看到他已经脱下裤子，双眼睁的老大看着东明美雪激烈的肛交，两只手不停的搓动的自己的鸡巴，竟是偷偷在角落里打起了飞机。

东明邪恶的一笑，翻过妈妈，将两人的交合处展现在赵勇面前，那坚挺的肉棒不停的进出着美雪的菊蕾。

赵勇看的双眼猩红，气喘如牛，双手更加快速的自撸起来，身体一阵颤抖，白浆喷射而出，赵勇脱力而满足的滑倒在墙角。

靠，真是个没用的家伙。

难怪妈妈的小穴这么嫩，赵勇这家伙妥妥的早泄啊。

东明无比鄙视这个便宜爸爸，不再去理会他，继续用力抽插着母亲的菊穴。

东明下半身毫不停息，脑袋却穿过美雪的嘎吱窝，一口咬在妈妈雪白的乳房上，使劲吸裹着鲜艳的乳头，空出来的一只手划过妈妈的会阴，一根手指灵活的再次钻个密道。

上中下三路一起奋力夹击起来。

没有太多性经验的熟妇哪经受得起这般考验，不多时又泄了身子，浑身如同软泥一般，任由儿子不停索取。

见到母亲被自己干成这副样子，东明的心理满足达到了顶点，奋力抱着妈妈的雪股，又冲刺了百来下，一声嘶吼终于将精液射入了母亲的肠道。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 清晨激情乳交学校强上雅娜
────────────────────────────────────────

清晨，东明被下体的一阵舒爽感觉唤醒。

睁开迷蒙的眼睛，就看到穿着整齐围着围裙的母亲美雪正跪趴在他双腿之间努力吞吐着儿子晨勃的肉棒。

“东明。，你醒了。快起床吃早饭吧，还要去上学呢，不能迟到了。”美雪看到儿子醒了过来，小嘴吐出了儿子的肉棒，仰起头温柔的笑道。

东明。现在哪里想着吃早饭，他只想吃人，一把起身推倒美雪，就想再一次干进母亲的小穴。

美雪一手推着东明的肩膀，另一只手护住正被儿子奋力扒下的裤子，“东明。，不可以哦，你要迟到了来不及了，等放学了，妈妈回来再让你干个够。”见母亲抵抗坚决东明也放弃了强扒妈妈裤子的打算。

东明也不想再已经发送过关系后，还一直使用催眠护符，那样的感觉就像干一个硅胶娃娃似的，肉体上的快感，有心灵上的依赖爱恋却十分空虚。

第一次使用它只是为了突破母子大防，已经成功得到的母亲的肉体，东明进一步想要的是构建一种和谐亲密的母子情人关系，而不是纯粹的傀儡娃娃。

“好吧，妈妈，我最爱你了，才不舍得强迫你。但妈妈你看，你也不能让我挺着这个东西去学校吧。”东明。把坚挺的肉棒移到母亲的面前。

美雪红了一下脸，小声说道：“小坏蛋，妈妈刚才不是正在给你处理吗？谁让你乱动的。”

美雪说着话，已经解下自己的围裙，脱去了上衣，将乳罩向上一推，两颗沉甸甸的白嫩奶子弹跳了出来。

美雪用双手托着自己的两个奶子，轻舔着自己的嘴唇诱惑道：“东明。，不想操妈妈的奶子么？”

东明。被母亲逗得双眼通红，哪里还能忍耐的住，冲上去两手抓上母亲的肩膀，鸡巴奋力的在母亲柔滑深邃的乳沟里进出起来。

“哦，妈妈，你这对奶子包的儿子的鸡巴好舒服，又滑又弹，嗯，妈妈再用力往中间挤，舌头伸出来，舔一舔龟头。”东明挺动着屁股，努力干着母亲的奶子，讨要着更多的福利。

美雪听话的双手更加用力推挤着自己两个奶子一起夹击着儿子的肉棒，舌尖儿对着在自己雪白乳肉之间一伸一缩探头探脑的龟头也似蜻蜓点水般雨点般的连续袭击着。

东明还是不满意，双手捧住母亲的脸颊就往下按，直到整个龟头进入母亲的小嘴。

棒身在母亲柔滑温嫩的乳房之间摩擦，龟头享受着母亲饱满湿暖的红唇香舌纠缠。

看着儿子的肉棒激烈奸淫着自己的小嘴和奶子，美雪这身体早已涌出阵阵春情，淫液湿透了内裤，浑身却着了火一般，儿子腥臭的龟头不断刺激着美雪的味蕾，更激发母亲的雌性荷尔蒙，她再也忍不住，分出一只手解开扣子拉开自己牛仔裤的拉链，迅速的钻了进去，手指激烈的爱抚起自己的秘穴。

少了母亲挤压自己奶子的一只手，乳沟形成的甬道自然垮了，东明急忙用自己的手去代替，一边挤压一边使劲抓揉起来。

看到母亲自己伸手进了裤裆，用手指安慰起小妹妹，东明坏笑的调戏，“妈妈，淫荡的小母狗，是不是忍不住了？要不要你亲儿子操你小穴，要的话就求我啊，叫爸爸，叫爸爸干烂你的小穴。”

“唔～嗯～”美雪吐出口中的龟头，双眼湿润的看着儿子，被欲火煎熬的她小嘴轻张毫不羞耻的央求起儿子：“爸爸，好爸爸，求求你快来干女儿的小穴，女儿受不了了。快来干死你的乖女儿呀，小母狗要爸爸的鸡巴干烂女儿的小穴！”

东明嘶吼一声就势将母亲推倒在床上，双手扒下母亲早已松扣的牛仔裤，褪到了膝盖下，却也懒得全部脱下，只将母亲两腿成2字型向上折去，就急吼吼的用肉棒去戳母亲的花穴。

没有完全脱出来的牛仔裤却限制了美雪双腿张开，东明的鸡巴难以刺入花道，龟头总是滑离洞口，急得被撩拨的心急火燎的美雪一把抓住东明的鸡巴，扶住它对准了自己的花道。

东明方才挤了进去，没有打开的双腿，母亲花道蜜肉的压迫感更胜一筹，几乎夹的东明寸步难行。

东明双手抓着美雪的细腰，奋力抽插了百来下，紧迫的感就让他乖乖向母亲交出了自己宝贵的精血。

儿子的精液一刺激，美雪伴随着高亢的叫声高潮来临。

两人侧抱在一起，互相抚慰着身体大口喘息。

东明。终于还是迟到了，挨了老师一顿骂，原因嘛自然是家里某个红光满面春容焕发的母亲大人。

听了一会儿课，东明就觉得无聊，只将目光不停的打量着这个世界的校花，东明C校中的顶级小美女雅娜。

女孩梳着两个辫子，文静又可爱，奶白色的皮肤，大大的眼睛，胸前有两个微微凸起的小笼包。

“东明。，你怎么老是看着我呀？”似乎是因为东明的目光过于露骨，雅娜察觉到了，还以为自己身上出了什么问题呢，小声又好奇的向着东明问题。

“雅娜，我给你表演个大变活人的魔术吧。”东明。小声的回应。

“咦，还在上课？怎么突然说要变魔术。东明。又在哪里淘到的魔术的道具，是不是又想着搞恶作剧？”雅娜轻笑。

靠，被看穿了。

东明轻拍自己的脑袋，忘了眼前的这位女校花可是科科考试都是第一名，也不知道催眠护符能不能催眠她，老师愤怒的吼声又传了过来，“东明。，雅娜，你们两个不好好上课，在说些什么开小差！”

“老师，我生病了，肚子痛。雅娜刚才在问我怎么了？我想我需要去校医室好好休息一下，让雅娜陪着我一起去吧。”东明拿出催眠护符直接的对着老师说到。

“原来如此，生病了吗？好的，那应该去校医室好好休息。雅娜，你陪着东明。一起去吧。”老师立马又变了一副脸色，殷勤的配合东明。。

东明。拉起不知所措的雅娜就走，到了校医室，又把值班校医赶出了房间。东明。把雅娜按坐在床铺上。

“东明。，你怎么了，生病了吗？”尽管莫名其妙，雅娜还是关心的问道。

“老婆，我没事，只是想你呢。”东明。坐到雅娜身旁，拉过她的小手揉捏起来。

“啊！怎么突然说这个啊……东明。……我们现在还没有长大结婚……你还不可以叫我老婆的。”雅娜的小脸瞬间通红，结结巴巴的说道。

“那要不要试试现在就长大呢？”东明说着也不等雅娜反应，拿出早上从柜子里拿出来的催眠护肤对着雅娜，开始进行催眠，也不浪费机会，不知道对于高智商的雅安催眠护肤能不能成功，一下压在雅娜身上，趁着她被催眠的功夫，迅速吻住了少女娇嫩的红唇。

“唔～唔～”惊醒的少女羞怒的挣扎起来，东明放开了少女的唇，一路吻向她天鹅般的脖胫，种下一个个鲜艳的草莓，手也不客气的钻入了雅娜那小了一号明显遮挡不住春光的衣服，手掌攀上了少女挺拔的乳房，喔，少女并没有带胸罩，也不奇怪，她本来还是只是个小学生而已。

东明抓揉着雅娜弹性惊人的坚韧的乳房，毕竟是少女，比东明的妈妈坚挺很多，当然在硕大丰满方面还比不上熟妇，东明一只手就能抓过雅娜的一只乳房。

雅娜的一个乳房被东明灼热的手掌包围掌握着，乳尖不时被他的手指弹弄夹击，酥麻的如同微微电击般的感觉刺激的原本米粒大的乳珠迅速挺立成了花生米般。

雅娜被玩弄得面红耳赤，想要挣扎，却被坏东明可恶的亲吻，胸上点火的手掌弄的提不起劲。

啊～！

那坏家伙另一只手居然钻进了人家的小内裤，还捏夹欺负起可怜的小阴蒂！

雅娜触电般的弹跳了一下，几乎将压在身上的东明重新推翻，却也只像垂死挣扎的鱼儿最后一搏，用尽了最后的力气之后浑身无力了，呜呜的小声哭泣起来。

“东明。……不可以欺负我，我再也不理你了……。”

“老婆，你早晚都是我的人，乖，别哭了。”东明轻轻啃咬吸舔着雅娜性感的胫骨，手终于从雅娜内裤中又拔了出来，先伸到鼻间使劲嗅了嗅少女的味道，满意的笑了笑，出手如电配合着另一只原本把玩少女乳房的手，双手一用力一声响，原本就快被撑爆了的衣服被彻底撕裂，一对挺拔如山欺霜赛雪的玉乳顶着两颗粉红娇嫩夺人眼球的乳珠跳了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 雅娜初开苞契合的鱼水之欢
────────────────────────────────────────

看着雅娜两只雪白的大白兔瞪着粉色的独眼跳了出来，少女那从未被人把玩过的乳尖粉嫩粉嫩的，东明。忍不住就去揪这两个乳头。

“哦！东明。，轻点……不要，不要转我的乳头……好痛，啊，啊，不要捏……乳房要被捏爆了，雅蠛蝶！……”少女的双乳被东明当成了棉花糖一般抓捏揉弄，引的她不停轻声呻吟。

东明张开嘴舌头不停卷起弹出，就像拳击手不停击打弹力球一样，舌尖不断弹弄着雅娜两粒奶头，直弄的可怜的少女“啊啊啊哦哦哦”接连不断，少女双手紧抓着床下的被单，身体不停扭动，双腿在床上曲了又直，直了又曲。

“东明。……不要再弹我的奶头了……哦，哦，啊～，不要了，快住手啊！我要尿了！我要尿了啊！啊……”伴随着悠长的呻吟，雅娜的身子一挺，被逗弄的乳头直接带着大块嫩滑的乳肉被送进东明嘴中。

面对主动送上门的乳鸽，东明当然不会客气，一口咬住就开始深吸。

“呃……”随着乳头被深吸拉长，雅娜双眼如同快断水的鱼儿一般翻白，下体某个神秘开关一松，一股热流激烈的从甬道中流了出来，打湿了美丽的少女花园。

雅娜挺起的身子又重重摔回了床上，少女涨红了脸大口喘着气，“东明。……都让你住手了，还不住手，害得人家尿出来了，我再也不理你了……”

看着雅娜用成熟的外表，说着小孩子赌气的话，东明心里一阵阵偷笑，被弹弄乳珠就小高潮了，雅娜实在太可爱了。

东明看着雅娜娇喘的红唇，絮絮叨叨个不停埋怨，他一把压上雅娜的身子，大嘴堵住了雅娜的小嘴，舌尖挤开贝齿，追着香软的小舌不停纠缠肉搏。

雅娜之前嘴上说着不要，身体却是很诚实的。

沉迷在东明的法式深吻中，双手不自觉得勾上了东明的脖子。

东明一只手趁机钻入雅娜的两腿之间，轻轻拍打着雅娜大腿内侧柔嫩的肌肤，如果此时是个熟妇就知道这是相好的叫自己打开大腿准备迎接人家凶器的进入了。

可惜雅娜只是个纯洁的小处女，完全不懂这种暗示，只当东明有拍自己大腿的瘾，一心只沉迷在东明温柔的深吻中。

对于雅娜迷糊的反应，东明既无奈又怜惜，没办法，小处女嘛，需要慢慢调教培养。

一阵热吻，几乎吻的两人喘不过气来。

东明终于依依不舍的放开了雅娜的小嘴，一条银丝却拉在了两人分开的唇齿之间，大有藕断丝连的架式，东明促狭着趁着雅娜眨眼，“老婆，乖乖把大腿打开，老公想操你小穴了。”

雅娜的脸色更加羞红，将脸别在一边，紧紧闭上了眼睛，也不搭理东明。的话，只是悄悄放松的双腿的空间。

看到雅娜的动作，知道她已经默认了，兴奋的东明跳起身子，飞速的扒光自己的衣服。

便急忙忙的将雅娜的裙子卷到腰际，又轻柔的叫雅娜抬起屁股配合自己脱下她的小内裤。

雅娜双手捂着脸，听话的提起臀部，那坏蛋却使坏，只将自己的一只脚脱出，却将小内裤挂在自己的另一只脚上，又把自己的双腿抬起架在他的肩膀上，小内裤挂在自己的一只脚裸上，就像树起了一面小白旗。

摆好了姿势，东明。扶住自己的肉棒，对准了雅娜的小穴，缓缓沉下腰杆，龟头一点点挤开阴唇，刚刚进入龟头，撞上了一层坚韧的薄膜。

“痛，东明。，我好痛，不要了好不好。”雅娜眼角挂着泪。

用指尖挑下雅娜的眼泪，东明温柔的安慰着雅娜：“乖老婆，越拖越痛，长痛不如短痛，待会我一下子刺进去，痛一下就好了，你要是觉得疼的话，来，咬着我的手。”东明将手掌伸向雅娜的小嘴。

感受着蜜穴口被龟头进入的肿胀感和微微撕裂的刺痛感，雅娜略微着恼，坏蛋东明，那么粗的东西想要插进人家那么小的洞洞，就知道欺负人家。

雅娜张开嘴一口咬住东明手掌大拇指根部的那块肉上，气鼓鼓的瞪着东明，大有一副你敢弄痛我，我就咬下你这块肉的架势。

东明。也不以为意，宠溺的笑了一笑，腰杆一用力，整只肉棒撞开层层叠叠的软肉，一杆到底。

“啊……！”一瞬间雅娜仿佛觉得自己整个人都被撕裂了，剧烈的疼痛使得她高声哭喊起来，善良的她也终究没有去咬东明。的手掌。

东明。赶紧伸手去轻抚雅娜的乳房，挑逗她得奶头，亲吻她的玉颈。想尽一切办法，尽量挑逗雅娜的敏感地带，转移她对疼痛的注意力。

“呜呜呜……东明。，下面不许动……呜，亲我的奶子，含住我的奶头，呜呜，不许用牙齿咬，也不许，呜，也不许用舌头弹我的奶头！要轻轻的，温柔的吸舔。”雅娜啜泣着，断断续续的主动命令东明。。

看来她的乳房真的是十分敏感的地带，能够有效转移疼痛的注意力。

这样的美差，东明当然乐意之至。

对着雅娜两座毫不设防的雪白乳房吸舔亲吻起来，不厌其烦的将口水一遍遍涂满两只挺拔的雪乳，将两个粉嫩的乳头一次次轮流吸入口中轻吮。

直到雅娜不知不觉间从轻啜低泣转为软软的呻吟媚叫。

听见了雅娜发出勾人的声音，感受着雅娜的小穴越来越湿润火热，东明口舌离开了雅娜的乳间，抬起头轻啄了那发出勾魂夺魄声音的娇嫩红唇一口，“老婆大人，可以了吗？”

“唔，痛……。”少女立刻皱起了眉头，东明。认命的低头继续服侍起雅娜的双乳。

如此反复了两三回，东明终于意识到，这是雅娜调皮的在戏弄自己。

他也不生气，咬着少女的耳朵低声呢喃：“坏老婆，只顾自己享受，却要憋坏老公。”东明说着轻缓的抽动起肉棒，见少女并没有什么异常反应，只是随着肉棒的抽插，轻轻娇吟。

东明终于放下了心，卖力地操干起来。

啪啪啪的撞击声，咕叽咕叽的肉棒抽插小穴声，少女忍不住的娇吟声响成一片。

“哦！东明。……轻点儿，慢点儿。东明。，你的棒棒太大了……啊，要插死我了，啊，啊，东明。，你要弄死我了。哦……”少女双手抓着东明的背脊，留下道道抓痕。

背脊上的刺痛没有浇灭东明。的欲火，雅娜狂乱迷醉的神情，更是增添了东明。征服的无尽快感，“亲亲老婆，快叫老公，老公要操死你啊！”

少女羞红着脸，蚊吟般叫了一声“老公。”

尽管只是轻轻地一声，东明却似乎兴奋的鸡巴都爆长了一圈，捅到底的龟头竟然撞到了雅娜的子宫口。

桶的少女双眼圆睁，浑身抽搐，不由自主的又哭叫起来。

“哦，宝贝儿，爽死我了！宝贝儿，小心肝……。”东明鸡巴不停挺动，双手揉面团般把玩着雅娜的双乳，将娇挺的乳房揉捏出各种各样奇怪的形状，耀眼的乳浪滚滚而来。

“啊！啊！不要啊！我要死了！”少女突然奋力的搂抱着东明，将整个身体紧紧贴入他的怀中。

玉体一阵阵猛烈地颤抖，少女的高潮汹涌而来。

胸前挤压着少女的娇乳，乳头之间不时摩擦，被撞击子宫口引起的高潮，雅娜整个人就像一条暴走的泥鳅在东明怀里抵死扭动疯狂相拼，东明终于被这阵仗缴械了，精关大开，精液股股射入少女的子宫。

两人紧紧相拥，抱在一起，品味着高潮的余韵。

休息了一会儿，东明回过精神，开始一点点亲吻着雅娜的眼，眉，鼻子，嘴巴。

想要接着去吻少女的颈，胸，吻遍少女的每一寸肌肤。

雅娜的四肢却紧紧地缠住了东明。，不让他做其他的动作。少女呢喃着：“不要分开……”

“嗯，不分开。”东明。怜惜的上下轻抚着雅娜的长发玉背，直到少女安心的缓缓睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 草妈狂魔东明
────────────────────────────────────────

在东明。利用道具狂操完美雪妈妈后，他休息了半个小时，恢复了精神。

“美雪妈妈，你没事儿吧？”东明。靠在美雪身边，小手在她的丰满肉体上不断滑动，嘿嘿淫笑。

“你这个小鬼……可把我害惨啊……”美雪一脸复杂地看着东明。，“我是有夫之妇，我又是你的妈妈，你怎么能够……唉！”

“哎，妈妈，你可不能吃完不认账啊！”东明嬉笑着一把压在美雪身上，说道，“刚才在我们做爱的时候，你可是不断地喊着我要，我是听了你的命令，才把我的第一次奉献给了妈妈你，你可不能事后翻脸不认人啊！”

“……你这小鬼，就是色……”美雪唉声叹气，说道，“之后，你打算怎么办？”

“还能怎么办？”东明。老实不客气，轻轻分开美雪的玉腿，将手插进了那还有很多自己精液的阴道内，抽插揉捏起来。

“当然是美雪妈妈，你做我的女人了！”

“啊……”美雪感觉自己的下体被东明。的手插入，立刻身子一紧，咬着牙道，“这……这怎么可以……”

“哎呀，我的美雪妈妈……”东明的手在美雪的阴道内进进出出，带动出了很多的精水，“在我们日本母子乱伦不是再正常不过，不要太拘泥于礼法，要懂得变通，知道吗……”

说着，东明。分开美雪的大腿，在她的小穴上舔起来。

“啊啊啊……啊啊……嗯……啊啊……啊……东明。……你不要这样……啊啊……啊……不要啊……”美雪被东明舔阴，立刻身子又有了反应，她低声呻吟，却无法阻止东明的动作。

东明的大舌头滑动在美雪的小浪穴上，随着东明的舌头的深入，美雪的淫水在此喷涌而出。

东明是非常喜欢吃女人的淫水的，看着无数的白色液体的流淌，东明那叫一个老实不客气，张开自己的大口，将流出来的淫水全部吮吸进了自己的口腔当中。

“呵呵，美雪，怎么样啊？你做不做我的女人？”东明一边用嘴巴吮吸美雪的淫水，舌头滑动在她的阴唇上，一边嘻嘻笑笑。

此时的东明的调情手法越发拿手。

“嗯……啊……东明。……不要……妈妈答应你……还不成吗……啊啊……啊啊……”美雪秀眉紧皱，本来已经被折腾的不像话的下体居然又开始流出了淫水，这下可让美雪难堪不已，她的身体这个时候变得非常的敏感，东明的淫舌给她带来的是无尽的快乐，这个熟女人妻少妇妈妈，身体几乎已经没有任何的秘密不为东明所知道，这个时候的她，早已经彻底地臣服于东明了。

东明。听了这话，呵呵一笑，一把扑在美雪的身上，叫道：“是吗？妈妈，你答应了做我的女人了？”

“嗯……妈妈答应了，还不成吗……不过先说好，这是我们两个人的秘密……你……你绝对不允许告诉爸爸”美雪羞涩地说道。

“哈哈哈……好好好！”东明哈哈大笑，点了点头，接着，他看着美雪的胴体，忽然心中有了个主意，嘿嘿一笑，说道，“妈妈，你先休息一下，我出去拿些东西……”

美雪一脸疑惑，但也没有多问。

……

很快的，美雪听到有了开门关门之声，接着，东明。走了进来，手上竟然还拿着一些东西。

那是几件黑色、粉红色的性感内衣，以及红绳。

“啊？东明。，你……你哪里找来的这些东西啊？”美雪看到这些内衣，登时俏脸大红。

“哈哈，美雪，这些可都是我从网上购买的最好的成人用品店买来的，来，穿给我看看……我们再来点儿刺激的！”东明说着，将一件网状的内衣递给美雪。

“啊？东明。，你不会吧，你变态啊！我才不要……”美雪赶紧摇头。

“嘿嘿，是吗？”东明。说着，一把扑在美雪的身躯上，大施展调情手法，瞬间就把美雪弄的气喘吁吁。

“啊……啊……东明。……别……别这样……啊……我穿……我穿还不行吗？”美雪终于忍耐不住，开口求饶。

东明。哈哈大笑，能够看到绝色美女美雪穿性感内衣，那是多么刺激的一件事情啊。

美雪羞涩地拿过性感内衣穿上，这种内衣就是一种全身型的渔网状内衣，是开裆型的，阴道和屁眼儿部位是没有布料的，可以让人的阳具从这里插进去，这种衣服也叫连体网衣。

此时，美雪光着身子，拿起连体网衣，将丰满的大腿塞进去，穿过丝袜，让丰满的大腿伸入里面，往上一拉，将白嫩的屁股，丰满的娇躯罩在其中。

此时美雪穿上了，浑身上下的肌肤仿佛罩上一层渔网，娇嫩欲滴的乳头从网缝里钻了出来，一看就是绝顶的视觉诱惑。

东明看的呆了一呆，接着嘿嘿一笑，一把将美雪按在床上，把她的手脚用红绳绑在了床上，呈现一个大字型，就这样呗绑在床上，她的肉体穿着极具视觉盛宴的性感渔网内衣，仿佛一个不知廉耻地女奴一样在东明的面前裸陈着自己的肉体。

“东明。……你到底想干什么啊……”美雪羞得无地自容，真恨不得有条缝可以钻进去。

“嘿嘿，美雪，我现在要再送你上极乐世界……”说着，东明。跪在美雪的腿边，鸡巴对准小穴，就是刺入。

“啊……东明。……轻点儿……啊啊……啊……”美雪被东明。强烈地刺入弄的身躯大震。

“哈哈哈……我的好妈妈……我未来的好妻子，现在就让儿子我来伺候你……哈哈哈……你一定很喜欢吧……”东明的下体开始了激烈地耸动，再一次和美雪激情交欢。

“啊……啊啊……啊……东明。……你这坏人……哎呀……啊……好舒服……啊啊……啊……”美雪此时是手脚被绑住，但是这并不影响她的身体的反应，她的浪叫声又传了出来。

东明。淫笑着动着身体，看着她的奶子在渔网的包裹下晃动不休，真是享受无限。

“呦西！妈妈的肉穴真是太棒了，我爱死你的身体了，你的浪穴把我的大鸡巴包住，我们是一对的，你是我的女人，是唯一能让我操穴的女人。妈妈，你说是不是啊……”

“啊啊……啊啊……是啊……啊……东明。……妈妈以后都是你的女人……妈妈的只会让你一个人操……啊啊……好舒服……爽死了……我从来没这么爽过……啊啊……啊……你比刚才还厉害啊……啊啊啊……啊……啊……舒服死了……”美雪被干的欲仙欲死，淫叫的声音也越发的下贱，她的乳房波光晃动，在渔网当中真是无尽的性感。

“哈哈哈……妈妈……我爱死你了……你穿性感内衣的样子真是太美了……我命令你，日后不许脱内衣……就这样穿着，好吗……”

“啊……啊啊……好……我答应你……啊啊……啊……我爽死了……啊……”美雪完全没有了理智，只知道被东明蹂躏的大叫，下体更是淫水四溅，把整个床单都打湿了。

东明看到美雪的身体居然如此的淫荡，在他的鸡巴的操干下已经成为了不折不扣的荡妇淫娃，这让东明的满足感极速加强。

他抽出自己的鸡巴，把美雪这个成熟美妇的身体微微侧过来，自己靠在她的背后，从她的雪白肥美的屁股后面把自己的大鸡巴抵在那肥美的淫荡小穴上，嘿嘿一笑，摸了摸美雪的乳房和屁股，握住自己的大宝贝，说道：“我的好美雪，好妈妈……这下再让你尝尝我的厉害……”说着，东明的阳具一顶，从后面攻入了美雪的浪穴当中。

“啊……”这一下东明十分用力，那一张一合的小浪穴立刻就被东明的大鸡巴再次填满，美雪的手脚都被捆住，根本阻拦不了什么，她的屁股只能够轻轻扭动，身子任由东明玩弄，。

“哎呀……啊……啊……东明。……你太强了……啊……”

东明听着美雪的呻吟，心中得意无比，身子做着剧烈的运动，鸡巴一次次抽出，又一次次深深地插入美雪火热的小穴，他的小腹不断撞击美雪肥美的大屁股，美雪的身躯被这么一撞，“啪啪啪”的肌肉碰撞声在房间中不断充斥着。

东明的下体在做着运动，但是东明也不会放过美雪的上面，他的大手环绕出去，捏住了美艳妈妈美雪的一对丰满大奶子，那饱满的乳房被东明完全掌控着，东明的手指更是不断捏着美雪的一对奶头，那对奶头这个时候已经完全胀鼓发硬，被弄的无限诱人。

美雪这个成熟的美女人妻，哪里尝试过这样的羞人姿势和招数？

她感觉自己的身体仿佛一个被卑贱的女奴一般在被东明肆意玩弄，虽然她很害羞，但是她却不能阻止，因为身体实在太舒服了，她的身体决不允许美雪反抗。

美雪感觉到自己的阴道被东明的鸡巴一次次地刺入撞击，再加上东明的淫手玩弄她的乳房，侵犯她的奶头，所带来的无穷的男欢女爱的快乐，这样的滋味儿，让这位成熟美女人妻被弄的欲仙欲死，快乐不已，她享受着东明的肉棒进攻，深深刺入她宝贵的身体当中，让她沉沦其中，不可自拔，那大鸡巴冲击她火热的浪穴，花心的深处，顶得她的哪里面试酥麻不已，快乐无边，美丽的阴壁在夹住了大肉棒之中不断地被摩擦，一抽一插之间，那都是无比性爱的兴奋，东明的刺激，美艳人妻美雪，她的肥美屁股在摆动着，前后耸动，她用出了自己知道的性爱迎合手段，尽情地取悦着儿子。

“啊啊……啊啊……啊……啊……”淫荡地叫声，比AV女优还淫荡，此时的美雪，恐怕没人相信她是个贞洁烈女吧？

东明。一直操干了美雪一个小时，这才到达顶峰，他一把抽出鸡巴，学习A片里的男优一样，把鸡巴对准美雪的玉脸，一阵猛射。

“啊……”无力地美雪呻吟一声，一脸都被精液喷满了，低声道：“你这坏人，弄得人家一脸都是……”

“这才叫欲仙欲死……”东明。说着，淫笑着为她解开了绳子，然后带进浴室洗干净了身子，这才相拥倒在床上睡去……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 东明？教导的自我献身
────────────────────────────────────────

“东明，今天的事，你准备给我一个怎么样的解释？临阵脱逃可是不好的行为。”

B班的教导叶琳娜，看着眼前帅气的男人，虽然是责怪的话语，但声音却是十分妩媚温柔，其实她对东明的身份有自己的怀疑，所以才在晚上单独约见了东明东明看着教导那性感的红唇，他体内有一种十分强烈的冲动，说起来正是叶琳娜教导的催眠，是在雅娜事件之后，躲在医务室的我们被教导发现。

现在单独面对叶琳娜教导，东明体内欲望的灵魂在蠢蠢欲动，他忍不住的将嘴贴上教导的红唇。

叶琳娜大概被东明的举动吓到了，紧闭着双唇抗拒。

东明则不断的用舌头企图把它顶开，后来叶琳娜的双唇放松了，东明顺势将舌头伸进教导口中，叶琳娜几乎放弃抵抗了，任由东明的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。

叶琳娜不明白自己为什么没有强烈的反抗，似乎冥冥中觉得自己就应该是这个男人的。

东明狂烈的吻着叶琳娜，一手搓着她的乳房。

一会儿，叶琳娜突然拉开东明的手，离开亲吻的嘴唇。

“呼……呼……东明……不……不可以……”

叶琳娜喘着气说。

“教导……为什么……”

东明的神色略带慌张，他也不明白自己为什么会这么冲动，但是教导的嘴唇真的好软，好美！

“东明……傻小子，我是别人的老婆！你也有雅娜！我们怎么……可以做这种事？”

叶琳娜心的并没有被侵犯的怒火，反而有种迷茫。

“教导～我爱你！”

东明情不自禁的喊到。

“东明，我也很喜欢你。但是我们不能这么做。”

“教导，就这么一次，我保证，现在让我好好的来爱你，好吗？”

说完之后，东明捉着叶琳娜的双手，将她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇。

叶琳娜则是不断的摇着头躲避东明的亲吻，直到他的嘴紧紧的贴住妈自己的嘴唇才躲不掉。

东明将舌头伸到叶琳娜的嘴里，用着舌尖不断的舔她的舌头，最后叶琳娜的舌头不由自主的和东明的舌头纠缠在一块。

东明的舌头慢慢的缩回来，而叶琳娜的舌头却也跟着他的舌头伸到东明的嘴里，他用力的吸吮着美人教导的舌头。

东明感觉叶琳娜已经不像刚才那样挣扎了，于是他放开她的手，将她身上衣服扣子解开，他又慢慢的将手往上，贴在教导的双峰上面，叶琳娜仍没反抗。

于是东明放心的隔着那一层蕾丝，开始搓揉起来。

“嗯……”

叶琳娜终于有了反应。

东明偷偷的用另一只手将胸罩的扣子从后面解开，前面原来绷紧的蕾丝，一下子松了开来，让他的右手顺利的滑进里面。

他结实的握着教导的乳房了，来回左右的搓揉着，并不时捏捏叶琳娜的乳头。

“嗯……嗯……”

叶琳娜的反应愈来愈强烈……

东明的手在小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开教导的裤子伸进去，他的手碰到了她的内裤边缘。

“东明……不……不要……不可以……”

美艳的胜利队教导看着东明，无力的说。

东明将手指贴在教导的嘴唇上说：“嘘～教导！不要讲话，静静的享受我的爱。”

说完之后，他的嘴又贴住教导的嘴唇，同时手也不断的在叶琳娜的乳房上搓揉，而另一只手则伸到她的内裤上轻抚着。

东明才轻轻的抚摸着，教导的淫水就流出来了。

“东、东明，不要……”

东明的嘴离开教导的嘴唇，沿着叶琳娜的颈子、肩膀，来到她的乳房上，他口含住教导的乳房，轻轻的、柔柔的，他用他的舌尖舔着教导的乳头，同时他的另一只手也伸进她的内裤里，整个手贴在阴毛上面，而一根中指已经伸进美艳教导的那条裂缝里面。

大概碰到了叶琳娜敏感的地方，让她身子震了一下。

“东明……不……不要……嗯……啊……不要……”

叶琳娜的声音愈来愈细，甚至把眼睛闭上了。

东明右手指慢慢的抚摸，叶琳娜的淫水已经汩汩的流了出来。他的手改用抽插的，不一会教导的淫水已沾湿了他的手，连她的内裤都湿了。

他将手伸出来，双手拉着她内裤旁边细细的松紧带，就要褪下教导的内裤。

叶琳娜极力的阻止，但是已经被东明强力的褪到大腿处，她整个的小穴已经完全毕露在东明的面前。

“东明……不……不要这样……”

“教导，别怕！放开你心里的顾忌吧！”

“可、可是……我们这样做是不道德的偷情！”

“教导！我爱你！你也爱我！对不对？”

“嗯！”

叶琳娜最终还是羞涩的点头回答了眼前帅气逼人的东明在跟教导说话的同时，东明也将衣服脱掉了。

“啊……东明……”

当叶琳娜看到东明的肉棒早已勃起惊呼了出来。

东明这时已全部将教导的内裤褪下了。他反过身，就将嘴贴向教导的阴户，双手拨开那两片肥嫩的阴唇，开始用舌头舔弄。

“啊……啊……嗯……东明……”

叶琳娜舒服的忍不住发出淫声。

东明的舌头柔柔的舔弄她的小穴，他的舌头慢慢的舔，并且将他的舌头伸到教导的阴道里面舔着叶琳娜小穴里的肉壁。

在东明一阵吸吮的强烈刺激下，最后叶琳娜终于放开心结，伸手自动握住他的肉棒开始套弄起来，一但打开了她的心防，一切就容易多了。

“嗯……嗯……东明……好……我好舒服……”

东明用手在教导那茂密阴毛寻找阴蒂，他知道那是女人最敏感的地方。很快的就被东明找到了，他又捏、又搓、又揉的。

叶琳娜的那颗小肉球很快的就涨起来了，淫水也一直源源不绝的流出来，东明一直舔着，将教导的淫水全都吃下去。

“啊！……东明……我好舒服……喔……”

叶琳娜开始淫叫了。

东明听到教导的叫声之后，更加卖力的舔，我又将手指插入她的小穴里，不停的转动着、扣着。

“东明、我……我不行了！……喔……”

东明的手指感觉教导的小穴里的传来阵阵的抽搐，他想教导达到高潮了。

他抬起头来，看到了教导紧闭双眼失神的样子。

东明跪在教导的双腿之间，抬起叶琳娜的双腿，将它张开，现在他看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，他握着饱涨的肉棒，用龟头抵住教导的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

“哦～……嗯……！”

叶琳娜感觉到东明的肉棒已经抵住她的小穴入口时，她身子震了一下。

东明还是握着他的肉棒在教导的大小阴唇上磨着。

“教导……我要来了。”

他将姿势调整了一下。

“嗯……”

叶琳娜闭上眼睛，等着东明的爱来临。

东明再也忍不住，顶开教导的阴唇，推了进去。

“啊……轻……轻点……东明……你的太大了……要轻点……”

东明顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。

“啊……”

叶琳娜的全身绷得紧紧。

终于，他用力一推，把肉棒全部插进教导的小穴里面。

啊～好棒！

教导的小穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住东明的肉棒，这种感觉真的无法形容。

东明的肉棒静静插在教导那温暖的阴道里，感受那温暖的肉壁，紧紧包住肉棒的美好感觉。

“教导～我爱你！我不想失去你，以后我们也一直在一起好么？”

“……”

东明压在叶琳娜的身上，不断的亲吻她的耳朵说着，而叶琳娜只是紧紧的抱着东明的身体，东明于是开始摆动臀部，用着肉棒轻轻的在教导的小穴里抽送。

“嗯……”

叶琳娜闭着双眼，承受肉棒的抽送。

看着教导紧闭着双唇，东明想教导还是没有真正的放开自己，她的心房还是紧紧的关着。

“教导，我爱你！你也爱我对不对？”

“嗯……”

叶琳娜点着头，她骗不了自己的感觉，自从第一次见到东明，她就隐隐有种前世冤家的感觉。

“教导！不要想那么多，现在的我们只是一对比彼此相爱的男女，你必须完全的抛开那些令你会害羞的念头，才能了解性爱的快乐。什么都不要想，只有毫无禁忌的性爱，才是本文件源自4九1015245群，还有新章节最自然，最快乐的性爱，我们也才能尽情的性交，尽情的狂欢，享受人间最美快乐。不要压抑自己，把心打开。想要的就要什么，舒服的话就说出来、想叫的话就叫，那是一种自然的情趣，是非常美妙的事，懂吗？”

一串串的话从东明嘴里说出，完全不符合自己的形象，似乎这也是欲望奥特曼的辅助输出。

叶琳娜张开双眼看着东明，似乎是不敢相信他会说出这些话来。

东明热烈的吻着教导的嘴唇，他单手抱着叶琳娜的颈子，另一只手着捏着她的乳房，他的嘴慢慢的顺着叶琳娜身体的曲线来到她丰满的乳房，他用舌头一直舔着她的乳头，甚至将教导的乳头含在嘴里吸吮着，同时他的肉棒也慢慢的抽送。

“嗯……啊……啊……东明……啊……我……”

叶琳娜开始感到舒服叫出来了。

东明更加用力的吸着教导的乳头，更用嘴唇夹起她的乳头用舌尖舔，他的肉棒也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，他要挑逗教导的性欲，将她的性欲点燃。

“啊……啊……东明……”

看教导的反应慢慢的激烈起来，东明故意的停止抽送。

“……啊……东明……我好舒服……不……不要……”

“教导……不要什么……”

“不要停……啊……好……就是这样……啊……东明……吻我……”

东明俯下身体吻上教导的嘴唇，叶琳娜狂热的回应，伸出舌头来让他吸吮，又吸进他的舌头，贪婪的舔弄。

东明想教导已经整个解放了，已经没有了伦理道德的顾忌，彻底的解放了。

于是他上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”声音不断，淫靡极了，东明更加卖力的抽动着。

“嗯……喔……亲爱的……我……好……舒服……再来……快……”

看教导激烈的样子后，东明索性把教导的双腿架在他的肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

“喔……东明……啊……我要嫁给你……我是你的……啊……舒服死了……哦……”

东明的肉棒不断抽送十多分钟，他们身上都已经被汗水湿透了他不断的将肉棒插到教导的小穴里，直到他的龟头撞到教导的子宫颈，他才摇晃他的臀部，好让他的肉棒能在教导的子宫颈和阴道肉壁磨着。

“东明……我快不行了……你好厉害……我快被你……啊……快……快……我快不行了……”

东明已经决心让教导完全对他死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让教导泄出来，他快速的冲刺。

“啊……快……快……我要……啊……啊……”

一高呼后，叶琳娜终于泄出来了。

“呼……东明……我好……好舒服………”

东明低下头吻她，叶琳娜疯狂的搂着他又吻又亲。

“教导，说真的，舒不舒服？”

“嗯……”

叶琳娜点头回答东明“教导，来，我想从后面插你，好不好？”

“我整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你。”

说着叶琳娜转过身子，跪在床挺起臀部。

“东明，来吧，从后面干我，我从来不知干穴这么舒服，今天就让你干个痛快。”

说着，东明拨开叶琳娜的小穴，挺起龟头抵住她的阴唇。

“教导，我要插进去了。”

“好……快来吧！”

东明挺腰一插。

“啊！”

整根阳具顺利的从后面插进了教导的小穴。

“喔……东明……这个姿势好棒……好爽……嗯……嗯……”

东明双手扶着教导的臀部，努力的抽送着肉棒，不时的转动他的臀部。

“……啊……嗯……啊……东明……我……的身体……心……都给你了……快……喔……”

“教导，你的小穴好棒……好温暖……夹得我好紧……好爽……”

“嗯……不是我的穴紧……是你的肉棒太……粗了……我喜欢……啊……你的好长……好粗……都……顶到……我的子宫……啊……我也好爽……啊……”

东明把胸膛贴在教导的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边抽送，一边揉着。

“啊……好东明……我要疯了……琳娜是你的人……我太舒服……你好会干……干得我好爽……啊……不行了……快……我们一起……啊……”

叶琳娜一声长叫，身体蹦紧，东明想教导泄了！

可以从她不停收缩的小穴感觉出来，他于是随即放松，一阵狂插，也同时射精，射进了教导的小穴深处。

等到叶琳娜的阴道停止收缩以后，东明拔出插在教导阴户里的阳具，叶琳娜仍维持着弯腰的姿势。

只看见穴口顺着东明的撤离而流出一丝一丝的黏液。

叶琳娜仍闭目享受高潮后的余蕴。一会，东明看见一股淫水夹杂着他的精液从教导的穴口流出，顺着大腿流向床上。

“喔……好东明……我的脚都麻了……”

东明从后面搂着叶琳娜，扶她起身。“教导，辛苦你了！”

叶琳娜转过身抱着东明直吻。“东明……坏小子……我好幸福……”

“教导，我也很舒服。”

叶琳娜依偎在东明身旁，东明则温柔的抚摸她那丰满的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、阴户及外阴等部位。

然后再亲吻她的樱唇，双手抚摸她的秀发和粉颊。

东明抱着叶琳娜一直吻着，叶琳娜也不像刚刚那样了！反而自动的将舌头伸到他的嘴里。直到他们都满足了才紧紧的相拥而睡。

第二天东明醒来时，发现自己赤裸着身子睡床上，也不知道什么时候竟然到了教导的房子里，而教导已经不见了，他知道她应该起来做早餐了，感觉已经昏了头已经不知道之后后面发生了什么，但想着昨天教导的淫荡模样，现在还有些怀念呢！

东明迅速的穿上衣服，来到客厅，他看到教导正在厨房做早餐。于是他轻轻走进厨房，偷偷的从教导后面抱着她，猛然的亲了一下她的脸颊。

“啊！”

叶琳娜像触电一样的跳了起来。

“早啊！琳娜！我的老婆！”

东明若无其事的说。

“东明，你想把我吓死啊！”

说完之后，叶琳娜转过身来热烈的回应东明的吻，他们的舌头就这样纠缠的十来分才分开。

“东明！该去学校了！赶快把早餐吃了。”

当东明吃早餐时，叶琳娜一直看他吃，甚至夹菜到东明嘴里喂着他吃。

“东明！以后在学校不要叫我的名字、或是什么老婆的，被同事们看到了可不好，尤其是你的小雅娜，要叫的话等晚上再叫好吗？”

“为什么？”

东明故意问着“我们的关系还是不要让别知道比较好，所以还是小心点好，知道吗？”

“好嘛。”

出门前东明仍不放过教导，要她吻我，叶琳娜不得已只好答应他的请求。

“好啦！赶快走啦，迟到了。”

于是两人愉快的出门了，到了学校，东明表现的跟平常一样，他怕表现的太快乐，会引起同学的怀疑，尤其是雅娜，他更不敢让她知道，深怕她会吃醋。

这是相当平安的一天，毕竟性事也不是天天都来。

东明告别众人，悄悄的又溜进了教导的房间！

叶琳娜已经在做晚饭了，看到东明，她表现的很镇定，都跟平常一样，不愧是一个稳重成熟的女性，让东明感觉好失望。

吃完饭后，面对立刻就要求爱的东明，在叶琳娜严厉的催促下，东明只好无奈的先去洗澡。

东明坐在浴缸一直想教导今天会不会和他做爱。

“东明！开一下门！”

叶琳娜在外面敲着门。

“喔……”

东明急忙起身把门打开。

“东明！我和你一起洗！”

“嗯、嗯……”

东明惊喜过望，连忙点头答应。

叶琳娜将门关上之后，背对着东明脱衣服。

其实她拥有一张漂亮的脸孔，弯弯长长的眉毛，杏眼桃腮，双唇红润而性感，她的一头秀发有如飞瀑一般令人眩目，虽然已经有一个十岁左右的小孩，但依然拥有坚挺的双峰和平坦的小腹。

叶琳娜将衬衫及裤子脱掉之后，就转过身来对着东明，她白嫩的肉体，除胸部高耸的豪乳上，戴着一件粉红色的乳罩，及白色蕾丝的内裤外，全身暴露无遗。

叶琳娜看着东明，脸上露出甜美的笑容。

东明则目不转睛的看着教导脱衣服，她那雪白的肌肤像是发出感人的光亮一般。

玲珑美艳，丰满成熟的肉体，美丽的双腿中间的缝隙还露出几根阴毛，猥亵地冒出蕾丝之外。

叶琳娜开始解开她的紧绷胸罩。

当她解开她的胸罩时，她那对硕大的乳房因为突然的被解放而跳出来。

她那引人注目雪白的乳房，草莓般粉红色的乳头襄嵌在上头，就像少女一般的令人心动；慢慢的，叶琳娜的手开始把她的内裤脱了下来，当她那黑亮柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿出现在东明面前的时候，瞬间让他感到一阵晕眩。

喔～无处不令男人心动、垂涎欲滴。

东明的心中升起了一股欲念，他要用他的舌头舔遍教导身上每一寸肌肤、她的唇、她的乳房，还有那肥美的肉穴。

他还要将他的肉棒狠狠的插入她的淫穴中，插进她子宫的最深处。

才想想到这，东明底下的肉棒就涨的不得了！不过他还是趴在浴缸旁静静的看着教导脱衣服。

“大色狼！都流口水了！”

叶琳娜俏皮的取笑东明“教导～不！琳娜你太美了嘛。”

“嘴巴这么甜。”

说完之后，叶琳娜开始用莲蓬头冲洗身体，她诱人的躯体，修长的双腿中间挟着一撮柔顺乌黑的亵毛，在水的冲激下闪耀着光辉，水滴从她光滑的身躯滑的下来。

叶琳娜洗完之后，也进到浴缸来躺在东明身上。

“东明！你爱不爱我？”

叶琳娜撒娇的问东明“琳娜！我爱死你了！”

说完之后，东明把叶琳娜搂到他怀里，抬头热情地吻着她。

而叶琳娜也主动地把舌头伸进东明的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。

同时手也不断的在她的乳房及小穴口抚摸着。

一会东明的嘴唇和叶琳娜的嘴唇才分开。

“东明，我走不动了，抱我回房间去。”

东明双手将教导从浴室抱出来，叶琳娜像小绵羊一样的偎在他的怀里，不由得东明的肉棒又勃起了，刚好顶在她的屁股上。

“啊……东明……你………”

东明边走边吻教导的唇，走向医务室。来到医务室后，他将叶琳娜放在床上，而他则站床边欣赏教导美好的胴体。

叶琳娜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。

一双满尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收，全都裸在东明眼前，东明觉得这真是上帝的杰作。

看得他是欲火亢奋，东明立即伏下身来吻教导那湿润微睁的眼睛，以舌头舔着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有她诱人的小嘴；最后他的舌头深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感，慢慢的东明往下吻，一直吻到教导的美乳才停止。

东明吸吮着叶琳娜的乳头，舔着她的乳晕及乳房。

“哦……大、东明……我好舒服……好舒服喔……哦……”

东明的手也伸到教导的小穴上，他抚摸着那凸起在阴毛上面像红豆般大的阴核，再用手指撑开教导那微开的小穴口，将手指插的进去。

他的手指在教导的小穴里的肉壁上轻轻的抚弄着。

“啊！……好……东明……好……快一点……我受不了了……啊……”

东明把叶琳娜的腿分开，自己则跪在她双腿中间，他盯着教导的阴户看，只见她的阴户高高凸起，柔软细长的阴毛，一片泛出光泽，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。

用手拨开粉红色的大阴唇，看见那美丽的小穴，东明心里的激动更加地强烈，他将脸靠了过去，感觉教导的肉穴彷佛在对我说：吸我、吮我、舔我吧！

东明禁不住诱惑，将舌头伸了出去，轻轻地刮弄过她肥美的穴肉。

“啊……嗯……东明……快……快啊……”

叶琳娜忍不住地呻吟了，并且身体也轻轻地如同起了涟漪般的微微地抖了起来。

东明继续地舔弄，并且整张嘴都贴了上去，这时候的他一边吸吮小阴唇一边还用舌头挑逗那膨胀的阴蒂，才一下子她那肥肉穴就流出了淫水。

“嗯……喔……嗯……东明……快、我受不了了……我要……”

东明没理会教导的哀求，舌头继续在叶琳娜的小穴入口骚扰一阵，再伸入阴道里面猛舔一番，他含住那粒似红豆般的阴蒂，用双唇去挤压、吸吮、再用舌头舐、牙齿轻咬的逗弄着。

“啊！……东明……啊……快来……我要你……啊……我要你……啊……”

大冇贪婪的用舌头去品尝叶琳娜的小穴，把舌头深深的滑入教导那温润的小穴深处，吸吮着分泌出来的微酸淫水。

叶琳娜的呻吟声越来越大声，屁股也因快感而扭动着。

东明心理想着：我要教导变淫荡，让她再也离不开我！

“啊！东明……坏小子……我要……我要你……快……”

“教导，你要什么？”

东明趴在叶琳娜身上故意的问。

“你……好坏……明知故问。”

“我要你说嘛！”

“不要，人家……说不出口啦……”

“教导……我们之间不需要有什么顾忌了，是不是？想什么就说吧！”

“可是……哎呀……说不出来……羞死人了……”

“说嘛！我要听”

“我……我要……”

“要什么？”

“我要你……干我……”

“干你什么？”

“你坏死了啦！欺负我。”

叶琳娜轻轻的捶打东明的胸口。

“教导，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来！告诉我，你想要什么全都说出来。”

“东明，你……说的是有道理……我”

东明轻吻叶琳娜的嘴唇。

“东明……啊……我不管了……我要你用你的肉棒，……插进我的小穴……干我……用你粗大的肉棒……插进我的小穴……”

叶琳娜一口气说完，已经娇羞得把脸转过去。

东明从教导的身上爬起来，打开双脚跪在床上，他将叶琳娜的臀部移到自己的双脚之间。

他握着爆胀的肉棒抵住叶琳娜的阴道口，用龟头抵住教导的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

“好东明……不要再逗我了，快……插进来……干我……”

东明缓缓用力插入，叶琳娜也挺起小腹，他顺势把整只肉棒完全插入到底，一种紧紧的温热感，像电流般充满了东明全身“……哦……东明……你终于又插进来了……啊……东明快……快干我吧！……快用你的肉棒插我的小穴……”

东明想教导终于淫荡了！

于是他撑开叶琳娜的双腿，开始用力的抽，每一次的撞击都像要把自己再塞入母体般，叶琳娜的双手紧紧抓住床单，乳房随着撞击而剧烈抖动着。

“东明……好舒服……好…………哦……哦……我好舒服……好爽……”

叶琳娜狂乱的淫叫着，她的双腿环绕在东明的腰际，开始动了起来。

东明用手抱住她的腰部，让她能很轻松地抽动，他也没闲着，配合着她的韵律，让他的肉棒能更深地插入教导的深处。

“啊……东明……我好爽……好爽……喔……你干的我好爽……”

叶琳娜如梦似幻的叫淫声像是在告诉东明要用肉棒干那似的，而东明则是以用力的摆动还回报她。

“东明……对……就是那里……啊……我好爽……东明……再快一点……我快泄出来了……喔……不行了……爽死我了……啊……”

叶琳娜作爱时的表情相当可爱，羞红的脸配合甜美的泣叫，加上丰满的乳房也随着摆动而不断地晃动，更强烈地刺激了东明的欲望，一股想要让她爽死的想法涌上来。

他让叶琳娜转身趴下，并把她的臀部高高举起。已经没什么力气的叶琳娜只能用手肘撑住。对准她的小穴口，再次插了进去。

“不要……停……止……用力……嗯……啊……啊……用……力……啊……好……好极了……”

叶琳娜激烈的呼唤着，双手抓紧了床单。

东明抓住她的腰，用力地向她的小穴里抽送。

叶琳娜的爱液已经流到大腿上，让东明的肉棒能更顺畅地插入她的子宫。

他们结合的部位随着每一次的抽动而用力的拍击，加上叶琳娜的淫水被东明抽动时所带出的声音，让他们的心情更加地高亢。

“……嗯……好东明……用力……再用力插……呀……美死我了……东明……用力的干我……好酸……我快爽死了……”

“教导……呼呼……从背后干你舒不舒服……舒不舒服……”

东明边说边把食指插进叶琳娜的肛门里。

“哦……好舒服……哦……不要停……东明……我好舒服……你干的我好爽……我又要泄了……快……再快……的干……啊……泄了……我又泄了……”

叶琳娜大口的呼吸着，口水顺着嘴角滴到床单上，东明看着自己的肉棒深深的插入到底，教导圆滑的丰臀也随着撞击颤动着。

他想要把教导换个方向，于是肉棒抽离了叶琳娜的小穴。

“啊！东明……不要离开我，……快将肉棒插到我的穴里……我的穴要你的肉棒干……快、快……快将肉棒插进来干我……”

突然间空虚的叶琳娜张开已经迷蒙的媚眼，向东明需索着。

东明让她面朝上躺下，放了枕头在下面。把她修长的腿扛在他的肩上，又再度插入。

由于这个角度能让他俩更深入地结合，叶琳娜已经陷入忘我的状态。

“啊……对……东明……你插得好深……干的我好爽……快干我……对……快……好舒服……就这样……干我吧……快……”

东明听教导这种骚淫的叫声，欲火更涨了。

双手抱紧叶琳娜的腿，屁股狠命的死顶，“啪！啪！”肉击声轻脆的响着，他的肉棒左右狂插，狠狠抽撞着教导的小穴，龟头次次撞击到叶琳娜的子宫。

“喔……东明……我的……嗯……小穴心又趐又麻……嗯……爽死我了……我的小穴……让你干的好爽……”

叶琳娜的头左右摆动着，更不断的扭动屁股来配合东明的肉棒抽送，东明更加疯狂的将肉棒插到教导的小穴里，这时叶琳娜的屁股不只是扭动而已，还抬上抬下的套动着。

“喔……东明……快……我不行了……你干死我了……爽死我了……啊……东明……我的小穴爽死了……我……快被……你的肉棒……干死了……喔……不要停……用力……我快要……泄……了……”

叶琳娜真的又泄了！

这次东明从他的肉棒感到教导的阴道好像活了起来一样。包围在肉棒外的肉壁不停的收缩颤抖着，甜美的淫水一波又一波的冲向他的龟头。

东明挺了挺身，将教导的双腿压在她的乳房上，垫起脚来，猛力的插。

“嗯……啊……喔……嗯……小伟……干的好……我……我……啊……嗯……爱……爱死你……啊……东明……用力的……干……干我……啊……嗯……用力……东明干……干的……我好舒服喔……啊……嗯…………又快高潮了……快……快用力啊……嗯……喔……东明……我死了……快爽死了……”

“教导，我也好舒服……好……好爽喔……嗯……啊……教导的……小穴好棒啊……”

东明也喘息的对叶琳娜说。

“东明……和我一起……嗯……啊……一起爽……好……好吗？”

叶琳娜疯狂的对东明说。

东明也因此更快速的干着队扎的小穴。

就在他疯狂的干穴之下，叶琳娜再一次的高潮了，当阴精再度淋到他的龟头时，一股想射精冲动涌上了东明心头。

“教导……我……快要……快要射精了……”

东明喘息的告诉叶琳娜。

“东明……东明……喔……嗯……射吧……射在琳娜的小穴里面……”

终于东明像爆开的水闸，弓着背把浓稠的精液激射入教导的小穴深处，射进叶琳娜的子宫里。

他能感觉得到，教导和他的液体混合在一起，温暖地包含着他……

东明让叶琳娜躺平，她正在喘息着，并享受着高潮后的快意………高潮之后总是特别的累，很快的他们俩就双双进入梦乡里了。

第二天早上睁开眼睛的时候，东明第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色三角裤，紧紧的包裹着中间凸起的肉片，肉片中间深陷成一条裂缝。

一早叶琳娜就含着他的肉棒，东明想教导已沉迷在性爱当中了，她已经变成淫荡的女人了！

“哦……教导……早……安”

叶琳娜正跨坐在东明的身上，吸吮着他肉棒，东明也是被她这样弄醒的。

“嗯……早……东明……嗯……”

叶琳娜说完又含了进去。

东明就任由教导摆弄，只是伸出双手把叶琳娜的丰臀扶向他的脸，也开始隔着三角裤舔弄那条细缝。

他感到教导的内裤已经湿透了，在他的面上搓移着，淫水印出了队扎那细缝，阴唇呼之欲出。

他颤抖着脱下教导的小内裤，小穴的淫骚香味迎面扑来。

他的嘴巴立即凑到教导的阴部，用舌头梳理着队大阴唇附近的阴毛，叶琳娜的腰摆的更厉害了。

“嗯……哦……渍、渍……”

不一会儿，东明嘴里全是教导的淫水，滑滑的，他挺了挺身，把他的舌头伸到教导的小穴里，手也搓揉、抚摸着勃起的阴蒂，他的左手也不闲着，插入教导那小小的肛门，他的舌头不停的在教导湿淋淋的阴道扣着淫水。

“喔……东明……琳娜……要……要你的肉棒……”

叶琳娜淫荡的的看着东明她爬了起来之后，主动分开双腿，顺势骑在东明的小腹上，她小手握着东明的肉棒，套弄了几下，红嫩嫩的小穴对他的肉棒，臀部一沉，东明的肉棒便让教导的小穴给吞进去了！

“啊！……东明……你的肉棒……好粗……好长……插的我好爽……”

慢慢的，叶琳娜开始上下摆动着套着，她就在东明的小腹上，粉臀一上一下的套动起他的肉棒来。

“啊！东明……美死……美死我的小穴了……喔……你的大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……”

叶琳娜随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

“教导，我要来了……”

东明也顺着床的摆动，上下的配合教导的套弄，只听见弹簧床和肉棒抽动小穴的唧唧声。

“唧……唧……唧……”

叶琳娜的淫水流得好多，东明的大腿都沾满了，他舒服的平躺床上，享受教导的套弄。

那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感，真是看的东明眼花撩乱。

“啊……啊……好棒……我飞上天了……小丈夫……好东明……你好棒……我快……快不行了……爽死我了……”

叶琳娜一面主动的套动，一面媚劲十足的淫叫着。

东明也不断的抬高他的臀部配合教导的套弄，当教导坐下来套着他的肉棒时，他也用力往下压，让教导心急的加快速度套他的肉棒；而当教导抬高臀部时，他则将臀部往上抬，狠狠的朝上猛顶她的小嫩穴，让教导享服这突如其来的撞击。

这种姿真是春色无边，疯狂刺激。

“啊……东明……喔……你好壮喔……啊……我的小穴爽死了……我……要爽死了……嗯……小穴摇……套……喔……好爽……”

叶琳娜越套越起劲，她屁股大起大落，死命的腰肢款扭着，她粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地。

东明的大龟头狠狠的顶撞教导的小穴，叶琳娜舒服得浑身颤抖。

淫水也顺着他的肉棒由上往下流着，小穴四周湿黏黏的，连他的阴毛也沾湿了小水珠。

“啊……嗯……东明……好美……你有这么……好的东西……啊……你插得我……小穴……好棒……好爽……插……用力插……插死我……也不在乎……”

整个房间里“滋！滋！”声大作。叶琳娜拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

“啊……东明……你顶死我的小穴了……嗯……好美呀……好爽……唔……这下真顶死我了……嗯……哼……我爽死……唔……小穴心好麻喔……嗯……我好舒服……嗯……喔……”

还好东明的内棒够粗够长，每一下猛顶都刺入教导的子宫颈，干得叶琳娜淫叫不已。

叶琳娜像疯狂般，一下紧接着一下，用她的子宫颈在东明的龟头上磨擦着。东明感到他的龟头传来阵阵苏麻。

“啊……东明……琳娜的小穴好美……啊……嗯……哼……东明……用力顶……唔……我忍不住了……啊我要爽死了……啊……快用力顶……顶死我……快……啊……不行了……我泄了……”

叶琳娜的子宫传来一阵阵强烈的收缩，一股浓热的淫水冲出，直淋在东明的龟头上，强烈的收缩和浓热的淫水让他也忍不住的将精子射进教导的子宫。

叶琳娜达到飘飘欲仙的高潮，软绵绵的伏在东明的身上，她粉脸绯红地娇滴滴的说着：“东明！我好舒服，好痛快喔……”

又是一个美丽的早晨，他们又是狂乱的性交以后才吃早餐，这两人这一次终于还是迟到了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 东明的齐人之福：美艳的叶琳娜教导和青春可爱的雅娜三人
────────────────────────────────────────

东明在和叶琳娜教导有了性交生活之后，叶琳娜完全陶醉在东明给她的性高潮，尽情的享受他的肉棒。

或许是好久没有过橡样的性高潮吧！美艳的叶琳娜教导的性欲愈来愈强烈，日夜向东明求爱。

那一天，东明正在胜学校上课，无聊的在图书馆内看书，和平的日子真是悠闲。

叶琳娜端了消夜走了进来。

“东明，来吃点东西，休息一下吧！”

“教导，谢谢你。”

东明回过头接下叶琳娜做的消夜。

“东明……”

“教导，怎么了？”

“我……跟你……跟你的关系，会不会影响你……和雅娜……”

“教导，你想太多了，这是我们之间的秘密，我爱你，在学校里，你是照顾我的爱人，也是我亲爱的老婆，性伴侣。你也要跟我一样想才行，不然，我们的秘密，对你是一种罪恶，而不是快乐了，是不是？”

东明放下消夜，亲吻了叶琳娜一下。

“东明，这……我懂，可是……我怕会影响你的感情……但……东明……我不知道为什么……现每天都想要……你会不会觉得我很淫荡？”

“教导，怎么会呢！我就喜欢你这样。我爱死了。”

“真的喔？”

叶琳娜开始有点撒娇了。

“真的。”

东明随即掀起叶琳娜的裙子，一手就伸进了她的内裤里面搓揉。

“啊……东明……”

叶琳娜随即往东明身上倒去。

东明将她抱在怀里，吻上了她的唇。

“嗯……嗯……东明……嗯……嗯……啊……”

东明慢慢脱下教导的衣服，只剩下一件小小的三角裤。叶琳娜也脱下他的裤子，一手隔着内裤抚弄东明的阳具。

“啊……我不管了……我现在就要……”

叶琳娜说着就脱下东明的内裤，一口将他的阳具含进嘴里。

叶琳娜口交的技巧愈来愈纯熟，一下子就差点让东明射了出来。

东明从教导口中抽出阳具之后，让叶琳娜趴在办公桌前，拉下她的内裤，缓缓的插进教导的小穴。

“啊……东明……好舒服……真好……嗯……啊……我好舒服……啊……”

“教导……不……你现在是我的老婆……我要叫你名字……琳娜……琳娜老婆……喜欢吗？”

“啊……喜欢……我喜欢东明叫我名字……琳娜……是东明的老婆……亲……亲爱的……你喜不喜欢琳娜……啊……啊……好棒啊……好东明……琳娜爱你……你插得我好舒服……啊……”

东明扶着教导的臀部疯狂的插着，叶琳娜则双手捉着办公桌。

“啊……东明……插死我了……好老公……我真幸福……我要嫁给你，我是你的老婆我们就要……啊……就要开始新的生活了……啊……好棒……我……好开心……嗯……好爽喔……”

东明将教导的双脚抬起来，让她的下半身腾空，他站在叶琳娜的双脚中，用力的用肉棒插着她的小穴。

“……啊……东明……好丈夫……你的肉棒……好粗……好大……啊……快……啊……快……我要出来了……啊……快泄了……好舒服……啊……啊……爽……爽死我了……”

叶琳娜泄了一次后，东明坐在椅子上，她握着东明的肉棒跨坐在他的身上，并且将东明绷硬的肉棒插入她的小穴。

“东明……你的肉棒好粗……好长……每次多插的……哦……我好爽……”

叶琳娜说完之后，开始扭摆身体，运用腰力推送着肉棒，随着她一节一节的运动，他们抱得更紧，东明感觉一波一波的快感侵袭而来。

“啊……插死我了……啊……用力……啊……我……琳娜……的小穴……爽啊……啊……嗯嗯……喔……快！快……快一点！……啊……”

叶琳娜的双脚夹得东明更紧，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动套着东明的肉棒，最后她忘情的整个人往后仰，靠在办公桌上，双手扶着办公桌。

东明用脚撑起来，用力的干教导的小穴。

“啊……用力……好东明、好丈夫……用力……用力干死我……爽……好棒……啊……啊……我爽……死了……”

东明双手扶着教导的腰，疯狂的插送，叶琳娜也疯狂的摆动她的腰，配合他的肉棒。

“啊！泄了……东明……我要……泄了……你干死我了……啊……东明……琳娜……好爽……你的肉棒……干的我……好爽……快……让我爽死吧……！”

“教导！我也要射了！”

“来吧！啊……我……泄了……泄了……爽死我了……我被你插的好爽……”

东明立刻开放精关，发射出火热的精液。

“喔……教导的小穴夹得我爽死了……”

今夜的学校教导办公室内挥散着男人和女人无尽的欲火。

第二天，东明和他的准女友也就是雅娜一起回到了她的居所，这些日子雅娜一直忙着学校考试的事，而东明又忙着和教导做爱，所以都没和她做过爱。

一来到她家，雅娜饥渴的抱着东明猛吻，手也伸到东明的内裤里，握着他的肉棒猛搓。

东明的手一伸到她裙子里的内裤上，雅娜早就流出淫水来，连内裤都湿了。

“东明！你坐下！”

东明才坐下不久，雅娜马上脱掉自己身上的衣服，跪在地上，脱掉他的衣服。

“喔……鸡巴……东明的大鸡巴……好想你喔……”

雅娜握着东明的肉棒放在她脸上搓揉，脸上竟然流露出陶醉。

一会她张口将东明的肉棒含在嘴里。

她不停的吸着东明的肉棒，有时还用舌头舔龟头上的马口，东明双手扶着雅娜的头，闭上眼睛享服雅娜的吹含。

“东明！快……雅娜受不了了……快用你的大鸡巴干雅娜的穴……”

雅娜跪在地上臀部对着东明，东明也跟着跪在地上，他看到雅娜的小穴早就流满淫水，握着他的肉棒用力的一插。

“喔……大鸡巴……好……东明快用你的大鸡巴干我……用大鸡巴干雅娜的穴……让雅娜的穴爽死吧……”

东明开始抽送他的肉棒，他知道雅娜已经哈好久了！一开始就狠狠的插，让他的龟头能撞击到雅娜的子宫。

“东明……你的好大，弄得我的下面好涨……嗯……好爽……喔……喔……插……再用力的插……我……哎……受……不……了……了……啊……啊……啊……”

雅娜犹如春情窜动的一只母马，时刻也关不住春情荡漾，她需要东明的滋润，她渴求兽性之本能。

东明更加用力的抽插他的肉棒。

“啊……啊……对……用力干我……东明用力的干我……好爽……喔……东明……好爽……你干的我……好爽……哦……”

东明心理想着，今天不让雅娜爽死的话，我可能回不去了。于是他的手一只搓揉雅娜的阴蒂，另一只手则插入她的肛门里抽动着。

“啊……东明……好爽……你干的……我好爽……雅娜……爽死……爽死了……不行了……雅娜爽死……了……啊……爽死……我了……”

大概太久没让东明干的吧！雅娜很快的就泄了，她的小穴流出大量的淫水，淫水顺着她的大腿流下去。

“东明……爽死我了……你干死我了……好爽……小穴好爽……”

东明抬着雅娜的腿站起来，雅娜则是用双手撑着地板，又开始另一次的抽插，这招老汉推车，很快的又让雅娜泄了！

就这样今天雅娜一共泄了七、八次，东明也射了两次，雅娜才放他回家。

“嗯……嗯……东明……好粗……好长……喔……嗯……你的肉棒好像一天比一天更大了……嗯……”

得知东明去了雅娜那儿，吃醋的叶琳娜教导当天晚上对回到家的东明发动了夜袭。

别问叶琳娜怎么有东明家的地址，问就是她是学校的教导。

叶琳娜迫不急待的在床上脱光身上的衣服，只留下一件纯白色的小内裤，然后就脱下东明的裤子，像只温顺的小猫，很熟练的用牙齿轻轻拉下东明的内裤，开口就把他的肉棒含进嘴里。

而被惊醒的东明则双手揉捏着教导的双乳。

他的肉棒在教导的口里正舒服的时候，他突然想到他房里有一部跟雅娜做爱的视频。

“教导～你等一下，我去拿一下东西。”

说着东明起身回房里把手机带出来。

“东明！快点啊！我等不及了！”

“教导～这是我和雅娜做爱的录像，来！我们一起看。”

说完之后，东明用手机投影了电视，然后按了遥控器开始播放。

东明和叶琳娜就赤裸着坐在沙发上。视频内容是东明和雅娜的激烈性爱。

视频中淫荡雅娜的不但主动配合东明的抽送，还不断变换各种姿势。

而叶琳娜在影片一开始就握着东明的肉棒套弄起来，但是眼睛仍然盯着萤幕。

叶琳娜的小穴很快的就流出淫水来。

就在影片播到雅娜翻过身跪在床上抬高臀部，要求东明从后面插入时，叶琳娜竟也起身学萤幕上的雅娜一样跪在床上，抬起臀部露出阴毛密布的小穴。

“来，东明，……我受不了了……你和雅娜做过的姿势……我们也跟着做。”

东明马上会意，提起肉棒“噗”一声，应声插入教导的小穴。

“啊……啊……好……东明……我好……舒服……我想得没错……这姿势……果然美妙……啊……好刺激……”

电视萤幕上的雅娜浪叫着，叶琳娜也拼命的淫声不断，淫乱的交织成一起无法形容的画面。这种刺激实在不同凡响。

“啊……啊……滋……滋……啊……啊……滋……滋……”

“教导……你好棒……怎么……会想出这种……点子……好棒……好爽……”

接着萤幕上的雅娜变成侧身抬起右腿架在东明身上，东明的肉棒由侧面插入。

“教导……来……”

现实中的东明也跟着变换姿势，抬起叶琳娜的右腿。

“噗”一声重新插入教导的小穴。

“啊……啊……嗯……东明……这个姿势……也好美……啊……滋……滋……好东明……我爱死了……好……给你干死了……”

“教导……你好棒……好淫荡……我好喜欢……你舒不舒服……”

“啊……嗯……我舒服……我好舒服……被东明干得好舒服……快……再来……”

由于姿势的关系，不适合快速抽送，刚好这时萤幕上的雅娜又换回了正常体位，东明也及时再抬起叶琳娜的另一条腿，双双架在肩上，猛烈的抽送起来。

“好……啊……我要……东明……我要……干我……快……再快……啊……啊……”

这时东明又整个将教导抱起，叶琳娜用双腿夹着他的腰，东明站起身来悬空抽送着教导的小穴。

“啊……啊……滋……滋……好东明……真的好舒服……啊……我的小穴……快……快不行了……啊……天啊……东明……琳娜飞起来了……好像飞起来了……啊……天啊……快……快出来了……啊……啊……出……出来了……给你了……好老公……东明……我好爽……好舒服……给你插死了………”

叶琳娜泄身了，东明停止了抽送，她的双腿仍紧紧的夹住东明的腰，疯狂的搂着他又吻又亲。

电视上的雅娜也结束了。

“好东明，可以放我下来了吗？”

东明轻轻将她放下，也轻轻抽出肉棒。

“啊……轻……轻点……嗯……”

高潮后的小穴相当敏感。

“教导，舒服吗？”

“东明，我很舒服，你看，琳娜的小穴都被你干翻了，谢谢你啦！”

叶琳娜又吻了东明一下。

东明低头看看教导的小穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水。

“教导，对不起，痛吗？”

“傻瓜，我很舒服，被你插得我都飞上天了。”

“教导，小浪穴教导，你的叫床声音让我好刺激喔！我也好满足。”

“东明……你好厉害……怎么还不泄身？”

“教导，我要留着多给你几次。”

看到这里，东明抬起头看看教导，叶琳娜的脸已是一阵晕红，害羞中又含情脉脉，媚眼如丝的看他的反应。

他们俩的默契到达这种程度，已经不需再多言语了，东明托起教导的下巴，叶琳娜随即闭上了眼，他吻上她湿润欲滴的唇。

“嗯……滋……嗯……滋……”

叶琳娜的舌头热情的伸进大口的口中搅拌，一会儿又将他的舌头吸入她的口中，两只手和双腿，紧紧的缠绕在东明的身上。

“嗯……嗯……嗯……呼……”

被教导主动的热情亲吻，跟自己去亲吻教导的感觉全然不同，东明充分的感受到美艳教导的爱与欲。

这一吻足足吻了近十分钟，叶琳娜才依依不舍的离开东明的嘴唇，然而也把他们的欲火再度挑起。

他们不再说什么，一个眼神交换，叶琳娜就翻身趴在床上，翘起她的臀部，张开大腿，让东明更清楚的看见她粉红色的小穴。

好美，好美，完全是白里透红的鲜嫩，不像色情图片中那种乌黑又难看的穴，教导的阴毛柔细浓密，摸起来的触感像如茵碧草般舒适。

东明迷醉的低下头亲吻它，舔它，就在叶琳娜已经忍受不住的情况下，东明扶着教导丰满的双臀，“噗滋”一声，将肉棒插入她滴出淫水的小穴。

“啊！好！……用力一点……好舒服啊！……”

东明使出浑身解数全力的抽送起来，叶琳娜也受用的挺着屁股迎送着，嘴里更是淫荡的哼哼哈哈的浪叫着。

“快点……好棒啊……好爽啊……东明……嗯、对……就是这样……啊……东明……你插的琳娜……的小穴美极了……啊……”

叶琳娜激动的反应、言语及动作更刺激了东明的情欲，他更深深地把肉棒插揉她的小穴里，美人教导的小穴也频频发出帮浦抽动的声音。

“啊……不行了……好东明……琳娜真爽……啊……舒服极了……东明快……再快……干死琳娜……干死琳娜吧……喔……我……啊……不行了！嗯……”

“啊！……东明……你干的……琳娜……美……美极了！……东明……琳娜爱……死你……了……快……快……对！……就是那里……用力干……琳娜的小穴……好爽……喔……不行了……东明……快……琳娜……不行……了……啊……”

东明猛力的抽送着，干得教导娇喘连连，一股股的淫水决堤而出，灼烫着他的龟头，他不禁打了一个寒颤，随即一忍，幸好让他忍下来了。

后来东明躺在床上，叶琳娜跪在床上，自已抬臀插着他的肉棒。

“啊……好……好舒服……东明……琳娜干……的好爽……你……你舒不舒服……啊……你的肉棒……太棒了……干的琳娜好爽……啊……”

“教导！……喔……我也……好舒服……你的小穴……紧紧的包……住我的肉棒……子宫又像会吸一样……吸的我好爽……”

东明的头靠在另一边床头上，正好可以看着美艳教导不断的将臀部抬上抬下的插着他的肉棒，叶琳娜只有下半身动着，而东明的肉棒也因此不断的插入她的小穴，又不断的抽出来。

“啊……东明……好舒服……真好……嗯……啊……琳娜好舒服……啊……琳娜好爽……爽死琳娜的……小穴了……啊……东明的大肉棒……干的琳娜好爽喔……”

叶琳娜的臀部每次插下去时，总是会左右磨一磨再抬上去，从东明这边看过去，他只能看见教导的小穴不断的将他的肉棒插来插去。

房间内不断的传来“啪、啪、”的声音。

“喔……大肉棒干……的琳娜好爽……爽死……琳娜了……啊……东明插得琳娜好舒服……啊啊……我的小穴好美……我美死了……啊……嗯……琳娜好舒服……我好爽……嗯……啊……”

慢慢的，叶琳娜臀部愈来愈快的插着东明的肉棒，东明也配合教导的动作抬起臀部来，用着他的肉棒干着美艳妩媚的胜利队御姐教导。

“啊……东明……琳娜不行……了……小穴爽死了……啊……小穴泄死了……琳娜要泄了……东明……快……干死琳娜……啊……用力干琳娜的小……小穴……啊……爽死我……爽死我了……啊……哦……”

叶琳娜的子宫里一阵一阵的吸着东明的肉棒，东明也将他热精喷浇在御姐教导的子宫里。

不知道睡了多久，东明醒来的时候，已经是半夜一点了，怀里的美人教导已经不在。

他赤裸着身体下床，听到厨房里有声音，来到厨房，叶琳娜已经换上了衣服，是一套蕾丝睡衣，依然可以看见睡衣里面另一件东明没见过窄小的粉红色三角裤，叶琳娜转过身来。

“东明，你醒了，吃点东西吧！”

“教导，你真的好美啊！”

东明一手接过她的三明治，一手搂着叶琳娜的腰说。

“嗯……只给你看喔！”

叶琳娜像个顽皮的小女孩，俏皮的说。

东明掀起教导的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用一根丝带系着，中间的部份只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从三角裤的边缘蔓延出来，他不禁伸出手轻轻的抚摸它。

“喜欢吗？”

“教导，我很喜欢，好漂亮，好性感。”

说着手伸进了三角裤里面，整个手掌贴着叶琳娜的阴户，抚弄着阴毛。

“教导，你的毛好柔软，摸起来好舒服。”

东明用中指顺着教导的裂缝来回搓揉。

“嗯……啊……东明……先吃吧……吃饱了……琳娜……再给你……给你干……我……今晚……我都给你……嗯……”

“教导，那你呢？吃饱了没有？”

“我吃过了，不过……我还想吃……”

东明把吃了几口的三明治递给教导。

“不要，我不要吃这个，我要……我要吃……你的……”

叶琳娜细声的说着，然后伸手握着东明又勃起的肉棒。

“教导……好，让我先舔舔你的小穴。”

东明放下三明治抱起叶琳娜，让她坐在流理台上，他低下头靠近她的阴户，那里已经又是淫水泛滥了，东明没有脱下三角裤，就隔着这薄薄的一层，他开始舔弄小穴的部位。

“喔……嗯……亲……亲爱的东明……好……”

东明翻开粉红色的三角裤，将舌头伸进的教导的阴唇。

“啊……嗯……东明……小丈夫……琳娜好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……”

一股白色的淫水汩汩地流出，东明把它吸进口中，吞了去。

“教导，你小穴的水好香，好好吃。”

“吃吧……亲爱的老公……吃琳娜的小穴……”

叶琳娜舒服的仰起头，双手抱着东明的头，抚弄他的头发，一副忘我的样子。

“好东明……我要……我要你……干我……用你的大鸡巴……干进琳娜的小淫穴……不……不要再舔了……琳娜快受不了……”

“教导不是还要吃我的肉棒吗？”

“要……琳娜要……琳娜要用小穴……吃东明的……大肉棒……”

东明马上将叶琳娜的双腿架在肩上，握着肉棒，抵着御姐教导的阴户，但是并没有马上插进去，只是在洞口不断的磨擦。

“坏蛋……你好坏……又要逗琳娜了……快……快插进来吧……”

东明轻轻一挺，粗大的肉棒就全部顶进了教导的阴道里面。

“啊……好粗……好棒……好丈夫……好老公……琳娜的小穴……好满足……”

东明先慢慢的抽送，插得叶琳娜不停的淫声浪叫。

“干我……东明……你好会干……穴……啊……琳娜爱你……嗯……”

一会儿东明抱起叶琳娜，肉棒仍然插在教导的阴道里面。

“好东明……你要……带琳娜去那里……？……啊……这样……好爽……”

东明让叶琳娜整个攀在他身上，一边走向卧室，一边抽送。

“好东明……亲老公……你那里学来的……这一招……好棒……”

叶琳娜一路上浪叫不停，来到卧室后，东明放下她，抽出肉棒。

“不要……你坏……怎么不插了……琳娜正舒服呢………”

“教导，我们换个姿势，你坐在上面，好不好？”

“坏死了！”

叶琳娜说着就翻身跨坐在东明身上。

“教导！不是这样，我要你背对着我，来，是这样。”

说完之后，东明拿房里的大镜子放在床前，他坐在床边让叶琳娜背对他，他双手抱着她的双脚，叶琳娜一手扶着东明的肉棒抵住穴口。

“教导……看镜子……我要你看看……队扎的小穴吞进我肉棒的样子。”

慢慢的东明将叶琳娜的身体往下放，他的肉棒也被御姐教导的小穴慢慢的吞进去。

“啊……我看到了……东明……你的肉棒……好大……琳娜的小穴……啊……都塞满了……看的……琳娜好爽……”

从镜子里可以很清楚的看见叶琳娜的阴唇随着东明的抽送，不断的翻进翻出，这景像更添了许多做爱的情趣。

“啊……亲老公……琳娜的……小穴……被你干翻了……嗯……美……美死了……”

东明不断的将叶琳娜的身子抬上抬下的，而叶琳娜则是一直看着镜子，看着镜子里东明的肉棒不断的插进她的小穴。

“……嗯……好……东明……好舒服……你……的肉棒把……琳娜的小穴……塞得好满……好充实……嗯……啊……你插得琳娜……小穴……好棒……好爽……插……用力插……”

“好东明……琳娜的小穴……美……不美……你喜不喜欢……啊……琳娜爱你……小穴……小浪穴爱你……的大鸡巴……干我……干你的教导……干死我了……琳娜的小穴……永远……只给东明干……啊……”

突然一阵苏麻，东明忍不住射出了精液，叶琳娜同时也泄了。整个身体紧抱着东明，双腿夹着他的腰不肯松开。

这一天，东明和叶琳娜不停的性交，叶琳娜泄了一次又一次，而东明也将精液射进美艳御姐教导的阴道里面，浇烫着她的子宫。

叶琳娜大胆的淫叫声似乎从没断过，喊出她所知道的所有淫荡字汇，加上东明的引导，更是淫靡到了极点。

这样的成熟美艳女人，完全解放的性爱伴侣，他们俩的性交，一直到晚上一点才告一段落，他们的淫液都快流干了，床上，地板上，到处都是淫乱的痕迹，激烈性交后掉落的阴毛。

自从东明和叶琳娜队扎有了性关系后，东明就很少和雅娜发生性关系！这让雅娜很不满，正少女怀春的她怎么受得了情郎的冷落。

雅娜一直想辨法引诱东明或借故缠着他，其实东明还是非常喜欢雅娜的，只不过怕叶琳娜吃醋。

直到有一天，晚自习之后，东明回到家中，却意外的发现雅娜和叶琳娜都已在他家了！

东明不知雅娜和叶琳娜两人说些什么，但从她们眼中可以看出，她们似乎聊的很愉快！

当天两女一起留下来在东明家吃晚饭。

由于东明害怕雅娜会看出他和叶琳娜教导的关系，所以他随便吃吃就推说吃饱要去洗澡了！

东明在浴窒里一直注意客厅里的动静，但叶琳娜和雅娜却一直谈着一些不相关的事，直到他没听到声音后，东明以为她们回去了，才放心洗澡！

“东明！开门，我和你一起洗！”

是叶琳娜教导的声音。

听到教导说要和他一起洗时，东明才真正放心，因为雅娜是真的回去了！

当东明将门才打开时，他吓了一大跳！因为东明除了看到叶琳娜教导全身脱光光外，连雅娜也脱光光的站在门口！

“东明！吓到啦！”

雅娜先开口说话。

“东明！别怕，雅娜已经知道我和你的事了！我们已经商量决定了，等将来你就和雅娜结婚，我当你的情人，这样一来，我们三个就可以过着幸的日子了！”

“真的！？”

幸福来的太突然，东明怀疑的问。

叶琳娜教导用行动回答了东明，她拉着雅娜进到浴窒里，她们进来后并排站在东明面前。

看着教导和雅娜裸着身子，东明真的迷茫了！

虽然雅娜的身材比叶琳娜好，但叶琳娜的皮肤却比雅娜还要雪白！

叶琳娜虽然比雅娜还漂亮，但雅娜却比较年轻！

真是各有千秋！

东明的目光一直在叶琳娜教导和雅娜的身上打转，看着看着，他的肉棒充血硬起来了！

“雅娜！你看，东明忍不住了！我们来吧！”

“好！”

叶琳娜说完后，立即蹲下去，她开口含住东明的龟头吸吮着！

而雅娜也跟着蹲下去，伸出舌头舔东明坚硬的肉棒。

喔～多棒啊！

一次二个东明最爱的女人在他跨下抢着为他口交！

东明忍不住的坐在浴池上，将双腿开的很大，让叶琳娜和雅娜能在他的双腿之中为他口交，而她们也像说好似的有默契的一个人吸吮东明的龟头、一个人舔着东明的肉棒，而东明也伸手搓揉着她们的乳房！

“喔……教导、雅娜……好舒服……喔……爽死我了……啊……快……快忍不住了……”

这时雅娜听东明这么一说，她的头低的更下去了，她的唇不停的吸放东明的睾丸。

而叶琳娜也更用力吸住东明的肉棒上下套动着，同时舌尖不断的挑逗龟头上的马眼！

叶琳娜和雅娜的嘴让东明舒服的双手撑在后面的墙上，腰也不断抬上抬下，好让他的肉棒能在教导的小嘴里抽送！

雅娜和叶琳娜由于嘴里都含着东明的肉棒和睾丸，所以只能发出：“嗯……唔……嗯……嗯……唔……”的声音。

叶琳娜和小雅娜不停地舔弄和大力的吸吮，看她们的样子，好像要把东明的肉棒和睾丸吞下起似的，尤其是叶琳娜教导的舌尖不断在东明的龟头上灵巧地打转，更是让他爽的不得了！

“啊……不行了……爽死了……忍不住了……啊……啊……出来了……”

当东明忍不住将他的精液射出时，叶琳娜将雅娜拉起，她们俩人的脸对着东明颤抖的肉棒，张开嘴承接肉棒射出的火热精液！

当东明从射精的余味张开眼睛时，看到叶琳娜教导和雅娜两人毫不犹豫的吞下他射在她们嘴里的精液，而且还不停舔对方的脸上，把东明射在她们脸上的每一滴精液舔完。

叶琳娜教导和雅娜还露出极淫荡的表情，舔着东明的肉棒，看她们好像很美味的样子，从头到尾把东明的肉棒舔得干干净净，真是让东明感动！

“东明！舒不舒服？”

叶琳娜教导先开口问。

“对啊！爽不爽？我们二个吸的不错吧！”

“爽！爽死了！真是谢谢你们了！教导、雅娜，我爱死你们了！”

“好了！别耍嘴皮子了，快点洗，待会你可要伺候我们二个呢！”

“没问题！”

当东明准备洗澡时，雅娜却向叶琳娜提议要帮他洗，东明当然是乐意接受！

于是叶琳娜和雅娜在自己身上涂满沫浴乳，一个在前，一个在后的用她们的乳房贴在东明身上擦着，东明当然也不忘利用这机会用手在她们身上乱摸！

当叶琳娜用她的乳房夹住东明的肉棒上下搓揉时，东明的肉棒又再度坚挺硬了起来！

而雅娜也伸手揉东明的睾丸呢！东明真怕他又会忍不住射出来，于是只好跟叶琳娜说换他帮她们洗！

东明让她们站着，一手在叶琳娜教导身上搓揉、一手则在雅娜身上抚摸！

当他的手来到她们的小穴时，他故意的将手指插进叶琳娜和雅娜的小穴里抽插着！

“啊……”

叶琳娜和雅娜异口同声的叫出来！

听叶琳娜教导和雅娜有同样的反应，让东明更加兴奋，他要她们二个趴在墙上翘起屁股来，而东明则蹲在她们后面，他用着双手的中指，分别抽插叶琳娜教导和雅娜的小穴，同时大姆指也在她们二人的屁眼上抚摸着！

“啊……东明……不要……琳娜会受不了……喔……”

叶琳娜摇晃着屁股说。

“啊……好东明……快……雅娜……受不了了……啊……”

雅娜也同样摇着屁股说。

很快的，东明的手指就沾满了叶琳娜教导和雅娜的淫水了！他没理会叶琳娜教导和雅娜的哀求，继续抽动他的手指。

这时叶琳娜和雅娜也忍不住的抱在一起亲吻着对方！

她们彼此磨擦着对方的小穴，而东明的手指也跟着加快抽插！

她们的淫水流的更多了，东明己经分不清到底他的手上的淫水是谁的了！

这时叶琳娜教导的小穴传来阵阵的抽搐，东明想教导己经高潮了。

而雅娜还没有，于是他加快他在雅娜小穴里的手指，而雅娜也在教导的小穴停止抽搐时而开始抽动了！

小穴里的淫水更是像洪水般的喷出来！

最后她们二个无力的靠在墙上！

好不容易他们三个才将澡洗完，来到房间后，东明要求叶琳娜教导和雅娜二人先做爱给他看，她们也因为没试过和女人做过爱所以答应了！

于是东明就坐在椅上，像个旁观者一样的看着她们互相抚摸和接吻。

雅娜让叶琳娜教导躺下来，和教导来一翻热吻后，开始将舌头向下舔，从脖子到胸部。

“啊……嗯……嗯……”

或许是雅娜在和东明未有过性关系时经常自慰吧！

她技巧高超的逗弄着叶琳娜，看教导的样子，似乎很舒服而且表情也淫荡起来了，还扭着床单大声地呻吟。

不一会，雅娜便把叶琳娜教导弄得高潮叠起。只见她两腿张开，阴毛湿答答的，连大腿都是。

这时雅娜正在叶琳娜起伏的乳房上轻轻拂弄，不时还用牙齿轻咬教导的乳头。

“嗯……雅娜……喔……好……好舒服……嗯……”

接着雅娜用自己的乳房搓柔叶琳娜的乳房，同时分开教导的双脚把小穴呈现在东明眼前，她用大腿顶住叶琳娜的小穴搓动着，这个动作连带着使叶琳娜和雅娜因兴奋而坚挺的乳房开始互相摩擦，叶琳娜教导雪白的皮肤因兴奋而泛红。

“啊……舒服……喔……雅娜……好……好爽……快……啊……好舒服……喔……爽死了……啊……雅娜……快……”

不一会儿，雅娜把手指放在叶琳娜教导阴唇上慢慢的抚摸、不断磨擦着，慢慢的，雅娜又将她的手指插入教导的小穴里。

叶琳娜也开始因快感而同时主动将大腿也伸到雅娜的腿中间，开始摩擦她的小穴。

“嗯……喔……好舒服……啊……教导……喔……快……用力……嗯……喔……”

东明坐在一旁，只见她们两个细白的肉体紧紧相贴。

这时雅娜转换了姿势，变成她的头对着教导的脚，她一面伸手张开叶琳娜的大腿，一面用舌头舔着她的阴核，而她自己的小穴也移向叶琳娜的头。

叶琳娜在看到雅娜的小穴时也伸出舌头舔弄着她的阴核。

这令雅娜兴奋得更加快速的舔着教导的小穴，叶琳娜也不甘示弱弄不停舔雅娜的阴核，同时将手指插入雅娜的小穴里抽动，渐渐雅娜也到达高潮。

雅娜和叶琳娜二人坐起来，彼此的脚交叉用着自己的小穴贴着对方的小穴互相磨擦起来。

叶琳娜和雅娜的动作更加激情，喘息声也越来越沉重，她们香汗淋漓的喘息着，似乎忘了东明的存在。

“喔……舒服……喔……爽死了……东明……雅娜弄的……啊……琳娜好爽……喔……”

“东明……我也好爽……你要不要一起来……啊……爽啊……”

看叶琳娜教导和雅娜淫荡的样子，让东明兴奋不已，他也忍不住的爬上床加入她们的行列！

东明躺在床上，然后她们一齐为他舔弄肉棒和睾丸，她们雪白的乳房在东明的面前摇晃着，让他忍不住的伸出手握住乳房，东明更将叶琳娜教导和雅娜在他眼前的小穴轮流舔着！

雅娜的小穴比较饱满，阴唇没有外露，东明用手指把她紧窄的阴道轻微的撑开，看见小穴里更是粉红色的好像经已熟透了的水蜜桃，他在舔她的阴核时忍不住向她的小穴进攻，东明先用舌尖在小穴口轻舔着，然后慢慢地把舌尖钻入她的小穴里。

这让雅娜兴奋到不停的扭动身躯和大声叫床。

“啊……东明……好……快……雅娜……爽死了……啊……”

叶琳娜教导看见东明对雅娜如此卖力，更张嘴把他的肉棒含在口中吸吮起来，而且不时用舌尖舔着马口，同时也用手不停地搓揉自己的乳房和阴核，更大声呻吟。

而雅娜也开始舔着教导的小穴，她对着叶琳娜的阴核舔下去，把舌头插入她的小穴里。

他们三个像说好似的为彼此口交，东明舔着雅娜的小穴，而雅娜则舔着叶琳娜的小穴，叶琳娜则吸住东明的肉棒，配合的刚刚好，谁的嘴也没闲着，每个人都有得爽！

房间里除了他们三个嘴里发出的“渍、渍、渍”的声音外，就只他们沉重的喘息声了！

最后叶琳娜教导大概忍不住了，她爬起来握着东明的肉棒对准她的小穴，然后慢慢地坐下来，大方因为感觉到他的龟头被教导狭窄的小穴口紧紧夹住而兴奋，于是更卖力的舔着雅娜的小穴！

“喔、喔～啊……雅娜……你看……东明的肉棒……插进我的小穴里了……正干着我……他的教导……喔……”

雅娜一听叶琳娜教导这么一说，她将她的小穴整个贴在东明脸上的趴在他身上，她伸出舌头舔着东明和教导的结合处！

当叶琳娜将抬起腰时，雅娜就将沾上教导淫水的肉棒舔干净，东明从没有过这样一面插穴，一面被舔着肉棒的滋味，他更加兴奋的将手指插进雅娜的小穴里抽动！

“啊……东明……好爽……琳娜好爽……喔……雅娜……你看……啊……东明的肉棒好……好粗……干的我的小穴……喔……爽死了……喔……”

雅娜一边舔着东明的肉棒，一边不停地摆动屁股来配合他的舌头，东明也尽量的把舌头伸进雅娜的小穴，雅娜也被他舔的淫水不断的流出来。

“啊……东明……好……用力吸……啊……快……啊……淫穴好舒服……喔……”

“东明……琳娜也好爽……喔……琳娜爱死你的……大肉棒了……干的琳娜爽啊……小穴被你插死了……”

雅娜改坐在东明脸上，同时在教导起伏的乳头上舔着，而叶琳娜则是双手撑着雅娜的肩旁不断的上下抬动腰套着东明的肉棒。

东明也开始抬腰将肉棒往上顶叶琳娜的小穴。

“啊……东明用力……喔……用力的顶……啊……好爽……用力……干琳娜的小穴……对……再用力……啊……舒服啊……喔……啊……真舒服……喔……啊……琳娜快丢……丢了……不要……停……喔……喔……”

叶琳娜教导的腰不断的左右摇摆或上下套动的迎合东明往上顶的肉棒。

而东明一边抱着雅娜的腰不停的舔着她的小穴，一方面不断的抬上抬下他的腰让肉棒插着教导的小穴，这双重的刺激使他禁不住要在教导的体内射精，而叶琳娜也好像受到感应似的，她慢慢的加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使东明的肉棒更深深的插到她的小穴里，肉棒次次撞到叶琳娜的子宫，终于他们一起达到高潮，东明抬高腰，让肉棒就顶住教导的子宫射出浓度十足的精液好像意犹未尽还在摆动下体，而且不断收缩阴道，像是要把他的精液全部吸干似的收缩！

“啊……真的爽死我了……我不行了……喔……”

当叶琳娜翻身下来倒在东明身旁时，雅娜亳不犹豫的又趴在东明身上，她毫不考虑的将沾满教导淫水和东明精液的肉棒含进嘴里，而且含得很滋味。

东明也不放松的继续舔着雅娜的阴核，当他的肉棒再度坚硬时，雅娜也跟着躺在床上抬起双腿，一付等着东明插入的模样。

东明看着雅娜的小穴已经张开一个小口，红红的阴唇及嫩肉，好美、好撩人，他抬起雅娜修长的双腿，把他巨大的肉棒顶住雅娜湿淋淋的小穴，龟头“噗吱”一声插进去，他开始慢慢插，充分的享受雅娜那肥嫩的小穴湿润的紧紧将肉棒包住的感觉。

直到他感觉他的龟头碰到雅娜的子宫为止。

“啊……好……好东明哥……插得好……啊……好舒服……快插……让雅娜的小骚穴更舒服吧……”

雅娜扭动屁股像是在催促东明一样，东明也加快肉棒抽插的速度。雅娜也抱住他的屁股，猛烈摇头享受快感。

而原本在一旁休息的叶琳娜教导也趴在雅娜的乳房上舔着雅娜的乳头。

“啊……啊……好啊……东明……用力干……干死雅娜的淫穴……对……啊……真舒服……喔……我会……死……啊……受不了……啊……”

雅娜的淫水不断从骚穴里流了出来，连东明的阴毛沾上了她的淫水，东明的速度越来越大也越来越用力。

叶琳娜教导也配合的搓揉雅娜的乳房。

东明不断加快肉棒抽插的速度，雅娜也挺起腰来配合他的肉棒进出，让自己更舒服。

“啊……啊……好爽……东明……喔……爽死了……啊……好啊……雅娜……的骚穴快要溶化了……啊……快……”

雅娜皱起美丽的眉头发出淫荡的叫声。

东明也不停猛顶猛撞，每一次都一根到底，只剩下两个睾丸留在外面！

雅娜紧抱着在舔她乳房的叶琳娜教导的头，不断动着腰让东明用力干着她的穴。

“喔……喔……用力……对……用力插……东明……啊……哦……亲爱的……用力干……爽死了……小穴爽死了……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”

这时东明把肉棒从雅娜的骚穴中拔了出来，让她像狗一样的趴着，东明跟着马上将肉棒整根插入雅娜的小穴，而叶琳娜教导也躺在东明的跨下，不停舔着他的肉棒和雅娜的淫穴。

“啊……对……好爽……东明……重一点……干烂雅娜的骚穴……啊……对……再深……啊……小穴舒服啊……喔……”

东明扶着雅娜的腰，狠狠在她的淫穴抽插着肉棒！

而雅娜也跷起浑圆的屁股不停的扭动臀部，配合东明的抽插，叶琳娜教导更在下面卖力的舔着！

东明已干红了眼，没命般的狠狠的干着雅娜的淫穴。

“啊……不行了……喔……小穴爽死了……啊……啊……我死了……喔……”

终于东明忍不住的又在雅娜的淫穴内射精。这已不知是他第几次射精了！

这一晚他们都尽情享受性爱的乐趣，也都得到了满意的高潮，经过这天的沟通后，他们三个开始了三人性爱世界，雅娜也在第二天搬过去和东明一起住了！


──────────────────────────────────────────────────
第9章 东明和母亲美雪的午夜欢爱
────────────────────────────────────────

到了半夜，在美雪的要求下，久别的母子再一次同床共枕。

东明凝视着母亲的睡态，原本合着的双腿，却因为越睡越熟而微微张开，他不禁更走近些，仔细从母亲双腿间瞧进去。

他的肉棒早就涨起来了，看着母亲那蕾红紫色含苞待放的阴瓣，使他再也不能忍受了，东明只好偷偷的开始抚摸母亲的小腿，然后轻擦大腿，再慢慢撩起她的睡衣，摸上她的阴户，双手拨开那两片肥嫩的阴唇，用舌头舔弄起来。

美雪仍然熟睡，脸上却透出淫荡的风情。

“嗯……”

东明听到母亲有反应，他以为她醒了。

后来看她又没有了反应，他大胆的将母亲身上的睡衣的扣子给解了，他将她身上的睡衣掀开，只见美雪赤裸裸的身体整个尽入他的眼中。

哇……

眼前的景像让东明看呆了，美雪坚挺如少女般的乳房，粉红色的乳头，还有大腿根处碧草如茵的阴毛，肌肤结实又光滑，太美……太美了。

东明一口含住母亲的乳房，开始吸吮，另外手正整个贴在阴毛上面，而一根中指已经伸进美雪的那条裂缝里面。

“嗯……”

东明扣在母亲阴唇上的手也开始慢慢的用手指抽动，慢慢的他的手指感觉美雪己经流出水来。

“嗯……喔……”

东明脱光衣服爬到美雪的身上，握着他的肉棒顶住母亲的阴门，他不知道该不该把他的肉棒插进母亲的小穴里，只好在外面磨了一会。

突然！美雪惊呼了一声，惊醒过来，她赶紧抓住东明的手。

“东明……你……你……不可以这样今天已经很多此了呀！快松手！……”

可是现在的东明，唯一念头就是要干、要上，我像一头放出栅的猛虎，把母亲硬压在床上，他的肉棒在母亲那里乱顶、乱捅，就是找不到洞口。

美雪的口里不停的叫着：“明明，不能继续了，你不可以再这样了，不要，不要了……”

可是东明并没有就这样停止。就这样胡搞绪搞，弄了好久，终于想到要分开母亲双腿。

他赶忙低下一看：啊哈，哎哟，真要命，母亲的腿是合并的，他真是白搭！

东明连忙分开母亲的双腿，终于慢慢的进去了一点，他立刻感到一阵温暖，而且滑滑的。

这时，他再也忍不住了！索性不管了，一挺腰，猛地一插，插进母亲柔软而湿润的阴道。

东明的龟头才进一半，又一送力，又进去了一大半，此时他的龟头被美雪紧紧的小穴包住。

啊！母亲的阴户原来是这般柔软且湿润呀！那种感觉太好了。

可是被东明硬压在底下的美雪，却哀叫连天的喊：“啊……不行……不可以再继续了……东明……你不要弄……弄妈妈……”

东明立刻俯身亲吻母亲的乳头，来刺激她的性腺，他如机械般地如此的连续动作，一会儿亲吻，一会儿含乳头。

终于美雪不再推东明“东明……嗯……妈妈里面好痒……好痒！你快动……”

东明如奉圣旨般，立刻抬起屁股，又往里面动。

谁知美雪又喊了：“啊……轻一点……不要那么用力……东明轻一点……”

东明的肉棒被美雪的小穴紧紧的包着，真的好舒服，为了给母亲止痒，也为了让他更舒服，他的肉棒开始在美雪的小穴里频频的进出。

就这样干了几十下，美雪的手突然挣开了，而且紧紧抱住东明的背。

“东明……妈妈好舒服……好美……东明……你快一点……嗯……哦……我好美……好舒服……嗯……”

“妈妈……我也好舒服……好美……哦……哦……妈妈……我从来不晓得干女人是那么爽的事……我以后会常常要……”

“东明……妈妈爽死了……你快动……快一点呀……”

“嗯……嗯……妈妈要爽死了……要快活死了……嗯……”

东明觉到母亲的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住他的龟头。

一阵冲动，他感觉有什么东西要从我的龟头射出来似的，他的肉棒又这样干了几下，突然他的肉棒也传来跳动，随后东明的精液就像火山爆发一样的射出来。

东明躺在母亲的身上感受这美好的感觉，而美雪也紧紧的抱住儿子，她的小穴里还不时的抽搐着。

“东明，你以后叫妈妈怎样做人。”

美雪破啼为笑了，泪水还闪烁着，轻声的说。

“妈妈，不然你和爸爸离婚，嫁给我好了！我可以娶你，真的，我会娶你！”

“算了吧！你才几岁就要娶我，等你长大了，妈妈就老了！”

“不会啦……！”

东明在母亲的身上撒娇，同时摇晃他的身体。

“东明！你刚刚弄的妈妈好舒服，你舒不舒？”

“妈妈！我也好舒服！我们再来好不好？”

“嗯……！”

美雪点头答应儿子的请求后，东明从她的身上爬下来，他的目光像搜索目标目的似的，在母亲全身上下猛盯，他要把看个够。

当东明看到母亲因他巨大的肉棒而微开的小穴流出我的精液和夹带她的淫水及些许的血时，东明的目光先就移不开了！

“看什么，刚刚没偷看够呀！看你，真像头小色狼。”

美雪有点娇羞的说。

“妈妈那么漂亮，那看的够！现在我要看清楚，才会不忘记。”

说完之后，东明的嘴轻轻的，是那么的柔，那么的美，吻上了母亲的嘴，手也抚摸她的敏感部位。

渐渐的，东明的肉棒又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。

他细心的看着母亲全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的阴户，他的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含，右手的手指，也扣弄进了她的阴户。

好多的水，像什么似的，有点黏黏的，水是越来越多，美雪的叫声，也越来越大声。

“嗯……哦……哦……我好痛快……东明……我要你……我要你快干我……妈妈……好痒……快点、东明……啊……快一点给我插进来吧………”

看到母亲变得如此淫荡，如此的放浪，东明的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，他早要干上去了。

他将肉棒，对准了母亲的阴户，用力一送，已整根尽底。

东明这次的干穴，如狂风暴雨般急速抽插，干的美雪叫声比先前又大了许多。

“啊……我的小穴好舒服……我美死了……啊……嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……好、东明……哦……用力的干小穴……用力的干妈妈……哦……”

“妈妈……你的小穴好美……我的鸡巴好舒服……”

东明俯下身体吻上母亲的嘴唇。

美雪狂热的回应，伸出舌头来让儿子吸吮，又吸进的的舌头，贪婪的舔弄。

于是东明上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”声音不断，淫靡极了。

“妈妈美死了……哦……舒服死了……哎……”

“妈妈！我爱你……哦我爱你……”

“好老公……好东明……用力的……哦……用力……哦……哦……快……小穴好美……哦……哦……东明……妈妈舒服死了……快爽死我了……哦……”

东明将母亲的脚抬到他的肩上，并拿颗枕头垫在她的臀部上，他低下头看着自己的肉棒在母亲的小穴里进进出出的，每当他的肉棒抽出时，母亲的淫水就顺着他的肉棒流出来，看得他真是爽极了！

“啊、啊！好……好棒……东明……妈妈好舒服……你……怎么……好厉害……那里学的……啊……东明……我的东明……好鸡巴……干的妈妈好爽……不……不要……”

“妈妈……不要什么……”

“不要停……啊……对……就是这样……啊……东明……你干的妈妈好爽……快干……”

美雪失神似地浪叫不停，更增加了儿子的快感，东明更卖力的抽送他的肉棒。

他用肉棒疯狂的干着母亲的小穴。

“……啊……嗯……啊……东明……好……妈妈好舒服……干我……干我……用力干妈妈……快……快……妈妈要泄了……快……插我……小穴……小穴……出来了……啊……出来了……”

在东明的肉棒一阵疯狂的抽送之后，美雪喷出了她不知第几道淫精。而东明仍然屹立不摇的涨满着母亲那被他插得通红的小穴。

“好……东明……亲爱的……你把妈妈干疯了，你好厉害……啊……不要动……啊……”

美雪泄精后肉穴还一缩一涨的吸吮着穴里的肉棒。

“东明，妈妈爽死了！你干我好爽……嗯……你……还没出来……我们再来……”

“好啊！妈妈，我们现在用什么姿势啊？我就会这几种而已。”

“嗯……”

美雪想了会之后，自己爬起来跪在床上，把她那雪白无痕的丰满肥臀翘得老高，而且还摆动她的臀部。

东明看母亲的样子，就像是要他赶快将他的肉棒插进她的小穴里似的，他一手扶着母亲的臀部、一手握着我的肉棒对准她的小穴。

“东明！快干妈妈……快将你的大肉棒插进来干妈妈……”

“滋……”一声，东明的肉棒又插进美雪的小穴里了。

“……啊……爽……棒……妈妈好舒服……东明……插我……干我……”

美雪淫叫声音一开始就停不下来。

“……嗯……好……东明……好舒服……你……将我的……塞得好满……好充实……嗯……”

“妈妈，你说我的什么将你的什么……我没听清楚。”

东明故意逗她。并且加快抽送。

“……啊……你……坏……明明知道……啊……好……”

“妈妈，你说嘛！你不说我就不玩了。”说着东明就停了下来。

“哎呀……你好坏……人家……好嘛……我说……我说……你的……小弟弟好粗……把妈妈的……小穴……插得满满的……妈妈好舒服……你不要停……我要你……插……我……妈妈的小穴……好痒……”。

美雪的淫叫声让东明更加疯狂的干她，他有时用抽插的插进母亲的小穴里，有时则摆动臀部让他的肉棒用转的转进母亲的小穴里。

而美雪也不时扭着屁股配合儿子的肉棒。

不知为什么，这次东明可以干这么久却没有射出来，可能是刚刚射过一次吧！

更可能是每当他感觉要射出来时，用力一忍，结果肉棒只传来轻微的跳动，而却没射出来吧！

美雪还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊！……好舒服啊！啊～！……啊！东明！……啊哦～啊！东明！……酸……死了！你干得我酸死了……！”

东明的肉棒在母亲的阴道里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的呼声，而又在阳具抽出时，急得大喊道：“啊！……干我！……大鸡巴干……我啊！”

同时美雪阴道里的淫水，源源不断地狂泄着，被儿子的肉棒掏了出来，淌到阴户外面，滴落到床单上，有的，则顺着大腿内侧往她跪着的膝弯里流了下去……

“天哪！东明……你好大、好大啊！……插得我都要舒服死了……爽死我了！……啊！、啊！……啊！……喔～啊，啊～！……舒服死了！我舒服死了啊！……我……不行了……！”

东明趴在母亲的背上，像只狗一样的用着肉棒干着她的小穴，同时手也在她的乳房上又捏、又搓、又揉的，另一只手则在她那最敏感的地方用手玩弄。

他的手又捏、又搓、又揉、又扣、又挖，轮流交替的搞个不停；用指头在母亲那颗早就肿肿的肉豆豆上，拨来拨去；在那最嫩的肉芽顶上，扣呀刮呀的。

而美雪的淫水，更源源不绝地，一直往外流；到后来，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到她膝弯里去了！

美雪的底下潮水泛滥了，一直流、一直流出来，全都沾满在东明的大肉棒上。

东明一直的插、一直的干，结果美雪的淫水都变成了糊糊的、泛成白沫一样的浆浆了。

“啊！……插……吧！……东明！你这样子……从后面干我……会使我更觉得你……真的好大！……好大……喔！……我真的是……爱死你的这根……大……肉棒了……啊……啊……东明、用力……用力干你的妈妈……啊……嗯……”

因为趴在母亲身上只有臀部在动而已，所以很快的东明的腰就感到会酸了，他从美雪的身上爬起来抱着她的屁股，扭动着屁股用力冲刺。

美雪伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

“啊……用力……东明……啊……用力……嗯……啊……东明……你干死我了……用力……啊……”

听到母亲口中喊着、叫他用力，东明兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到母亲的花心。

“啊……好深啊……嗯……用力……东明爱死你了……啊……啊……妈妈、妈妈要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力！妈妈……要泄了！啊！美死了！嗯……喔……嗯……”

美雪的呻吟越来越微弱，东明想她已经高潮了，他在后边继续狂抽猛插，只觉得母亲的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股像泡沫似的淫水直冲他的龟头而出，流得床单上面一大片。

而东明自己也将达到射精的巅峰，为了使母亲更痛快，东明也痛快的开始拼命冲剌。

东明的龟头在美雪的小穴里一左一右的抽插，研磨着母亲的花心，口里大叫道：“妈妈，我快！快要射精了……快……”

美雪一听到儿子要射了！

她的部臀都左右前后扭动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。

东明只感到母亲的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

“啊！……不行了！妈妈……又……又泄了……喔！……爽死我了……”

“啊！妈妈，我、我也射精了……”

东明的龟头被母亲的淫水再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出。

东明抱着躺在床上的母亲享受射精后的快感。

美雪爬起来躺在儿子身旁不断的抚摸他，又不断的亲他，还帮东明擦去身上汗水。才紧紧的抱着儿子重新睡着。