============================================================
  Tái sinh_ hành trình về phương tây
  Tác giả    : Khai 飞 机 抓 Tiên Nữ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31394.html
  Tag        : #爽 Văn, #Dị thế giới, #微 Nhục, #Mẹ con, #Quan 场, #Hậu cung
  Chương     : 189
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 穿越
────────────────────────────────────────

我睁开了眼，看着天上蓝蓝的云朵正慢慢地移动着，我的脑海中一片空白，我是谁？我在哪？我这是在移动？远处只有群山、周围只有水声，晃晃悠悠的，好舒服啊，好像小时候的摇篮，我一阵困意来袭，还来不及思考，就再次睡了过去。

再次醒来，看着天空，我依旧还在移动。肚子好饿，动动手，却被眼前轮胎般的白嫩手臂吓了一跳，下意识地喊叫发出的却是婴儿般的哭声。哭声很快停了，我呆住了，我是个婴儿？可我为什么知道我是个婴儿？难道我穿越了？

我不知道为什么自己会想到穿越这个词，可没还等我弄清楚，突如其来的记忆犹如开闸的潮水一般冲击了我的脑海，让我小小的脑袋根本承受不住如此之多的记忆，一下就晕了过去。

等我再次睁开眼睛，看到的是一个目光和蔼，面容慈祥的老和尚，他看着我笑道：“从今天起，就赐你法号玄奘吧。”

玄奘？这名字怎么感觉那么熟悉？等等，我想起来了，我叫陈曦，我之前出车祸了，再次睁眼，我就来了这里。我再次惊讶地哭了出来，唐三藏？我是唐僧？前世风流倜傥的我居然是个和尚！？受不了冲击的我，加上脑海中繁杂的记忆，又再次晕了过去。

......

再次醒来，老和尚正笨手笨脚地给陈曦喂着奶，陈曦一勺一勺地喝着，心里却在想着，这奶是哪里来的？这年代居然有奶粉？这奶的味道好怪啊。这时老和尚开口了：“阿弥陀佛，金山寺中女子勿进，这是好心的香客特意送来的牛乳，玄奘，你要记得感谢佛祖。”

陈曦心中吐槽，明明是某个好心的香客送来的，我为什么要感谢如来？而且这牛奶是生的吧？有没有细菌啊，我一个婴儿喝得了这种奶吗？

随后陈曦也开始认真思考起来，自己穿越回唐朝这件事应该是可以确定了，只是不知道这是西游里的唐朝，还是真实历史中的唐朝。不过无论是哪一个，陈曦都不想去印度。真实历史中玄奘往返天竺用了17年，这之中受了多少苦？又挨了多少饿，陈曦想想就觉得恐怖。当然唐僧也好不到哪里去，用了14年不说，还要经历九九八一难，天天担心会被妖怪吃掉。留在长安利用他前世的知识做做生意搞搞发明当个有钱人不爽吗？再说，在这可以三妻四妾、想娶几个女人就娶几个女人的古代社会，他放着那么多美女不管，跑来当和尚那不是有病吗？

陈曦决定等自己有能力了，就立刻离开寺庙还俗，自己出去闯荡，他没有那么伟大，才不会遵循历史去完成自己的普度众生的使命呢。

喝完牛奶，陈曦用脑过度，再一次沉沉地睡去了。第四次醒来，陈曦是被寺院里的钟声吵醒的，主持和尚很快就来了他的房间，把他抱在怀里哄着：“玄奘莫要害怕，这是报晓鼓，每日都会响起。”

陈曦明白这是钟声，并不害怕，只是艰难地扭着脖子看向了外面依旧漆黑的天色，心中吐槽这钟声也敲得太早了吧？还让不让人睡懒觉了，这也更加坚定了他要离开寺院的心。

这时候的陈曦身体还未发育完全，并不知道报晓鼓的威力。直到有一天他能听到响彻全长安城的鼓声时，被吓得哇哇大哭的陈曦这才明白当初为什么主持让他不要害怕了，第一次听到这鼓声时他还以为是突厥杀过来了呢。

后来陈曦知道了，每日冬夜的五更三点，夏夜的五更二点，从长安城正北方太极宫正门承天门的城楼上开始，第一声报晓鼓开始敲响，随后各条南北向大街上的鼓楼依次跟进。随着鼓声自内而外一波波传开，皇宫的各大门、朝廷办公区(皇城)的各大门、各个里坊的坊门，都会依次开启。同时，城内一百大几十所寺庙，也会撞响晨钟，激昂跳动的鼓声与深沉悠远的钟声交织在一起，唤醒了这座人口将近百万的、当时世界上第一大城，共同迎接从东方天际喷薄而出的朝阳。

陈曦一开始被报晓鼓吵醒时还会很有兴致地数着，报晓鼓足足要敲300声(有记载是三百声，还有记载是三千声，小说里按三百声算。)不是一口气敲完的，而是敲敲停停分了五波，持续时间也比较长。如果居民们在睡梦中被第一波鼓声惊醒，慢慢腾腾起床穿衣服，洗脸梳头出门，走到坊门口可能正是第二、三波鼓声响着的时候，坊门刚开启不久。要是有喜欢赖床睡懒觉的四鼓敲完才起床，快速收拾一下没准儿还能在第五鼓敲完之前出坊上班去。

后来陈曦就很讨厌这个鼓了，特别是金山寺也要跟着敲钟，简直是吵死了，严重影响了他的睡眠。再后来，也终于让陈曦改掉了前世晚睡晚起的坏习惯。除了鼓声，另一个让陈曦不能接受的是他只能吃素，现代社会哪个男人不是肉食动物？让他天天吃素他如何受得了，而且此时的唐朝物质匮乏，蔬菜的种类更少，每天都是同样的菜，简直吃得陈曦想死。但是没办法，不吃就要饿着，还不能说话的他根本无法提出自己的诉求。

就在每日这样的鼓声和不得不吃的素食中，陈曦一岁了，他的小嘴刚可以发出声音，就很清晰地说出了“我要吃肉！”四个字，主持把他视为天才，然而塞给他的并不是肉，而是一本汉字佛经给他。其实陈曦也明白让主持给他吃肉是不可能的，只有等他离开金山寺还俗以后才有可能。

陈曦好奇了翻开了经书，虽然文字的写法和现代不大相同，但他勉强还是看得懂的，但他想装着看不懂，他可不想学这些东西。然而让他惊慌的是，他才看了经书一小会儿，就不受控制地打坐起来，然后就像是熟读了上百遍一样，一字不落地把那又绕口、又有些字不认识的经文娴熟地读了出来。

主持惊为天人，当场把陈曦收为亲传弟子，之后陈曦以一岁之龄就开始学习佛法佛经。陈曦不想学，他觉得自己学不好佛经的话，就不会有人要他去取经，无论是在真实历史中，还是西游世界。

然而陈曦想当然了，三岁之前，他不去翻主持给他的经书，主持就亲自念给他听。陈曦一度怀疑主持是有法力的，因为主持只要念一遍，所有的内容他都会牢牢地记在脑子里，再也忘不掉了。

三岁以后，陈曦开始跟着师兄们一起上早课，神奇的是哪怕他在上课真的睡着了，主持讲的内容仍然就像是刻进他脑子里一样，再也忘不掉了，而且他居然可以全部理解其中的内容。这也就算了，他有时候开口说话，会完全不受控制说出一些佛理佛法、引用经典。甚至在师兄们理解错误的时候，他也会忍不住上前讲解，完全就是一个神童的模样。也因为此，住持完全放任了陈曦，任由他上课睡觉，甚至后来他干脆不来上早课了，每天报晓鼓过后他继续埋头大睡，住持也从来没有说过他什么。

然而哪怕陈曦不去上课，只要他还在寺院内，每一天住持讲过的内容就会自动地进入他的脑海，被他理解。陈曦很是无语，这不是学习，是解锁吧？住持每天讲课就是解锁了金蝉子前世的记忆？陈曦怀疑是住持的法力作祟，让他无论在哪里都可以听到，后来才发现只有他而已，他的师兄要是没去上课，那就是真的什么都没学到，而且很多上课了的师兄也不能完全记住住持讲的东西。

这么神奇的事情发生在陈曦身上，就算有人告诉他这是真实历史上的唐朝，他也不会信了，他开始认定他是因为金蝉子转世的原因，才能不断被各种经书灌进自己的脑海中。

至此陈曦确认了一件事情，他这是处在西游的世界中。以前他觉得自己还太小了，离开金山寺不得饿死啊，而且古代社会那么乱，他这小胳膊小腿的，出去有危险了怎么办？

然而现在陈曦只想离开，这种冥冥之中注定的感觉让他更加的惊慌，这强行安排在他身上的命运，他不想遵守。他开始想办法要逃离金山寺。可命运再次跟他开起了玩笑，他离不开寺庙，这倒不是因为金山寺有结界什么的，而是他每次逃跑都会被抓回来。最远的一次，陈曦好不容易翻过寺院高高的围墙，就只是很小心地迈出了第一步，就看到老远的地方原本背对着他的扫地僧，眨眼之间就来到了他的面前，然后就把他抓回了寺里。陈曦欲哭无泪，果然武侠小说写的都是真的，扫地僧都是高手啊。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 入宫
────────────────────────────────────────

十岁之前，陈曦从没放弃过逃离的金山寺的想法，屡试屡败、屡败屡试。不过陈曦虽然调皮、虽然经常逃跑，但整个金山寺上下，无论是师父师叔还是师兄们都对他很好，一是因为他是神童，二是以为他年纪小不懂事。陈曦自然是感激的，他为了帮助师兄理解佛经，特意拿出了标点符号这种不起眼却无比重要的东西，顿时让金山寺里上上下下所有人对佛经的理解又上了一层楼。标点符号也从金山寺传了出去，很快传遍了长安城，也惊动了皇宫里登基四年的唐朝皇帝李世民。

陈曦十岁这年，他再次被扫地僧提回了寺庙，真的是提着，从小吃素的他身体并不好，瘦瘦小小的，还不长个儿。陈曦不知道这个年代小孩十岁时该有多高，但他知道他十岁了却依旧只有大人的膝盖那么高，通过同样只有膝盖高度的七岁柯南小学生，陈曦知道他这是发育不良。所以他可以被高大的扫地僧轻松地提着他脖子后的衣领，一路往住持的房间走去。

一路上看着师兄们善意的嘲笑，陈曦挣扎着叫道：“放开我！我都十岁了，你不能再这样提着我了，我不要面子的啊？”

然并卵，扫地僧一句话都没说，直接就把陈曦提到了住持的房间。面对亦父亦师、当爹又当妈把他从小拉扯长大的住持师父，陈曦老老实实地跪在蒲团上，准备接受他的批评。陈曦记得他第一次逃跑的时候，被抓回来还不服气，师父便狠狠地惩罚了他，第二次同样如此。第三次他学乖了，老老实实认错，结果师父只是象征性地说了他两句就算结束了。然后陈曦就学乖了，每一次被抓回来都积极认错，下次再犯，师父也真的再也没有真正地处罚过他。谁叫他是神童呢？别的师兄还在读汉字佛经的时候，他都已经可以翻译梵文的经文了。

这一次住持并没有批评陈曦，而是语重心长地对他说道：“玄奘啊，你要明白你身上的使命，将来你是要去西方极乐世界取经普度众生的，所以不要再逃跑了，要学会接受命运的安排啊。”

陈曦惊讶道：“咦？师父？你居然也知道这事？如来给你托梦了？”

住持完完全全就是一个普通人，十年之间陈曦看得清清楚楚，住持没有一点法力，也一年一年地在老去。所以他能知道陈曦要去取经的事情，陈曦能想到的只能是如来托梦了。

对于陈曦直呼佛祖的名字，住持见怪不怪，只是双手合十对着西方拜道：“阿弥陀佛，请佛祖见谅，是弟子教导无方，让金蝉子变成了现在这副模样，弟子有罪。”

陈曦撇撇嘴，前世如果说他对神明还稍稍有点敬畏的话，这一世自从如来把取经任务强加于他身上后，陈曦就再也没一丝敬畏了，就算直呼如来名字又如何？如来又能拿自己怎么样？陈曦还巴不得如来惩罚他不让他去取经呢。

住持也没有教训陈曦直呼如来名讳的事，而是问道：“玄奘啊，既然你也知道自己的身份，为何却老想着要逃跑？”

这还是主持第一次问陈曦为什么要逃跑，以前总以为他贪玩，现在见陈曦自己也知道自己的使命，主持知道事情没有他想象得那么简单。

陈曦没有说自己不想取经的事情，他不想让师父难过，师父真的对他很好。他不想让师父因此内疚，觉得又是自己教导无方，愧对佛祖什么的。他眼珠子咕噜一转接着就说道：“师父，我没有逃跑，我只是想吃肉！只吃素是不健康的，你看看那些北方的蛮子，他们吃肉身体多健壮。师父你看看师叔，他之前是个屠夫，吃了不少肉才长得那么高，师父你再看看我，我都十岁了，居然还是那么矮，我这样的体格，以后怎么去取经？在路上别说是碰到个妖怪强盗什么的，就算碰到老虎我都死定了，还取什么经？再说了，正所谓酒肉穿肠过、佛祖心中留，我就算吃肉，我只要心中有佛，我依旧是个合格的和尚。”

一旁的扫地僧眼角跳了跳，能不提他的过去么？玄奘这个小家伙绝对是在报复他。住持也被陈曦说得一愣一样，一时间居然说不出什么反驳的话，特别是那句酒肉穿肠过、佛祖心中留，让住持仿佛从陈曦的身上看到了高僧的光芒。

当然要让住持松口同意陈曦吃肉那是不可能的，他干脆就无视了这个话题，笑眯眯地说道：“玄奘啊，你不是一直想出寺吗？这次就随了你的愿，过几天随我进宫面圣吧。”

陈曦吓了一大跳，连忙上前抱住住持的大腿哭喊道：“不要哇~！师父，我才十岁啊，你这就想让我去取经了？我估计还没离开关内道就死在路上了~！”

住持把陈曦从腿上扒了下来，哭笑不得地说道：“玄奘莫要胡思乱想！这次进宫面圣是好事，前段时间你发明的标点符号惊动了圣人，所以圣人特意召见你进宫跟百官当面讲解具体事宜。”

陈曦疑惑道：“咦？就只是一个标点就能惊动了皇帝？”

住持和扫地僧同时跳了跳眼皮，扫地僧赶紧对着住持做了个单手礼，然后鞠躬告退了，他可不想再听到陈曦说出什么逆天的话。中国的和尚分传统的双手合十和独有的单手立掌两种手礼，双手合十一般是文僧，他们手上没有武器，所以是双手礼，扫地僧是武僧，他的扫把就是他的武器，所以是单手礼。

住持叹了口气，并没有说什么，陈曦连佛祖都敢直呼其名讳，就更别说人间的皇帝了。他也不知道李世民召见陈曦具体要说些什么，干脆挥手让他告退了。

陈曦回到房间思考了起来，他真的不想去取经，虽然有着女儿国国王和金鼻白毛鼠精等等这样的大美女，可是电视上漂亮不代表现实中也漂亮啊，留在长安泡泡传统温柔的人类美女不香吗？

至于修炼长命百岁这种事情，陈曦很小的时候就放弃了，因为他根本找不到方法，金山寺里全是普通人。陈曦唯一知道的也就只有孙悟空而已，可孙悟空是女娲补天遗留下来的神石，吸收了多少万年的日月精华才有了现在的法力，可以说是天生神力，孙悟空哪里教得了陈曦，而且就算孙悟空真的肯教，那方法也不一定对陈曦适用啊。

陈曦认为唯一不去取经的办法，就是想办法让李世民把他留在皇宫中，只要能离开金山寺，以后再慢慢规划吧。

贞观五年正月初一，元旦大朝会。住持穿上了崭新的袈裟，也给陈曦准备了一套新的僧衣，两人五更三点(早上5点10分)就守在了坊门前。随着远处太极宫响起的第一声报晓鼓声，浩浩荡荡连绵不绝的几百首鼓后，金山寺所在的坊门也随着鼓声打开了，哪怕已经听了无数次了，这样的鼓声依旧让陈曦觉得震撼。

金山寺虽然在长安城内，但寺里没有马车，只能步行，偌大的长安城，两人足足走了半个时辰，才来到皇城脚下，陈曦感觉自己都要累瘫了。

皇城外一个宦官打扮的人看到两人时走了上来，对着两人叉手作揖道：“两位想必就是金山寺来的法师吧？”(见电视剧长安十二时辰，唐宋时期盛行这种礼仪，行礼时左手抱于右手大拇指，左手小指冲向手肘，右手四指平直，拇指上翘。)

住持赶紧回礼道：“阿弥陀佛，贫僧金山寺住持，我身边这位是我的徒弟玄奘。”

宦官再次作揖，笑呵呵地说道：“两位法师好，大家特命奴婢在此迎接二位法师进宫，(太监、宫女对皇帝称呼大家，自称奴婢。大臣一般称皇帝圣人或陛下。)两位法师随杂家进入皇城吧，你们来晚了，谒拜礼仪快结束了。”

住持赶紧施礼赔罪，宦官还礼道：“无妨，无妨，两位并非官员，大家也知道金山寺距此较远，想必不会怪罪。”

住持赶紧行礼感谢，陈曦却一脸好奇地看着宦官，第一次见到太监，他可好奇了，果然宦官说话时嗓音跟正常男人还是有区别的，尖细，但却不像影视剧里那么夸张，更是完全没有娘娘腔的感觉。

虽然陈曦的眼神有些不礼貌，但只是一个十岁的小孩宦官也不在意，能跟着皇帝的宦官脾气不好能行吗？不仅如此，宦官还很贴心地跟二人说了一些面圣的礼仪和注意事项，反复强调的一点就是眼神不能直视皇帝，只能看着龙椅下的台阶，这个台阶有个特有的名字就是“陛”，这也是陛下这个称呼的由来，当然陛下这个称呼一开始并不是称呼皇帝了，而是慢慢演化而来的，宦官并没有解释。

PS：穿越之玩转西游(玩转西游)

本书讲述的是现代人陈曦重生到西游世界的婴儿时期的唐玄奘身上，玩转大唐宫廷、妖界、仙界的故事。这是一本融合了经典仙侠神话影视剧世界观的小说。在这个世界中，西游记、新白娘子传奇、倩女幽魂、三生三世十里桃花、等等影视剧中的人物都会出现在同一个世界中，陆续出场和男主相遇。

前期小马拉大车，以贞观年间宫廷女性为主：青梅竹马的晋阳公主、母亲般的长孙皇后、丫鬟武媚娘等等。

中期以西游为主：女儿国国王、白骨精、金鼻白毛鼠精、铁扇公主等等。

后期以仙女为主：女娲，嫦娥、九天玄女、华山三圣母、织女等等。

本书女性人物形象将采用影视剧中的人物形象，比如女娲是刘亦菲、武媚娘是范冰冰等等。有争议的角色后期读者可以投票进行选择，比如嫦娥是西游记中的邱佩宁还是春光灿烂猪八戒里的陈红。

前面肉戏很少，主要是介绍世界背景设定等等，请耐心看下去。还有书中对西游的解读为作者个人观念，一千个人心中有一千个哈姆雷特，请不要上纲上线。

关于唐朝的历史，各种礼仪习俗、说话的方式、对自己的称呼、对他人的称呼以及他人对自己的称呼、等等等等，虽然作者已经尽量去查找资料了，但肯定依旧会有错误的地方，还请见谅。毕竟作者不太了解唐朝历史，也跟现代差异巨大，如有错误欢迎指正，请勿谩骂。

提前说五个设定：

一、西游世界，请不要纠结具体年份和人物出场的时间。大唐部分毕竟只是前期的戏份，我会尽可能地安排女性角色全部出场。就比如明达公主是在长孙皇后死后由李世民抚养长大的，但如果按照历史来写的话，男主就不可能同时碰到她们两个人了。年份也同样如此，哪怕按西游记原著来说，唐僧出生和取经出发的时间都是贞观13年，这本身就是一个BUG，就算唐僧是贞观13年出发的，历经十四年后回到大唐，已经是贞观27年，可在贞观23年李世民就死了，但原著中唐僧回到唐朝后李世民依旧活得好好的。

二、天上一天地上一年的设定本书也不会有。同样拿原著来说，唐僧经常被抓走，孙悟空束手无策只能上天庭求助，如果按天上一天地上一年来说，天上过去了一秒钟，等于人间就过去了365秒。如果孙悟空求助花了十分钟，那么人间就等于过了10x60x365=219000秒，也就是过了60个小时左右。这两天多的时间，唐僧早就被吃了，如果真的按照这样的设定写会有很多很多的BUG。

三、空间的设定：本书不会脱离的月系范围，西游世界是人神共存的世界，仙界所在的三十六重天可以理解为是在大气层范围内，广寒宫就是月球，西方极乐世界在天竺(印度)、南海观音菩萨在浙江普陀山。(这里科普一下，唐朝以前，中国的政治文化中心是在陕西省西安市，以西安为坐标来算的话，普陀山在南方，因此唐朝之前浙江这一带的大海就叫南海。然而随着我国朝代的变迁，自元明清以及现在我国的政治文化中心北迁至北京，从明朝开始，这一带大海改名成了东海。但南海观音叫法已经深入人心，所以尽管大海易名了，但南海观音的称谓还是保留至今。)

四、势力划分：南瞻部洲：唐朝，天庭管辖范围。西牛贺洲：天竺(印度)，佛教管辖范围。北俱汝州是妖族的地盘。理论上东胜神洲也是天庭的范围，可从孙悟空在傲来国(属于东胜神洲)花果山时期，却有七大圣之说，个个都是妖王，可见东胜神洲也被妖族霸占了。

五、本书设定以西游为主，西游没有的封神榜和民间传说补充，不涉及洪荒时期。推倒的女性并非都是女主(其中包括处女，并非全处全收)，女妖精绝大多数上一次就结束，不会再有后续。

六：时间还是以现代24小时制，以免出错，以及方便理解。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 面圣与长孙皇后 上*
────────────────────────────────────────

到了太极宫承天门门口，也交代了差不多了，宦官检查了一番两人的着装，然后作揖道：“两位法师，随杂家入宫吧。”

两人随着宦官踏入承天门、经过嘉德门、太极门、进入太极殿广场。广场两边整整齐齐地站着两排三卫士兵，让陈曦想起了天安门前的武警，他大受震撼，第一次体会到了宫廷的庄重和皇家的威严。让此刻的陈曦对大殿里坐在龙椅上的李世民产生了一种敬畏。

说到底陈曦两世都只是没见过太大场面的普通人而已，坐在龙椅上的皇帝可是比他那个时代的一号还要有权力的人，他这种老百姓又如何能不敬畏呢？不过让陈曦遗憾的是，他们来晚了，并没有见识到这一年两次的大朝会，那严谨而又庄重的谒拜礼仪。

住持和陈曦也随着宦官踏上楼梯登上两层台基来到太极宫门前，陈曦刚想踏进大殿，宦官赶紧拦住了他，摇摇头道：“非宣不可进殿。两位法师请耐心等待，需要等大家与众臣商议完政事后，方才会宣两位觐见。”

陈曦点点头，皇帝自然不是那么好见的，传话宦官没有召见他们，他们只能在外面等待。在金山寺里陈曦敢放肆，在皇宫里他可不敢，万一犯了什么忌讳被砍了头，那可是冤死了。虽然他是金蝉子转世有大业加身，理应不会死在这里，可皇帝是天子，是天道承认的，皇命不可违，哪怕是玉帝也要给人皇一些面子，一般不会驳了人皇的话。

再说陈曦现在是凡人，凡间又归人皇管辖，哪怕皇帝砍了他，天道也不会有任何干涉，这是人皇的基本权利。至于取经大业，换个人就是了。虽然陈曦是金蝉子转世，可是金蝉子不会死，他会死啊！

开年的大朝会自然有很多政事需要商议，此时又才刚刚进入贞观五年，内忧外患，这次的朝会开得额外的久，陈曦在外都等了一个时辰了(两小时)，真的是又累又饿，他早上4点就起了，又走了一个小时的路，连早饭都没吃。他才十岁啊，又严重发育不良，哪里受得了这个苦。

迷迷糊糊之间，一位姗姗来迟的穿着文官服的老者引起了陈曦的兴趣，他有些好奇，这是谁啊？这么牛逼，朝会都开了两个小时了才出现，都不怕被李世民砍头吗？上了台阶的老者也看到了他们，明明已经迟到了他却一点不急，反而走向了他们，目光盯着陈曦看了一会，才对宦官作揖道：“这位宦者，请问这两位法师是？他们也是来参加朝会的？”

李世民并不重用宦官，而且为了防止身边的宦官做大，还经常换贴身宦官，所以老者并不认识这个宦官。宦官赶紧行礼道：“禀魏秘监，这两位是长安金山寺的僧人，这次面圣是为标点之事而来。”

老者哦了一声，住持赶紧行礼，老者回礼但却没有说话，而是别有深意地看着小和尚，小和尚也同样眼睛眨都不眨地看着他，样子很是可爱。老者没有在意小孩子的无礼，只是和蔼地笑了笑，然后转身进了大殿。

陈曦盯着眼前的老者想了老半天，并没有想起贞观年间除了魏征以外还有其他被称为魏秘监的官员。听了宦官的话，陈曦第一个想到的就是魏征，而且他总觉得老者的目光像是认识自己。

这是西游世界啊，那么魏征是谁？是梦砍泾河龙王、是位列仙班的武曲星下凡啊。所以魏征认识金蝉子转世不是很正常嘛。不过此刻陈曦想的却是另一件事，他之前一直想学法术却找不到门路，现在看来魏征就很合适啊，武曲星就相当于人间的武状元，是凭借着武艺位列仙班的，有比这样更合适的人教陈曦法术吗？

等陈曦想通这些的时候已经晚了，魏征已经踏入了大殿，他也只能等下次有机会再说了。也许是魏征进去后提到了陈曦他们，大殿里很快就有宦官喊话让他们进去，一直带着他们的宦官赶紧引着他们进入大殿，一路上陈曦谨记着宦官的教诲不敢抬头，眼睛只是盯着地面不停地往前走着，直到宦官拉住了他，他才茫然地回头看向宦官，宦官赶紧小声说道：“这里就可以了，不要再往前了。”

陈曦点点头，还是不敢抬头。唐朝不兴跪立，但大朝会还是需要下跪的。不过陈曦是出家人，并不需要下跪，听到旁边住持问候了，他也赶紧双手合十看着台阶行礼道：“贫僧金山寺玄奘参见陛下。”

一个威严又有些和蔼的声音响起：“玄奘小法师，抬起头来，让朕看看你。”

陈曦抬起头来，目光一下就被龙椅上穿着明黄色龙袍的身影吸引了，穿着龙袍的是一个面容很和蔼、眉宇间却充满了威严的男子，他浑身散发的气质不是以前陈曦看的任何一个影视剧里的李世民可以比拟呢，这种气质让陈曦下意识地再次低下了脑袋。李世民见陈曦这个样子，便好奇地问道：“玄奘小法师，你很怕我？”

李世明这里用了我，显然是发现自己的威压吓到玄奘了，所以改了自称。从此以后李世民跟陈曦说话也从来没有再用过朕这个自称。陈曦也确实感受到周围的压力仿佛突然一下没有了，这种感觉真的很神奇，明明之前他连佛祖的名字都敢直接喊，天道给他的任务他都敢抗争，可是现在仅仅是面对毫无法力的人皇，却让他压力倍增，这就是天道正统吗？有天道庇佑的人皇，真的是仙人都要退让吗？

李世民收起气势让陈曦轻松不少，他才不会承认是自己害怕了呢，于是把锅甩到了带他们进来的宦官身上：“那个...刚刚带我们进来的宦者老丈说千万不可以看着陛下，所以贫僧不敢看陛下。”

陈曦只有十岁，那么就按照十岁的孩子说话好了，他一个现代人也不懂的古代的规矩，也许孩子的身份可以在他说错话的时候救他一命。

果然这句宦者老丈的说法逗得李世民开怀大笑，他很是和蔼地说道：“玄奘小法师，没关系，我特许你可以看着我。”

陈曦这才抬起头看向李世民，双手合十行礼道：“贫僧谢过陛下。”

这一次轻松了不少的陈曦却被李世明旁边一个雍容华贵的妇人吸引了，她坐在比李世民低一阶的凤椅上，一看就是长孙皇后。她脸上略施粉黛，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛也十分的勾人心弦。她面容娇媚，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，头上戴着简单却不失庄重的凤冠，好一个绝美的女子！

历史上长孙皇后很节俭，没想到她连参加如此重要的大朝会都只佩戴着简单的首饰。此刻的长孙皇后巧笑嫣然地勾着嘴角，一脸温柔地观察着陈曦，虽然在这庄重的大朝会上，她仪态很是端庄，打扮也很得体，但陈曦还是觉得她浑身上下都透着一股媚态。鲜卑族出生的长孙家族让长孙皇后带着一股异域美人的风情，让陈曦第一时间就想到新疆人佟丽娅，一个可以清纯、可以端庄，也可以妩媚的演员。但佟丽娅只是长得像古典美女，而长孙皇后却是一个活生生的古代绝美女子

陈曦深深地被长孙皇后吸引住了，脑海中第一个想法就是要上了她！长孙皇后本就在观察着陈曦，自然也注意到了他的眼神。长孙和李世民关系很好，这也是她可以参加朝会的原因，但她并不会插嘴政务。但显然跟一个十岁的小孩说话并不属于政务。于是长孙皇后便开口问道：“玄奘小法师，你是在看本宫吗？”

长孙皇后的语气很温柔，就像一个宠溺晚辈的长辈，让陈曦有一种沐浴春风的感觉，但他还是吓出了一身冷汗，当着皇帝的面看他的老婆，哪怕是金蝉子本人都必死无疑吧。好在陈曦急中生智，吞了吞口水说道：“回皇后殿下(唐朝对皇帝的女人不称娘娘)，贫僧看的是...是殿下面前的膳食，贫僧早上尚未进食...此刻...此刻...”

陈曦的肚子很是配合地在这个时候咕咕咕地叫了一声，这一下也引起了朝堂上不少人哈哈大笑，特别是一个身材魁梧面容狰狞的男人，那笑声简直是要掀翻了金銮殿啊。长孙皇后却没有笑，反而露出了一丝怜惜，对着陈曦招招手道：“既然饿了就过来吃点吧。”

陈曦不敢上前，而是扭头看向了李世民。长孙见状娇嗔道：“你看他作甚？他管国家、管朝廷，却管不了你，本宫即为一国之母，大唐国土内所有的孩子自然都归我管，你也不例外。”

虽然长孙皇后这么说，但陈曦还是得看李世民的脸色啊，毕竟是他老婆，陈曦一不是宦官，二不是跟长孙或李世民有血缘关系，他哪里敢靠近长孙皇后？


──────────────────────────────────────────────────
第4章 面圣与长孙皇后 下
────────────────────────────────────────

其实陈曦有些多虑了，先不说唐朝风气远没有后朝那么森严，他一个十岁的小孩，又是和尚，李世民哪里会想到那方面去？见陈曦还在看着自己，李世民很给老婆的面子，笑着点点头道：“观音婢说得没错，你归她管，我可管不了你，去吧。”

陈曦这才小跑上前，抓起一块羊排就啃了起来。李世民和长孙皇后都有胡人血统，爱喝酒吃肉，此时的唐朝也没什么人吃猪肉，连普通百姓都不吃，更别说皇家了。住持见陈曦居然拿了羊排，刚抬起手准备出声阻止，可是已经晚了，陈曦已经嚼上了，他只能叹了口气，无奈地放下了手臂。长孙皇后也很惊讶，小嘴微微张着诧异地问道：“玄奘小法师，你这是？”

陈曦确实饿了，也十年没吃肉了，他大口大口地咬着羊肉含糊不清地说道：“第一次吃！真好吃！”

长孙轻轻蹙起眉头，微微责怪道：“玄奘，你既是和尚，又怎能吃肉？这不是犯戒了吗？”

陈曦辩解道：“殿下您看我，我都十岁了！我才只有您面前的案板那么高，我这是严重的营养不良、饮食不均衡，这才不长个子的。事实证明光吃素是不行的，只有荤素搭配，才能健康长大。”

长孙皱着眉头，过了老半天才理解陈曦这话的意思，发现他确实又小又瘦，脸色蜡黄，确实是一副病态的模样，她有些心疼地问道：“你说话真是奇怪...可是你吃肉的话，不怕佛祖怪罪吗？”

陈曦笑道：“不碍事、不碍事，正所谓酒肉穿肠过、佛祖心中留。只要我心中有佛祖，他就不会怪我吃肉的。”

这边长孙皇后还没有说话，那边李世民就大笑道：“好一句酒肉穿肠过、佛祖心中留啊，想不到玄奘小法师小小年纪却可以如此洒脱。这句话很对我胃口。玄奘小法师，我看你个子矮小，弱不禁风，想必是真的缺少肉糜。你虽已出家，却依旧是我大唐子民，我大唐尚武，你又怎能没有一副健硕的身体呢？所以你以后不仅可以喝酒吃肉！还要多吃多喝，我以大唐皇帝的名义特许了！”

前面说过人皇是经过天道认证的，他说的话有时候就是法则，李世民这番话一出，陈曦顿时就感觉自己的身上似乎有一股业力离自己而去，让他顿时感觉轻松了不少，这种感觉真的太神奇了，陈曦是第一次感受到这种玄之又玄的事情，那种感觉甚至无法用语言来形容，最直观的感觉就是像身上一座无形的大山突然消失了一样，连呼吸都感觉顺畅了不少。不过这个时候可不是感叹这些的时候，陈曦赶紧向李世民行礼道谢，皇帝可不能不理会。

吃了点东西稍稍垫了肚子之后，陈曦才有心思近距离地观察长孙皇后，她吹弹可破的肌肤白皙细腻，襦裙上方露出线条分明的精致锁骨，让美人骨这个形容词去形容她的锁骨显得再合适不过了。多少古达女人老得快，但岁月却没有在已经30岁的长孙皇后脸上留下一丝痕迹，让陈曦忍不住感叹道：“皇后殿下，你真漂亮。”

陈曦才说完就捂住了嘴，有些担忧地看向了李世民，李世民却并不介意，反而开怀大笑道：“哈哈，那当然，我的观音婢可是天下最漂亮的女人。”

群臣也很适时机地附和着，他们也是发自内心的，长孙被封为一代贤后，自然是受到了万民的敬仰的。

不过长孙皇后看似白皙的面容下，脸色却有着一丝病态，陈曦欲言又止，最终只是在心中叹了口气，并没有说出来。历史上长孙皇后年仅36岁就病逝了，这要是在现代，正是一个女人最青春的年华。在西游世界，陈曦不知道长孙皇后的命运如何，可看她此刻的脸色，显然也活不了几年了。可陈曦不敢贸然开口，一是因为他也没办法，二是因为他还没完全了解这方世界的规则，如果说他有着不可抗拒的取经使命，那么长孙皇后显然也有她自己的命运，否则以魏征、袁天罡和李淳风这些在西游中都有名的道家高手不可能治不好长孙皇后的病。

但陈曦不想长孙皇后死，他这一世完全没有感受过母爱，而才第一次见到他的长孙皇后就给了他母亲般的感觉，当然这跟陈曦想得到她的身体并不冲突。现在唯一的办法就是留在皇宫从长计议，他相信总能找到办法保住长孙的性命的，这也跟他想要离开金山寺的想法不谋而合。

陈曦想了想，没一会儿，心中便有了对策，他在吃完东西后很识趣地退下，对着李世民和长孙皇后分别行礼之后，开口说道：“感谢陛下、皇后殿下赐膳，贫僧见到皇后殿下后，脑子里有些许灵感，想作一首诗送给皇后殿下，不知陛下、皇后殿下是否愿意指点一番？”

李世民笑道：“哦？想不到玄奘小法师小小年纪还会作诗？快说出来听听！”

长孙皇后也笑道：“既然是为本宫作的诗，本宫自然也很想听呢。”

这件事并不突兀，当年唐玄宗不就让李白给杨贵妃作诗吗？巧了，陈曦想到的诗正是当年李白为杨贵妃做的。陈曦假装走了两步沉思了一番，然后高声朗诵道：

云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

后面陈曦假装卡壳没有再念出来，他这个年纪这种表现也很正常。他念的是李白清平调的第一段，后面两段就不适合在这个场合念出来了。因为当时李白创作的地点是兴庆宫沉香亭的北边，当时是唐玄宗和杨贵妃在花园中欣赏牡丹，一时兴起才让李白奉诏作诗。后面诗句中所描写的自然是沉香亭当中的景色，李白这里用第一段诗句来描写杨贵妃的美貌、后两段描写沉香亭的景色，这是把杨贵妃比喻成比沉香亭还要美的风景。

但现在是在大殿，那就只能用第一段了，诗词中的词汇描写的是长孙皇后的美貌，群玉山、瑶台等奢华场景对上这个隋朝就建立的奢华的太极宫也算说得过去。

陈曦念完，李世民立刻拍案而已，略微激动地说道：“云想衣裳花想容...好！好诗：真是好诗啊！特别是这一句，朕尤其的喜欢。观音婢，你喜欢吗？”

长孙皇后捂着嘴，嫣然笑道：“二哥~妾很喜欢。”

陈曦心中无语，知道你们两个人很恩爱，但也没必要在朝堂上就这么公然撒狗粮吧？陈曦好奇地回头看了看众官员的反应，发现包括长孙无忌在内，所有人都眼观鼻、鼻观口地看着地面，一副我什么都没看到的模样，陈曦翻翻白眼，显然这对皇帝夫妇不是第一次这样做了。他献媚送给长孙皇后的诗也仿佛给两人感情的再次递进做了嫁衣。

两人秀完恩爱，李世民才对着陈曦笑道：“玄奘啊，想不到你小小年纪却如此有才华，不仅发明了标点符号如此有用的东西，诗也写得那么好。”

李世民这里已经对陈曦省去了名字后的称谓，显然是对他很是喜爱了。李世民说到这也顺势提出了这次召见陈曦的正事了：“玄奘，膳也用过了，你可知我这次召见你的目的？”

陈曦行礼道：“回禀陛下，陛下召见贫僧是为标点符号之事。”

李世民点点头道：“正是，标点符号此物是从金山寺流出，在长安城中不知流传了多少个版本后方才传入朝廷，除了那个逗号和句号外，很多标点的用法群臣之中亦有争议，这次召见你的目的，就是想让你这个发明者当着文武百官的面，给我们好好讲解标点符号的正确用法。”

陈曦点点头道：“贫僧明白，陛下，可否赐文房四宝？”

李世民点点头，他身边的宦官立刻大喊道：“上！文房四宝！”

陈曦没有退到很后面，台阶下的宦官离他很近，但离李世民更近。陈曦龇牙咧嘴地掏了掏耳朵，好奇地看向李世民，这么响的声音他听得不难过吗？

李世民看懂了陈曦的眼神，哭笑不得地说道：“好你个小和尚，不用你担心，我的耳朵好得很。”

李世民说完就对台下的宦官说道：“以后你要宣读的时候，跑远点再宣，确实吵到朕了。”

宦官赶紧回头看向李世民，鞠躬行礼道：“诺！”

陈曦一脸古怪，赶紧对这宦官行礼表示歉意，因为他的这个举动，这个宦官以后有的跑了。初唐宦官地位低下，还从来没有人对宦官这样做过，宦官看到陈曦的动作一脸的受宠若惊，赶紧鞠躬回礼。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 指点朝堂
────────────────────────────────────────

这一切都被长孙皇后看在了眼里，她是越来越喜欢这个小和尚了，多么懂礼貌的好孩子啊。李世民看到陈曦的动作也满意的点点头，古人最讲究礼仪，唐朝更是以礼治国，而陈曦对宦官的行为也获得了在场很多官员的好感。

很快纸笔就送了过来，关于毛笔字陈曦这一世可没少练，最主要的是住持就是一位无名的书法大家，所以陈曦自然也写得一手好字。他并没有直接在纸上写上标点的作用，而是在两张纸上写了六句一模一样的话：子曰兴于诗立于礼成于乐子曰民可使由之不可使知之。

陈曦写完后拿起纸张，先是给李世民看了看，又转身给群臣看了看，然后对着宦官招了招手，能上大殿的宦官自然聪明得很，很快就来了两个宦官，一人拿着一张纸，一个朝着李世民，一个朝着群臣展示着手中的字。

李世民看着这句论语不解地问道：“玄奘啊，想不到你小小年纪，字却写得如此之好，只是你这番用意是？”

群臣也小声着议论着，以陈曦这个年纪能写出这一手字，确实值得称赞。陈曦行礼道：“启禀陛下，贫僧觉得在解释标点符号的用法之前，想先强调一下标点符号的重要性，贫僧想烦请在场的文武百官们为此句论语断句，并解释其含义。”

李世民一听毫不在意地说道：“这不是人人都会的吗？子曰/兴于诗/立......”

李世民才开口陈曦就大声打断道：“陛下别......”觉得自己有些唐突了，他赶紧鞠躬行礼道：“陛下，贫僧知道陛下您一定知道此句的正确读法，但还请给百官们一个机会。”

看着陈曦认真的眼神，李世民明白这里面肯定有他还不明白的东西，所以他点了点头，沉默了下来。论语的这一句是古代和现代翻译差别最大的一句话，甚至可以说是完全不同的意思，就是因为断句的不同导致理解的不同。如果李世民说出了错误的断句，那陈曦哪里敢去纠正他正确的读法？他又不是魏怼怼。

群臣们很快就讨论出来了方案，前面一句自然是没有什么争议，后面一句话以长孙无忌为首的是错误的说法，也是古代一直以为正统的说法：「民可使由之/不可使知之」，解释为：「可以让老百姓按照我们指引的道路走，不需要让他们知道为什么。」

以房玄龄为首的也不是正确的：「民可使/由之/不可使/知之」，解释为：「老百姓，若可任使，就让他们听命；若不可任使，就让他们明理。」

也有少部分人的说法是：「民可使由之/不/可使知之」，意思是「老百姓可以放任不管吗？不，还是要进行教育。」

唐朝的儒学还没有招到荼毒，可谓是百花齐放，各种说法都有，李世民也大为惊讶，他从来没想过在小小的一个朝堂之上，在场的官员可以说都是当代大儒，却对看似简单的一句论语有着完全不同的三种解读，难怪陈曦不让他参与进来，这是在为他的面子着想啊。同时李世民也想明白陈曦的用意了，他轻轻地咳了一声，争论的群臣瞬间就安静了下来，他这才开口说道：“玄奘，我明白你的意思了，也知道标点的重要性，我看你写了六句，这是否代表你认为这句话有六种断句方式？以及六种不同的意思？”

陈曦点点头道：“回陛下，正是如此！”

陈曦说完也不卖关子了，直接拿起毛笔，先在面对李世民的纸上加上了标点断句，然后在面对群臣的也加上，最后呈现在众人面前的是：

民可使由之；不可使知之。

民可，使由之；不可，使知之。

民，可使由之，不可使知之。

民可使，由之；不可使，知之。

民可使，由之不可；使知之。

民可使由之？不，可使知之。

在场众人的文言文水平自然不需要陈曦去解释。群臣瞬间就炸开了锅，再次激烈地讨论起来，李世民也皱着眉头思索了起来，长孙皇后看着陈曦的眼神中充满了欣赏，住持一脸骄傲地看着陈曦，这就是自己教出来的好徒弟啊。陈曦看着师父的样子小声地提醒道：“师父，您着相了。”

住持一愣，赶紧念了句阿弥陀佛，他确实犯戒了，骄傲要不得。

李世民思索了一阵后，再次咳嗽打断群臣的讨论，看着陈曦认真地问道：“玄奘法师，你心目中的正确解释是哪一个？”

陈曦说道：“启禀陛下，每一个解释都是对的，正谓见仁见智。但如果要说是当年孔圣人亲口说出来的意思，贫僧认为是第二句：民可，使由之；不可，使知之。”

陈曦才说完，长孙无忌就反驳道：“荒谬！如果按照小法师你的意思去断句，那这句话的解释就是老百姓认可的事，就让他们去做；如果不认可，就向他们讲清道理。这简直是荒谬！如果按照这样的解释宣扬儒学，那岂不是在告诉所有人，以后陛下说一句，大臣反驳一句，当官的说一句，百姓也反驳一句？以后朝廷的一个命令要传达出去，是不是还要去对每一个人讲道理？”

陈曦并不生气，鞠躬道：“赵国公，如果单单从这句话字面意思去理解的话，确实是如您所说的这个意思，可是赵国公您应该要结合孔子的思想以及前后文去思考这句话的真正含义。孔子提倡仁爱、提倡有教无类，可民可使由之；不可使知之这种愚民思想和孔子的主张是相悖的，他如果要愚民，又怎么可能办学让普通人接受教育呢？但我们如果结合前面兴于诗，立于礼，成于乐这句话，那么整句话的意思是不是可以理解为如果要让人民养成良好的修养，就要让他们精通诗、礼、乐，如果他们不能精通，就要去教化他们，让他们明白。这样的话，是否就说得通了呢？”

陈曦才说完李世民就大声叫好道：“没错，就是这个意思，朕也觉得当年孔子的话就是这个意思，朕时常说水能载舟亦能覆舟，我们是舟，百姓是水。我们不要高高在上，要懂得关心百姓疾苦，要懂得倾听百姓的声音。你们也不要总是表面上答应得好好的，要去做到才行啊！”

陈曦亲眼看到这位千古一帝体恤爱民的一面，忍不住对他深深地鞠了一躬。有着李世民的盖棺论定，长孙无忌没有再说什么，这件事就这么定了下来。也就在这瞬间，陈曦感觉到有一股充满威严但又让他无比惬意的感觉从他的天灵盖中灌入了他的身体，那感觉就像凛冽的寒冬中，温暖的阳光洒满全身的感觉一样，让陈曦舒服得差点呻吟了出来。

陈曦无比诧异，不知道这感觉是什么东西，朝堂上他估计只有魏征懂这些，便疑惑地看向了他，魏征笑眯眯地对他拱拱手，就像是在恭喜他一样。不过他却摇摇头，意思应该是说此时不宜谈论这些。这时李世民再次开口问道：“玄奘，标点的重要性你已经向大家说明了，现在是否可以告诉大家其用法了呢？”

陈曦点点头，拿起毛笔画上所有的标点，这次也不用他示意了，两个宦官立刻走到他的面前，准备接过他的笔墨。这次陈曦同样画了两份，但准备解释的时候却犯了难，给皇帝解释吧，群臣看不到；给群臣解释吧，皇帝看不到。李世民见他的犹豫立刻就明白了他的想法，对着陈曦招招手道：“玄奘来，你上来讲，我下去听。”

李世民说完就站了起来，直接走下了台阶，陈曦有些犹豫，看了眼群臣，发现他们一脸的正常，也明白李世民的朝廷并没有那么多规矩，便大胆地走上台阶，用手指着标点大声地说道：“其实标点符号的用法很简单，大家只需要记住每一个标点的名字，就自然知道它们的用法了，比如句号是用在一句话的结尾，问号是用在疑问句的结尾......”

陈曦讲解结束后，所有人都犹如茅塞顿开，也没有人有任何的异议，标点本就是无数人总结出来的经验，自然有它的必然合理性。李世民觉得这东西很好，很有必要，对文化的传播和文章的表达有非常大的帮助，不禁龙颜大悦，挥挥手就赏了陈曦无数的钱帛、茶叶、米面等等。

陈曦刚想谢恩，住持就抢先拒绝了皇帝的赏赐，说出家人不能收这些东西。陈曦却说道：“启禀陛下，贫僧收下了，谢陛下的赏赐。师父，正所谓劳有所得，标点既然是我的劳动成果，那么我理应得到报酬，这是天经地义的事情，也许我不收是会显得我高尚，显得出家人四大皆空的品信。可这样一来，不就成了另一个子贡赎人的故事了吗？这样的话，以后还有谁愿意为朝廷做贡献？“


──────────────────────────────────────────────────
第6章 取经背后的原因
────────────────────────────────────────

李世民笑眯眯地点点头：“玄奘说得没错，住持法师你就收下吧。众位爱卿，今天朝堂上的事情你们要说出去，想不到我李世民的朝堂上也会发生圣人典故里的故事，哈哈！”

长孙皇后也说道：“想不到玄奘小小年纪不仅佛法学得好、字写得好，对论语也无比的了解，真希望承乾也能有你这般出色啊。”

陈曦眼睛一亮，来了，他希冀地看着长孙皇后，希望她把自己留下在皇宫，做个皇子伴读也可以啊。可惜长孙皇后并没有再说什么，而是再一次沉默了下去，让陈曦很是失望。

至此朝会也就结束了，百官退朝，陈曦也顾不上这些了，不能留在皇宫下次出寺不知道要等到什么时候了，此时还是去找魏征重要。

李世民和长孙正准备退朝，看到玄奘拉着魏征走出了大殿，他一时很好奇，这两人认识么？于是他也拉着长孙皇后跟了上去，躲在殿内听着两人的对话，长孙皇后莞尔一笑，听墙脚可不是君子所为，更何况是一国之君？可见李世民是真的对这个玄奘小法师很感兴趣啊。

魏征虽是仙人，但皇家却受到上天庇佑，所以魏征算不到，也感知不到，自然不知道李世民在听他的墙角。魏征也早就预料到了陈曦的行为，笑眯眯地跟着他走出了大殿，在门外停下后，对着陈曦作揖道：“恭喜玄奘法师获得功德。”

陈曦恍然大悟道：“刚刚那种感觉就是功德之力？”

魏征点点头道：“当然，看来玄奘法师对孔子那句话的解释是正确的，亦获得了上苍的认可，这可是造福于民的大功德。”

陈曦有些沾沾自喜，功德那么容易就可以获得了？那他要是入朝参政，利用前世的记忆多做些利国利民的事业，那岂不是立地成佛了？这样的话他就更不想去取经了。当然陈曦找魏征主要不是为了功德的事情，他没有拐弯抹角，直接就问道：“魏秘监，你可是武曲星？你知道我吗？我是金蝉子啊。”

魏征听了玄奘这话，顿时露出了惊讶的目光，看着他疑惑地问道：“你怎么会知道你的身份？你居然还带着记忆？灵山这么做也太过分了吧？”

陈曦说道：“你果然认识我......”随后又莫名其妙地问道：“......不过你这话是什么意思？灵山做了什么过分的事情了？”

陈曦这话让魏征也愣住了，皱着眉头问道：“你不知道？”

陈曦疑惑道：“知道什么？我就知道我是金蝉子，其他什么都不知道。”

魏征盯着玄奘看了好半天，并没有回答他的话，而是转移话题问道：“不知道玄奘法师找我是为何事？”

陈曦其实也不在意，灵山做了什么过分的事情跟他有什么关系？因为有求于魏征，陈曦也带上了一丝讨好，笑嘻嘻地说道：“魏公，您教我学法术吧。”

魏征摸摸自己的胡子，拱拱手道：“魏公不敢当，玄奘法师还是叫我秘监吧，不过玄奘法师你为何要跟我学习法术？你只要从西天取回真经，自然可以恢复金蝉子的法力，何必找我来学？我的法力可不如你。”(唐朝对官员的尊称是姓+官位或者爵位，看哪个更大。比如贞观五年时，魏征的官位是秘书监、爵位是县公，秘书监官位更大，所以叫魏秘监，等贞观六年他爵位升至郡公以及之后的郑国公后，就可以尊称他为魏公，或者直接称郑国公。唐代不能叫官员为大人，大人这词在唐代只指父亲，要是称呼某一个官员为大人，人家会以为你想要认他当义父呢。)

李世民和长孙面面相觑，外面两人的对话信息量好大啊，在这个人神共存的世界，李世民还是知道魏征的身份的。要不然当初龙王找他求情的时候，他也不会借下棋的名义去拖住魏征了。金蝉子这对皇家夫妻也是知道的，只是没想到玄奘居然会是金蝉子转世，难怪如此博学多才，不过灵山做了什么过分的事情呢？去西天取经又是什么意思？

魏征虽是武曲星，法力却的确不如金蝉子，事实上佛教传入中原后，被分掉一半香火的天庭开始式微，已经不如西方极乐世界了。这也是为什么孙悟空可以吊打天庭却被如来玩弄于手掌之间的原因。也正因为孙悟空的大闹天宫，才有了西天取经这一事件。毕竟如来不是白请的，请如来帮忙天庭自然需要付出代价。这代价就是让佛法全面传入南瞻部洲发展信徒，让佛教可以获得更多的香火。说好听点叫普度众生，其实就是佛道两教的交易罢了。

当然天庭也不会任由灵山蚕食自己的地盘，让西牛贺洲的人把佛经送入南瞻部洲，这是绝对不可能的。虽然取经是两教交易的结果，但也确实说得上是一件大功德，天庭如何肯让这个功德落入对方势力的人的手里？自然是想要派道教的人去取回这经书。西天也不愿意这个功德落入道教手里，最终商议结果就是让在中原出生的佛教徒去西天把经文取回来，让两教平分了这份功德。

功德和香火不同，香火是民间对神明的信仰之力，是神仙们法力的源泉。通俗点说，越受凡人敬仰和供奉的神仙，蓝就越多；至于红，那是靠神仙们自己的修炼获得的。而功德是上天给的，这是一个至高的力量，至盘古开天以后，便有了功德之力，女娲娘娘正是靠着捏人的功德，一跃成为最顶级的神明，只是女娲娘娘和同期的那一批神明已经离开天庭，不问世事了。要不然道教也不会被佛教压制。

经过了万年研究，佛道两教已有大能者从天道中领悟出了一丝规则，可以通过各种手段把上天给予的功德安排在一个人身上，让他直接一步登天。如果说信仰之力是个人所得的，功德之力就是所在势力的共有财产。虽然功德同样是施加在个人身上的，但却可以通过手段指定人选，纳入新人，为己方增强实力。正因为此，佛教耍了个手段，在两教商议定好取经事宜后，如来就让金蝉子转世投胎到中原，虽然投胎后唐人的身份依旧会让道教获得功德，但大头自然是被佛教拿走了。

天庭知道这件事后已经晚了，取经计划已经立字上报苍天，连元始天尊也没有办法更改。其实也不是没办法，比如说一不二的人皇开口，天子可不是白叫的。当然天庭也不会坐以待毙，把天蓬元帅和卷帘大将打下凡间加入取经队伍从佛教那抢回一点功德，就是天庭的应对手段。

佛教知道后，如来立刻又派观音去说服孙悟空也加入取经队伍。孙悟空是东胜神洲傲来国人，属于天庭管辖范围内，本体又是女娲神石，按理说是道教的人。但没关系，西天只要把孙悟空纳入佛教就行了，到时候封他个佛，功德自然就到佛教这边来了。天庭一见此事，立刻又安排犯了错误西海龙王三太子加入取经队伍，这才达到勉强的平衡。至此苍天震动，两教明白这是天道对他们的警示，之后也不敢再在取经队伍里耍什么手段了，于是取经五人组就这么定下了。

当然陈曦并不知道这些事，哪怕是前世的金蝉子也不知道，两教是在金蝉子投胎以后才开始有这些动作的。不过陈曦不知道，魏征知道啊，这种情况下他怎么可能去教玄奘法术，这不是资敌么？

陈曦摇摇头，悲伤地说道：“可我不想去取经，这一路十万八千里，来回十几年时间，太辛苦了。何况我没有任何武艺和法术，太危险了。”

长孙皇后一听这话顿时有些心疼地拉住了李世民的手臂，想到这个跟雉奴同年却还没雉奴高的小和尚，小小年纪就要孤身一人走上十万八千里，取回那不知道是什么的经文，她实在是有些于心不忍。

虽然现在道佛两家关系有些僵硬，但表面还是一片祥和的，取经事业更是两教的头等大事，两教可都等着这天大的功德呢。所以魏征听了这话立刻就叱喝道：“胡闹！玄奘，你可知道，取经一事已在天道备案，连元始天尊都无法改变。再说这可是天大的功德，两教都盼着呢，你怎能说不去就不去？”

西游记小说中虽然没有提到天道，但从小熟读经文的陈曦还是知道的，他见魏征居然敢叱喝他，也就针锋相对地撇撇嘴道：“那又如何？天道说白了就只是一道AI程序而已，它根本没有自主意识，我要真不去取经了，它又能奈我何？你们谁又能逼我上路？”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 李世民的赏识
────────────────────────────────────────

魏征气得吹胡子瞪眼，他指着大逆不道的陈曦你你你了半天，然后对着一旁的住持骂道：“你这个师父是怎么当的？佛祖座下的金蝉子就被你教成这副样子？”

住持还没说话，陈曦就把他护在身后凶巴巴地说道：“不准你说我师父！师父只教我佛法经文，这做人的道理是我自己做出来的。我就是想与命运抗争，再说仙人的本质不就是与天道抗争，来获取一线生机吗？我又为何不能抗争？正所谓与天奋斗，其乐无穷！我就是要跟这天道争个高低，偏偏不去取这个经！”

李世民听了这话忍不住大声叫好，快步走出了大殿，看着吓了一跳的三人，他豪情万丈地说道：“好一句与天奋斗，其乐无穷！玄奘，这段可有下一句？”

陈曦点点头道：“启禀陛下，有的，后面是与地奋斗，其乐无穷！与人奋斗，其乐无穷！”

李世民细细地品读了两三遍，再次感叹道：“好诗啊，说得真好啊，玄奘，这是你作的？”

这诗陈曦可不敢占为己有，他摇摇头道：“回陛下，这首诗名为奋斗自勉，是遥远一国家的开国皇帝的名句，贫僧是在书上看到的。”

李世民一脸向往地感叹道：“真想见识见识这位皇帝啊。”

陈曦没有说话，这两位丝毫没有见面的可能啊，李世民见陈曦没有说话，也大概猜测到了，遗憾地叹了口气。随后他又问道：“玄奘，你跟我说说，这西天取经是怎么回事？”

陈曦还没开口，魏征就抢先说道：“陛下，天机不可泄露也。”

李世民瞪大了眼，气呼呼地说道：“朕是天子！是人皇！还有什么事是朕都不能知道的？玄奘！魏征不说你来说。”

陈曦刚开口，就发现自己居然说不出话来了，他嗯嗯啊啊了半天，然后一脸气愤地看向了魏征，魏征居然对他施法！这个仇他陈曦记下了！

两人的行为被李世民看个明白，魏征的行为气得他吹胡子瞪眼、抓耳挠腮，却又拿魏征没办法。看得陈曦有些好笑，想不到高高在上的皇帝也有这样的一面。当然此时的李世民年轻气盛，意气风发，他贵为皇帝，虽然敬重上天，但也没有真正把上天放在眼里，这个辽阔的江山可是他从尸山血海中自己打下来的，他可不是吃素的，他指着魏征骂道：“好你个魏征，给我来这一套是吧？你以为朕真的对你无可奈何了？朕贵为天子、大唐皇帝、掌管大唐疆土上所有子民，玄奘是大唐人吧？也是归我管吧？”

魏征猜到李世民想要说什么了，惊慌地说道：“陛下！慎言呐！”

李世民无视了魏征，看着陈曦郑重地说道：“朕以大唐皇帝天子的名义宣布，玄奘你无需去取经了！”

李世民话音刚落，陈曦和魏征同时抬头看向了天空，天空中那只有他们俩能感受到的无形波动让陈曦张大了嘴，心中震惊得无以复加，这就是人皇的力量么？太牛逼了吧？不是说取经的人选已经上报苍天，连原始天尊也无法改变了吗？结果李世民就只是一句话就变天了？这就是天子的威严吗？连天道都可以改变？

陈曦看向魏征，他此刻一脸忧心忡忡的模样，并没有放弃挣扎，而是对着李世民说道：“陛下，理由呢？您总不能无缘无故让玄奘不去取经吧？总要拿出一个可以交代的理由吧？”

李世民闻言思索起来，确实，他虽是皇帝，却也不能任性，所作所为要让天下人信服才行。这时长孙皇后很及时给出了个主意：“二哥，既然标点符号的作用如此重要，妾认为应该重新修订论语，我看玄奘的论语如此之好，又是标点符号的发明者，既然不去取经，不如就让他留在宫中负责修订论语吧，这同意是一件利国利民的大事啊。”

长孙的话同样引起了上天的震动，陈曦在心中感叹，这对皇帝夫妻实在是太牛逼了。这边魏征还在挣扎，摇摇头道：“不妥，玄奘是外人，岂能留在宫中？”

李世民笑道：“这还不简单，朕认玄奘做御弟不就行了。玄奘学问这么好，不如就让他去东宫做太子陪读吧。”

陈曦一愣，下意识地抓住了一旁长孙皇后的衣角，他不要做御弟啊，虽然女儿国国王叫御弟哥哥很好听，可做御弟要去取经啊！长孙皇后看着玄奘一脸慌张的模样，再次动起了恻隐之心，她仿佛明白了陈曦的心意一般，牵起他的手对着李世民温柔地说道：“二哥，妾刚想认玄奘做义子呢，您怎么能抢先了呢？”

李世民笑了笑，御弟和义子他并不在意，又不封王，亦不称殿下，只是一个名义而已。于是李世民笑着点点头道：“观音婢，听你的，我就认下这个义子吧。”

在场所有人除了皇帝夫妻以外，所有人都一脸吃惊的模样，陈曦也一脸的不敢相信，这幸福来得也太突然了吧？这边长孙皇后想了想后再次说道：“二哥，承乾年纪偏大，玄奘跟着他不合适，不如让玄奘跟着雉奴吧，两人年纪一样。”

长孙虽然对玄奘很好，但李承乾毕竟才是她亲儿子，玄奘是个和尚，长孙怕他的僧人的作为会影响到了承乾的性格。毕竟承乾将来是要做皇帝的，像僧人一样太随和并不好。可是她不知道，李治才是下一任皇帝啊！

李世民点点头答应了下来。魏征还想说点什么，李世民摆摆手道：“好了，魏爱卿，这件事就这么定下了。玄奘一会你就跟着观音婢回后宫，去见见雉奴吧。”

陈曦赶紧鞠躬行礼道：“谢陛下，谢皇后殿下。”

长孙牵起玄奘的手，亲切地说道：“玄奘啊，该改口了。”

陈曦一愣，随即恍然大悟道：“儿臣拜见父皇、拜见母后！”

李世民笑道：“你这个称呼倒是稀奇。”

陈曦这才反应过来不是后朝，他电视剧看多了，下意识就这么叫出来了，赶紧掩饰性地抓了抓自己的光头，装作诧异地问道：“难道不是这么叫的吗？我从小就没有爹娘，不知道该称呼啊。”

长孙皇后一听这话，顿时又母爱泛滥起来，摸着陈曦的手亲切地说道：“那是以前，现在你有爹有娘了，以后你就称呼我们阿耶、阿娘就可以了。”

陈曦很顺势就叫上了，长孙皇后笑眯眯地点了点头道：“乖，走吧，随我回宫。”

陈曦说道：“阿娘，可否稍等片刻，我还没有跟师父道别呢。”

长孙皇后点点头道：“应该的，去吧。”

陈曦来到住持面前，面对着这个一把屎一把尿把自己拉扯长大的慈祥老人，他郑重地跪在他的面前说道：“师父，徒儿不孝，以后不能再伺候您老人家了，您以后一定要照顾好自己。”

陈曦现在也算是半个皇亲国戚了，住持自然不敢接受他的跪拜，赶紧把陈曦扶了起来，住持低头看着这个比自己膝盖高不了多少的小男孩，忍不住摸了摸他的小光头，感叹道：“玄奘，是为师没有把你照顾好啊，进了皇宫也好，以后可以吃好点好的了，要努力长个，要健康长大。要记得慎言、慎行。你也不用担心我，你那么多师兄会照顾好我的。倒是你，虽然不在寺里了，但别忘了要继续修行、要多看经书，你那么有慧根，千万别荒废了。”

陈曦点点头道：“放心吧，师父，就算在皇宫里我也会继续看经书的，而且金山寺的经文我都已经全部记住了，也许在皇宫里我可以看到新的经文呢。”

住持笑眯眯地点头道：“甚好！甚好！”

跟住持告别完，陈曦本想跟魏征再说两句，可想着让长孙皇后等着他不好，他只放弃下次再找机会了。随后，住持离开皇宫、李世民去办公了，陈曦跟着长孙皇后前往了后宫。而魏征则急急忙忙的出了皇宫，取经人突然没了，他估计要立刻上天复命，商议对策了。

路上，陈曦看着长孙皇后白皙精致的小手，忍不住一阵眼热，刚刚她握住他手时的触感他还犹记在心，实在是有够软够娇嫩，一点也不像一个生过六个孩子的女人。历史上生过如此多皇子的后宫女子非常罕见，可见李世民是有多宠爱长孙，才会经常去她那里留宿。这无疑也加大了陈曦想要推倒长孙的难度。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 跟长孙皇后亲近
────────────────────────────────────────

不过没关系，陈曦才十岁，有的是理由接近长孙。就像现在，他就大大方方地伸手牵住了长孙皇后的小手，看着长孙低头看着自己时，他又流露出了一丝依赖的眼神，小心翼翼地说道：“阿娘，我听师兄说，他们小时候都是娘抱着入睡的，我...我从来不知道这是什么感觉...我...可以...”

对于这种圣母级的人物，这一招的杀伤力可是大罗金仙级的。长孙皇后立刻露出了怜惜的表情，蹲在陈曦面前，摸着他的小脸说道：“当然可以啊，儿啊，今晚就跟着阿娘睡吧。”

其实十岁也不小了，但陈曦个子其实是太小了，没有人会把他当成是十岁的小男孩，下意识地会以为他只有五六岁。再加上他从小又是孤儿，又会扮可怜博取同情，长孙当然会被他吃得死死的。

等到长孙肯定的答复，陈曦立刻露出惊喜的笑容，开心地说道：“谢谢阿娘。”

长孙皇后摸摸陈曦的小光头，温柔地微笑道：“刚刚在大殿上表现得跟个小大人一样，怎么现在又变回小孩子了？”

陈曦板着脸一本正经地说道：“刚刚在大殿里，我不能给金山寺丢脸啊，其实我也很紧张的。不过阿娘您放心，我以后也决定不会给阿娘还有阿耶你们丢脸的。”

长孙再次摸了摸陈曦的小脑袋，欣慰地笑道：“乖，真是个好孩子。”

长孙说完站了起来，继续牵着陈曦走着，陈曦也松了口气，看来刚刚在大殿的表现和现在确实差距太大，以后要注意这一点了。他一定要留在皇宫，先不说眼前这个绝色美人，离开金山寺是他摆脱取经任务的第一步，现在已经有一只脚踏入成功的门槛了，他绝不去取经。不过出了金山寺一直待在皇宫也不是个事，他穿越到唐朝以来，还从来没有看过繁华的长安城呢。今天出来得太早，又急于赶路，让他根本就没有看到长安的繁华，唯一就只感觉人多而已。

于是陈曦又开口问道：“阿娘，我可以去长安城看看吗，我自从被师父捡回去以后，就从来没有出过金山寺，也从来不知道长安城是怎么样的。”

长孙微笑地摇摇头道：“不行哦，玄奘你还小，还是等过几年吧。”

陈曦郁闷，年纪小的坏处来了，会被限制自由啊。陈曦想了想，退了一步再次问道：“那阿娘，我可以回金山寺看我师父吗？是他把我养大，我应该要时常去敬尽孝心才对。”

这回长孙没有拒绝点点头道：“善！玄奘，有孝心是好事，我自然支持的。”

陈曦又问道：“那阿娘，我可以带吃的回金山寺吗？”

长孙皇后笑道：“准！”

“阿娘，我以后还有肉吃吗？肉真的很好吃。”

“呵呵，你阿耶不是已经特许你以后都可以喝酒吃肉了吗？”

“阿娘，那我可以娶媳妇吗？”

长孙皇后停了下来，摸着他的小光头说道：“哎哟~儿啊，你小小年纪就想要娶媳妇了？不过你是和尚呀，和尚不可以娶媳妇的。”

陈曦看了看周围，对着长孙后面的宦官仕女说道：“劳烦诸位且在这里稍等，我有话想要跟阿娘说。”

陈曦说完就拉着长孙小跑到了一处没人的空旷地方，对着她招了招手。长孙看着他神神秘秘的样子，宠溺地一笑，挽起宫裙优雅地蹲了下来，把耳朵凑到了陈曦的面前。随着她的靠近，一股淡淡的胭脂香味也飘进了陈曦的鼻子里，让他又是一荡，心中默默流泪，十年了！他终于再次闻到女人的香味了。十年没见到女人的陈曦面对如此近距离的绝色美女，哪里还受得了？忍不住深深地嗅了嗅，然后深深地陶醉在了其中，真的是太好闻了！

长孙耳朵就在陈曦嘴边，自然听到了他的吸气声，她转过脑袋一脸疑惑地看着陈曦。陈曦倒是丝毫不惊慌，装着不解地问道：“阿娘，为什么你身上有香味？比我闻过所有的花都还要香，为什么我身上没有？师父身上也没有。”

从来没有接触过女人的小孩，闻到女人身上的香味不疑惑才怪了，陈曦的举动完全是正常的，长孙捂嘴娇笑道：“这是胭脂的香味哦，胭脂是只有女子才可以用的东西，玄奘和你师父都不能用哦。”

陈曦似懂非懂地点点头，小心翼翼地问道：“阿娘...我可以仔细闻闻吗？真的好香啊！”

长孙皇后笑着点点头，却没想到玄奘一下就抱住了她，把小光头埋进了她的脖颈之间，吓了她一跳，差点就直接站了起来，好在她反应快，不仅没有站起来，反而在感受到玄奘对她的依恋后，反手抱住了他小小的身体，柔美的小手在他的背上温柔地拍着。陈曦很老实，靠在长孙皇后的怀里一动不动，让她也感受到了一股淡淡的温馨，但很快她就感觉自己的脖颈之间有温热的液体划过。

长孙诧异地拉开陈曦，看着他泪流满面的模样，心疼得顾不上其他，直接伸出白皙的小手擦拭着他脸上的泪水，担忧地问道：“儿啊，你这是怎么了？”

陈曦心里吐槽真TM不容易啊，终于把眼泪逼出来了，嘴上却带着哭腔说道：“我不知道，只是觉得被阿娘抱着很舒服，不知不觉就哭了。”

长孙心疼地擦着陈曦脸上不断掉落的泪水，红着眼眶说道：“儿不哭了，以后阿娘会像对待亲儿子一样对待你的。”

陈曦乖乖地点点头，吸着鼻子把眼泪逼了回去，伸手捧着长孙的脸颊说道：“我不哭了，阿娘您也不要哭了，我不想看到你哭泣。”

这看似母慈子孝的场面，陈曦的心里却在疯狂感叹，这脸也太滑了吧？就算是现代的年轻女子也不过如此，真的好想摸一下啊。陈曦赶紧松开了自己的手，生怕自己会忍不住摸两下。

这番话让长孙皇后感动坏了，感觉自己三个儿子没一个有玄奘孝顺，忍不住又把他抱进了怀里。她没有看到，耳边的陈曦此时那脸上一脸得意的表情。

抱了一会，陈曦感觉自己又要忍不住动手了，他赶紧说道：“阿娘，儿把您一个人叫过来是有事想要跟你说。”

长孙放开玄奘问道：“何事？你说，阿娘能办到的，一定帮你办到。”

陈曦小声地说道：“我想还俗，当初我没得选，现在我想做个好人...啊呸...做个普通人，我不想当和尚，不想去取经，我想陪在阿娘身边，一辈子服侍您。阿娘，您放心，就算我还俗了，我也不会忘记金山寺、不会忘记师父对我的养育之恩，我还是会经常回去看他们的。”

“这...”长孙犹豫了一会，摸着玄奘的脑袋说道：“这件事阿娘暂时不能答复你，等我和你阿耶商量一下可好？”

陈曦乖乖地点了点头，这事他并不着急，反正他现在这个年纪也娶不了媳妇玩不了女人。等可以玩女人了，和尚的身份也不能阻止他玩女人，只要在娶媳妇之前能还俗就行了。

长孙皇后带着陈曦绕过太极殿，经过朱明门、两仪门、理论上皇帝的寝宫两仪殿、献春门、万春殿、立政门、总算到达了长孙皇后的寝宫立政殿，一路把陈曦累个半死，长孙看到他有气无力的模样，也忍不住关心道：“玄奘，看样子你以后是要多吃点才行啊。来人，送些膳食上来，要有肉！”

长孙真的对陈曦很好，又是亲自帮他倒水，又是帮他擦拭嘴角的食物末，陈曦真的感觉她像自己的母亲一样，一个白天的相处，让他对长孙皇后除了欲望外也多了一点点敬爱和依赖。一整天两人就在聊天中度过，关系也更近了一步。晚膳的时候，李世民并没有回来，当晚他也没有回来，也不知道是在通宵办公还是去了别的妃子的寝宫。这倒是让陈曦松了口气，他还怕李世民回来了，他就不能上长孙皇后的床了呢。

就寝之前陈曦也终于得到了封建社会帝王般的享受，宦官帮他打水、宫女帮他更衣沐浴，还是带按摩的那种，两个宫女显然是经过专业训练的，面对陈曦那远超小男孩的鸡巴尺寸，居然可以做到完全无视，当然也可能跟他压根不能勃起有关。

宫女虽然长得一般，但手法很好，让陈曦差点都泡在桶里睡着了。洗完澡后宫女熟练地帮他穿衣服，全程陈曦连手指都不用动一下。穿裤子的时候，宫女也会跪在地上抬起他的脚，一个宫女扶着他，另一个宫女帮他穿裤子；穿衣服的时候也会宫女抬起他的手臂。陈曦一边享受着，一边感叹封建社会的腐败，然后就迅速地爱上了这种日子，也愈发地不想去取经了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 和长孙皇后同床*
────────────────────────────────────────

来到卧房，长孙并不在，显然是还在外厅等李世民，上了床的陈曦强忍着不让自己睡着，这一世第一次跟女人同眠他可不想自己就先睡着了。陈曦等了好久，直到子时更声响起，长孙才带着遗憾地回到寝宫，坐在梳妆台前，开始卸下自己的首饰，陈曦见状立刻从床上跳了下来，跑到长孙面前说道：“阿娘，我帮你。”

尴尬的是，哪怕陈曦踮起脚尖，也无法够到长孙的脑袋。看着郁闷的陈曦，长孙笑着摸摸他的头道：“玄奘，阿娘知道你有心了，天冷了，先上床去睡吧。”

正月确实很冷，这年头可没有带烟囱的室内煤炉，只有个小小的火盆，还必须开窗通风，不要小瞧了古人的智慧，他们也许不知道煤气中毒的原因，但也知道室内烧煤必须要开窗。陈曦上了床，看着远处的火盆，心里想着就把煤炉当成进宫后送给长孙皇后的第一件礼物吧，这两天有机会的话，就立刻去找铁匠做一个。

卸下妆容的长孙去洗澡了，回来的时候她的身上披着一件厚厚的裘袄，等她脱下的时候，陈曦的眼睛立刻亮了，所谓女要俏一身孝，意思就是白衣女子看起来会显得特别的娇俏，白色又给人一种柔弱的感觉，让人我见犹怜，配上长孙有些病态的娇容，在陈曦看来简直是倾国倾城。

此时的长孙穿着一件薄薄的白色丝绸对襟小衣，里面是白色的儒裙裹胸，腰间还系着白色的腰带。之前她一直穿着厚厚的朝服，陈曦看不出她的身材，现在看着她穿着私密的小衣的样子，那身材可谓是相当的好。特别是她清纯中透着妩媚的模样，深深地诱惑着陈曦。长孙上了床面对陈曦躺下，柔声地说道：“还不睡吗？”

陈曦心中犹豫了一会，最终咬了咬牙直接扑进了长孙的怀里，脑袋靠在她柔软的娇乳上，手臂搂住了她纤细的腰肢，这下他感受得更清楚了，长孙的腰很细，很软。长孙并没有生气，反而微笑着搂住了陈曦的身子，柔声地说道：“早点睡吧。”

陈曦抬起脑袋，看着长孙皇后认真地说道：“阿娘，你不要难过，阿耶晚上不能陪你，玄奘可以一直陪着你的。”

长孙想了想，皇子管理严格，从小就由奶娘抚养，跟她一起睡觉的日子屈指可数，让她也有些空虚，而现在玄奘却刚好填补了这个空虚。而且玄奘不封王，不封地，也就不用管理得那么严格，确实可以让她带在身边亲自抚养长大，感受感受母子之间的天伦之乐，也圆了自己当个普通母亲的梦，于是她点了点头道：“好啊，以后你阿耶不回来，阿娘就靠玄奘你来度过漫漫长夜了。”

陈曦点点头道：“阿娘，我会一辈子都陪着你的。”

长孙笑道：“你不是说要娶媳妇吗？等你娶了媳妇以后，你就不能跟阿娘睡在一起了，你就要离开阿娘了。”

陈曦想都没想就说道：“那我就不娶媳妇了，我也不还俗了，一辈子都跟阿娘你睡在一起。”

长孙皇后很感动，之前玄奘还信誓旦旦地说要娶媳妇呢，现在一听到要离开她立马就说不娶了。玄奘这份对她的依恋也让她很是受用。长孙皇后摸着玄奘可爱清瘦的小脸，无比温柔地说道：“傻孩子，就算你不娶媳妇，等你长大了，你也不能再跟阿娘睡在一起了。”

陈曦立刻就把脑袋埋进了长孙皇后的怀里，一边拱着她胸前的软肉，一边耍赖道：“我不管，我就要一辈子跟阿娘睡在一起。我好不容易有了娘，我不想再跟阿娘你分开。”

长孙皇后完全没有在意陈曦占她便宜的行为，反而被他这番话击中的软肋，赶紧哄道：“好好好，以后玄奘一辈子都可以跟阿娘睡在一起。”

陈曦刚刚的动作已经让长孙胸前的儒裙松动，露出里面一件翠绿色的肚兜，两个雪白浑圆的半球若隐若现，陈曦看到这幅画面，一不做二不休的，直接把手放在了长孙的儒裙上，一把握住她的娇乳，在长孙的惊呼声中装着一脸无知地问道：“阿娘，你这里是什么啊？为什么我没有。”

长孙一把拉开了玄奘的手，一眼严肃地说道：“玄奘，你要记住，不可以随便摸别的女子的身子！知道吗！”

陈曦看着长孙严肃的模样，怯怯地从她的怀里退了出去，小心翼翼地说道：“阿娘，我错了，我知道了。”

长孙以为她吓到玄奘了，赶紧收起严肃的表情，柔声地说道：“阿娘不是别的女子，玄奘你可以碰阿娘。”

陈曦立刻露出了开心的笑容，再次对着长孙的胸前伸出了邪恶的小手......然后被长孙抓在挡在了胸前，她哭笑不得地说道：“除了这里以外。”

陈曦一脸诧异地问道：“为什么这里不能摸？这里是什么东西啊？”

长孙一时语塞，她哪里知道该如何给十岁的孩童解释这种东西啊？说是喂孩子的地方？玄奘就是个孩子啊，万一他想吃怎么办？说那是只属于李世民的地方？可李世民政务繁忙，女人又多，两人虽然恩爱，但李世民每次都是草草了事，已经很久没有好好地爱抚过她的胸部了。想不出理由的长孙干脆反问道：“那你为什么非要摸阿娘的这里？”

陈曦大大方方坦坦荡荡地说道：“因为舒服啊，我从来没有碰到过那么柔软的东西，就跟阿娘您身上的香气一样，现在都是我最喜欢的东西了。”

长孙耐心地说道：“儿啊，你可以碰阿娘身上的任何地方，但唯独阿娘的胸前和双腿之间你不能碰，知道了吗？”

陈曦的眼睛迅速地黯淡了下来，但他还是很乖巧地点点头道：“哦，我知道了。”

不知道为什么，看着玄奘的眼神，长孙恨不得答应他的任何条件。长孙觉得这可能是因为她对皇子们从小就很严格，从未纵容过他们、从未宠溺过他们。现在好不容易找到一个不需要按皇家规矩来培养的孩子，长孙把所有的母爱全部倾注在了他的身上，这才是她纵容的原因吧。长孙最终还是压制住母爱泛滥的心，轻轻地说道：“哎~玄奘，你可以摸阿娘的这里，但是不可以用力捏知道吗？阿娘会痛的。”

陈曦立刻露出了灿烂的笑容，直接就一把拉开了长孙的儒裙，还想要扯掉她的肚兜。长孙娇嗔地白了陈曦一眼，微微埋怨道：“不是说了不要那么用力吗？”

不过长孙虽然嘴上埋怨，但还是顺着陈曦的意愿，小手伸到脖子后解开了自己的肚兜，然后瞬间就被陈曦扒掉了胸前最后的遮挡，让半裸的身体毫无保留地呈现在了他的眼前。陈曦盯着长孙挺拔粉嫩的娇乳欣赏了好一会，不得不说，皇家的女子保养得是真的好，这个神话世界一定有什么特殊的功法或者药物吧，否则怎么会保养得那么好？陈曦其实没有注意到，长孙本来就是名门闺秀，从小十指不沾阳春水，今年也才仅仅30岁而已，她虽有六个孩子，但李承乾是她15岁就生下来的，今年他也才12岁而已。(再一次强调，不要在意年代和人物的年龄，以小说设定为主。)

虽然陈曦的目光无比的炽烈，但长孙却没有要阻止的意识，反而在自己心中帮他找好了借口：孩子只是好奇罢了。陈曦看了好一会才伸出手直接握住了长孙胸前一只白嫩的娇乳，瞪着大眼一脸好奇地看着那柔软无比的乳肉在他的手里变成着各种形状，有时候用力了，长孙皇后还会轻声地哼道：“嗯~玄奘~轻点~”

陈曦摸完了一只又去摸另一只，他小小的手在长孙一对大大的乳球上肆意地抚摸着，她的乳头早已硬起，也早已被陈曦捏了不知道多少次。她的衣襟已经完全敞开，小小的肚兜缩在小腹上，雪白姣好的身子也完完全全暴露在了陈曦的面前。

然而长孙并没有顾及这些，她贝齿轻咬，忍耐着胸前不断传来的快感，已经有些迷离了，她不知道陈曦看似毫无章法地乱捏中带着一丝挑逗的技巧，还以为是自己身体太敏感了呢，心中也忍不住有些埋怨李世民，他已经有一旬没有来看她了。

迷迷糊糊间，长孙听到玄奘问她：“阿娘，这个到底是什么啊？有什么用吗？”

出于母亲的本能，长孙回答道：“这是胸乳，是女子给孩子喂奶水的地方。”

陈曦听了这话二话不是就低头含住了长孙皇后的乳头用力地吸吮了起来，长孙身体一震，发出一声娇媚的呻吟，伸出手想去推开陈曦的脑袋，然而现在软绵绵的她连推开瘦小的陈曦的力气都没有了。长孙只能呢喃道：“玄奘，不可以，阿娘没有奶水了，你快点起来。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 取经的故事 上
────────────────────────────────────────

陈曦很听话，立刻就放开了长孙的乳头，遗憾地问道：“为什么没有了？我从来就不知道娘亲的奶水本该是什么味道的。”

其实没有人知道母乳的味道，呃...正常情况下。只是陈曦孤儿的身份让长孙皇后下意识地忽略了这个漏洞，她摸着陈曦的脸庞有些歉意地说道：“儿啊，阿娘没有奶水，只有生产后的女子才有奶水，如果你真的想知道味道，阿娘倒是可以给你找个乳娘。”

长孙这是对陈曦宠溺到有些放纵的地步了吧？哪有给十岁的小孩找乳娘的？要是传出去了，陈曦干脆重新穿越好了，实在是没脸再在这个世界待下去了。所以他赶紧摇了摇头道：“我不要，她们不是我阿娘，您才是我阿娘。”

长孙遗憾地说道：“可惜阿娘没有奶水了，不如等下次阿娘怀孕的时候再给你吃吧，好不好？”

陈曦微微皱了皱眉头，历史上长孙皇后确实生了七个孩子，在现在最小的晋阳公主之后又生了个新城公主，可陈曦知道长孙的身体已经严重透支了，实在是不适合生孩子了。可他只是个“无知”的孩子，这让他要怎么开口？而且能给丈夫生孩子是这个时代身为妻子最大的荣耀，陈曦又如何能说服长孙放弃给李世民生孩子？他唯一能想到的方法就是给长孙皇后绝育，可这个年代的绝育方法反而更伤身体，而且一旦被发现，他就是被砍头的结局，不会有任何活路。

陈曦只能把此事暂时放下，再一次加入进从长计议的计划之中，同时他也感到深深的无奈，手无缚鸡之力的他、毫无法力的他、没有一点医疗知识的他真的要在几年后眼睁睁地看着这个千古贤后，他又爱又敬的女子撒手人寰吗？

陈曦顿时没了兴致，小小的身子却反手把长孙这个成年的女子搂进了怀里，怜惜地拍着她的后背。长孙这一刻差点以为是李世民在抱着她呢，那种被抱在怀里的安全感实在是太强烈了，好半天她才反应过来，看着不对劲的陈曦问道：“玄奘你怎么了？生气了？对不起，阿娘是......”

陈曦赶紧打断了长孙的话，认真地说道：“阿娘您说什么呢！您怎么可以给儿道歉？而且儿没有生气，反而很感动，因为阿娘您对儿实在是太好了。”

如果长孙皇后此刻不是衣衫不整、袒胸露乳的话，估计又是一副母慈子孝的画面。两人之后也没有再说什么，长孙也没有收拾自己的衣服，任由陈曦在双手在自己的身上到处摸索着，她就这样抱着他小小的身子，两人双双进入了梦乡。

第二天两人都起得很早，倒不是长孙要参加朝会，正月初一之后，朝廷放假三天，当然李世民和大部分官员是没得休息的，但长孙就不用参加朝会了，吵醒他们的自然是鼓声。长孙皇后先是穿好了小衣才让宫女进来服侍他们，才短短的一个晚上，长孙已经可以在陈曦面前大方的展示着自己的身体了。

洗漱、梳妆打扮、用膳之后，长孙招人来个陈曦量制朝服以及常服，被李世民收为义子后，陈曦也必须参加朝会了，当然没有官职的他只需要参加昨天的那种大朝会就行了。皇家无私事，李世民收义子之事也需要发敕旨(圣旨中最正规的一种)昭告天下的，然后陈曦就需要去拜会太上皇李渊等一众皇亲国戚了，不过入太庙这种事就别想了。现在过年大部分官员还在放假，敕旨是发不出去的，只能等初四官员们上班以后再说了。

一整天长孙皇后都在陪着陈曦，先是教他宫中的礼仪。你要以为像还珠格格里那样，那你就想多了，贞观时期的规矩并不多，也没有那么繁琐，陈曦甚至觉得还不如寺里的规矩多，当然，他在金山寺里从来没有守过规矩。礼仪教授完之后，两人又开始聊天，主要是长孙问陈曦答，长孙很关心陈曦这十年的生活，问了很多问题，陈曦当然是挑好的说，比如他是多么多么的天才，佛经、佛法学得有多么多么的好，至于逃课、逃跑什么的他是绝对不会说的。长孙看着洋洋自得的陈曦，微笑地问道：“所以你算到自己是金蝉子转世，算到自己未来要去西天取经吗？”

陈曦立刻就卖可怜道：“没错！阿娘您是不知道取经有多辛苦、多艰难！十万八千里的距离就不说了，这一路上还要经历足足九九八十一难，会有无数的妖怪想要吃掉我。因为我是金蝉子转世，吃了我的肉就可以长生不老......”

陈曦说到这，长孙立刻一脸担忧地抓住了他的手臂，陈曦赶紧牵起她的手安慰道：“阿娘，您放心，阿耶不是说我不用去取经了吗？而且就算我去取经，你也不用担心，五百年前大闹天宫的孙悟空您知道吧，我要真去取经的话，他将会成为我的徒弟，一路护送我西行。”

看长孙一脸茫然的样子，显然不知道孙悟空是谁，这很正常，哪怕是人神共存的世界，也不是所有人都会对492年前已经可以算是传说的事情感兴趣的，更何况大闹天宫这件事根本没有哪个凡人亲眼看到过。为了怕长孙担心，陈曦也不再提妖怪吃他这事。

长孙一辈子在南瞻部洲长大，身为皇后从小就受苍天庇佑，哪里见过什么妖魔鬼怪，刚刚只是下意识的担心罢了，而且玄奘也确实不用去取经了，她也就没放在心上，而是问道：“现在你阿耶不在，你可以跟阿娘说说取经到底是什么吗？”

这回没了魏征，陈曦想都不想就全部说了出来：“取经的原因和具体的内容我也不知道，但我知道，贞观十三年，也就是我十八岁那年，观音大士会变成一个云游僧人觐见阿耶，她会拿出锦襕袈裟、九环锡杖想要卖给阿耶，袈裟要价五千贯，锡杖要价两千贯。”

节俭的长孙听到居然要七千贯铜钱很心疼，忧郁地说道：“要那么贵？可以不买吗？七千贯钱可以为百姓做多少事啊。”

陈曦听到这里，控制不住地双手合十对着长孙念道：“阿弥陀佛~善哉~善哉~”

看吧！就是这样，完全不受控制地就会做出一些和尚的行为，之前对李世民的爱民行为是这样，现在面对长孙皇后又是这样，陈曦都怀疑是体内的金蝉子在作祟了。长孙看到玄奘这样，莞尔道：“差点都忘记你是个和尚了。”

陈曦挥挥手，赶紧收起了和尚那一套继续说道：“阿娘别担心，人间的钱财对天上来说并无作用，这是观音大士在考验阿耶呢，其实这也是魏秘监不肯告诉阿耶取经之事的原因。按照天上的计划，我那个时候会是整个长安最出名的法师，又跟阿耶交好，所以那天阿耶会招我觐见，然后说是要把袈裟和锡杖买来赠送于我。但最后付钱的时候，观音大士却不会收钱，而是会说阿耶明德、敬我佛门。然后说我大唐的小乘佛法只可浑俗和光，西天有大乘佛法，能超亡者升天、能渡难人脱苦、能解百冤之结、能消无妄之灾。”

陈曦说到这里，长孙立刻抓住了他的手臂，希翼地问道：“世上可真有如此法力的经文？”

陈曦摇摇头道：“怎么可能？阿娘，我跟你说，自封神榜后，天界就已关闭了凡人登天的渠道，单纯地修经拜佛，根本无法修炼。现在想要成仙，要么一生行善积攒功德，期望死后可以获得上天的认可升入仙班。要么找遍名川大山，寻找像镇元大仙这样的地仙，拜其门下，努力修行法术。但这何其之难，先说第一条，哪怕是十世善人也不一定能获得成仙的功德，而如有一世做了哪怕一丁点错事，就再无成仙的可能。至于拜师，当年的孙悟空走遍东胜神洲、北俱芦洲、足足花了十年的时间才在南瞻部洲方寸灵台山寻得菩提老祖的三星洞，又足足等了七年，菩提才肯教他法术。但哪怕如此，他还是死了，最终还是凭借着无上法力硬生生地从生死簿上划掉了自己的名字，才获

得了长生。孙悟空乃是女娲娘娘补天神石孕育出来的，可他也只在天庭获得了一个弼马温的官职罢了，说白了，就相当于大唐于朝廷的马夫而已，而且还不是给阿耶养御马的，而是给士兵养马的。这也导致了他后来大闹天宫，引得佛祖出手，距今已被压在五指山下492年了。”

陈曦因为长孙皇后不了解孙悟空的故事，所以跟她说了一遍，没想到她却没什么反应。陈曦很快明白过来，孙悟空本质上就是反抗朝廷的人，所以哪怕百姓们听了他的故事会感觉热血沸腾，但长孙却没什么感觉，反而觉得镇压他应该的，这就是所处的阶级不同，而造成的思想不同。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 取经的故事 下
────────────────────────────────────────

陈曦也就不再提此事，接着说道：“说回大乘佛法，其实本质上只是一门学问罢了，教人修行养性、教人做人的道理，和儒学并无区别。经文的内容确实可以让部分人一心向善，但如果想要过上好日子却成天沉浸在经文当中，以为可以获得佛祖的保佑，那就大错特错了。阿娘您试想一下，如果所有人成天只知道空读经文，而不事生产，那么谁来种粮食养活大唐上上下下那么多人口？谁来保家卫国，抵御北方和高原上的蛮子？难道靠仙人吗？汉人上下几千年，饿死过多少人？被北边的蛮子入侵了多少次？被抢走了多少人口和财产？仙人真的有保佑过我们吗？所以凡人一切都要靠自己，烧香拜佛只是一种心理安慰罢了。”

长孙不愧为聪慧的女子，陈曦一点就透，她叹了口气道：“我明白了，既然这样的话，

取经的意义何在？”

陈曦耸耸肩道：“我也不知道，可能是天道安排的任务，可能是两教合作后的产物，这些我算不到。”

陈曦并非研究西游记的学者，所以他并不太了解西游背后的故事以及其中的寓意，取经的原因他自然是不知道的。

长孙是个很坚强的人，消沉了以后会又打起了精神问道：“后来呢？”

陈曦说道：“后来阿耶就会问要在哪才能获得大乘佛法，观音大士就会说在西天灵山大雷音寺，我佛如来之处，离此十万八千里。阿耶和众位大臣都会吃惊居然如此之远，然后我就主动站出来说道：既然如此，弟子愿效犬马之劳，去往西天求取真经，祈保我皇江山永固！”

看着陈曦一副慷慨就义的模样，长孙皇后捂嘴娇笑道：“现在倒是说得头头是道的，也不知道是谁，之前在大殿的时候哭着说不想去取经。”

陈曦小脸一红，立刻大声说道：“这些都是真的，我算出来的，阿娘您要是不信的话，到时候您亲自看看就知道了，也就是八年后，贞观十...三......”

陈曦说到这里就说不下去了，心情突然变得低落起来，长孙皇后哪里还能看到那一幕，她贞观十年就去世了啊。长孙皇后见陈曦突然又变得心情低落，关切地问道：“玄奘？贞观十三年怎么了？”

陈曦张张嘴，却不知道该不该告诉长孙，她是罹患，年轻时吃了不少苦，生孩子太多导致身体透支过度，又时常忧心于天下，还伴随着气疾。可以说长孙皇后一身都是病、不仅是身体上的，还有心理上的，忧郁成疾、劳累成疾，加上生母赵国太夫人和李渊的去世，双重打击之下，一病不起，药石无医。非仙人手段不可以治愈，可仙人们却并没有救下长孙，四月时李世民下诏修复天下名胜古寺共三百九十二座为皇后祈福，可六月长孙皇后依旧崩逝于太极宫立政殿，终年三十六岁。

聪慧的长孙皇后看玄奘不说话，她也猜到了，轻声地问道：“所以我是看不到那一天了吗？”

陈曦却突然想到了唐僧肉的事情，其实他小时候找不到修炼方法后，是真的有想过吃自己的肉的，既然吃了肉就可以长生不老，那干嘛还要修炼？当然他不会丧心病狂到直接就割肉煮了吃，而是在夏天的时候让一只蚊子吸了自己的血，然后抓住小心地养着，结果没几天就死了。一开始陈曦觉得蚊子可能是饿死的，后来又抓了一只，每天把手给它吸血，结果还是死了。然后陈曦想着要么是喝血没用，要么就是蚊子这个物种不行。正当他翻墙逃跑打算顺便抓一只小动物试验的时候，却被墙上残破的瓦片在腿上划出了一条老长的伤口，让陈曦顿时有些失魂落魄，那天都没有被人抓到，他就自己回了寺院。

陈曦一直觉得一个仙人要吸收相当多天地间的能量才能成就仙身脱胎换骨，享受日月同齐，那他的身体里该蕴含着多强大的能量才能让一个人或妖怪可以直接长生不老？他的身体要是真的蕴含着那么多能量，那该有多强悍？岂是一个并不算锋利的瓦片就可以划破的？所以从此以后陈曦就放弃了吃自己肉的打算，也再也不相信吃自己的肉可以长生不老了。

此刻陈曦心中却再次活跃起来，他是不想相信，可万一呢？宁可信其有不可信其无啊，说不定他的肉真的对长孙皇后有效呢？ 当然这办法他才不会直接告诉长孙，想想就知道，长孙皇后把陈曦当成儿子，母亲又怎会去吃儿子的肉？虎毒都不食子呢，更何况心地善良的长孙皇后。

而且在给长孙食用之前，陈曦还是要抓个小动物来试验一下的，如果真有用却像吃了丹药那样承受不住，直接爆体那就悲剧了。动物成功的话，还需要找人类再试验一次才行，听说吃人肉可能会感染朊病毒，陈曦可不想长孙皇后出任何事。

长孙皇后见陈曦沉默不语，牵起他的手试探地问道：“我可以问问原因吗？”

陈曦打起精神，摇了摇头，坚定地说道：“阿娘，未来是不确定的，就像我的未来本该在金山寺一直待到十八岁，直到去取经，而我现在却住进了皇宫。所以，阿娘，您不用知道那些，您只要知道，儿会想尽一切办法救您的，哪怕跟孙悟空一样闯入地府，从生死簿上划掉您的名字。”

长孙一听这话赶紧摇头拒绝道：“千万别，玄奘，阿娘可不想你也被天庭责罚到时候压在了什么山下。”

陈曦笑道：“阿娘，孙悟空是因为大闹天宫才被压在五指山下的，跟他闯地府一点关系都没有。再说这只是最坏的打算而已。阿娘，您放心，您只要注意身体，无忧无虑地活着，儿一定会想到一个最稳妥的办法的。”

长孙点点头道：“嗯，阿娘相信你。现在继续给阿娘讲故事吧。”

陈曦撇撇嘴反驳道：“阿娘~都说了不只故事了~这是我算出来的。”

长孙皇后摸着陈曦的脑袋，笑呵呵地说道：“你不说未来是不确定的吗？你既然都不去取经了，那自然就成了故事了。”

陈曦一想也对，于是接着说道：“阿耶听了我的话很高兴，当场就说要认我做御弟，阿娘这下你明白我昨天为什么要拉着你了吧？我才不要做御弟呢。”

长孙笑呵呵地点点头道：“知道了，后来呢？”

陈曦撇撇嘴道：“观音大士之前考验了阿耶，现在要考验我了呗，她说西天路途遥远，多有虎豹妖魔，只怕有去无回，问我敢不敢去。我说我已发下弘誓大愿，不得真经誓不回怀。然后观音很满意，显出真身后一句话不说就飞走了。”

长孙皇后听到这便说道：“照你怎么说的话，如果你当时说你不敢去，或者干脆就不主动站出来，那完全就不用轮到你去取经了呀。”

陈曦悲愤地说道：“阿娘您不知道，有时候我根本控制不住我自己就会说出一些佛法佛经，做出一些我并非我愿的事。所以那时，哪怕我的思想不愿意，我的身体也会让我愿意。而且观音大士在场，她总有办法让我答应下来的。”

长孙诧异道：“还有这种事？”

陈曦点点头：“嗯，就像刚刚你说你都忘记我是和尚那下，我不就一本正经地念了佛号吗？每当有人在我面前表现出大善念的时候，我都会如此，还有在我面前对佛经理解错误的时候也是如此。”

长孙皇后想了想，发现刚刚玄奘的模样确实和现在有些差距，也不禁感叹着其中的神奇。问了陈曦原因，他也说不出来，长孙也就不在意了，反而有些上瘾般的再次问道：“再后面呢？”

陈曦却没有再说了，说那么多已经够了，再算下去就不合理了，他只是说道：“之后就是阿耶在长安城外送我上路。再后面我也不知道了。阿娘，你想啊，西天路上有八十一难，真要被我都算出来的话，那还叫什么难？”

长孙理解地点点头，然后又问道：“玄奘，既然你那么能算，就没有算过你的亲生父母是谁吗？”

陈曦沉默了下来，装成一脸忧郁的模样，他当然知道，但他不能告诉长孙，要不然他把生母找出来了，长孙说不定就不会如此怜惜疼爱他了。当然，杀父之仇还是要报的，理论上等他16岁成年那年，住持就会给他母亲殷温娇的血书，到那个时候再去报仇也不迟，那个时候他跟长孙的感情也已经很好了，认不认生母也不影响了。但这一刻陈曦还是装着伤心的模样摇摇头道：“儿不想算，儿觉得有阿娘您就够了，阿娘您就是我的亲娘。”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 给长孙准备礼物
────────────────────────────────────────

长孙诧异地问道：“为什么呢？他们毕竟是你的亲生父母啊？”

陈曦说道：“都把我抛弃了，又怎能再做我的父母？我不想认他们。”说完他又装可怜道：“阿娘这么说，是不想要儿了吗？”

陈曦这么一说，长孙立马闭了嘴，再也不提陈曦亲生父母的事情了，这件事也就这么糊弄过去了。陈曦也不怕长孙去调查，这种事情哪怕在现代可能都要十几年的时间，就更别说古代了。聊天结束，很快就到了晚上，李世民依旧没有回来，等了一晚的长孙又去洗澡了，其实沐浴房就在她的寝宫，陈曦躺在床上，看着纸窗上的烛光，还有那朦朦胧胧的身影，陈曦发誓要不是有宫女在里面服侍，他早就冲进去了，因为他知道长孙绝不会怪他。

等长孙脱掉裘袄上床的时候，陈曦立刻就钻进了她的怀里，一把就掀开了她的衣服，双手伸进了她的肚兜之中，直接就攀上了她的娇乳。长孙皇后什么话都没有说，反而抱住了陈曦，任由他的手在她的胸前揉捏着。反正昨天都已经这样了，也不差今天了。

陈曦见长孙那么配合，当然是更加得寸进尺了，他招呼都没打一声，就直接扯掉了长孙的肚兜，张嘴就含住了她粉嫩的乳头。长孙轻轻地嗯了一声，轻轻地抱住了陈曦的脑袋，白皙的小手温柔地在他的光头上抚摸着，宠溺地说道：“傻孩子，都说阿娘已经没有奶水了。”

吸吮着乳头的陈曦，手也没闲着，从长孙的娇乳往上摸到了她精致的锁骨、滑腻的香肩。他的手顺着肩膀往下抚摸着长孙的手臂，却被衣服阻挡住了去路。陈曦抓住敞开的衣襟试探性地往下拉去，结果出乎意料的顺利，可能是长孙皇后想到自己活不了几年了，甚至都不能看到玄奘长大成年，也就彻底地放纵他了吧。她不仅没有阻止，反而很配合地从袖子里抽出手臂，让陈曦很顺利地扒光了她的小衣，彻底地把柔美的上半身赤裸裸地暴露在了陈曦的眼中。

陈曦很想也脱掉自己的衣服，享受跟长孙的肌肤之亲，可他又不太敢，因为实在是想不到什么借口，而且脱自己衣服的行为实在是太容易让长孙联想到男女之事上面了，到时候别偷鸡不成蚀把米，被长孙发现了他的意图，那可就有好戏看了。

现在这样，陈曦已经很满意了，不能心急，一点点来，总有一天，他可以突破最后一关。陈曦没有再做出什么过分的举动，就这样抱着长孙的赤裸裸的娇躯舒舒服服睡过去了。

第二天，正月初三，今天一大早陈曦起床也顾不上跟长孙聊天了，而是让宫女拿来笔墨，他在上面写写画画的开始设计带烟囱的煤炉了，昨晚长孙宠着他，一直没有再穿上衣服，半夜的时候陈曦被她的咳嗽声吵醒，当时可把他吓坏了，现在的长孙可生不得一点病啊，而且风寒在这个时候可是大病，他当时就帮长孙把衣服穿得严严实实的，然后紧紧地抱着她，生怕她在感受到一丝凉意

陈曦不知道的事，昨晚他的担忧和行为也触及到了长孙心中的柔软，那一刻她也在心里发誓，只要玄奘愿意，哪怕顶住所有的压力，她也会一直把他留在立政殿内，一直照顾着他。贞观十三年......她已经没有几年了，如此孝顺的孩子，哪怕是义子，她也想好好享受几年天伦之乐。

亲自端着早膳过来的长孙皇后，看着玄奘把自己弄能小花猫的样子，也忍不住乐了，凑到他面前在纸上一看，温柔地调侃起来：“儿啊，想不到你字写得好，作画却一塌糊涂啊，阿娘完全看不出你画的是什么。”

陈曦对着长孙露出了一个比哭还难看的笑容，他自己也这么觉得，文科出身的他对机械制图只是一知半解，何况毛笔画这种东西难度太大。虽然看起来只是个简单的烟囱，但陈曦想要做成下面是煤炉可以烧开水的那种，这样以后长孙就可以随时都能喝到热水了，不用每次叫上茶的时候都要等个半天。

但那种煤炉要有门，不让热气泄露出来，要有可以放水壶的地方，现有的水壶又不能用，还要设计水壶，涂涂改改之下陈曦就把自己弄出这样了。

陈曦干脆丢下了毛笔，一旁的侍女很有眼力地端着热水过来，长孙亲自打湿了帕子帮他擦干净了小脸。之后陈曦一边洗着手一边说道：“阿娘，可否给儿子找一个画师和一个铁匠过来？哦，或者叫去门下省、中书省、弘文馆都行，我去找他们。”

陈曦觉得把男人叫来皇后的寝宫肯定不太方便，还是去皇城见他们吧。长孙又帮陈曦擦干了手，也没问他要干嘛，只是点了点头道：“行，我让下人去通知，一会儿带你过去，先用膳吧。”

吃饭的时候长孙倒是问了陈曦想要干嘛，但是他神神秘秘的不肯说，完全没想到只要长孙想知道，随时可以问铁匠，根本给不了她什么惊喜。

饭后长孙带着陈曦从虔化门来到皇城办公地，在门廊中召见了两位匠人，这里有很多忙碌的官员在门下省和弘文馆中进进出出，此两处是朝廷重地，陈曦自然没有资格在里面召见官员，只能在外面的门廊中进行了。

见到两位匠人后，陈曦依旧神神秘秘地让长孙先回去，就是不想让她知道。长孙宠溺一笑，倒也有着他，留下个宦官照应，带着依仗先回宫了。

接下来陈曦先是跟画师沟通，然后让画师把煤炉画个铁匠看。结果才发现其实只要直接跟铁匠沟通就行了，能给皇家打工的铁匠，手艺自然不用说，陈曦一点就透，画起图来比旁边的画师还好，当然不是画师不行，而是术业有专攻，让画师画山水什么的，一百个铁匠也赶不上他。

最后铁匠表示明天这个时间就可以完成，到时候还是在这里交给陈曦。陈曦摆摆手道：“不急，你做好后先找人试试，确保烧炭时那种刺鼻的味道不会大范围泄露出来，再交给...交给这位宦官就行。”

陈曦在皇宫不能随意走动，怕铁匠找不到他，太监就不一样了。至于铁匠会找谁去实验，对方会不会煤气中毒，那就不关陈曦的事了，他只是叮嘱铁匠千万不要自己去实验。

回到立政殿后，虽然知道长孙身边肯定不缺御医，但他还是不放心地让人煮了姜茶，亲眼看着长孙喝下后，他才放心了下来。这天晚上，他也只敢把手伸进长孙的衣服里，小心翼翼地在她的肌肤上抚摸着，生怕她再受寒。要知道唐朝这个时候可没有软绵绵、蓬松松的棉花。御寒用的多是丝麻、裘、木棉、沙土这些。虽然长孙有张熊皮盖着，但这熊皮太小了，她一个人还勉强可以，跟陈曦同床以来她还把熊皮多盖在他的身上，她自然就容易着凉了，于是棉花又提上了陈曦的待办事项。

第二天，正月初四，这天起床后，陈曦收到了他的朝服和常服，终于可以穿成正常人了，虽然依旧他是个光头，但没关系，唐朝男人习惯带幞头(裹头巾)，陈曦把华丽的常服一穿，幞头一裹，妥妥的一个帅气小郎君，连长孙皇后都眼睛一亮、宫女们也频频侧目。

今天陈曦要在长孙的带领下前往国子监上学了。他留在皇宫有两个任务，一是修订论语，这个当然没那么快展开，总要先召集大儒吧，最重要的孔子的后人孔颖达要来吧。第二个任务就是陪读了，陪的是晋王李治，目前在国子监上小学。隋开皇初年，朝廷决定成立国子寺，教授国子学、太学、四门学、书学、算学。唐承隋制，贞观元年，李世民将国子寺改称国子监，名额有三百人，皆为贵族子弟，包括皇子和各种顶级衙内。

国子监不在太极宫内，甚至不在皇城内，好在这次有马车了，陈曦随着长孙皇后坐着马车出了太极宫、皇城、出了安上门后左拐就到了务本坊，国子监就在这里面了，如果以皇城来算的话，很近，离皇城城墙仅仅一街之隔，让陈曦根本来不及看看清长安的街貌，就被务本坊高高的坊墙挡住了视线。

皇后出行肯定要事先通知，巧了，现任的国子监祭酒正是大儒孔颖达，(孔颖达要贞观十二年才会任国子监祭酒。但还是那句话，不要纠结这些问题，以后也不再说明)孔颖达今年58，看起来神采奕奕，很是有精神，向皇后问候之后，孔颖达看着陈曦笑道：“玄奘法师，某乃孔颖达，国子监祭酒。玄奘法师，你前几日在朝堂上的表现某也听说了，某很期待日后可以与你一起重新修订论语。”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 女主出场*
────────────────────────────────────────

陈曦想象中的舌战群儒的大场面并没有出现，按理说这些腐儒、特别是孔颖达这个孔子后人是很反感后人修改孔子的话的，没想到孔颖达却那么客气，只是不知道以后共事的时候还会不会那么和睦。不过伸手不打笑脸人，面对向他示好的孔颖达，日后他的校长大人，陈曦赶紧双手合十、行了佛礼道：“孔祭酒客气了，我还怕你怪罪我擅自解读孔圣人的话呢。”

孔颖达摸了摸胡须说道：“为什么要怪罪，说来惭愧，就连某也没想到，孔圣人的那句话可以拆解成那么多意思，还是我们太死板了啊，或许之后修订论语将会是一个非常浩大的工程啊。”

陈曦理解了孔颖达的意思，孔子的一句话就有六种解释，那整本论语又会有多少种，想到着陈曦露出了一丝苦笑，对着孔颖达拱拱手道：“那可就要辛苦孔祭酒您了。”

孔颖达依旧摸着胡须，笑眯眯地点着头道：“应该的，应该的。”

告别了长孙皇后，孔颖达引着陈曦进了国子监，本来她是想带着陈曦一起进去的，可是他拒绝了，小朋友跟着妈妈去学校是会被别的小朋友笑话的，更何况这些小朋友全是心高气傲的顶级衙内们。

进了小学堂，在座的零零散散不到十个人，有男有女，陈曦不认识李治，却被一个看上去长得很稚嫩，身体却很壮，个子起码是两个他的人吸引了注意力，这个人跟他那天在朝堂上看到的人好像啊，如果那个人是程咬金的话，这一位百分百是他的儿子了，简直是缩小版的程咬金。

陈曦观察着在座的众人，众人也观察着陈曦，在场的只有李治这个皇子在初一的朝会上见过陈曦，其他那些衙内可没资格参加朝会，自然不知道他的身份。虽然陈曦戴着幞头，但那光光的脑袋还是太明显了，这个年代除了和尚和铁匠，不会有人剃光头。陈曦这副细皮嫩肉的样子，明显是个和尚了。和尚来上学，这可是奇事啊，衙内们很好奇，在座的哪个的爹娘不是三品以上大员？这个和尚的爹是谁？不过有孔颖达在场，众人倒是很安静，没有人说话。孔颖达很满意众人的表现，点了点头道：“这位是......”

陈曦打断了孔颖达的话，询问道：“孔师，可否让我自我介绍？”

已经入了国子监，孔颖达就是陈曦的老师了，他也要改称呼了。孔颖达笑着点了点头，陈曦站在讲台上大声地说道：“各位，我叫玄奘，是陛下新认的义子，是晋王李治的陪读......”

陈曦话还没说完，门口一声稚气未脱却很好听的声音，带着一丝骄蛮的语气问道：“你有什么本事？可以当雉奴的陪读？”

一个比较瘦小，却长相帅气的小男生一听这声音就一脸郁闷地说道：“说了多少遍了，在外面不要叫我小名啊。”

这明显就是李治了，陈曦快速地瞄了他一眼，然后才向门口看去。脑子里想着长孙皇后的基因还是很强大的，作为男人他都承认李治很帅气。随后他看到了门口那个穿着一身华服的小小少女，漂亮！可爱！看到这个少女的陈曦脑子里冒出的第一个想法就是我要娶她做老婆！

眼前这个长得像可爱又显得高贵的少女，梳着可爱的丱(读guan)发，随着她一碰一跳地走进教室，脑袋上两个小啾啾一甩一甩的，充满了少女的灵气和活力。她穿着高腰红黑相间襦裙，小团花对襟窄袖襦，外罩锦绣半臂衫，再搭上一道细长的泥金帔巾，脚下云头缎鞋，浑身上下光鲜亮丽、碧彩闪烁，这副打扮一看就知道是个正儿八经的公主。

她圆圆的脸蛋上眉弓立体，一双大大的眼睛显得特别的灵动，那小小的红唇精致而又可爱，陈曦甚至觉得那里塞不进一根手指，她上嘴唇微微翘起，让人忍不住想要含在嘴里细细地品尝一番。第一眼看到这位少女，陈曦感觉自己的心跳都加快了几分，瞬间就觉得自己这辈子的爱情要来了！

既然是自己未来的老婆，陈曦也就不在意她刚刚的不礼貌了。不过她居然质疑他，在爱慕的女人面前，陈曦当然要好好表现一番才行，前世也才二十岁的他立刻就像个争强好胜的小男生一样，对着眼前的少女说道：“小娘子，你要是不相信我的话，可以考考我！”

小女孩哪里有能力考陈曦啊，下意识地就看向了孔颖达，孔颖达当然会帮着活泼可爱的小公主说话，他摸着胡子笑眯眯地说道：“有趣，有趣，玄奘，不知可否让老夫来出题呢？”

陈曦可是北大文学系高才生，凭着他学霸的身份，不知道玩过多少文艺女，儒学自然不在话下。至于别的，他敢说大唐还真没几个比他有学问。穿越者要是这点自信都没有，干脆穿回去吧。当然，虽然自信但必要的谦虚还是要有的，陈曦对着孔颖达拱拱手道：“孔师，学生才十岁，还请手下留情。”

孔颖达嘴上说着自然自然，开口就说了一段孔子最难理解的一段话，好在陈曦是真的看过论语全集的，还是把意思解释了出来，孔颖达很满意，之后又提了几个问题，有接前后句的、有解释意思的。陈曦全部都回答了上来，让孔颖达说了好几次孺子可教也。之后孔颖达话锋一转，问陈曦如果他是父母官的话，要该如何治理百姓。孔颖达知道陈曦是李治的陪读，以后可能也是他的幕僚或者是封地内的父母官，这种从小陪着皇子一起长大的，一般都是心腹，百分百是要治理地方的，所以孔颖达才会考陈曦。

陈曦回答是回答了，不过并没有什么让人眼前一亮的地方，毕竟他才十岁，也从来没有接触过这些，不用表现得太过于突出了。孔颖达也没有失望，笑着对小女孩说道：“公主殿下，现在您可否满意？”

小女孩看着陈曦，有些崇拜地点了点头，甚至扭头对李治说道：“雉奴，你可以把他让给我吗？”

陈曦眼睛一亮，虽然小女孩这语气好像是在要只小狗一样，但陈曦的心中还是千肯万肯的。当然让不可能让的，李治有个这么好的陪读，以后就再也不用担心作业的问题了，他当宝贝都来不及呢，哪里会让给小女孩。

小女孩叹了口气，却也没有耍赖或者强迫李治，显然是个很懂事的好孩子。之后孔颖达让两人回到座位，陈曦跟着小女孩，也不管她旁边的座位有没有人，就直接坐了下来，等孔颖达出了教室，他立刻对着这个比自己还高的小女孩作揖道：“小娘子，我叫...法号玄奘，是陛下前几天新认的义子，敢问小娘子名讳或是封号？”

陈曦是皇帝义子，所以他虽然知道小女孩公主的身份，却也没必要尊称她一声公主，其实在唐朝，小娘子已经算是尊称了，连地位高点的奴婢都可以这么叫主人家的孩子为郎君或是娘子，长孙皇后的奴婢们就是叫陈曦小郎君的。

小女孩听陈曦的话才恍然大悟，声音清脆地说道：“原来你就是阿耶新收的义子啊？你比我想象的要小好多哦。我叫李明达，我七岁了！玄奘你多大啊？”

陈曦一时间并没有反应过来李明达是谁，毕竟影视剧里她不是叫晋阳就是叫兕子，本名几乎不会出现，而且李世民那么多公主，陈曦哪里会在意李明达到底是哪个公主。陈曦听着她的语气也明白过来她并非那种不懂礼貌的小女孩，只是说话比较直接罢了。看着这个小小年纪就是个美人胚子的李明达，陈曦笑道：“我跟李治同年，今年十岁。”

李明达天真地问道：“既然你跟雉奴同年，那你为什么那么矮？你是长不高吗？”

陈曦说道：“因为我以前是和尚，我没吃过肉，所以才没有长个子。”

李明达想了想，从自己的小荷包里掏出一块肉干，摊开双手放在陈曦面前，有些心疼地说道：“那我把我的肉干给你吃好了，吃了你就会长个子了。”

陈曦感动得热泪盈眶，自己的老婆真好啊，从小就那么善良。不过他并没有接过，还乘机摸着她的小手手推了回去，摇了摇头道：“谢谢你，明达娘子，以前不能吃肉是因为犯戒，现在我住在宫里，也能跟你一样吃肉了。”

李明达高兴地说道：“是吗？那玄奘你以后要来找我玩哦，我住在甘露殿。玄奘你呢？”

陈曦此刻依旧没有意识到，李世民有那么多子女，但只有两个人跟他一起住过甘露殿，那就是李治和晋阳公主。陈曦摇摇头道：“阿耶还没有给我分配宫殿，我现在跟阿娘一起住在立政殿。”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 程处弼的示好
────────────────────────────────────────

李明达有些羡慕地看了陈曦一眼，陈曦也没有在意，毕竟跟皇后住在一起，确实会让所有的皇子公主们羡慕。上面的夫子正埋头讲着书上的内容，完全没有在意下面吵吵闹闹的皇子衙内们。在陈曦的刻意讨好下，才一节课的时间，李明达就已经跟他很亲近了，他二十多岁的思想去泡一个七岁的小萝莉，要是还泡不到的话那还是穿回去算了。

下了课，陈曦就顾不上李明达了，程咬金的儿子直接就扑了上来，大手一把拍在了陈曦的肩膀上，那力气大的让他差点就趴到了地上。对方却丝毫没有意识到自己用力过猛，大大咧咧介绍道：“玄奘，某乃程处弼，你可认识我？”

陈曦揉着肩膀龇牙咧嘴地点头道：“自然认识，你是卢国公程咬金的少子。”

程处弼咧着嘴，很自来熟地笑道：“不错不错，以后你就是我兄弟了，改天带你去平康坊逛逛。”

陈曦问道：“平康坊是干什么的？”

其他围观的衙内们笑道：“程三，这下你可拍错马屁了，玄奘可是和尚，又怎能去平康坊玩？”

陈曦瞬间就明白了过来，看来程处弼说的就是传说中的红灯区啊，这程处弼看起来人高马大，但既然是跟他们一起上小学的，估计也就是个十岁出头的小屁孩一个，这毛都没长齐，就开始逛妓院了？

不过以程处弼顶级衙内的身份，就算去妓院估计也是最顶尖的。陈曦其实很感兴趣，哪怕现在他是个和尚，哪怕他现在只有十岁。但此刻他心中认定的未来老婆就在面前看着他呢，他哪怕再感兴趣，此刻也只能装着一副没兴趣的样子，对着程处弼说道：“感谢程家三郎的好意，我志不在此，不过下次要是有围猎，我倒是很有兴趣。”

陈曦不好驳了程处弼的好意，所以才提出另外的建议，围猎这种事情应该很对程处弼的胃口。其实相比皇子，陈曦更愿意跟这些顶级衙内拉好关系，当然李治除外。稍微熟悉历史的人都知道，皇子里除了李治，基本都没有好下场，而程咬金的三个儿子里程处弼发展的最不错。陈曦虽是皇帝的义子，但谁都知道，这只是个称号而已，没有实权、没有封地、更没有食邑。真要跋扈一些的衙内甚至可以完全不理他，现在程处弼主动示好，陈曦当然愿意跟他搞好关系。现在长孙皇后不让他出宫，说不定有些事情还可以找程处弼来去帮忙呢。

程处弼有些诧异地问道：“玄奘你不是和尚吗？可以杀生？”

陈曦无语道：“你既知我是和尚，方才还说要带我去妓院？”

程处弼挠挠脑袋有些尴尬地说道：“我也只是说说，其实我也没去过。”

程处弼的话再次引起众人的大笑，陈曦提出的围猎也得到了很多皇子和衙内的响应，唐朝这会儿可没有太丰富的娱乐活动，文人雅士喜欢对酒吟诗，而衙内们自然就喜欢围猎了，初唐时期内忧外患，整个环境还是很尚武。等到了鼎盛时期没有那么多仗打了，衙内们的爱好就变成了马球，马球也可以算的是唐朝真正的国民娱乐活动，上至皇帝下到百姓，没有不喜欢的，当然到了那个时候，陈曦是否还活着就不知道了。

之后陈曦也跟别的人聊了两句，特别是他的陪读对象、未来的皇帝，现在的晋王李治。根据历史记载唐高宗李治是一个脾气很好的皇帝，从此时的李治就能看出来了，他是一个非常懂礼貌的小正太，丝毫没有因为自己是皇子的身份而瞧不起陈曦，也没有因为李世民认了陈曦做义子就他表示敌视。陈曦觉得现在趁李治心智不成熟跟他打好关系，作为玩伴从小一起长大，以后等李治当皇帝了，他只要不去谋反，李治应该都不会杀他了吧？当然如果陈曦能学到法术，那就是另外一回事了。

很快就又开始上课了，陈曦再次凑到李明达面前问道：“公主，他们说好的围猎你会去吗？”

李明达摇摇头道：“我身体不好，阿耶不会让我去的。”

陈曦闻言观察了一下李明达，发现她白皙的小脸上确实带着一丝苍白，心里有些遗憾的同时，也暗暗地把这件事记在心里，将来有了能力，长孙和李明达他都要治好。此刻的陈曦还不知道李明达的病有多严重，要不然她也不会小小年纪就去世了。

本还想跟李明达培养感情的，结果程处弼再次凑了过来，有一句没一句地跟陈曦聊着。陈曦也很好奇，不晓得程处弼为什么要讨好自己，他只是个没实权的小人物而已啊。陈曦按捺不住好奇地问道：“程三郎，你有什么话就直说，我能帮得上忙的，一定帮忙。”

程处弼说道：“你叫我程三就行了，既然玄奘你这么说，我就直接开口了，不知道你缺不缺侍卫？”

唐朝这些衙门们，特别是家里长辈是武将的，最想去的地方是三卫，也就是所谓的禁军了，三卫分别是亲卫、勋卫、翊卫，其中勋卫、翊卫只有这些王公贵族的子弟们才能进，翊卫是最高荣誉，他们是负责保护皇帝的，勋卫一般保护的就是皇清国戚了。

陈曦指着自己的鼻子说道：“做我的护卫？程三郎，你搞错了吧，我只是毫无实权的义子，你真要进三卫，卢国公还会帮不了你？”

程处弼摇摇头道：“话虽这么说，可万一圣人器重你呢？你总要找个护卫吧。”

陈曦明白了，程咬金是不打算帮自己这个儿子啊，也是现在唐朝并不和平，从他把次子程处亮尚了清河公主当驸马就可以看得出来，他估计是不想他的儿子再上战场了。

陈曦刚好有些事想要找人去办，虽然程处弼年纪尚小，但他有人啊。于是陈曦拱拱手道：“程三郎，我答应你，如果阿耶允许我开府的话，我一定招你进勋卫，不过在此之前我想先烦扰你帮我做件小事。”

程处弼把自己的胸膛拍得啪啪响：“玄奘，你直接说就是，某一定帮你做到。”

陈曦说道：“不是什么大事，就是想请程三郎帮我抓几只小动物，一定要是小动物，小猫小狗之类的，要无主的！还有件事，烦你差人去边关两届山打探打探，此山中是否压一神猴，他不怕寒暑，不吃饮食，自有土神监押，教他饥餐铁丸，渴饮铜汁。自昔到今，冻饿不死。如果有，请摸清路线，带我能出宫之日，亲自带我去上一趟。”

程处弼惊讶道：“这事简单，不过，世上真有这么神奇的猴子？”

看到李明达也竖起了小耳朵，陈曦干脆大声地讲起了故事：“话说盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南赡部洲，曰北俱芦洲......乃东胜神洲海东傲来小国之界，有一座花果山，山上有一仙石，石产一卵，见风化一石猴......”

虽然陈曦不可能完整背下西游记，但当成故事一样讲给只有七岁的李明达小萝莉听，还是把她听得如痴如醉。至于程处弼是什么表情，呃...抱歉，陈曦全程只顾着看李明达这个他越看越可爱，越看越喜欢的小萝莉去了。

才讲到孙悟空获得了筋斗云，天空中任由他翱翔的时候，李明达满脸羡慕，从小体弱多病的她，一直被关在深宫中，对陈曦所描述的那种自由非常地向往。陈曦自己又何尝不是呢，穿越十年以来，他只见过金山寺、皇宫、皇城、国子监四个地方。繁华的长安城啊，他只在天未亮起的时候见过，而且那个时候为了赶朝会，他忙着赶路根本没看到什么。

听到陈曦说这些，李明达看向他的眼神变得不一样了，有着共同经历、共同苦恼的两人，心似乎又拉近了一些。

故事到这里也就结束了，国子监只需要上午上课，下午自然是各回各家。告别了保证完成任务的程处弼，陈曦出了国子监，长孙差人来接他，但他却上了李明达的马车，反正都是回皇宫嘛，坐谁的车都一样。车上李明达问道：“玄奘，明天你还会继续给我说孙悟空的故事吗？”

马车里没人，陈曦大胆地牵起了李明达娇嫩嫩的小手微笑道：“没人的时候你喊我陈郎就行，我俗家姓陈。你想听孙悟空的故事，可以跟我一起回去见阿娘啊，为什么要等到明天呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 孙思邈
────────────────────────────────────────

陈曦这话没毛病，他姓陈，陈玄奘也姓陈。只是不知道等敕旨下来以后，他还姓不姓陈了，古代认了义父之后一般都是要跟着义父姓的。

唐朝男女之防没有到后朝那种变态的地步，不过古代女子多早熟，被陈曦握住小手的李明达小脸一红，抽了抽手发现抽不出来后也就不反抗，虽然只是过了一个上午，但小萝莉心中已经对陈曦满是好感了。然而再小的萝莉也是要矜持的，更何况这是在古代，本来还想着答应他，顺便去看看阿娘的，结果被他这么一握手，小萝莉一害羞哪还肯答应，小脑袋一低，羞涩地说道：“那还是等明日再说吧~”

陈曦以为李明达下午有事呢，倒也没有多想，不过看到她羞成这副模样，还是放开了他，也让她终于松了口气。抬起头来悄悄地看了陈曦一眼，见他正一脸微笑地看着自己，又赶紧移开了眼神，活脱脱一个情窦初开的小女生，看得陈诚那是喜欢得不得了。

回去的时候依旧是从安上门进入的皇城，然后从长乐门入宫，接着是进恭礼门经过门下省和弘文馆，过了虔化门，终于回到了长孙的寝殿立政殿。

不得不说太极宫的门是真的多，这也是古代特有的吧，层层宫门、层层宫墙把这座宫殿分成了无数个部分，真要正门朱雀门开始进攻皇宫的话，打到李世民所在的甘露殿，足足有八道门，从两边攻入城门只会更多。所以李世民当年是从皇宫后面的宣武门攻入的，只要经过玄武门和内重门两道宫门就够了。

不过太极宫后方就是秦岭山脉，并不适合大举进攻。真要是有人从玄武门攻进来了，皇帝只需随便往哪个宫殿一躲，比如太极殿，那么从玄武门开始依旧要攻破4道门才行，然而玄武门外不支持大规模的兵力一举攻入，排成长龙进来的话就跟送死没什么区别。李世民当年是因为打了李渊一个措手不及，而且朝堂上支持李世民的官员也有很多。

扯远了，李明达把陈曦送回立政殿问候过长孙后就离开了，倒是后一辆马车上的李治被留了下来，长孙正式把陈曦介绍给了李治，从明天开始陈曦就要去甘露殿给李治做陪读了。陈曦也很期待，当然不是给这个小正太做陪读，而是因为李明达小萝莉也住在甘露殿啊。

下午陈曦依旧是在跟长孙的聊天中度过，也许是今天官员开始上班了，李世民空闲下来了，晚上他来了立政殿，陈曦也只好去睡偏殿了。

虽然陈曦一个人已经睡了十年了，但仅仅是在跟长孙睡了三个晚上后，离开了她那香软温暖的怀抱，一个睡在这偏殿之中，陈曦只感觉冷，太冷了，也许是这深宫大院之中冤魂太多了，阴气太重，又少了长孙那张熊皮毯，陈曦一个晚上都抱着自己的身子瑟瑟发抖，不知道什么时候才迷迷糊糊地睡了过去。

第二天陈曦甚至都没有听到报晓鼓的响起，还是被长孙摇醒的，睁眼除了看到她脸上担忧的表情意外，还有一个胡须老者，这年代是个老者都留胡子，不通过介绍陈曦根本不知道是谁，不知道为什么长孙会带个男人来看他，陈曦有些茫然地看向长孙。

长孙坐在床沿，一脸怜惜地摸着陈曦的脑袋，陈曦感觉她的手怎么那么凉，立马关切道：“阿娘你的手怎么那么凉？是不是生病了？”

说完后陈曦才发现，生病的其实是自己啊，他嗓子已经完全哑掉了。长孙没想到陈曦都已经病成这样了还来关心她，她感动得抹掉眼角的泪水，不停地摸着陈曦的小脸说道：“儿啊，阿娘没事，倒是你病得不轻啊，有没有什么不舒服的地方吗？”

彻底清醒过来的陈曦真的是感觉自己哪哪都不舒服，他估计自己应该是重感冒了。陈曦苦笑，在现代重感冒都会把人折腾了不轻，更何况是古代，感染风寒可是会死人的，何况他身体本就差。他这个穿越者也太可怜了，吃了十年素没见过女人不说，好不容易见到两个动心的女人，不会连处男都没破就挂了吧？真要到了下面不得被其他穿越人士给笑死啊。

虽然心中无比害怕，但陈曦表面却给长孙挤出一丝笑容道：“阿娘，我没事，你不用担心我。”

旁边的老者见陈曦都这样了，还不忘安慰长孙，也忍不住作揖感叹道：“殿下的孝心真令贫道动容啊。”

长孙像是才想起来老者一样，赶紧对他说道：“孙医仙，劳烦你给玄奘看看吧。”

陈曦的目光瞬间看向老者，姓孙，又有资格被称为医仙的，这位该不会是孙思邈吧？老者似乎看明白了陈曦的眼神，一边伸手搭在他的脉搏上，一边摸着胡须说道：“贫道孙思邈，见过殿下。”

陈曦心中一跳，倒不是因为见到孙思邈有多稀奇，而是想到他既然是医仙，在这神话世界里，是否可以看看长孙的身体呢？孙思邈感受到了陈曦脉搏的跳动，看了他一眼道：“殿下似乎有话想要说，但说无妨。”

陈曦看了长孙一眼，她其实已经知道自己的事了，也不用瞒着她。长孙一眼就看出了陈曦想要问什么了，心中真的是感动得无以复加，都病成这样了，居然还想着她的身体？她到底是认了一个多孝顺的义子啊？

果然陈曦开口说道：“孙医仙，我没什么事，受点风寒，出一身汗就好了，您还是帮阿娘看看吧，阿娘身体不好。”

孙思邈再次作揖感叹，随后摇摇头叹了口气道：“恕贫道无能，皇后殿下积劳成疾，思虑过度，且生产过多伤了元气，贫道无能为力，但殿下有如此孝心，想必日后定可以照顾好皇后殿下，让她开心，或许可以延长寿元。”

孙思邈说完又向长孙告罪，毕竟当面说她命不久矣，着实是有些冒犯了。不过他能一眼就看出长孙的身体状况，也确实厉害。

长孙也没有怪孙思邈，而是问他玄奘的身体如何。陈曦也问他就没有别的方法吗？这母慈子孝的场面真的是把孙思邈都感动了，但他还是遗憾地摇了摇头表示他没办法。

陈曦想了想，现在自己生病，都不知道什么时候能好，上学估计暂时是去不了了，程处弼的小动物也不知道什么时候能收到，但长孙的身体拖不起，不能再耽搁了，拖一天他就担忧一天，于是他对长孙说道：“阿娘，您可以先出去一下吗？儿有事情想要跟孙医仙说。”

其实陈曦完全没有考虑到，只要他开口，长安城里的各种珍奇异兽，当天长孙就可以给他搞过来。只是关于让长孙食他血肉的一切相关之事，他都下意识地想要瞒着长孙不想让她知道，所以才会去拜托程处弼。

另一点是因为陈曦完全不懂医术，特别是古代中医，如果只是他自己说不定会在动物实验上失败，但号称医仙的孙思邈如果拿他的血做实验成功了呢？而且陈曦不好拿活人做实验，但孙思邈可以啊。那些药石无医的病人孙思邈见得多了，死马当成活马医，万一吃了他的血好了呢？那实验不就成功了吗？所以这事他可以跟孙思邈说，但绝对不能让长孙知道。

长孙爱怜道：“儿啊，不要想太多，阿娘的身体没事的，现在你应该照顾好你自己的身体啊。”

长孙说完还是出去了，对于玄奘，她给予了无限的宠爱和包容。

长孙离开后陈曦说道：“孙医仙，你可听过，只要吃了金蝉子的血肉就可以长生不老的事？”

真不愧是神话世界，孙思邈笑道：“殿下说的是西方极乐世界、佛祖座下的金蝉子佛陀？确实是有这么个说法，但据说那金蝉子已经转世投胎。更何况，殿下，仙界的人并不会管凡人生死，贵为圣人，更是自有天命。”

陈曦摇摇头道：“孙医仙，我就是金蝉子转世......”

看到孙思邈看着自己突然变得贼亮的眼神，陈曦有些怕怕，但想着自己现在贵为义皇子，想必孙思邈也不敢拿自己怎么样，而要他的血肉反而是他想要的，所以他再次说道：“正如孙医仙你想的那样，我可以给你提供血肉，但你要帮我在他人身上先试试，确保绝对的安全后，才可以给阿娘用。”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 又有大功德
────────────────────────────────────────

孙思邈的眼神变得无比的慈祥，站了起来对陈曦深深作揖道：“殿下的孝心令上苍都感到动容，可是殿下您可曾想过，虎度尚且不食子，您如何让皇后殿下去食用你的血肉啊，她如何下得了口？”

陈曦目光炯炯地说道：“所以不能让阿娘知道，也不能直接给阿娘吃，所以我才跟您说，如果有效的话，你可以把我的血肉做成药丸或是汤药，然后献给阿娘。”

孙思邈感叹道：“殿下您承受了割肉之痛，却不想让皇后殿下知道到您的孝心？”

陈曦尴尬地说道：“那个......还是先从血开始吧，如果血不行，再割肉好了。”

孙思邈摸了摸胡须，再次对着陈曦作揖道：“看在殿下如此有孝心的分上，贫道愿意犯下欺君之罪，帮助殿下完成此事。”

陈曦一想这确实算是欺君啊，他赶紧挣扎着坐了起来，对着孙思邈合十道：“感谢孙医仙。”

孙思邈帮陈曦诊断完，开了方子后就离开了，至于放血的事倒是不急，陈曦现在感染风寒，身体正虚，孙思邈哪怕是真的医仙，也不敢在这个时候给他放血啊。

孙思邈走后，长孙再次进来了，亲手在他的额头上放上帕子，然后摸着他的脸说道：“刚刚跟孙医仙说了什么呢？还不让阿娘知道。”

陈曦笑道：“儿尿裤子了，不好意思让阿娘知道，就让孙医仙帮我换了。”

长孙莞尔，这话她会信吗？知道陈曦肯定是因为自己的身体，虽然不知道为什么要瞒着自己，但长孙没有多问，而是上床躺在陈曦身边，摸着他的脸微笑着调侃道：“以后啊，玄奘你尿床了，叫阿娘来给你换，不要叫外人。”

陈曦娇嫩的老脸一红，说得他好像真的会尿床一样，从小到大他都没穿过尿布好不好，每次一想上厕所他就哭，师父一开始不明白他为什么哭，他就咬师父。后来师父就知道了，陈曦一咬他，他就会给他把屎把尿了。

看着眼前倾国倾城的长孙，陈曦又心痒痒起来了，他掀起被子把长孙的身子也盖了进去，抱住她的娇躯说道：“阿娘，儿想摸摸你。”

长孙想着玄奘才一晚没跟她睡就感染了风寒，确实是她不好，他身体太差，宫中又冷，怎么能让他一个人睡呢？于是长孙也没拒绝，温柔地说道：“那你先等阿娘把衣裳脱掉好不好？穿那么多你也摸不到阿娘呀。”

陈曦这才放开了长孙，她下了床小心翼翼地给他盖好被子，然后这位一国之母就当着他的面开始宽衣解带，最后只剩下肚兜和亵裤。(不是短裤，古代女子其实不穿短裤，长亵裤里面就是空挡，如果来月经了才会在里面裹一圈布。)

钻进被子里后，长孙甚至主动地解开了肚兜，小手一丢，小小的布片轻飘飘地落在了床头上，这是她第一次主动在陈曦面前半裸。陈曦激动了，迫不及待地挪到长孙身边，把脸埋进了她的双乳之中，好香啊，淡淡的奶香、浓郁的胭脂香，让陈曦贪婪地吸着鼻子，用脸在她的乳肉上不停地磨蹭起来。

长孙的呼吸渐渐加重，但她并没有哼哼出来，只是抱着陈曦的身体，温柔无比地说道：“玄奘，把衣裳脱了吧。”

陈曦抬起头经验地看着长孙，今天她怎么这么主动了？不过显然他误会了，长孙笑着说道：“身体贴在一起更暖和。”

还是为了自己的病啊，陈曦吐槽自己想得太多了，然后激动地脱掉衣服，一把抱住了长孙赤裸的娇躯，舒服得他差点哼出来，太滑腻了，虽然长孙的身体他已经摸了很多遍了，但这种皮肤和皮肤贴在一起的感觉是截然不同的。

不过难得赤裸相拥，长孙今天却没有再纵容陈曦，而是紧紧地抱着他说道：“好了，别摸了，玄奘，睡一会儿，睡着了就没那么难过了，睡醒了就好了。”

陈曦心想摸着你这样的大美女，感冒再难过他都不在意了。然而这种话他不能说出来，只能装作乖巧听话的样子，抱着长孙不动了。虽然不舍，但生病的陈曦倒也很快睡着了。

再次醒来的时候，长孙正看着几个小太监忙碌着什么，陈曦看着他们之间围绕的东西，那不是他让铁匠做的煤炉吗？就做好了，不过怎么放到他这来了？

长孙第一时间发现了陈曦醒来，歉然道：“玄奘，吵醒你了？这个炭炉是你做的吧？果然很有用呢。”

果然礼物没送出去啊，还是被长孙知道了，陈曦说道：“阿娘，这是儿特意命人给您做的，怎么放我这来了？”

长孙笑道：“放心吧，我已命人让工部去打造此物了，你生病了，先给你用，明日本宫就也有了。”

陈曦绕了绕毛糙的光头，失望道：“本来还说想给阿娘您一个惊喜的，没想到王铁匠把什么都告诉您了。”

长孙笑道：“傻孩子，阿娘已经感到很惊喜了。每年冬季宫中的确有不少人烧了一夜炭盆，第二天就无缘无故死了，听说百姓家中也有不少，玄奘，你这个东西也算是造福我大唐了。”

长孙说完，陈曦就感觉到一股庞大的功德之力灌入了他的身体之中，那种无比温暖的感觉仿佛连风寒都好了不少。陈曦心中也感叹，这确实是一件大功德，每年因为一氧化碳中毒不知道要死多少人。很多人不是不知道烧炭要开窗的，可是开窗烧却很费炭的，一是热气跑了烧少了完全没作用，二是冷风一吹炭燃烧得也更快一些。很多普通老百姓根本买不起炭的， 长安城外的树林不仅离得远，而且还不能随意砍伐，倒不是因为朝廷有环保意识，而是古代木头就是战略资源，要是打仗了长安城外却无树可伐，那一些攻城器械怎么办？要是树木离长安城太近，敌人就地取材怎么办？

所以古代才会有卖炭翁这个职业，所以很多百姓宁愿冒着生命危险也不会开窗烧炭，还有一部分人因为迷信，总以为那些睡一觉不醒的，是因为做了坏事，半夜被仇家勾魂了。那些没有做过什么亏心事的人，并不相信自己会睡一觉就无缘无故死去。

而烟囱的发明却造福了世世代代，甚至到现代都依旧有人在使用，发明这东西的人确实立了一个大功德，而现在这个功德全部算在了陈曦身上。

因为一场功德，陈曦当天就可以下床了，倒不是因为功德治好了他的风寒，而是他身体明显变得更强壮了。这大量的功德灌入体内，陈曦可以明显感到自己跟原来不同了，陈曦不得不感叹这神话世界的神奇，感情做好事成仙的速度比修炼要快得多了，难怪取经小组在取得真经后都立地成佛了。

当然这些都只是陈曦自己的猜测，具体的他有好多事情想要问魏征，一问长孙才知道，魏征这两天并没有上朝，陈曦觉得他估计还在天庭跟玉帝商量取经换人的对策呢，毕竟天上一日地下一年。魏征要是在天上开半天会，人间半年就过去了。

当然这依旧是陈曦自己以为的，其实这样的说法是因为仙人一打坐往往就是很久，几十天甚至几百年都有，对于长寿的仙人来说，打坐就是像是睡了一觉，可人间沧桑，说不定已过百年。所以也有天上一日人间百年的说法，都只是一种夸张的修辞说法罢了。(本书设定)

当夜烟囱的发明便惊动了李世民，他特意来到立政殿，先是关心了陈曦的身体状况，然后表示这么伟大的发明，应该要给他奖赏。陈曦不等李世民开口就小心翼翼地插嘴道：“阿耶，有阿娘照顾儿，儿不需要赏赐，但在敕旨下来之前，儿可以提一个小小的愿望吗？”

李世民笑眯眯地说道：“但说无妨。”

陈曦说道：“阿耶，师父在我很小的时候就告诉我姓陈，但我没有名字，玄奘是我的法号。儿可不可以不改姓，然后给自己取个名字。”

在古代认义父大多都是要改性的，但也不是绝对，吕布就没有改嘛。陈曦不想改性反而是孝顺的表现，要知道李世民最喜欢孝顺的人了，从他造反后却依旧让李渊当太上皇，好吃的好喝的，给了他无数个女人让他不停地造娃也看得出来，他相当的孝顺。但给自己取名就有点大逆不道了，古人可以给自己改号、改字，却没有改名字的，武侠小说里那些隐姓埋名的不算。因为名字是父母赐予的，跟身体发肤受之父母是一个道理。不过陈曦倒是个例外，因为他没有名字，所以他才敢小心翼翼地提出这事。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 狐狸
────────────────────────────────────────

还有一点是上辈子一直叫陈曦，他都已经习惯了，当然最主要的是，他不能姓李，不姓李以后还有操作的空间，可以不当李世民的义子。真要姓了李，告昭了天下，他这个身份就改不了了，那么他就再也别想娶李明达了。

李世民微微皱了皱眉头，不过他却是在考虑另一个问题：“玄奘，你这话的意思是想要还俗？”

和尚不用俗家姓名，陈曦想要给自己取名字，就等于说是要还俗了。陈曦看了一眼长孙，见她鼓励地对自己点点头，他才鼓起勇气说道：“是的，阿耶，我想要还俗。我想要一辈子孝敬您和阿娘，但是我也不会忘记师父的。”

李世民觉得还俗倒也不是大事，但是不是要经过金山寺的同意？毕竟主持是陈曦的师父，这件事主持的意见还是很重要的。这时长孙开口说道：“玄奘，可以跟阿娘说说，你想给自己取个什么名字吗？”

陈曦说道：“陈曦，重岩叠嶂，隐天蔽日，自非亭午夜分，不见曦月的曦。”

长孙看似自言自语地说道：“陈曦...晨曦...清晨的阳光吗？很好听的名字啊...”

长孙说这句话的时候可没有看向任何人，李世民却知道她这是在对他说的，每次长孙想要委婉地表达什么意见时，就会这样说话，看似自言自语，给足了他的面子。他可以听，当然也可以不听。李世民想着玄奘毕竟是孩子，还是以国母的想法为主吧，师父再大也大不过皇后嘛，于是他点点头道：“好吧，孩子，从今天起你就叫陈曦了，敕旨我会尽快准备的。”

陈曦撩起前摆，对着李世民和长孙跪下拜道：“儿不懂礼数，上次竟忘了跪拜父母，今日儿陈曦正式拜见义父、义母，儿以后一定会全心全意孝敬两位大人。”

陈曦这个大礼皇家夫妇笑着应下，等他磕了三个响头后，李世民才笑眯眯地说道：“曦儿起来吧，以后就是一家人了，不必行此大礼。”

陈曦一边起身，一边谢过两人，心里却在吐槽：既然不必，干嘛不在他磕头前就让他起来？

李世民既然来了，当然就不会再离开了，晚上陈曦依旧睡在偏殿，好在今天可以烤火了，炉子上烧着的水在不断地往外冒着蒸汽，房间里温暖而不干燥，倒也还算惬意，要是能再抱个香喷喷的美女那就更好了。

第二天一早陈曦被报晓鼓吵醒，他已经习惯了这个声音了。起床，自己穿好了衣服，这才唤人端水进来洗漱，然后去正殿问候长孙。李世民已经离开了，鼓声一毕，朝会就要开始，所以他很早就去两仪殿了，不同于初一那日在太极殿举办的大朝会，内朝的小朝会一般会在太极殿和甘露殿中间的两仪殿举行，两仪殿也是太极宫的中殿。

长孙起得也早，正等着陈曦呢，等他问候过后，立马就叫人给他上了早膳，摆桌期间她还很温柔地帮陈曦整理着根本不乱的衣服。然后就一脸微笑地看着他吃着东西，不停地帮他夹着菜，长孙自己已经陪李世民吃过了。用过早膳后陈曦告别了长孙，由宦官驾车带他去上课了。这基本也成了他很长一段时间的日常，因为李世民真的来得太频繁了，说实话陈曦有些吃醋，但更多的还是忧虑长孙的身体，她要是又怀孕了怎么办？

到了国子监，陈曦先是对李治和李明达表示感谢，长孙跟他说了，昨天他睡着的时候，两人来看过他了。不得不说这两位皇子皇女真的是太有礼貌了，才认识一天而已，知道他生病还特意来看望他。

打完招呼后，小萝莉还一脸关心地问道：“玄奘你真的没事了？怎么不多休息两天呢？”

陈曦笑道：“因为我非常想念我可爱的明达啊，一日不见如隔三秋呢。”

小正太听了陈曦的话一脸期待，玄奘有没有想他呢？当然主要还是他想听故事而已。结果玄奘看都没看他，让他很是无语。小萝莉小脸一红，羞答答地低下了小脑袋，陈曦也没有再调戏，摸了摸她脑袋上的小揪揪，笑呵呵地说道：“明达，你不用担心，你阿兄我的身子比你想象得健壮多了。”

随后陈曦站了起来，对着已经差不多都到场的衙内们说道：“各位，昨日我已获得圣人恩准，正式取名为曦，从今天起诸位可以叫我陈曦，我跟李治同岁，李治排行老九，大家也可以叫我陈九，但千万别叫我殿下。”

陈曦在外一直叫李世民圣人，而不是跟李治他们一样称呼阿耶或者父亲，也不让这些衙内们叫他殿下，这一切都是为了眼前的小萝莉，想要娶她，或者尚她，那么一切都要从现在开始做准备。在唐朝做驸马没什么丢人的，唐朝的驸马也是可以有实权的，从文从武都行。程处亮娶的就是公主，之后还官拜左卫中郎将、岐州刺史、镇军大将军、终前官至宁远将军。

坐下后，陈曦又对小萝莉说道：“明达你还是可以叫我陈郎。”

李明达歪着脑袋想了想，然后笑嘻嘻地喊道：“兄长~”

陈曦郁闷，还想再说点什么，程处弼来了，一看到陈曦就扯着嗓门喊道：“玄奘你总算来了！快来，跟我来！”

程处弼说完就大步走向陈曦，拉起他的手就往外，陈曦小小的个子差点被他拉得飞起，他一边吃力地跟上程处弼，一边看了眼已经进入教室的夫子对着程处弼说道：“程三你要带我去哪？要上课了呀。”

程处弼完全无视了夫子，夫子也当时没看到两人一样，任由他们出了教室。程处弼的脸上非常兴奋，却卖着关子道：“跟我走就是，就在外面我的马车上。”

陈曦想着应该是程处弼帮他弄到动物了，看他的样子应该还是珍稀动物，嗯...古代没有珍稀动物这一说，应该说是罕见的动物。等进了程处弼的马车，他掀起盖在笼子上的布时，陈曦的眼睛瞬间瞪得老大，看着竹笼里红背白肚的狐狸，他整个人都惊呆了，那红的发亮的毛色，洁白的没有一丝杂质的肚皮，这哪里是罕见的动物啊，这就是只狐妖啊，因为它居然有九条尾巴啊！

而且这条九尾红狐明显是已经开了灵智，蜷缩在笼子里瑟瑟发抖，眼神中写满了害怕。陈曦看向程处弼吃吃道：“程三你不要命了...这只狐狸一看就是妖怪...你居然敢抓它...你就不怕它化成人形报复你？”

程处弼拍拍胸脯道：“玄奘你放心，我找人问过了，这只狐狸还未化形，别看它有九尾，但本质上还是只狐狸罢了。”

陈曦依旧有些担忧地问道：“那它的族人呢？你抓了它，就不怕它的族人来报复吗？”

程处弼不屑地说道：“哪个妖怪敢来长安城闹事？不要命了？”

陈曦眨眨眼，是这样的吗？不过想想也是，如果妖怪真的敢在世上最繁华的天子所在的长安城闹事，那么人间估计早就乱套了。这又不是世界末日，会突然冒出个三界都无奈的妖王来。这么一想，陈曦看着笼子里那只漂亮得不像话的狐狸，彻底的心动了，狐狸精啊，他要是把它养到化形了，变成一个绝世美女，那他岂不是爽翻了？

不对......陈曦想到了什么，赶紧蹲下身子，小心地打开笼子，然后无视小狐狸的反抗，把它的肚皮翻了过来，仔细地翻了翻它的两腿之间，发现没那玩意后才松了口气。程处弼见陈曦的样子便说道：“放心吧，母的，公的没人要的。”

听程处弼的语气，看来人类抓妖怪贩卖的事情不算罕见啊，也难怪妖怪会恨人类了。不管怎么说，陈曦站起来拍拍程处弼的肩膀很不客气地说道：“程兄！你这件大礼我收下了，你这个恩情我记下了。”

程处弼作揖道：“玄奘，客气了，这还有只貔貅，也一并送你吧。”

陈曦眼睛一亮，连神兽都有？结果程处弼掀起布，里面只是一只熊猫宝宝，陈曦一阵失望，虽然前世全世界的人都想撸一撸中国的国宝，但现在在九尾妖狐的面前，大熊猫完全算不上什么了啊。

下课后，陈曦把两个动物搬上李明达的马车，献宝似的说道：“明达，看看，程三给我的，这只狐狸漂亮吧？”

李明达的眼睛中瞬间冒出了无数个小星星，她果然也无视了同样很萌的熊猫宝宝，蹲在狐狸面前感叹道：“它真的好可爱啊，真的太漂亮了。”

陈曦笑道：“喜欢的话，以后就经常来立政殿看看它呀。”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 喂养小狐狸
────────────────────────────────────────

李明达知道陈曦问程处弼要动物，肯定不是单纯的养着玩的，所以她很懂事的没有向陈曦索要。小狐狸的魅力也果然无穷，昨天还矜持的小萝莉，今天毫不犹豫的点点头道：“嗯，我会经常来看它的。”

陈曦一听嘿嘿地笑了起来，小萝莉虽然年纪小，但她可聪明了，哪会不明白陈曦的意思，再次强调道：“我是去看它的。”

陈曦依旧嘿嘿地笑着，点点头道：“我明白...一样...一样...”

李明达跺跺脚，哼了一声撇开了小脑袋不想理陈曦了。陈曦才不管，贴着小萝莉坐下，再次牵起了她的小手。小萝莉没有回头，但也没有挣扎，这也让陈曦笑得更开心了。

回到立政殿，长孙看到狐狸也只是赞叹了一声漂亮，丝毫不担心什么，甚至还问陈曦要不要安排专职宫女帮他照顾，神话世界果然不一样。陈曦拒绝了长孙的提议，小狐狸既然已开灵智，还是他亲自照顾得好，这样她化形了才会跟他亲近。

午膳的时候，陈曦端了一盘羊肉放在自己面前，对着长孙说道：“阿娘，我可以把这盘肉留给小狐狸吃吗？”

长孙宠溺地笑道：“行~等明日我会吩咐厨房给它准备生肉的。”

陈曦摇了摇头道：“阿娘，还是用水煮熟吧，小狐狸已经有灵智了，再让它吃生肉不太好。”

长孙点了点头，随后摸了摸陈曦的脑袋说道：“曦儿，你也不要太期待了，我们啊，不一定能等到它化形的。”

陈曦哦了一声，有些失望，确实，如果他这辈子没什么奇遇的话，应该会像凡人一样老死吧，还真不一定能等到小狐狸化形。

吃完饭后陈曦对长孙说道：“阿娘，我先去喂小狐狸了，一会儿再来陪您。”

长孙摇摇头道：“没事，你尽管玩，阿娘也有事要处理。”

陈曦点点头，他入宫以来，长孙一直陪着他，身为皇后，在这后宫之中，她自然有事情要处理的。

出了大殿，陈曦也没忘让宦官去给熊猫准备奶和水果，狐狸除了吃肉也是吃水果的。熊猫六个月大才可以吃竹子，六个月的熊猫身长有50厘米了，而程处弼给陈曦的熊猫明显没有六个月。

回到偏殿，陈曦关好房门，找了把剪刀，放了烛火上烤了半天，之后把刀刃放在手掌上，他眼角抽了抽，最终还是没有下手，就算用火消过毒了，但还是有破伤风的风险啊。

陈曦出了房间，招来一个宦官，帮他去找木匠和铁匠还有泥瓦匠，顺便给他准备酒，大量的酒。不用什么事情都去找长孙，而且这些都是小事，宦官作揖后很麻溜地去办事了。

回到房间，陈曦端着羊肉蹲在小狐狸的面前。小狐狸闻到了肉味，蜷缩在肚皮里的小脑袋微微抬起，动了动鼻子，圆溜溜的眼睛中依旧带着害怕，也露出了一丝渴望。

陈曦撕下一小块羊肉放在掌心，伸进笼子里，用温柔的语气哄道：“小狐狸，你不用害怕，我不会伤害你的，跟着我，以后你天天有肉吃，有果子吃。”

小狐狸可能是太饿了，终于还是伸出小脑袋，试探地凑到陈曦手边，它浑身的毛都炸起来了，可见它此时有多警惕。陈曦见状说道：“这样吧，我把肉放在地上好不好，你自己吃。”

小狐狸居然真的能听懂人话，它看着陈曦点了点头。等陈曦把羊肉放在地上她快速地叼进嘴里，就只咬了两下就吞了下去，看样子是真的饿坏了，也不知道它被抓了多久了，又怎么到了程处弼那，又有多久没吃东西了。

陈曦见状干脆把整块羊肉都放进了笼子里，小狐狸撕下一块吃下后，倒也恢复了优雅，伸出前爪按着羊肉，每一次只用嘴咬下一点，然后慢慢地嚼着。陈曦看着小狐狸这副模样，笑着说道：“看来你还是个优雅的女子啊，以后啊，不能称呼你为它了，要用她才对。”

小狐狸对着陈曦眨眨眼，并不明白他这话的意思。不过眼中的警惕倒是消散了不少。犬科动物最敏感，能感受到人类的善意或是恶意，狐妖可能比普通的动物更加敏感一些。

狐狸吃完羊肉后，伸出舌头舔了舔长长的嘴，然后眼神看向了桌子上，那里有给熊猫准备的羊奶，还有水果。陈曦看着她的眼神笑道：“还没吃饱？想吃水果？”

小狐狸点了点头。陈曦起身端着水果放在笼子面前问道：“想吃什么呢？冬天还真没几种水果啊，橘子？香蕉？苹果？”

看到陈曦拿起苹果，小狐狸抬起了脑袋，紧紧地盯着，等陈曦给她以后，她立刻咬了一口，眯着眼睛吃得可香了，果然女孩子还是更喜欢吃水果。

小狐狸一连吃了两个苹果，这才露出了满足的眼神，甚至还打了个饱嗝。她瞬间害羞了，小脑袋再次埋进了肚皮中，逗得陈曦哈哈大笑，然而当他伸手想要摸摸小狐狸的时候，她瞬间又炸毛了，让陈曦有些遗憾，想去取得动物的信任，也不是件容易的事。

随后陈曦又把羊奶端给了熊猫，这只熊猫应该就只是熊猫了，眼神傻傻的，陈曦怎么摸它都没什么反应，只是自顾自地喝着盆盆奶，脸都埋进盆子里了，嘴上面全是奶。作为全世界都喜爱的动物，熊猫的颜值没得说，熊猫宝宝更是萌死人。看着眼前憨态可掬的熊猫宝宝，陈曦也很开心。谁不想养个熊猫呢？要不是九尾妖狐实在是太震撼了，陈曦得到这只熊猫后一定会开心个好几天。

等熊猫喝完了奶，陈曦找来帕子帮它擦干净了嘴，然后就一直摸着它，幼儿期的熊猫自然是吃了就睡、睡醒了就吃，很快它就睡着了。小狐狸把这一切都看在了眼里，觉得这个人类可能真的不坏。

喂完之后，陈曦离开了房间，之前的宦官已经在等着他了。同样在虔化门外的门廊里，陈曦跟三位匠人讨论着如何做出一个蒸馏酒的设备。唐代的酒陈曦喝过一次，太淡了。如果想要作为酒精来杀毒的话，显然是不够的，现在没有蒸馏的工艺只能自己做了，工序其实不复杂，不需要什么知识储备，但是要给古人描述出相关的设备，倒是费了陈曦一番口舌。

交代完三位匠人后，陈曦又让宦官带着他去了皇城太常寺，太医署就设置在这里。太常寺离外面仅是一墙之隔，从朱雀门或者安上门出去，就是长安城的大街上了，可惜的是，侍卫不会让他出去，宦官也会拼命地劝住他的，所以陈曦压根就没有去尝试的想法。

陈曦找太医是想了解古人是用什么办法来治疗刀伤的，这也是担心万一他蒸馏不出高纯度的酒精，那就只能用古人的方法了。不过在听太医说是把金属烧红然后去按压伤口后，陈曦瞬间放弃了，他还是老老实实地去研究蒸馏吧。

回到立政殿，问了长孙的贴身宫女知道长孙还在忙后，陈曦回了自己的房间继续跟小狐狸交流感情去了。

晚上跟长孙吃饭，然后拿着厨房准备好的熟肉去喂小狐狸，之后也没有跟她多聊，而是回正殿陪长孙了，小狐狸化形不知道要等到什么时候，当然是跟眼前的长孙培养感情更加重要。

晚上李世民终于没来了，上了床陈曦迫不及待地扒光了长孙，她也由着他，只是在他扒光自己的时候问道：“曦儿，你风寒不是好了吗？不用再脱衣裳了。”

陈曦说道：“可是我很喜欢这样抱着阿娘您睡。”

长孙没有再说什么，温柔地把陈曦抱进怀里，让两人赤裸的上身紧紧地贴在一起，任由他的双手在她的身上不停地摸索着。然而也仅限如此了，一连几天李世民都没有来，陈曦每日跟长孙同床，却也没能更进一步，每一次他想把手伸进长孙的亵裤中，她都会用温柔却不容拒绝的语气说不行。

陈曦自然不敢过分，长孙是皇后，她跟李世民关系和睦，陈曦对她有想法，简直是在刀尖上跳舞。

这期间陈曦跟小狐狸的感情倒是促进了不少，起码让他摸脑袋了，但他一旦想要摸她肚皮时，她就会立马炸毛。陈曦也想了第一次见到她时，强行翻看她肚皮确认公母的时候，现在想想就好像是强行掰开女人的双腿看她的下身一样，小狐狸估计也对那事记忆深刻吧。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 公主们
────────────────────────────────────────

熊猫的性别陈曦也观察过了，同样是只母的，同时也发现它嘴筒子比较尖，下颚更窄，两条后肢外翻，这是一只有缺陷的熊猫，应该是被遗弃的。这让陈曦想到了他穿越前网络上熊猫界的顶流女明星......于是给它取名为「花花」，至于小狐狸陈曦觉得她已经开灵智了，应该已经有自己的名字了，所以就一直小狐狸的叫着。

这几天李治和李明达也经常过来看小狐狸，小正太明显是很眼馋，但他也同样没有开口。在唐朝熊猫应该不算珍稀动物吧，或者说小狐狸实在是太耀眼了，两个小孩都忽略了它。

小狐狸已经开始信任人类了，但身为女生，小萝莉可以摸她的脑袋，但李治一伸手就她炸毛，但依旧阻止不了他对小狐狸的喜爱。三个小朋友还一起亲自动手给小狐狸在院子里搭了一个更大的笼子，人可以走进去的那种，顶部盖着油布防止漏雨，里面铺着厚厚的稻草，虽是冬天，但是狐狸不畏寒，放在外面没关系。熊猫是秦岭亚种，自然也不怕冷，同样也给它在院子里搭了个大笼子。但熊猫的待遇就没那么好了，笼子是宦官搭的。其实小狐狸的笼子嘛......大部分也是宦官完成的。

长孙现在最喜欢的事就是闲暇之余看着自己的两个亲生子女和义子在院子里玩耍的样子，用她对陈曦的话说就是，曦儿有你真好，连孩子们过来看我的时间都多了些。

确实是多了，这几天里，嫡长子(第一子)太子李承乾、嫡次子(第四子)魏(卫)王李泰也来问候过长孙了，可能也是听说了陈曦的九尾狐，临走之前两人在院子里都驻足了很久一会儿，可能长孙在场，他们倒也没有开口索要。

又过了一天，双胞胎公主嫡长女(第五女)长乐公主李丽质和嫡次女(第六女)城阳公主李乐嫣(真名不详，李乐嫣这个名字来自电视剧《长恨歌》)也来了。

对两个皇子，陈曦没什么兴趣，都是要死的，两位公主陈曦就很感兴趣了，长孙的基因是真的好呀，两位公主也都是小美人，今年才11岁，比李治大一些，长得是又漂亮又可爱，当然在陈曦的眼里还是要比李明达差一些的。

(真实历史上李丽质此时10岁。贞观五年是公元631年，李承乾619年生，12岁。李泰620年，11岁。李丽质621年，10岁。城阳公主生不详，李治628年，3岁。李明达生不详。新城公主634年，尚未出生。在本书设定中，贞观五年时，李承乾12岁，李泰11岁，长乐和城阳是双胞胎，11岁，李泰是年头出生，双胞胎是年尾出生，李治10岁，李明达7岁，新城公主未出生。其他非长孙皇后生的皇子公主不标注年龄，如有需要再另行设定。)

都说双胞胎的性格是极端，在长孙给双方互相介绍后，姐姐李丽质对着陈曦行了个万福常礼(右手压左手，左手按在左胯骨上，双腿并拢微微屈膝，点头。万福大礼是右手压左手，两手平措至胸前，右腿后屈，屈膝，低头。)，看起来就知道是个温柔懂礼貌的好孩子。李乐嫣却眨着眼睛看着陈曦，招呼也没打，直接问道：“你就是阿耶新认的义子吗？听说你有只九尾狐狸，能给我看看吗？”

这一看就是很活泼、而且还是很得宠的公主，历史上李世民确实很宠城阳，宠坏了的那种，她的夫婿杜荷参与太子李承乾谋反，她也没告知她的父亲李世民，不过应该没有参与其中，否则就会像高阳公主那样被杀头了，然而城阳却只是改嫁了而已。

长孙也没说什么，城阳是姐姐，虽然第一次见面，但她确实可以不用客气，也许长孙觉得一家人不用讲那么多礼数？

这么可爱又年幼的小女孩，陈曦自然也不会怪罪，跟长孙打了个招呼后对着双胞胎说道：“两位阿姐，小狐狸就在院子里呢，我带你们去看？”

城阳一听，立马跳了起来，招呼也不打就跑了出去，倒是跟在陈曦身边的长乐微微歉意道：“城阳被阿耶宠坏了，陈曦你不要介意。”

陈曦笑道：“当然不会，乐嫣阿姐这是率真......”这时候已经里长孙有些距离了，他压低了声音说道：“阿姐你就是温柔，还很漂亮。”

长乐倒也没害羞，笑着问道：“我跟妹妹不是长得一样的吗？她就不漂亮了吗？”

陈曦笑道：“乐嫣阿姐是可爱。”

长乐捂嘴娇笑道：“你还真会说话。”

看来长乐不仅温柔，还很开朗。

两人来到院内的时候，城阳正在开笼子，见到陈曦便问道：“它真的好漂亮，你能把它送我吗？”

说话间城阳已经进了笼子，就想要对小狐狸伸手，结果小狐狸一龇牙倒是把她吓了一跳。陈曦见状笑道：“这只狐狸很凶的，并没有乐嫣阿姐你想的那么好。”

城阳哼了一声，撇撇嘴道：“不稀罕。”

陈曦呵呵一笑，确实很可爱。

长乐可能是见识过了，所以也就没有进笼子，只是在外面看着。过了会儿，城阳好奇地问道：“它平时吃什么？人吗？”

陈曦哭笑不得地问道：“当然不吃，我就喂她吃羊肉和水果，阿姐你为什么会这么想？”

城阳天真地说道：“它不是妖怪吗？妖怪不都是吃人的吗？它刚刚还想咬我呢。”

陈曦忍俊不禁道：“阿姐你都是从哪里听来的，不是所有妖怪都吃人呀，妖怪也有好坏的。”

城阳眨眨眼道：“奶娘跟我说的，以前我不听话，她就跟我说妖怪专吃不听话的孩子。”

陈曦哈哈大笑道：“确实有坏妖怪吃人的故事，不过我这里也有很多好妖怪的故事，阿姐你想不想听呢？听了以后你就不怕妖怪了。”

城阳立马笑道：“好呀~好呀~”

陈曦又问长乐道：“丽质阿姐想不想听呢？”

长乐自然乐意，虽是姐姐，但两人出生就差了一炷香时间，都还是孩子呢。于是三人就坐在小狐狸面前，陈曦当着小狐狸的面讲了个张秀才和狐狸精的故事。他还改了结局，最后狐狸精为了救活张秀才自己被打回原形了。爱情故事什么的，无论多大年纪的女人都是喜欢听的。

就这样陈曦和俩公主拉进了关系，并约好下次再来看小狐狸，听他讲故事。

第二天到了国子监，小萝莉今天穿着一套粉色的宫装，简直不要太可爱，陈诚直接无视了众人，一屁股坐在她的面前直直的看着他，要不是周围全是电灯泡，他真想把她抱进怀里。

李明达不明所以地问道：“陈曦，干嘛这么看着我？”

小萝莉不肯叫他陈郎，陈曦就干脆让她叫他的名字，总比叫他兄长好。

陈曦嬉皮笑脸地说道：“没什么，只是觉得你今天特别的漂亮。”

小萝莉小脸一红，心虚地看了眼周围的人，见没人听到才松了口气，然后看着陈曦微微埋怨道：“你为什么老对我说这种话啊？”

陈曦笑道：“因为我说的是实话啊？”

小萝莉跺了跺脚道：“讨厌，你以后再这么跟我说话，我就...我就不理你了~”

看着脸色红扑扑的，说不出有多可爱的李明达，陈曦真是越看越喜欢。至于她毫无威慑的威胁之语，他直接就无视了。

中午回到立政殿，蒸馏器已经摆在院内了，分三层，下面是泥砌的炉子，上面是一口大锅，盖子顶上带着长长的细细的管子从旁边垂下。东西倒也不大，陈曦并不需要太多的酒精，而且如果成功了，再制作酒精也不复杂。

因为是用现成的酒提纯，所以没有那么复杂的步骤，蒸馏器制作的难点就在这根管子上了，这时候可没有无缝管，这又细又长的只有一根手指头粗的铁管，可是铁匠纯手工打出来的，还要保证不会漏。

长孙也很好奇陈曦好好地让人做一口奇形怪状的锅来是要什么，正跟着一群太监宫女围观着，有宫女见到陈曦立马就喊道：“陈郎回来了~”

宫女的声音软糯甜美，能入宫的长得自然也不差，长孙没看到的时候，经常是陈曦调戏的对象。不过这会儿他倒是顾不上调戏宫女了，看到蒸馏器立马就大步走了过去，先是对长孙问候道：“阿娘，儿回来了。”

长孙好奇地问道：“曦儿，这是个什么事物？如何用的？”


──────────────────────────────────────────────────
第20章 蒸馏酒与放血
────────────────────────────────────────

陈曦本就迫不及待了，立刻说道：“阿娘，这个是做烈酒用的，儿现在就演示给你看。”

陈曦说完就让人添柴烧火，然后又让人把几坛子酒都倒进了锅里。锅子和锅盖是靠裹着厚厚的麻布密封的，这个时候可没有橡胶，锅与盖之间也没有做到那么严丝合缝。虽然也可以用蜡封，但是要再打开就太麻烦了，而且还要等蜡干掉，太浪费时间了。

长孙等他吩咐完下人后才微笑道：“曦儿，你小小年纪的，宫中的美酒还嫌不够烈吗？”

陈曦摇摇头道：“阿娘，这酒不是用来喝的，是用来消毒的。”

长孙诧异道：“消毒？酒能解什么毒？”

陈曦说道：“不是毒药......阿娘，你应该知道，士兵受了刀伤后，除非是用烧红的铁器灼烧伤口，否则大概率会死。”

长孙点点头，她13岁就跟着李世民打天下了，自然懂这些。

陈曦继续说道：“那是因为铁器上有一种凡人的眼睛看不到的毒，这种毒一旦从伤口进入身体，就会引起伤口起浓，人就会死。不过高温可以杀死这种毒，所以施针的时候郎中才需要用火去烧针尖，所以军中才会用铁器去灼烧伤口，但这种方法让受伤的人太痛苦了，其实用烈酒也是可以达到这样的效果的。”

长孙一把抓住了陈曦的肩膀，一脸期待地问道：“曦儿，你说的是真的？”

陈曦点点头道：“是真的，阿娘，儿知道你想要说什么，可是这种烈酒需要大量的酒，而酒是用粮食酿造的。或许高级将领可以用，但在兵丁中使用，怕是不够用啊。”

长孙闻言叹了口气，贞观二年起，天下大旱，至今都没有结束，百姓连吃饱都困难，哪有余粮酿酒？宫中虽然不缺，但李世民和长孙都不是奢侈的人。虽然战争同样人命关天，但奈何没有余粮啊。

说话间，长长的铁管中已经开始留出液体了，接酒的海碗中顿时酒香四溢，周围的人纷纷发出了感叹声，好香啊。陈曦凑近闻了闻，冲鼻的酒精味扑面而来，他用筷子沾了点放进嘴里，这辈子没怎么喝过酒的他顿时感觉有点晕，成了！

一位宦官估计相当嗜酒，凑到陈曦面前吸着鼻子，觍着脸说道：“殿下，奴婢可以尝一口吗？”

长孙和陈曦都很随和，所以宦官才有这个胆子。陈曦露出一丝坏笑，叫人拿来调羹舀了一勺，递到宦官面前说道：“来...试试吧。”

宦官接过调羹欢天喜地地感谢了陈曦后，迫不及待地一口喝下，瞬间眼睛瞪得老大，脸色通红，按着脖子惊呼道：“啊~好辣~”

陈曦哈哈大笑，随后对在场的所有人说道：“他的反应大家也看到了，这酒不是喝的，所以想尝试的人就别想了。”

虽然宦官被辣得够呛，但对于陈曦来说浓度依旧不够，蒸馏出来的酒还需要再蒸馏一次。但之后的操作只要交给下人去弄就好了，他跟着长孙去吃饭了。

午饭过后，陈曦抱着宫女给他的一罐酒精回到了偏殿，解开坛口的封布后，那味道他闻着都晕，用来消毒足够了。陈曦倒出一碗酒精，把剪刀泡在里面，又把手泡在里面，然后把刀刃贴在掌心上。

陈曦深深地吐了一口气，他从未想着自己会做出自虐这种事，但为了长孙，陈曦一咬牙，握着剪刀的手用力一划。既然要做实验，一点血肯定是不够用的，但总不能天天都放血吧。所以就干脆下狠心把伤口弄大一些了，现在天气寒冷，血应该不会放坏吧？

陈曦冒着冷汗，握着拳把伤口里的血滴进了事先准备好的小酒壶中。接满一壶后他看了自己的手心欲哭无泪，好像划得太深了，血止不住啊。又找了个碗滴了满满一碗血后，陈曦觉得自己快不行了，这具身体还是太弱了啊，他用帕子缠住手掌挣扎着出了房间，找来宦官说道：“快去叫太医来，千万不要让阿娘知道，还有，太医处理好之后记得让他给我用酒消毒。千万别烧我。”

陈曦说完就晕了过去，宦官的脸瞬间变得比陈曦还白，赶紧把他抱进房间放在床上，然后飞快地跑去叫太医了。

再次醒来的时候陈曦是被痛醒的，太医正在给他缝针，缝针的技术汉代就已经有了，所以陈曦才会让人去找太医。麻醉的技术其实也有，服用温酒调服大草乌细末就行，不过晕了的陈曦可服用不了。

太医见陈曦醒了，才让一旁的宦官给他喝了药酒，过了会儿陈曦便感觉没那么痛了，可千万不要小瞧了中医啊。太医见状问道：“殿下何故自虐？又为何放血？”

陈曦没有回答而是吩咐道：“这事千万不要告诉阿娘。”

太医指指陈曦手上长长的伤口道：“殿下认为您这样瞒得住？”

陈曦说道：“我会说我这是不小心划伤的，我不想让阿娘担心，请太医帮我。”

太医思考了一会儿后说道：“只要皇后殿下不过问。”

陈曦点点头，长孙要是问了，太医撒谎的话就是欺君了，陈曦自然不勉强。太医处理好伤口后也按照陈曦的吩咐端着酒走到他面前，却犹豫道：“殿下，你确定用酒有用？要是无用的话，耽误了治疗，臣可担待不起。”

陈曦说道：“放心吧，我怎么会拿自己的生命开玩笑，这个方法是有效的。”

太医点点头，不再说话，然而他不知道酒倒在伤口上是什么感觉，直接就把一碗酒倒在了陈曦手上。陈曦想要阻止却已经晚了，一开口就是一声凄惨的叫声，把太医吓了一大跳，震惊道：“殿...殿下...您没事吧...这又是怎么了？”

陈曦哪里还顾得上回答，举起受伤的手对着伤口吹了老半天的气，让酒精能尽快挥发掉。太医看着他的行为，一脸不解道：“这又是为何？”

等终于没那么痛了，陈曦才把手递给太医，然后说道：“如果太医你以后要用这种方法的话，一定要事先提醒病人，因为酒洒在伤口上会非常的痛！”

太医一听立马告罪道：“臣不知，臣该死，弄疼殿下了。”

陈曦摇摇头道：“没事，不怪你，还是先帮我包扎吧。”

包扎之后太医离开了，陈曦又躺了一会儿后，挣扎地起身，端起血瓶，本来是想倒在小狐狸的羊肉上的，想了想还是先倒了点在花花的羊奶中，第一次他也没敢倒太多，万一花花喝了以后，效果太强爆体而亡怎么办？虽然在未来，花花可是当国宝的命，但在这个时候，陈曦只能跟它说声抱歉了，小狐狸是要化形的，花花却只是动物，动物的命怎么也比不上人的命啊，肯定是只能先拿花花试验了。

出来的时候，太医居然还没走，正围着蒸馏器看着，陈曦也没理他，端着两盆奶进了熊猫的笼子。

小的一盆奶，陈曦只滴了一滴血，花花喝的可香了，喝完以后两个小短手抱着盆子不停的舔着。跟平时相比这点奶还不够花花塞牙缝呢，它很快就对着陈曦嘤嘤嘤的叫了起来。陈曦并没有把大盆的奶给花花，而是等了一会儿，见它没什么异常后才给了它。

就算花花喝完后完全看不出异常，但陈曦还是没有给小狐狸喝他的血，等明天再说吧。喂完小狐狸羊肉后，陈曦才出了笼子太医了凑了过来，向他讨教蒸馏酒的事情，陈曦倒也耐着性子跟他说了，毕竟这是可以救人命的东西。

宫里消息传播的是相当快的，晚膳的时候，李世民再次出现，一来就站在院内观察着蒸馏器，等陈曦问候过后，他直接就问道：“酒呢？”

陈曦招来宦官从他的房间里倒了一碗酒精出来，李世民端着碗闻了闻，一脸的陶醉，然后问道：“不能喝？”

陈曦说道：“阿耶，第一次蒸馏过后还可以入口，现在是真不能喝。”

李世民倒也不贪杯，把酒递给一旁的宦官，宦官又把酒端了回去。接着李世民说道：“曦儿，跟我说说，那种看不见的毒到底是什么，用这种酒当真可以救命？”

细菌和杀毒，现代人大多都懂的道理陈曦尽量用古人能听懂的语言描述给了李世民听，他听完以后不是高兴，而是深深的叹了口气，对着陈曦说道：“你跟你阿娘说的对，这种方法我们用不起啊，太浪费粮食了。”


──────────────────────────────────────────────────
第21章 陈曦的血液效果 上
────────────────────────────────────────

陈曦想了想后说道：“阿耶，儿觉得这类酒不喝就不用在意口感，那么可以尝试不用五谷去酿。什么味道都无所谓，能救命就行，还可以防止军中将士偷喝，就像儿的酒，兑水了也能喝。”

李世民高兴道：“没错！那还可以用什么酿酒？”

陈曦摇摇头，他倒是知道用番薯可以酿酒，但他没有说出来，一个和尚懂什么酿酒，再说番薯酒味道其实还不错。

李世民也没有再问，而是吩咐身边的宦官召集工匠去研究新的酿酒原料。随后看向陈曦笑道：“曦儿，做得好，要是试酿成功了，我一定牢记你一功！”

陈曦作揖感谢，当贵族就是好啊，就只是动动嘴，功劳就这么来了。随后李世民话音一转，眼睛亮晶晶地说道：“你刚刚说，你的酒兑水也能喝？”

晚上一家三口还真喝了不少，李世民兑的水不算多，陈曦兑的最多。用膳时长孙发现了他手受伤了，好在包扎了长孙看不到伤口的具体情况，当陈曦说只是不小心划伤的，长孙也没多想，甚至还笑说他今天蒸出来的酒，立马就用上了。

晚上李世民留宿，陈曦干脆把花花抱进了房里，一晚上都在观察着它，也不知道是不是错觉，后肢不健全的花花本来走路是有些困难的，但陈曦总觉得晚上的花花好像走得特别好。

第二天一早花花依旧活蹦乱跳的。

上学的时候，李明达也关心了陈曦的伤势，还从她的小包包里掏出一颗糖递给陈曦，跟他说吃了糖就不会痛了，陈曦相当的感动，果然不愧是他看上的老婆，简直是太体贴了。

回到立政殿，陈曦第一时间去看了花花的情况，毫无异样。他便不打算再等下去了，就算以后出问题了，小狐狸的命也没有长孙重要。

当陈曦端着倒了血的羊肉给小狐狸吃时，她明显是闻到了血腥味，看了看他的伤口，然后歪着脑袋看着他，眼神中满是不解，不明白眼前这个人类为什么要把他的血给她吃，她又不是野兽。

陈曦坐在地上对着小狐狸招招手，小狐狸倒是很乖巧地凑了过来，把小脑袋钻到了他的手掌下。陈曦摸着小狐狸的脑袋认真说道：“我告诉你一个秘密，等你以后长大了，千万不要告诉别人。因为我是把你当成我最亲近的人，我才告诉你。其实我是金蝉子转世呢，金蝉子你知道吗？”

小狐狸抬起小脑袋，眼神中神奇地看着陈曦，看来明显是知道金蝉子是谁。陈曦又说道：“看来你知道，那你肯定也知道吃了金蝉子的肉可以长生不老吧？”

小狐狸点了点头，随后看了一眼沾着血的羊肉，又看向了陈曦，眼神中有些震惊。陈曦感叹道：“你还真聪明呢，不过只有血的话大概没有这么好的效果吧，我呢只是想你能快快长大，快快化形，这样就不用每次只是我独自对你说话了，我想想你跟我说话呢。”

女狐狸也是女的，按着忽悠女人的方法去忽悠小狐狸，应该不会有错。果然小狐狸听了以后很感动，主动用小脑袋在陈曦的手上蹭了蹭，然后欢快跑到羊肉前吃了起来，吃得可香了，连九条尾巴都翘了起来。连陈曦摸上了她的后背，她也只是僵了一下，却没有再躲避了。

这也没毛病，把小狐狸当成女人来算的话，一个男人摸一个女人的头，倒也没什么，但要摸女的光溜溜的后背，女的肯定是不乐意了，要是去摸人家的正面，那女的百分百会像小狐狸一样炸毛的。现在小狐狸肯让陈曦摸她的后背，代表两人的关系又近了一步了。

小狐狸吃得很开心，陈曦却在想，都说一滴精十点血，要是现在就培养小狐狸吃精的习惯，要是等到她化形了，岂不是有的爽了？可惜呀，他之前试过了，依旧硬不起来，干撸也撸不出来。

陈曦一直陪着小狐狸，观察着她吃了血之后的效果，但跟花花一样，她毫无异样。直到宦官告诉他，孙思邈求见，陈曦才离开了笼子，带着孙思邈去了自己的偏殿。孙思邈看着陈曦的手，开门见山地问道：“看来殿下已经开始了，效果如何？”

陈曦摇摇头道：“没有效果，或者说暂时效果不明。还需要在人身上做实验，这就要麻烦孙医仙了。”

陈曦说完拿出昨天给孙思邈封好的坛子交给了他，坛子不大，容量用现代的说法大概也就一瓶3元的可乐吧，但别看只有300ml左右，但就是这300ml让陈曦晕了过去。本来他计划只是把酒壶里的分一半给孙思邈的。

孙思邈拆了封，直接凑到坛口闻了闻后说道：“这血是昨日的？不新鲜了啊，殿下，贫道不知道该如何跟你解释，人的血里面有一种东西，这使得血液流出人体后过不了多久就会变色，会凝结......贫道不知殿下你这血...可能当天的有作用，第二天的就不一定的呀。”

孙思邈真不愧是医仙，他虽然不知道什么是血小板，什么是失去活性，但他对人体还真是了解不少。陈曦说道：“先试试再说吧，能不天天放血最好了，而且你天天入宫也不方便啊。”

孙思邈说道：“入宫城确实不方便，但皇城可以随意进出，如有需要，贫道可以在尚药局暂住。”

古代郎中负责开方子，抓药大部分是病人或家属自己去药铺抓的。皇宫内也是如此，所以太医署在太常寺内，在皇城最南侧，墙外就是长安城。但尚药局却在殿中省，在皇城的最北侧，离宫城仅一墙之隔，从立政殿出了虔化门、恭礼门、长乐门后，右手边就是殿中省，虽然门多，但立政殿到殿中省也就五百米左右，到太常寺却有两千多米。

这么一算的话，陈曦赶紧对着孙思邈作揖道：“那就麻烦孙医仙了。不过还是先把这些血液用完再说吧，万一有效呢？”

孙思邈说道：“如此最好，但贫道还是想要提醒殿下，不要太过乐观。贫道曾经试过，将健壮之人的血液输入缺血之人体内，往往越新鲜的血液越有效，隔日之后基本无用。”

陈曦惊叹道：“咦？现在就有输血的技术了？孙医仙你是如何保证血型配对的？”

孙思邈喃喃自语道：“血型...配对...”很快他就理解了，恍然大悟道：“难道我说为什么明明是当场采集的血液，有的人可以救活，有的人却还是死了，这也是我迟迟没有把输血之事推广出去的原因，原来是血液的不同，殿下，该如何配对血型？”

陈曦也在心中感叹，古人不傻，人失血过多会死，那么肯定会有人想到把健康人的血输进病人体内，反正都是血嘛。但古人不知道人的血型是不同的，输血的成功率很低，长期找不到规律的情况下，自然不会有人再冒这个险，只有死马当成活马的时候可能会用上，这大概也是这项技术没有普及开来的原因。

至于输血的工具，陈曦听孙思邈说很多动物的肠子都可以，空心针更是不在话下。但遗憾的是，没有现代技术，血型很难辨别出来，陈曦只是告诉孙思邈，取俩人的血，在密闭的容器内充分混合，观察有没有凝血现象，没有凝血，虽然不能判断血型一致，但是基本血型不冲突，虽然不能保证百分百成功，但起码可以大大降低死亡率。

又跟孙思邈聊了一些关于输血的事情后，比如出现溶血反应后有哪些症状，有些陈曦知道如何处理的，有些需要孙思邈自己去研究的，孙思邈就拿着陈曦的血离开了。过几日后，孙思邈手上的血液用完了，陈曦便开始了每日的自虐，既然要每日都放血，他也没必要再割肉了，只是每日撕开还没愈合的伤口，放些血出来。

这样一来陈曦左手上的伤口迟迟没有愈合也引起了长孙的怀疑，陈曦只能跟她说因为他是金蝉子转世嘛，伤口恢复得比别人慢一些。

又是几日后，孙思邈告诉陈曦一个好消息一个坏消息，好消息是之前服用隔日血的病人，服用了几日迟迟没有好转，但开始使用新鲜血液后便开始好转了。坏消息是，只要一日不服用，病情就一日无变化。

陈曦自己也发现了，这么多日同样服用新鲜血液的花花和小狐狸，花花没有任何变化，小狐狸却开始变得嗜睡了，对于妖精来说，嗜睡代表着她们的法力正在精进，这是小狐狸自己点头承认的。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 陈曦的血液效果 下
────────────────────────────────────────

对花花不起作用应该是因为它就是一只普通的动物吧，孙思邈说陈曦的血给健康的人吃也没什么变化。陈曦觉得这就像是补药，健康的人吃了看不出什么，但需要的人吃了却可以恢复健康。

看来自己的血有用，但作用不大。这倒是让陈曦有些弄不明白了，如果金蝉子的传言是真的，那么既然有让人长生不老的能力，却不能一下治好一个凡人？可要是传言是假的，那病人服用了他的血后确实好转了，小狐狸也确实增长了法力，这又是什么原因呢？陈曦弄不懂，但目前而言，也只能这么一直放血了。

原因的揭晓在几日之后，这日李世民来到立政殿，问陈曦要了碗酒精兑水后在那借酒消愁，随后跟长孙感叹，胡国公秦琼这几日身子愈发得不行了，已经告假不能来参加朝会了。李世民可是个非常念旧和感恩的人，打天下的时候秦琼不知道救过他多少次，可现在他正值壮年，当年的伙伴却要离他而去了。

长孙安慰李世民道当初秦公受过太多次伤，失血过多身体太虚，能活到现在已经是李世民照顾有加了。

陈曦听到这心中一动，孙思邈这段时间经过大量实验，已经能从凝血中找到一定的规律了，加上陈曦告诉他的一些现代知识，现在他已经能做到输血成功率在八成以上，孙思邈正想着把这个法子推广出去呢。于是陈曦说道：“阿耶，儿最近一直在跟孙医仙学习医术，知道他有一种方法可以治疗失血过多之人，只是这个办法只有五成的几率成功，如果失败的话，那么被输血之人很快就会死！”

秦琼是谁？凌烟阁二十四功臣个个都是李世民的心头肉，秦琼就是这二十四之一，还是排名最靠前的。万一输血时他偏偏就占了那两成呢？所以陈曦当然是往低了说，李世民采不采纳全看他自己了。

李世民立马抓住了陈曦的肩膀，激动地问道：“曦儿，此话当真？”

陈曦点点头道：“当真，孙医仙此时就在尚药局，阿耶可召他前来问询。”

得到陈曦肯定的答复后，李世民立马令人召来了孙思邈。孙思邈一听缘由倒也大胆，直接说这几日又有进步，成功率已达八成，也算是帮陈曦掩盖了谎言。

在这个感冒都有可能会死的年代，八成已经是非常高的成功率了。李世民当即就跳了起来，一把牵住孙思邈说道：“孙医仙，走，现在就跟我去见叔宝。”

具体是如何救治的陈曦不得而知，他又没跟着去。只是在晚上的时候，他再次感受到有功德之力灌输进了他的体内。陈曦想想，最近能让他获得功德了除了酒精也只有输血了，酿酒一事据他了解，良酝署并没有发现替代之物，那么就只有输血的事了。

当然一个秦琼肯定不至于让陈曦获得功德，应该是李世民打算支持孙思邈把输血之法推广出去了，对于百姓、特别是军人来说，确实是多了一个保命的良方，也算是一件大功德了。虽然陈曦只是动动嘴皮子，但正是因为他动嘴才让孙思邈找到了方法啊，他当然有功。

获得功德之后的第二日，陈曦发现自己的伤口明显恢复了许多，而他割开时居然比平日多花费了不少力气，看来功德之力已经在改造他的身体了。陈曦感叹着这神话世界的神奇，立地成佛这种事居然是真的，真要一直这样获得功德，他根本不用修炼就可以直接肉身飞升了。

第三日，孙思邈再次告诉陈曦一个好消息，昨日服用他血的病患得到了明显好转，但仍需继续服用。陈曦心中吐槽，每日都有好转，那么多天过去了，那人病的是有多重？

至此陈曦倒也知道了，他的血能治病和他是不是金蝉子没有关系，而跟他获得多少功德有关系，说到底就是仙人用自己的血在救治凡人。这么一想，陈曦觉得孙思邈救了这么多人，而且单单这次输血事件，他都获得了那么多功德，作为真正攻克难关的孙思邈岂不是获得了更多？陈曦跟孙思邈提了这事后，几天后孙思邈给了他答复，他的血没用。看来金蝉子的身份还是关键，吃他的肉可以长生不老，还真不是空穴来风啊。

一个月后，那位濒死的病患终于完全恢复了健康，哎，真不容易啊，陈曦的左手足足包扎了一个月。他再忽悠，长孙也不相信人受伤了会一个月都不好，非要唤来太医当着她的面把陈曦的伤口拆开来看看，但好在现在陈曦每日不用放那么的血了，伤口倒也不算深，长孙看着心疼，但也没太担心。

虽然动物和人体实验都成功了，但不代表就可以给长孙服用了，一是要确保服用的人后续不会出事，二是血不能直接给长孙喝，她是经历过战争的，血腥味肯定闻得出来，放在食物里给她都不行。只能靠孙思邈研究出一种药方给长孙喝，这种药方要确保不会让血液失效，长期服用不能对人体产生影响，最好还要能掩盖住血腥味。而且这味药方还必须是真正有效的药方，平民进献给皇家的东西，哪怕是孙思邈给的，也不是随便就能吃的，必须是要太医认为是有效的，在不加血液的情况下给他人试用过后有效果的才行。所以接下来的日子，陈曦还要继续每日给孙思邈提供新鲜的血液。

三个月后孙思邈研究的汤药完成，首先送到的就是太医署，药效为女子生产过后的服此药可恢复元气，又一个月后太医署验证通过，陈曦感觉这怎么那么像后世一种药物要上市必须经过国家检定的感觉呢？第二日，太医就连同孙思邈把药方献给了长孙，孙思邈在民间和宫廷中都有很高的威望，太医可不敢占了他的功劳，何况初唐时期的官吏还是很清廉的。

长孙接过药方看了看后对着孙思邈微笑道：“感谢孙医仙位心中念着本宫，可是本宫已经7年未成生产了，似乎给其他宫中会更好一些。”

孙思邈作揖道：“回殿下，身为后宫之主，此药方应当由您分到后宫各处方为合适。况且，殿下为圣人孕育了六子，服用此药再合适不过了。”

长孙点头道：“既然如此的话，本宫就收下了，谢过孙医仙了。”

陈曦这时也站出来说道：“阿娘，既然对你的身体有好处，此药让儿子每次亲自熬给您喝吧，就当是儿尽尽孝心。”

长孙看了陈曦一眼，又看了孙思邈一眼，然后再次看向陈曦笑盈盈地说道：“曦儿，这味药方该不是你拜托孙医仙研制的吧？”

陈曦刚想否认，孙思邈抢先说道：“回殿下，正是如此。”

长孙笑得更开心了，对着陈曦招了招手，等他走到身边时摸了摸他已经长出了头发的脑袋，牵起他的手把药方放在他的手里说道：“曦儿有心了，那阿娘的身体就交给你了。”

陈曦接过药方心中一荡，这话要是字面意思该多好啊。

孙思邈在告诉长孙此药需要冷服后就跟着太医退下了。长孙也从优雅恢复了和蔼，再次牵起陈曦的小手说道：“曦儿，你的孝心阿娘很感动，可是上次孙医仙不是说阿娘的身体药石无医吗？现在这是？”

陈曦说道：“阿娘，你也知道这几个月我都在跟孙医仙学习医术吧？我跟孙医仙仔细探讨过您的身体，您确实也是因为生产导致的身体衰落，此药不能治根，但却可以调理身体，至于以后，儿一定会想到办法的。”

陈曦基本已经确定血液的疗效了，但却不能跟长孙说，等拖到他能找到完美的借口，比如说请孙悟空划掉了生死簿之类的，再告诉长孙她已经康复了也不迟。

长孙笑道：“所以说阿娘喝了这药就可以多活几年？”

陈曦点点头，随后又摇摇头道：“阿娘您一定可以长命百岁的！”

长孙莞尔一笑，只当陈曦是天真，却没想到他说的是实话。

这日起陈曦开始每日给长孙熬药，等汤药冷却后割开掌心滴入一盅血液，搅拌均匀。说实话这药味道很怪异，有很香的檀香，有很腥的鱼腥草，这些怪异的味道都是为了掩盖血腥味，其他十几味药都是中和檀香和鱼腥草，或者互相中和的，只有几味药材是发挥滋补的疗效的。中药的原理就是这样，一环扣一环，药方中大部分药材都是用作中和其他药材的。比如A可以治病，却有毒性，只有B可以解毒，但B也有毒性，需要C才可以解毒，就这样以此类推，直到没有毒性为止。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 跟长孙更进一步
────────────────────────────────────────

陈曦跟孙思邈相处了几个月，也是真的学习了一些医术的。

熬完药端给长孙，亲眼看着她一口全部喝掉，陈曦这才会放心。长孙吐槽陈曦怎么把她当成孩子看，难不成她还会嫌难喝把药到了不成？

就这样过了一个月，长孙的面相是肉眼可见的变得红润起来，以前本就光滑娇嫩的皮肤现在简直变得跟少女一样。不仅陈曦每日最期待的就是每晚跟长孙同床的时候，就连李世民也一连留宿了三日。

第四日，跟往常一样，陈曦在撸着小狐狸，她已经睡了，喂了几个月血，她现在是除了吃就是睡，简直比旁边的花花还要懒，花花起码每天还会在院子的花园中撒欢地跑呢。

小狐狸睡了也好，睡了陈曦就可以撸她的肚皮了，软绵绵的、热乎乎的，撸起来可舒服了，也不知道小狐狸要是知道陈曦趁它睡着的时候把她全身都摸遍了会怎么想。

本来长孙已经开始服药，动物实验可以取消了的，但反正每日都要放血，也不差小狐狸这一点了，陈曦也期望她能早一点化形呢。不过之后长孙不用每日再服药了，根据身体状况改成每旬(十天)、之后每月一次，直到她的容貌再也不会变化。陈曦认为自己大概率是不会老死了，只要他不断地做些利国利民的好事，凭借着功德应该可以成仙，作为陈曦看上的女人，他不希望长孙老去。

小狐狸之后跟着长孙一样，十天一个月的才能喝一次了，对于她来说血液不是必需品。陈曦也不想再自虐了，长孙都不知道关心过他的手多少次了，每天各种补品给他吃着，每天让太医给他换药，每日看着他没有进展的伤口总是忧心忡忡。

至于李明达，她现在还太小了，陈曦怕她喝了以后万一没变化了，那可就悲剧了，他虽然喜欢小萝莉，但7岁的小萝莉只能看不能玩啊。

和往常一样，一过子时陈曦知道李世民不会来了，他小心地把小狐狸放在稻草堆上，然后飞快地跑进了长孙的房间。主子的房间一边不会锁门，因为方便下人随时进来，但陈曦一进门就反锁了房门。长孙也知道李世民不会来了，正坐在铜镜前卸妆，头饰倒是早就摘掉了。虽然不想承认，但陈曦知道长孙带着妆容，却摘了头饰，是为了方便和取悦李世民。

关好门后，陈曦飞快地跑到长孙的身后，现在的他已经比坐下的长孙要高一些了，他的手刚好可以从她的上方伸入她的儒裙之中，直接握住了她的双乳轻轻地揉捏着，脑袋靠在她的肩膀上磨蹭着，顺便蹭开了她的衣襟，用脸直接在她滑腻的香肩上磨蹭着，用满是依恋的语气说道：“阿娘~儿好想你~”

长孙眯着眼，她早已适应了陈曦的抚摸，甚至还有一丝丝享受，听了他的话微笑道：“傻孩子，说什么呢？晚膳还在一起吃的。”

陈曦撒娇道：“我已经三天没有抱着阿娘睡了~”

陈曦说完摸着长孙双乳的手捏住了她的乳头，娴熟地挑逗了起来。长孙忍不住发出了一声哼声，自从感觉自己的身体好转以来，似乎也变得更加敏感了，以前同样被陈曦这样摸，但她从未发出过声。

陈曦第一次听到长孙的娇哼，眼睛瞬间一亮，指尖的动作变得更积极了。长孙并未阻止陈曦，因为这是她的问题，不是陈曦的问题，她只是轻轻地说道：“曦儿...嗯...我们回床上去吧...”

陈曦并未理会，而是把长孙的外衣脱下，然后走到她正面钻进她的怀里，从她的锁骨开始往下亲吻着，亲到她的胸口时更是直接掀下了她的儒裙抹胸，再次抓住了她的双乳，含住了她的乳头，开始吸吮把玩起来。长安已经入夏，陈曦倒也不用担心长孙冷到了，而且现在她的身子也已经好得差不多了。

长孙依旧没有阻止陈曦，只是摸了摸自己胸口的口水微微埋怨道：“曦儿...嗯...都说了多少次了...嗯...不要在阿娘身上留下口水...啊...”

陈曦抬头感叹道：“那是因为阿娘身体太滑了，儿喜欢得不得了，实在忍不住。”

长孙露出一丝笑容，带着一丝雀跃说道：“真的变滑了吗？怎么我自己没有感觉到呢？”

陈曦认真地点点头道：“阿娘，是真的变滑了，比我的还滑。”

长孙笑道：“傻小子，你是男人，我是女人，我们不能比。不过呀，这都是多亏了曦儿给阿娘准备药方，阿娘的身体才有所好转呢。”

陈曦倒也不谦虚，起码在长孙这，他的付出比孙思邈多得多了，他手上的伤口现在才真正开始愈合呢。长孙对陈曦的感激让她对他更加的纵容，她的纵容也让陈曦更加放肆，他不仅肆意地亲吻揉捏着长孙的双乳，一只手更是伸进了她的长裙中隔着薄薄的丝绸摸在了她的大腿上。

长孙依旧抓住了陈曦的手，但这次却并没有拿来，只是娇嗔道：“曦儿，都说了多少次了，不可以摸阿娘的腿。”

陈曦可怜兮兮地说道：“可是儿喜欢~”

长孙心一软还是放开了陈曦的手，这么久以来，她亲生的孩子们没有一个真心关心过她的身体的，李世民太忙，女人又多，虽然关心，但也做不到天天陪伴。只有陈曦天天陪着她，孝顺她，从来到她身边的第一天就关心着她的身体，并以实际行动，真真切切地帮她改善了身体，这样的孩子她怎么能不宠呢？

见长孙放手，陈曦心中一喜，手掌迫不及待地把长孙的大腿摸了个遍，虽然没有亲眼看到过，可仅凭着手感就知道这一定是一双美腿。不过陈曦倒也没有得意忘形，最多只是在长孙的大腿内侧抚摸，丝毫不敢越过雷池半步，去触及她的大腿根部。

长孙也渐渐放松下来，微微分开着美腿，方便着陈曦的抚摸，在他有意无意地挑逗下也开始变得气喘吁吁，眼神愈发的妩媚了。身子越来越软，发出的声音连自己听了都脸红的长孙害怕自己在孩子面前出丑，再次开口说道：“曦儿，我们回床上去吧，阿娘坐累了。”

陈曦一手抱住长孙的肩头，一手托住她的双腿，直接一用力就把比他高了小半个身子的长孙公主抱了起来，大步向着床上走去。这就是功德之力给陈曦带来的好处，他再也不是那个才进宫只有大人膝盖高的小孩子了。

长孙惊呼了一声，赶紧搂住了陈曦的脖子，惊慌过后看着小小的陈曦毫不费力地把自己抱起来的样子，长孙也没让他把放她下来，而是摸着他的脸庞，欣喜地说道：“我的曦儿长大了呢。”

回到床上，陈曦迅速地脱掉了长孙的衣服，但想要脱她裤子的时候依旧被阻止了，摸可以，但脱了裤子她就是真正的全裸了，长孙还做不到。之后陈曦也开始脱自己的衣服，他站在床上故意当着长孙的面把自己的裤子也脱了，把小鸡鸡暴露在她的眼前，并小心地观察着她的表情，可惜虽然陈曦觉得自己的小鸡鸡很大了，但长孙却面不改色，在她的心中，他依旧只是个孩子，哪怕露出了男人的器物。

陈曦心中不知是该高兴还是遗憾，长孙这样代表着他依旧可以以小孩的身份对她胡来，却也在告诉他，长孙从未把他当成男人看。在跟长孙长期的相处中，男人强烈的占有欲，哪怕她是皇帝的女人，陈曦也想要把她占为己有，想要成为她的男人。好在他现在还小，这事还可以慢慢谋划，而且也只能非常小心地谋划。

上了床以后，陈曦更加的放肆，压着长孙，在她身上又亲又啃，隔着裤子摸遍了她的大腿，暗暗地把一些挑逗的手法全部用上了。陈曦自然也发现长孙的身体变得敏感了，以前她从未出声过，今日却几乎没停过。

在陈曦挑逗了长孙一番，假意睡着了以后，他感觉到了长孙翻来覆去了好一会儿才安静了下来。陈曦睁开了眼，看着眼前面容平静的绝色美人，脸上露出了一丝得意的笑容，重新抱住她的身子满意地睡下了。陈曦是故意的，他就是想要勾起长孙的欲望，却又不能浇灭，李世民来的次数远远是不够的，这样长此以往下去积蓄在她体内的欲望总有爆发的一天。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 成为上班族
────────────────────────────────────────

第二天在国子监内，陈曦正在跟李治聊着天，这位小正太可要他趁小加紧忽悠了，以后可是自己的保命符呀，还要给他灌输一些现代的理论。作为李治的陪读陈曦日后参政是肯定的，如果他想要造福百姓获得功德，那么一些超前的政策就必须要李治同意才行，所以从小就要给他灌输这些，以后才不会举步维艰。

正聊着，小萝莉来了，一看到陈曦就跑了过来，坐在他身边开心地看着她，李治很识趣地走了。小萝莉看了眼周围小声地喊道：“曦哥哥~”

几个月的时间，陈曦已经彻底的搞定了这位乖巧害羞的小萝莉了，两人的关系已经相当亲近了，虽然唐朝哥哥有时是称呼父亲的，但现代人谁不喜欢漂亮可爱的小萝莉软糯糯地叫自己一声哥哥呢？所以陈曦就让李明达私下里叫自己哥哥，人前就叫他兄长。

下课后上了马车，已经比李明达高出一个头的陈曦更是直接把她抱起放在了腿上，小萝莉搂着陈曦，很主动地在他脸上亲了一口，然后问道：“曦哥哥，下午又不能陪我了吗？”

当然小萝莉并不太懂这些，她只是知道自己越来越喜欢跟陈曦相处了，所以陈曦叫她没人的时候多亲亲他的脸，她就照做了。小萝莉下午来立政殿的次数也越来越多了，一开始还只是承认自己是来看小狐狸的，每次也都是先去看狐狸，后来一来就去找陈曦。

不过从几天之前开始陈曦每日下午需要参与论语的修订了。正月的时候，随着李世民认义子的敕旨一同发出的还有召集天下大儒的诏书，几个月下来，大唐各处的儒学家们也相继到了长安，还有一些少数偏远的，朝廷也决定不再等待了，于是这场持续了足足两年的论语修订开始了。

在古代修订书籍可是大事，而且以目前的技术手段，纸张难以保存、保存成本过高等原因，修订好的论语依旧是刻在竹简上的，所以相当地费时间。

陈曦没有被封王，却获得了一个校书郎的职位，正九品上阶，别看品阶低，任职要求却高，授予校书郎官职的一般都是及第进士中的佼佼者或制举登科的“非常之才”。陈曦也属于非常之才，大朝会他上对论语的理解，连孔颖达都认同。校书郎属于清官序列，职务清闲，待遇优厚，升迁快速，前途光明，被唐人视为“文士起家之良选”，社会地位和认可度都很高，号称“非贡举高第，或书判超绝，或志行清洁的不轻授。”

所以现在陈曦还多了陈校书、陈郎中的称呼，亦或者也有直接叫校书郎的。当然，学院内跟他关系好的衙内们还是陈曦陈九的叫着。校书郎这个职位可不是字面意思校订书籍的，而是弘文馆中掌管书籍的，不过陈曦并不怎么管事，主要负责的还是他的副手，他最主要的责任还是跟大儒们一起在弘文馆内修订论语。

所以每旬中有五日陈曦都要去弘文馆上班，十岁就上班了，而且还没钱，封建社会啊。要不是大儒们一个个都年纪太大了，不能每日工作，陈曦估计自己每天都要上班。

弘文馆至于门下省，就在内宫，从立政殿出了虔化门就是门下省，非常近。而且陈曦很谦虚，第一次跟大儒们见面就表示他的论语水平肯定不如诸位，所以他只负责标点的修订就好，所以倒也清闲，每日上班的时候，只要把他案上修订好的书籍添加上标点就行，是纸制的，终稿要等李世民过目之后才会刻成简。当然，如果碰到了有争议或者翻译错误的，陈曦还是会和大儒们争论一番的，毕竟这可是刷功德的好事。

所以这样一来，才刚刚跟陈曦变得亲近，变得黏糊糊的李明达，并不能每天都见到他了。陈曦抱着小萝莉，摸着她的小腰肢说道：“是呀，今日下午不能陪着明达你，我也觉得好可惜呢。”

李明达甜甜一笑，抱住陈曦，小脑袋在他胸口蹭了蹭，娇憨道：“我也是呢~”

回到立政殿，李明达问候过长孙之后就离开了。陈曦陪长孙吃过午膳后就在宦官或者说是他的临时秘书的陪同下去了弘文馆，午休时间自然是没有的。上班期间有什么要办的，就可以让他身边的宦官去办了，比如研墨、端菜倒水、扇扇子之类的，其实陈曦更想要个丫鬟，不过在古代的办公室里，太监伺候还说得过去，要是出现女人了，大儒们绝对可以一人一口唾沫把陈曦淹死，就连李世民的书房中也没有宫女呢。

从家里出来慢悠悠地走上个百米，就到了办公室，坐在自己的办公桌前，先伸个懒腰，活动活动手指，等宦官倒好温度刚好的茶水，慢悠悠地喝着。虽然唐朝流行煮茶，但也要分地方，在办公室，官员们可没闲心煮茶，都是泡着喝的，也许也正是因为泡着方便，才慢慢地替代了煮茶吧，只是那些闲得无聊的文人雅士们又把这种简单的东西变得复杂化了，然后在宋朝彻底地发扬光大。

喝过茶水，宦官也已经磨好墨了，接过宦官手上的毛笔，开始在已经整理好压在镇纸下的纸张上修改起来，修改好一张就抽出交给一旁的宦官，宦官会负责整理的。等工作全部完成，再在位置上坐一会儿，见没有哪个大儒过来问询、讨论，那么就直接下班回家，如果有的话，那就讨论一番，到点了就下班回家。

陈曦一天的班也就这么上完了，可以说是相当的惬意，上五天休五天，996们一定羡慕死了。要是有工资就好了，可是李世民从来没有跟陈曦提过工资的事。不过后来陈曦发现自己还是有俸禄的，是校书郎的俸禄，有铜钱、米面布匹之类的，好嘛，原来是拿年薪的，虽然并不多。

就这样陈曦入宫已过半年，经过孙思邈的诊断，长孙的身体已经彻底好了，但药不能停，小狐狸进入了深度睡眠，已经一个月没有醒过了。李明达的初吻也被陈曦悄悄地夺走了，法式的那种，七岁的小萝莉啊，每一次陈曦品尝着她又香又软的小舌头时，也不免觉得自己太邪恶了。

半年前陈曦拜托程处弼去办的另一件事，去寻找孙悟空的事也有了好结果，还真让他派去的人找到了，甚至还给孙悟空画了画像，陈曦看了后心想吴承恩诚不欺我啊，长相圆眼睛，查耳朵，满面毛，雷公嘴，面容赢瘦，尖嘴缩腮。画像简直跟原著中一模一样啊。

回到立政殿，午膳时陈曦问长孙：“阿娘，我已经长大了，我可以出宫吗？”

长孙白了陈曦一眼道：“什么长大？你这只能叫长个儿了。跟阿娘说说，你为什么要出宫呀？”

陈曦倒也没多想，直接说道：“阿娘你还记得我给你说的孙悟空吗？程家三郎已经派人寻到他了，所以儿想去看看他。”

长孙又问道：“哦，那要去多久。”

陈曦这才想起，程处弼派人去找孙悟空半年才回来，就算因为路线不熟，可按照丝绸之路去推断的话，火焰山在新疆境内，五指山大概就在敦煌，这一来一回起码要两三个月吧，这么一想陈曦瞬间泄气道：“阿娘，是儿考虑不周，这一来一回太久了，现在修订论语是大事。”

看着如此懂事的陈曦，长孙坐在他的身边爱怜地说道：“今日不用修订论语，不如阿娘带你去宫外转转吧，顺便去看看你师父，你已有半年没有回金山寺了吧？”

虽然看不到传说中的孙悟空，但陈曦想看长安城已经期待很久了，瞬间就兴奋地跳了起来一把抱住长孙，在她的脸蛋上吧唧一下亲了一口，高兴地说道：“谢谢阿娘，阿娘对儿最好了。”

长孙摸着陈曦的脑袋呵呵笑着：“既然已经找到了那孙悟空，直接让人请他回来就是？为何还要亲自前往呢？”

嗯...以长孙的地位说出这话倒也没毛病，贵为皇后，大唐境内，她想见谁不都是一句话的事情。可是，一，五指山不在大唐境内；二，孙猴子任何人的面子都不卖；三，除非陈曦帮孙悟空解封，要不然他想来也来不了啊。

陈曦摇头道：“阿娘，你有所不知，孙悟空被佛祖压在五指山下，只有我才可以帮他解封，因为我是取经人...呃...我也不知道我现在能不能帮他解封了。”

长孙又问道：“那你为什么一定要见到他呢。”

其实陈曦有个想法，他想要看看这个世界，到底是西游世界的四大部洲，还是真实世界的五洋七洲，但凡人想要一探世界的究竟太难了，然而有孙悟空的筋斗云就不一样了，一个跟头十万八千里，就是5万公里，就算是离中国14000多公里的美洲，半个跟头都不用就到了，多方便啊。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 长安
────────────────────────────────────────

当然真要算起来的话，肯定不是这么算的，就算孙悟空真的可以一个跟头就翻十万八千里，古代的十万八千里也不一定有5万公里。但无论怎么说都比坐船要快太多了。至于为什么要去美洲，因为此时的美洲遍地黄金啊，还有土豆，要是陈曦能把土豆拿回来在唐朝推广开来，那么这该有多大的功德？

当陈曦把这些跟长孙说了以后，她想了想后说道：“承乾12岁开府，等曦儿你到了12岁的时候，也可以开府了，到时候阿娘一定安排人护你前往那两届山解救那孙悟空。”

看来长孙也明显心动了，只是觉得现在的陈曦还太小了，国境外那么远，那么小的孩子长途跋涉，她如何忍心？百姓在她眼里再重要也没有陈曦重要呀。

午膳过后，宦官备好马车，长孙带着陈曦从承天门沿着皇城承天门街出了朱雀门后，陈曦立马掀起窗帘，终于真正亲眼目睹了传说中的长安城朱雀大街，虽然两边都是坊墙，看起来有些单调，但人来车往、显得无比繁华的街道还是震撼住陈曦了，这是看任何影视剧都没有的震撼。

该怎么形容呢？现代准轨铁路的标准间距是1435毫米，简单点说就是两匹马并排的时候，它们的屁股两侧的宽度大概就是一米四、陈曦坐的就是双驾马车，而朱雀街起码可以容纳100辆这样的马车并驾齐驱。

用现代的说法就是可以容纳一百列火车并排前行。朱雀街宽127米，一般城市道路一条车道的宽度是3.5米，127米相当于双向36车道。最主要的是从长安城的城门明德门到皇宫的城门朱雀门，位于中轴线上的朱雀街长达5316米，可谓是真正的十里长街，笔笔直直的，让陈曦根本望不到尽头。

可惜长安城是坊市管理，这条堪比广场的长街上是不能有任何店铺和商贩走卒的，否则应该会更加繁华一些。长孙也在旁边介绍着：“可惜现在不是过节，等到了元旦，朝廷取消宵禁，放开禁制，这条街上才是真正的繁华啊，等到正月十五上元节那日，更是全长安的青年才俊、大家闺秀们必来之处，到时候的灯会......曦儿你就会知道为什么长安会被称为火城了。”

看着陈曦一脸向往的样子，长孙轻轻地抱住他，温柔地说道：“以后啊，只要是过节，阿娘对会带你出来看看的。”

陈曦高兴地点了点头，一边看着窗外的景色，一边倒也没忘抱住长孙，在她的腰肢上抚摸了起来。长孙见怪不怪，任由陈曦摸着。

来了长安城，又怎么能不逛东市和西市呢？全长安的商业都在东西两市了。东西两市占地约二坊，长安城太大，所以行政上分成了两个县，长安县和万年县，分别有自己的县令，相当于区长吧，再上去是京兆牧(从二品）、京兆尹(从三品)，相当于市长吧。

东市归万年县管理，东西长924米，南北长1000米，多为汉人经营，酒楼客栈茶坊等等、号称大唐境内有的东西，在东市都能买到。用现在的说法这里就是一个超级集散和批发市场，全国的商品进入长安城都会进入东市，然后由商人和小贩贩卖到全长安的各个里坊中。当然百姓自己也是可以来东市购物的，所以东市那是相当的繁华。

西市归长安县管理，东西长927米，南北长1031米，多为胡人经营，卖的大多都是国外的东西，多为奢侈品，所以西市不如东市繁华，但来西市的有钱人更多，多驾马车，反而显得比东市要拥挤些。

两市占长安总面积的2.2%，仅仅是看了眼朱雀街，走马观花地看了看两市，一个下午的时间就过去了，可见东西两市有多大，真要一家家店铺都逛的话，几天都逛不完。

离开两市后，陈曦心中决定，等开府后一定要带着一大票家丁、打手们来东西两市横行霸道一下，吃了东西不给钱，看到想要的直接拿，看到漂亮的姑娘就直接抢回去，哈哈......当然陈曦也只是想想。

之后长孙又带着陈曦去金山寺看了主持，她也跟寺里准备了一些奖赏，培养出了陈曦如此孝顺的人，长孙当然是要感谢一下金山寺的。

回到皇宫后，陈曦又恢复了按部就班的日子，每日去国子监上课，教导李治小正太、调戏李明达小萝莉。下午去弘文馆上班。不上班的时候就陪李明达玩，李丽质和李乐嫣也常来，一段时间的相处长乐看向看到陈曦时会脸红了，城阳还是那么的没心没肺。

其他公主陈曦陆续也见过了，但毕竟不是长孙亲生，来的次数不多，待的时间也不长。长孙还有个养女豫章公主，是下嫔所生，因生豫章难产而死，所以被长孙收养。跟长乐差不多大，长孙虽然待她如亲生，但她来的很少，陈曦见的不多。

晚上陈曦都会陪着小狐狸，她在睡眠中修炼了一段时间后也醒了，也明显更通人性了。但也更像动物了，也许是因为喝了陈曦血的关系、也许是她睡着了能感觉到陈曦在摸她，摸着摸着就习惯了，现在的小狐狸跟陈曦很亲。每日他来时，她的九条尾巴都会高高翘起，扭着屁股轻轻地甩呀甩的，漂亮极了。陈曦一坐下她就会跳到他腿上，用脑袋、用身子在他身上蹭着，被陈曦摸一会儿她就躺在他腿上开始翻肚皮了，简直跟个小狗一样，真不愧都是犬科动物啊。

一过子时，陈曦要么抱着小狐狸回偏殿睡，从小培养她跟他同床的习惯。要么在正殿抱着长孙睡，继续着他没什么进度的攻略。日子就这么一天天过去了。

贞观五年，李治被正式册封为晋王。

贞观七年，李治不到任所而接受并州都督之职。

也就是说李治开府了，有了自己的封地，并州，任都督一职。但皇帝宠爱，身为皇子的李治可以留在京城陪伴李世民长孙夫妇，不用去封地上任。

事实上李世民对大部分子女都好，按唐律除了太子以外，所有封王的皇子都必须离开京城去管理封地的，不宣召不得回京。但李世民封王的儿子们，几乎都留在了京城、离开的想回来也可以随时回来看望他，所以李治倒也不是独得恩宠。

其实不只是皇子们，就连公主们嫁人了依旧可以留在宫中，这在别朝，甚至是李世民之后都是没有的。但怎么说呢，正是因为李世民宠爱子女，宽容子女，历届皇帝中，他的子女是造反的最多的，甚至连公主都会参与。李世民是个好皇帝，也是个好父亲，但这两样并不能放在同一个人身上，这就是帝王家。

贞观四年的除夕夜，陈曦是怀着对入宫的憧憬在金山寺过的，这一天他辗转难眠。贞观五年的除夕夜，陈曦是在宫中和皇子公主们跟李世民长孙以及文武百官们过的，这一天他在皇城的登闻鼓楼上见识到了长安最为繁华的样子，灯火通明，人声喧阗，那平时觉得宽阔的朱雀街，今天却显得拥挤了。

贞观六年正月初一，陈曦第二次参加大朝会，这一次他穿的是朝服，作为朝廷官员的一份子，从头到尾参与了这次大朝会。各番邦的使臣送来的贡品让陈曦大开眼界，李世民作为回赠送出的东西让他大为心痛。

中华是礼仪之邦，所谓滴水知恩将涌泉相报，每一年各番邦绞尽脑汁搜刮各种价值连城、却没有什么实际用出的东西送来中原，然后就可以从中原朝廷这得到海量的物资：粮食、茶叶、布匹、丝绸、铁器、书籍等等等等。

看着使臣们听到封赏时的笑容，在现代社会知道周围这些国家有多白眼狼的陈曦觉得是那么的丑恶。李世民他是劝不动了，陈曦的目光看向李治，现代人穿越到历史王朝，哪怕是西游的世界，陈曦又怎么能不帮多灾多难的中国人做些什么呢？

这一夜陈曦同样无法入眠。

贞观六年除夕夜，作为陈曦未来的主公李治开府，长孙准许他前往庆贺，这是他第一次独自出宫。当然也不是独自，侍卫、宦官、宫女跟了好几个。而且是参加完宫廷晚宴后一大伙皇子公主和衙门们一起出宫的，一年只有难得几次解除宵禁的时候，哪怕大家都还是孩子，李治选择这时候开府，也是想讨个喜庆，玩得尽兴。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 武曌
────────────────────────────────────────

这时候其实李治的正式文书还没有下来，但处于长安城最右上角的十六王宅中的王府倒是早早就修缮一新。这里有一大片华丽的宅宇，殿楼逶迤，飞檐相接，独自形成了一个完整的坊区。这就是唐朝诸亲王居住的地方，本名入苑坊，这个时候也还叫入苑坊，十六王宅很是很多年以后的叫法了。

入苑坊离皇宫相当近，出了太极殿从延禧门离开皇城，走三个坊就到了。大家都是走路的，还可以顺便感受下长安的繁华。不同于皇子衙内们勾肩搭背，陈曦却泡在了公主堆中，他左边是李明达，右边是李丽质，前面走着李乐嫣，后面屁颠屁颠地跟着高阳公主。这位公主品味似乎相当的独特，第一次跟陈曦见面时，就对他和尚的身份很感兴趣，哪怕他还俗后也没有减弱，每次来问候长孙时总是问他一大堆问题，都是关于和尚的。

对于这些未来会被杀头的皇子公主以及衙内们，陈曦向来是敬而远之的，他可不想未来被这些恶狗咬上一口，被无辜牵连，不过小时候的高阳确实可爱啊，谁能拒绝一个活泼可爱又黏人的小萝莉呢？

不过陈曦大部分时间都在跟李明达和李丽质聊天，目前他跟李明达已经悄悄地确定了恋爱关系，当然是陈曦单方面宣布的，9岁的小萝莉，懂什么谈恋爱啊。不过13岁的李丽质倒是懂了，不过目前跟陈曦只处于暧昧期。

至于李乐嫣，因为每次她都是跟长乐一同出现的，也只有在她玩耍的时候，陈曦才能跟长乐培养感情，所以跟李乐嫣的关系倒是没什么进展。

至于高阳只是单纯地对陈曦好奇，她才10岁而已，同样什么都不懂。其他公主陈曦接触的就不太多了，公主们大多都是跟妃子住在一起，除了节日需要来问候长孙以外，基本是门都不出的，陈曦虽住在后宫，但其他妃子的寝宫他也不好前往。

按照古人的传统，哪怕李治还是个12岁的小正太，但他一回到家里就往大堂上一坐，饶有兴致地等着各位大朋友、小朋友们给他的乔迁贺礼。

大部分同龄的皇子衙内都来了，但身为李治的亲兄弟，14岁的李承乾没来，作为太子他开始自持身份了，而且据说他最近迷上了角色扮演，一天到晚在东宫拉着护卫们扮演可汗和草原蛮子呢。

陈曦送的贺礼是他亲手写的话本，好几本，是从元旦开始他闲暇之时写的，讲的是遥远的地方有个国度，表面看起来无比繁荣，实际内忧外患，从安史之乱之后开始没落，然后靖康之耻、五胡乱华、最终沦为了半殖民地的故事，其实就是晚唐之后的中国悲惨史，陈曦只是把这些全部融进了一个朝代里，而且隐隐暗示着话本故事里的国度就是唐朝。

好皇帝要从娃娃抓起，从年初的大朝会开始，陈曦就觉得这是他的职责。

虽然陈曦送的话本是最不值钱的，但李治很高兴，在场跟陈曦相熟的人也很羡慕，因为他们都知道陈曦讲故事很好听。

也不负陈曦的期望，几日后李治开始跟他讨论起故事里的国度了，要如何治理那样的国家......要如何拯救那样的国家......

贞观七年元旦过后，伴随着李治的册封旨意下来的，还有陈曦开府的旨意。当宦官宣读完旨意离开后，陈曦心中兴奋表面去一脸忧伤地看着长孙说道：“阿娘，儿不想离开阿娘。”

长孙笑道：“傻孩子，出宫了你也可以每日进宫来问候啊。”

陈曦依旧不舍道：“可是每日我不抱着阿娘睡，我会睡不着。”

这两年陈曦跟长孙的关系唯一的进步就是不管是白天还是黑夜，他都可以把长孙抱到床上好好地跟她亲热一番，用他的话说晚上没有跟长孙睡，他睡不好，所以第二日要补回来，长孙也从不拒绝。当然陈曦也不会在她忙碌的时候打扰她，每一次的进步他都是举步维艰的，每一次的行动他也都是小心翼翼的。

长孙风情万种地白了陈曦一眼道：“你进宫了想要留宿陪伴母亲，难道还会有人把你赶出去不成？”

陈曦听到这话便放心了，开心地抱着长孙在她脸上狠狠地亲了一口。随后又问道：“那阿娘，我可以让程处弼做我的护卫吗？您也知道，当初他送了我小狐狸，就是想要进勋卫的。”

长孙笑道：“他才12岁，如何做你的护卫，还是先让他进左卫待着吧。”

陈曦嘿嘿一笑，又亲了长孙一口，她这就算答应了，勋卫分左卫和右卫，左卫地位更高一些，左为尊嘛，而且左卫的衙门就在长乐门外，旁边是左千牛卫。论语已经修订完善了，但陈曦目前依旧是弘文馆的校书郎，从弘文馆往南出了恭礼门和长乐门就是左卫了，这样他想要联系程处弼的话非常的方便。

数月后，作为长孙最宠爱的义子，哪怕陈曦不是王，也在入苑坊分到了自己的府宅，是长孙以她的名义买给陈曦的。带着一大堆李世民长孙赏赐的钱财、这两年长孙帮他保管的俸禄、以及长孙帮他挑选的宦官宫女还有侍卫们，搬进了位于入苑坊的豪华府邸。陈曦虽然不是王，但作为皇帝义子，王的待遇还是有的。

当天晚上陈曦被灌到断片，这两年天下收成不错，良酝署也成功地用番薯酿出了酒来。虽然唐代番薯的产量也不高，但比粮食要好多了，而且对耕地的要求比小麦、粟米、高粱这些低多了，百姓除非没办法，否则也不会用番薯充饥，所以用来酿酒挺合适的。而且味道还不错，除了制作酒精以外，大部分都被拿来酿酒了，因为现在战事不多，但也因为主要都拿来喝了，所以陈曦并未因此获得太多的功德。

这两年腐败的日子过惯了，陈曦睁开眼晃了晃脑子，动都懒得动一下，就大喊道：“来人。”

瞬间一众宫女鱼贯而入，为首的衣装不同的宫女从衣架上拿起裘袄，就这么在床边站着，静静地等待着陈曦起床。陈曦正头晕着呢，揉着自己的太阳穴并没有起来。那宫女见状赶紧放下裘袄，走到他身边伸出小手帮他按摩了起来。

陈曦睁开眼看着眼前的宫女，个子不高，因为弯着腰，白皙的胸口对着他，儒裙中却看不到什么春光，所以年纪应该不大，长相却偏成熟，这番行为也说明她很有眼力。陈曦随口问道：“你叫什么？”

宫女倒也不卑不亢，神色淡然地回答道：“回郎君的话，奴家武曌。”

武曌，陈曦看着眼前的小美女眨了眨眼，这名字好熟悉？等等......宿醉的陈曦瞬间就醒了，唰地一下坐了起来，瞪大着眼睛看着眼前的宫女说道：“你...你是武曌！”

宫女依旧不悲不喜道：“是，郎君认识奴家？”

陈曦依旧吃吃地说道：“你是荆州都督武士彟的次女武曌？”

宫女点点头道：“郎君还认识家父？”

陈曦吞了吞口水道：“你父亲呢？”

宫女的脸上这才出现了表情，带着悲伤、带着愤恨、带着不甘说道：“家父已过世月余。”

陈曦不确定地问道：“今年是贞观七年对吧？你今年多少岁？”

宫女的脸上又出现了不解，但还是乖巧地回答道：“是贞观七年没错，奴家今年十四岁。”

虽然和陈曦记忆中的时间差了点，但他还是确定了，眼前的宫女就是历史上中国唯一的女皇帝，武则天，本名武曌。贞观九年，太上皇李渊驾崩，荆州都督武士彟得知消息，悲痛成疾。李世民屡遣名医诊治，武士彟仍因医治无效而逝世。武曌当年12岁。她的堂兄武惟良、武怀运及武元爽等落井下石，对其母亲杨氏失礼，不久后武曌随母亲从荆州搬回长安居住。贞观十一年，14岁的武曌入宫成为李世民的才人，李世民病重期间和李治暧昧，李世民驾崩出家后被王皇后再次请回宫，从此开始了她传奇的一生。

在陈曦所在的西游世界，这一切比原来早发生了2年，而且李渊现在还活得好好的，武曌也比历史上大了4岁。当然这些都不是重点，陈曦挥手让其他宫女退下，诧异地问道：“你怎么会出现在我府上？还做了侍女？”

武曌脸色不甘地说道：“我本是入宫的才人，可我连陛下都没见到一眼，皇后殿下却看中了我，见我有些学问便把我分配到了郎君身边。不过皇后殿下没说我是侍女，只是让我跟着郎君。”

陈曦一时间也没明白长孙的意思，从皇帝那要了个才人给他是几个意思？还一定要是有学问的？不给他当侍女，难不成是秘书？总不会是老婆吧？


──────────────────────────────────────────────────
第27章 口爆武曌*
────────────────────────────────────────

陈曦不知道长孙的意思，但却看出了武曌的想法，本是皇帝的女人，现在却只能跟着他这个什么都算不上的男人。不乐意、不甘心，甚至压根就看不上他，怎么说她也是的都督之女，家境殷实的千金大小姐，现在却不明不白地跟着一个既不是皇子、也没有封王，甚至连朝廷命官都不是的小小九品校书郎，武曌的心中当然会有不满。

陈曦入宫以来，对女人的态度一向都不错，无论是长孙、李明达、李丽质这样的皇女，还是立政殿中的侍女，但现在他面对的可是武则天，中国历史上唯一一个女皇帝。也许刚穿越的陈曦还会让她知道现代男人的温柔，毕竟他也能理解武曌心中的委屈。可陈曦现在已经在宫里住了两年多，享尽了封建主义的腐败，他可不会惯着武曌，看着她对自己摆脸色。再说陈曦觉得，上了皇帝的女人，和上了女皇帝那可都是相当刺激的事情。

陈曦下了床，他不喜欢武曌居高临下地看着自己。不过站直后他才发现，这个行为不仅毫无作用，还丢脸丢大发了。

武曌14岁就因为“容止美”被李世民看上，之后又迷得李治神魂颠倒，姿色自然是没得说，虽然年纪尚小，但已经长得亭亭玉立、身材高挑了。12岁的陈曦站起来也只能看到她白花花的胸口，这一来反而显得他更加没有气势了。

历史上武曌入宫后虽然被李世民临幸过，但她并不受宠，进宫时是才人，到李世民驾崩后依旧是才人，足足做了12年才人，毫无寸进，她真正的战斗力其实是跟了李治后和王皇后和萧淑妃练出来的。

加上武曌现在年纪尚小，从小也是作为千金大小姐被养大的，自然也没有太多的城府，而且谁又会把一个只有12岁、又没有任何实权的小屁孩看在眼里呢？本就看不上陈曦的武曌，看到他这出这个行为更是直接露出了一丝讥笑，陈曦看着甚至有种她笑出声的错觉。

陈曦脸色一板，本来他只是想教育教育武曌的，但现在却不打算轻易就放过她了。跟着长孙那么久，威仪那一套陈曦多少也学到了些，他盯着武曌的发髻，表示自己眼高于顶，慢悠悠地说道：“跟着我你好像很不满？”

武曌脸色微微一变，却也没有露出害怕的表情，她沉默不语，但这也等于是给了陈曦肯定的答复。陈曦深吸了一口气大声喝道：“跪下！”

武曌一颤，确实被陈曦这突如其来的一喝吓到了，但也很快反应了过来，并没有服从他的命令，而是倔强地看着他。陈曦眯起双眼威胁道：“怎么，你不会还以为你自己还是都督之女吧？阿娘既然把你给了我，你就什么都不是，你确定要违抗我的命令？”

武曌现在虽然心思还比较单纯，什么心事都写在脸上，但也不傻。陈曦再没权没名，也不是自己能反抗的，她满脸的委屈和不甘，但还是慢慢地跪在了地上。

陈曦嘴角一勾，看着未来的女皇帝现在就这样战战兢兢地跪在自己面前，心中别提有多爽了。当他低头时看着她胸前被儒裙挤出的两团嫩肉，心中也感叹她小小年纪就有这样的资本，也难怪艳名会传入宫中被李世民知道。然而李世民估计是太忙了，把武曌召进宫后就把她给忘了，应该没有召见过她，否则长孙也不会把她送给陈曦了。

陈曦倒也不怕李世民想起了武曌后又把她要了回去，他又不缺女人，何必跟自己的义子抢女人，被人在史书上留下不光彩的一笔？虽然李世民是抢过亲弟弟李元吉的老婆杨氏，但有一种说法是因为杨氏是前朝旧臣，和隋炀帝的女儿杨妃是同出一门，为了获得前朝旧臣的支持，所以李世民才宠幸了杨氏。再说无论如何，长孙既然把武曌给了陈曦，李世民就会卖长孙一个面子。

陈曦看着武曌胸口那白花花的两团肉球，突然感觉自己的下身有些发热，他瞬间就激动了，十二年了！自己的小鸡鸡终于有动静了。他心中一动，立马对着武曌说道：“把外衫脱了！”

武曌穿的是一套全粉的广袖儒裙，胸口上系着绿色的丝带，既可以防止儒裙脱落，又显得俏皮可爱，这是隋唐时期女子们很流行的穿法(实际上南北朝开始出现的齐胸襦裙腰带是系在胸部以下的，电视剧里是错误的穿法)。

外面穿着一件袖口非常大的外衫，露出白皙的胸口，看起来性感却又不显得暴露，这是宫中才人、采女典型的穿着，虽然未被临幸前地位同等于宫女，但她们不用干活，更注重外貌，所以才会穿这种并不方便做事的广袖。

武曌听了陈曦的话脸色瞬间变了，身为才女，相关的知识别说是知晓，甚至还是经过培训的，她当然都懂。虽然猜到了接下来会发生些什么，但武曌可能是真的被陈曦镇住了，虽然万般不愿，但她还是乖乖地照做了。

看着武曌裸露出两条雪白的手臂和圆润的香肩后，陈曦笑得更加得意了。但鸡巴依旧没有太大的反应啊，他觉得估计是刺激还不够，想着武曌作为才人，应该懂得不少吧？他上前一步，胯部凑到武曌的面前，然后挑起她的下巴，摸了摸她的红唇说道：“把我裤子脱了，然后你知道该怎么做吧？”

武曌的眼睛瞬间睁得老大，满脸恐惧地连连摇头道：“郎...郎君...奴家知错了，以后再也不敢了，求郎君饶了奴家吧。”

陈曦笑眯眯道：“你现在是我的人，做这些事情是应该的，怎么，你还想再让我重复一次你现在的处境吗？”

武曌依旧只是摇头求饶，陈曦脸色一板，捏住她的脸威胁道：“按唐律疏议，奴婢畜产，类同资财。你并非我明媒正娶入门的女人，地位就是奴婢，你要再敢违抗我的命令，后果可要想清楚了。快！同样的话别让我再重复第二遍。”

武曌开始全身颤抖，眼睛一红，泪水如断线的珍珠一般不断地落下，虽然心中万般不愿，但终究还是怕了，颤颤巍巍地伸出双手脱掉了陈曦的裤子，动作倒也熟练，只是在看到鸡巴后羞红了脸，眼神又是害怕又是不甘、又是羞涩又是好奇。

陈曦倒是心情大好，武曌确实是经过教导的，这样什么都懂又纯洁的处子就像是第一次卖身的青楼花魁，最是让男人追捧喜爱。接下来已经不需要陈曦再说什么了，他只要站在那儿，低头看着武曌伸手握住他的鸡巴、看着她慢慢地把脑袋凑上来、看着她认命般的闭上眼睛，伸出香舌舔在了龟头上。

陈曦虽然年纪小，鸡巴倒是不小，被武曌的小手握着还有小半截露在外面。跟长孙接触了两年都没什么动静的鸡巴，被武曌这么一舔，立马就跳动了一下。武曌惊讶地睁开了眼，看着眼前的阳具，眼中的好奇之色更重了，宫中的嬷嬷可没告诉她这东西会动啊。

陈曦的眼睛也亮了，这动静是个男人都知道怎么回事，他迫不及待地说道：“别磨蹭了，把你在宫中学的都使出来。”

武曌面色又是一苦，但她也明白做出了这一步后就意味着再也回不去了，唐朝虽然女子可以二嫁，但谁又不想从一而终呢？已经跟男子这般接触了，武曌明白自己已经不干净了，以后也只能认命地跟着陈曦了。

所以武曌也不再犹豫，握着鸡巴开始认真地舔弄起来，把在宫中学习的技巧全部用上了，香舌先是围绕着龟头打转，然后用舌尖挑逗着马眼，之后又抬起鸡巴在包皮系带着舔弄着。

陈曦眼睁睁地看着自己的小鸡鸡变得越来越大，心情也越来越激动，但感觉鸡巴涨得发痛时，立马说道：“含进去！”

武曌是真的认命了，很乖巧地张开小嘴把陈曦的鸡巴含进了嘴里，默默地吞吐了起来。隔了十几年再次享受到这温暖湿润的感觉，陈曦的脸上瞬间满是享受，特别是想到眼前跪在自己面前，乖乖给自己口交的是未来的女皇帝，他心中更是觉得无比的得意。不过随着武曌开始吸吮，他的脸色立马就变了，这才想起这辈子自己还是个小处男，哪里受得了这种刺激。

不过陈曦倒也没有抽出鸡巴，他干脆抱住了武曌的脑袋，扭着屁股把她的小嘴当成小穴一样快速地抽插了十几下，然后死死地把她的脑袋按在胯下，鸡巴顶着她的喉咙，把这一世的第一次射精全部送进了她的嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 上了武曌 上
────────────────────────────────────────

武曌虽然练过，但假的可不会把精液喷进她嘴里，猝急不妨下她直接就被呛到了，想要吐出鸡巴却又被陈曦死死地按着脑袋，她只能用手不断地拍打着他的大腿拼命地挣扎着。

被功德之力改造过身体的陈曦，十岁就可以轻松地抱起成年的长孙，面对14岁的武曌自然不在话下，无论她反抗得多么剧烈，他都轻松地把她的脑袋死死地按在自己的胯下，一脸惬意的口爆了身下这个未来的女皇帝。可惜年纪尚小，陈曦的精液并不多，很快他就射完了，在武曌的小嘴里抖了抖鸡巴，这才心满意足地放开了她的脑袋。

武曌瞬间吐出了鸡巴，双手撑在地上跪在那剧烈地咳嗽着，陈曦都没来得及开口，她就把嘴里的精液全部吐出来了，这让他觉得有些可惜，不过没关系，以后有的是机会。

等武曌咳嗽完，在那喘气的时候，陈曦才开口说道：“抬起头来。”

武曌抬起头看向陈曦，眼神中满是凄苦。她嘴边满是精液和口水，甚至鼻子里都挂着一条白浊，看起来相当的狼狈，陈曦却看得哈哈大笑起来，想着未来的女皇被自己弄得那么惨，他的心中感觉畅快极了。不过这还不够，他今天不仅要彻底地占有武曌，还要彻底地破掉自己的处男之身。他指了指自己的鸡巴说道：“继续，它不硬起来，你就不准停下。”

武曌再次流下了泪水，但她终归是已经认命，只能再次撑起身子，握住鸡巴再次含进了嘴里吞吐了起来。陈曦这次也没让武曌干舔着，他俯身伸手直接挤进了她的襦裙中，用力地握住了她的奶子大力地揉捏了起来。

武曌又是浑身一颤，她鼻子里喷出一声声痛哼，身子僵硬却又不敢反抗。小嘴里含着鸡巴摆动着脑袋默默地吞吐着，紧闭着红唇用力地吸吮着，香舌在龟头上灵巧地挑逗着，也许是想让陈曦的鸡巴快点硬起好早点结束这一切，武曌很是努力。

然而感受到嘴里的鸡巴再次硬起，她吐出来后都还没松口气，陈曦就直接把她拉了起来往床上一按，让她上半身趴在床上，下半身跪在地上，翘起的屁股刚好对着他的鸡巴。武曌瞬间变得无比紧张，已经预料到接下来会发生什么了。她颤抖着不敢反抗，只是哭红着双眼，不断地摇着头，不甘心地求饶道：“不要...不要...郎君...求求你放过奴家吧...”

陈曦才不管武曌说什么，直接掀起了她的襦裙，一把扒下了她的亵裤，一手在她白皙圆润的大腿上抚摸着，一手抓住她的屁股用力地揉捏着，接着双手顺着她娇嫩光滑的肌肤向着她的胯间摸去。

武曌的身子颤抖得愈发厉害了，但古代的女子就是那么悲惨，哪怕心中万般不情愿，但已经认命的武曌，却也没有了任何的反抗，只能嘴上不断求饶着，期待着陈曦能心软放她一马。

然而对已经12年没尝过性爱滋味的陈曦来说，武曌越是这样凄惨可怜、逆来顺受的模样，越是能激发他心中的欲望，更别说她的身份带来的加成，把女皇压在身下向他求饶的样子，想必任何男人都不会心软。

猴急的陈曦甚至已经顾不上调情，摸到武曌的小穴后，左手挑逗着阴蒂，右手手指直接强硬地挤进了她的肉缝中，根本不管她有没有湿。

武曌痛呼一声，本能想要往前逃离陈曦的手指，却被床沿完全挡着，她只能不断地扭着屁股，大哭着求饶道：“痛...郎君...不要...啊...真的好痛...呜呜呜...求求你...呜...拿出去...”

陈曦却在感叹，武曌这小穴真TM得紧啊，前世的他哪里体验过如此娇嫩的小穴啊，14岁的少女，犯法的啊。现在有这种机会，他哪里还会放过。不过陈曦终究还是没有被欲望支配，他抽出了手指，蹲了下去，抱住武曌的翘臀，把脸埋进了她的胯间，伸出舌头舔在了她的小穴上。

武曌“哦~”的一声瞬间就不挣扎了，心中泛起一股异样的感觉，她完全没想到陈曦会舔她那里，那里多脏啊，这是主子会对下人做的事情吗？虽然不想承认，但武曌被陈曦威胁恐吓了一番后，已经下意识地把自己当成是他的奴婢了。

14岁的少女，小穴实在是太紧了，哪怕阴唇上被陈曦舔得满是口水，他的舌头依旧不能挤进她紧闭的肉缝之中。倒是被他挑逗着阴蒂和阴唇的武曌，身子变得越来越软，呻吟声变得越来越大，没过多久就迎来了高潮。

陈曦很干脆地放弃了，站起身来抹掉脸上的淫水，握住口水还未干的鸡巴对准了武曌的小穴。武曌刚迎来人生的第一次高潮，正迷糊着呢，被他的鸡巴顶住了小穴也没什么反应。直到龟头挤开阴唇，那强烈的疼痛感才让她反应了过来，刚大喊了一声“不要”，结果话还没说完就发出了一声凄惨的痛呼，陈曦握着她的腰肢，已经把鸡巴狠狠地插进了她的小穴中。

陈曦完全不管疼得浑身颤抖、不断求饶的武曌，紧紧地握住她的腰肢不断地挺着屁股抽插起来，他的身高刚好对着跪在地上的武曌的屁股，让他的鸡巴可以顺畅的在她的小穴里进进出出。

陈曦一边抽插着武曌的小穴，一边低头看着在她小穴里进进出出的鸡巴上不断带出的处女血液，无比得意地大笑道：“哈哈~武曌，从现在起你就彻彻底底的是我的女人了，哪怕你以后身份再尊贵，你的第一次都是被我夺走的。”

武曌完全没有心思思考为什么以后她的身份会变得尊贵，只是不断地摇头求饶道：“啊...啊...好痛...拔出去啊...啊...啊...痛死我了...啊...啊...郎君...求求你...啊...放过我吧...啊...我真的受不了了...啊...啊...”

武曌的凄惨并没有换来陈曦的怜香惜玉，现在的他身上的buff叠得太多了，十几年的禁欲碰上了只有14岁的未来女皇，他已经没有任何怜悯之心，只想着要征服武曌，狠狠地征服她。

陈曦死死地握着武曌的腰肢，因为太用力，他的手指已经完全陷入了她腰间的软肉之中，手指周围娇嫩的肌肤都开始泛白。他抽插的速度越来越快，胯部撞击着武曌的翘臀，掀起一阵阵肉浪、发出一声声剧烈的啪啪声，伴随着武曌的惨叫，陈曦的喘息声，充斥着整个房间。这声音任何人听了都明白这是有人在奸淫女子，不过在自己家中的陈曦毫无顾忌，哪怕被人发现，他也没有犯任何律法，在古代，女子就是那么的悲惨。

没过一会儿，武曌倒也适应了，惨叫声变成小猫般的呻吟。可惜的是，还是处男的陈曦并没有坚持太久，生理加上心理的双重刺激，他很快就忍耐不住了，头皮开始发麻，鸡巴一阵酸意。陈曦觉得有些遗憾，他还没爽够呢，不过他倒也没再坚持，大不了再来一次嘛，于是再次加快了速度狠狠地抽插了几下，然后抽出鸡巴把精液喷在了她的屁股上。

虽然把武曌欺负得很惨，但陈曦倒也没有真的不管不顾，她这个年纪的女人怀孕了，对身体的损害可相当的大。

感受到体内的东西离去，武曌心神一松，想到自己的悲惨再次哭泣了起来。然而这根本不是结束，陈曦抓住她的手臂再次把她拉到地上，混合着口水、淫水和精液的鸡巴贴在了她精致娇嫩的小脸上，冷酷无比地说道：“含进去，含硬了为止！”

武曌哭得更大声了，但是看着陈曦那不容拒绝的眼神，她只能抹了抹脸上的泪水，万般无奈地握住他的鸡巴，再次张嘴含了进去。

武曌这一次口交时间格外的长，陈曦毕竟还是普通人，不应期的时间很长，他干脆坐在床上，让武曌伏在他的胯下不断地吞吐着，心中在想这样不行啊，虽然性能力比前世强了不少，但身在古代那么多女人等着他去征服，这点性能力依旧不够看啊，看来应该想个办法修炼下鸡巴才行啊，听说佛家有欢喜禅，也不知道是不是真的，还有道教有没有双修呢，实在不行李世民那边应该也有滋补药方吧？

不过无论哪种方法都不是现在的陈曦能做到的，修炼功法求而无门，找李世民去要药方更是不可能，李世民知道了长孙自然就知道了，这样他哪还能去跟长孙亲热？想着想着，陈曦的鸡巴终于又有了反应，毕竟年轻嘛，梅开三度完全没有任何问题。武曌含得嘴都有些肿了，然而她都还没喘几口气，就再次被陈曦拉了起来放在了床上，把她的双腿抱在怀里，鸡巴对着她同样红肿的小穴再次插了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 上了武曌 下
────────────────────────────────────────

武曌闷闷地哼了一声，这次倒是不再喊痛了，只是边哭边呻吟着。陈曦也不管她，抱着她的双腿蹂躏着，在她娇嫩的肌肤上留下了一条条红印，鸡巴在她紧致的小穴里快速的抽插着，现在她水多了，倒也顺畅，伴随着她的呻吟也在不断地发出“咕叽咕叽”的抽插声。

这一次陈曦倒是坚持了蛮久，他抱着武曌的双腿抽插了十几分钟，干脆爬上了床，双手穿过她的腘窝，蛮横地扒下她的襦裙，抓住她的双乳大力地揉捏着，他半俯在床上，鸡巴对着武曌彻底暴露出来的小穴直接一插到底，在她高亢的叫声中开始起伏着屁股重重的抽插起来。

武曌一双穿着白色绸袜的双脚高高的翘起，在陈曦的抽插下不断晃荡着，她眉头微微蹙起，在他的野蛮撞击下再次开始求饶：“啊...啊...轻点...哦...哦...郎君...嗯...嗯...求你轻点...奴家受不了了...啊...啊...”

陈曦依旧不为所动，反而抽插得更快了，连带着武曌的屁股都被带着翘起，然后又被他重重地压在床榻上。他呼呲呼呲地喘着粗气，没过多久再次到了要射精的边缘。正当陈曦感叹自己两次都没能征服武曌，有些遗憾的同时，武曌紧紧地皱起眉头，小嘴张得大大的，愣愣地看着他的眼神中带着这个年纪不该有的妩媚，接着浑身一哆嗦，在陈曦射精之前率先迎来了高潮。

陈曦这才满意地呼了口气，接着鸡巴在武曌的小穴里全力抽插了一会儿，把高潮中的武曌弄得胡乱摇头、尖声浪叫。在最后关头陈曦才抽出了鸡巴，一屁股坐在她的胸口，把分量依旧不见少的精液全部射在了她的脸上。

被陈曦弄得意乱情迷的武曌完全没有反抗，任由他把精液射得她满脸都是，糊住了她的双眼、沾满了她的睫毛、顺着她的唇瓣流进了她的嘴里。

陈曦这才满意地从武曌身上下来，躺在她身边，扭头欣赏着自己的杰作。被第一次见面的男人奸淫玩弄，被那淫秽之物弄得满脸满嘴都是，武曌似乎被陈曦玩坏了，愣愣地躺在床上一动不动，脸上满是精液，身上满是红印的样子也显得无比的狼狈和淫靡。

正当陈曦想着武曌不会真的被自己就这样玩坏了吧？就看到她嘴一张，无比凄惨地大哭起来。陈曦这才松了口气，然后无语地摇摇头，怎么就知道哭啊。

陈曦并没有安慰武曌，一是因为她满脸都是精液，二是他不想让她那么早就屈服，未来的女皇当然是要慢慢调教才有意思。陈曦下了床，捡起武曌的外衫擦了擦鸡巴，然后穿起自己的长衫穿上对着外面大喊道：“来人。”

还在哭泣武曌听陈曦这么一喊，立马卷起被子盖在了身上，连哭声都硬生生地止住了，看来还是要面子的，不想让人看到自己这副狼狈的样子。陈曦看了她一眼也没说什么，只是在想被褥要换了。

很快就有一个婢女推门而入，长孙知道陈曦不喜欢宦官服侍，所以他的内院中并没有宦官。古代的房子自然是没什么隔音的，婢女又一直在外守着，自然是什么都听到了，进来时脸色羞红，又带着一丝惊恐，压根就不敢看陈曦。

陈曦倒是对这个婢女没什么兴趣，虽然现在他鸡巴能硬起来了，但也不是什么女的都要上的，否则要不了几年他估计就要精尽人亡了。他只是吩咐道：“给我准备热水，我要洗澡......”他又看了眼躺在床上的武曌说道：“双人份的，一会儿再把我被褥给换了。”

婢女对着陈曦微微一福说了声诺，然后立马就退了出去，显然刚刚武曌的惨叫声让她心有余悸。陈曦自嘲地耸耸肩，也不管她，等她离开后，他一把掀开了武曌身上的被子，看着她狼狈的模样满意地笑道：“现在服气了吗？”

武曌再次哽咽了起来，并没有回答陈曦的话，陈曦呵呵笑道：“不服气的话你尽可以使出些手段来，看看能不能摆脱我。”

武曌听了陈曦的话倒也不哭了，眼神闪烁着，死死地咬着红唇一言不发。这再次露出的不服气模样却逗得陈曦哈哈大笑起来。虽然现在在自己面前的武曌只是一个逆来顺受的小女人，但他知道她到底有多大的能耐，单纯的征服什么身份都没有的武曌多没意思，他倒是想要看看她到底有些什么本事。

古代下人办事的效率，就连现代最勤奋的员工也望尘莫及，没过一会儿，一众婢女就提着一桶桶热水冷水鱼贯而入，在偏厅的屏风后给陈曦准备洗澡水了。一切准备就绪后，陈曦挥手打发掉了婢女，再次掀掉了武曌的被子，对着她说道：“还躺在那干嘛？还不起来服侍我洗澡。”

武曌小嘴一憋，之前提起的气势瞬间就没了，虽然浑身软绵绵的，但她还是挣扎地爬了起来，拉起襦裙勉强地遮住胸前的春光，老老实实地站在陈曦的面前。

看着眼前满脸精液，衣不遮体显得无比狼狈的武曌，陈曦勾起嘴角，心中感叹老天还真是待自己不薄，这穿越穿的也太值了。他一边发出畅快的笑声，一边转身大步的向着偏厅走去，武曌哭丧着小脸迈着软绵绵的双腿小跑着跟在他的后面。

到了偏厅，陈曦双手一张，武曌也很识趣地帮他脱掉长衫，等他坐进木桶之后也顺势拿起了水漂，舀了一瓢热水轻轻地浇在了他的肩膀上，服侍人洗澡自然也是在宫中学过的，武曌只是没想到，她辛苦用心学会的一身服侍圣人的本领，会全部用在了陈曦身上。

陈曦也不是第一次享受这种待遇，神情很是惬意坦然，他看着一边服侍着他的武曌一边还时不时地整理身上的襦裙，笑眯眯地说道：“宫中就是这么教你的？服侍人洗澡还要穿着衣服？”

武曌心想宫中并没有说服侍圣人洗澡要脱衣服啊，更何况陈曦压根就不是圣人呢。但看着陈曦的笑脸，她怎么看怎么觉得可怕。武曌咬了咬牙，抓着襦裙的手一松，闭上双眼任由身上的衣裳滑落在了地上，把自己赤裸的身子彻底地暴露在了他的面前。她深深地吸了口气，这才睁开双眼，任由陈曦那炽热的眼神在她光溜溜的身子上扫视着，涨红的小脸开始继续服侍他洗澡。

武曌虽然对陈曦的心思复杂，但服侍起来倒也还算用心，柔若无骨的小手拿着帕子在他的身上轻柔地擦拭着，越来越往下，直到她伸直了手臂也够不到陈曦的下身后，才开口说道：“郎...郎君...烦劳您站起来...奴家...奴家帮您洗...洗...洗...”

陈曦并没有站起来，而是指了水里的鸡巴问道：“你是不知道它叫什么，还是不好意思开口呢？”

武曌说道：“奴家只知道圣人的该叫龙根，可是郎君的奴家不知道该如何称呼。”

唐朝女子并没有后朝那般保守，起码武曌在跟陈曦讨论生殖器的时候没有羞到开不了口。陈曦嘿嘿笑道：“你可以称呼我这个宝贝鸡巴，来，说一遍给我听听。”

武曌很听话，立马就小声道：“鸡巴~”

陈曦再次哈哈大笑起来，调教未来女皇的感觉真的是太爽了，笑完之后他才说道：“我累了，不想站着，还是你进来帮我洗吧，进来之前先把脸和屁股洗一下。”

脸上黏糊糊的难过死了，武曌早就想洗掉了，听了陈曦的话二话不说就舀了一瓢水浇在自己脸上，一次还不够，她足足舀了五瓢水把脸上那恶心的东西洗得干干净净的，这才松了口气。接着武曌又洗了洗屁股，然后也没犹豫，抬起一条美腿跨进了木桶里，坐在陈曦的对面，伸出双手想要帮他清洗鸡巴。

陈曦却阻止了武曌，在她不解的眼神中说道：“帮我清理鸡巴，你只能用嘴。”

武曌脸色一变，之前陈曦说自己不想站着，现在又让她用嘴，这是要让她钻进水里憋气给他口啊。武曌的脸色再次泛起一阵凄苦，每当她适应了陈曦的态度，他都会用新的方式羞辱自己，这样的日子什么时候是个头啊？武曌不由得想起他之前说过的话，她真的有机会可以摆脱他吗？

虽然武曌心中燃起了小心思，但表面依旧一副温顺的模样，乖乖地沉进了水里张着含住了陈曦的鸡巴开始吞吐起来。她的表情陈曦自然看在眼里，但他完全不在乎，不管武曌是真的臣服，还是表面上应付，他都无所谓，甚至还希望她心中有别的想法呢。玩的就是个心跳，他连当朝皇后都敢染指，更别说影都没有的未来女皇帝了。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 逛青楼
────────────────────────────────────────

享受了一会儿武曌的水下口交，陈曦再次来了感觉，年轻就是好啊。他抓住武曌的发髻把她拉出水面，直接把她按在了桶壁上，扶着鸡巴都不等她反抗，就对着她红肿的小穴直接一插到底。

武曌惨叫了一声，倒也没反抗，她很努力地撑起身子，用手扶着桶壁，让自己不至于被搁得难过，然后就这样默默地承受着陈曦的抽插，只是在他看不见的小脸上，眼泪再次夺眶而出。

大战很快从偏厅又回到了床上，等陈曦再次唤人进来换水洗澡时，之前的那个婢女看陈曦的眼神更加的恐惧了，武曌的惨叫足足持续了一个上午，让她觉得陈曦实在是太残忍了。

陈曦也在感叹还是长孙身边的婢女好呀，她们跟他相处久了，知道他真正的性格，哪里会像这些新人这般怕他，可惜那些都是长孙的婢女。

这次陈曦也没有让人服侍他洗澡，武曌已经累得瘫在床上了，陈曦自己也感觉腰间隐隐作痛，不仅射得太多次了，动作也过于激烈了。躺在木桶里的陈曦想着接下来几天可不能这样了，寻找功法的事情也要记录在案啊。虽然他其实已经很厉害了，仅12岁才破处的他就把一个女人折腾得下不了床，但身处在这神话世界，凡人的性能力又怎么能让陈曦满足呢？

陈曦洗完澡后武曌依旧瘫在床上，连姿势都没换过，陈曦也不管他，出了房间让人准备午膳，吃完之后倒也没忘让人给武曌送了一份。之后就陪着再次陷入沉睡的小狐狸发呆。第一天离开长孙独自生活的陈曦，一时之间竟不知道自己可以做些什么了，论语也已经修订完了，他这个校书郎又不用真的去管理书籍。

就这样过了一下午，陈曦想着还是进宫去陪长孙吧，不过还没出门，就听到下人说程处弼来了。他来到前厅一看，除了程处弼外还有几个要好的同窗。要说在李世民和李治当皇帝期间，衙内真的不能随便结交，很多衙内或是参与叛乱被杀，或是牵连被贬，哪怕他们的父亲是凌烟阁二十四功臣。杜家、房家、长孙家，哪怕是李靖家中，等等等等，这些身份无比显赫的朝廷命官，他们的儿子都没好下场。

不过能来陈曦家的，自然是平时跟他交好的，以后基本都不会出事的，后来对李治也比较忠心的衙内们。陈曦看着这一票衙内，心有余悸地说道：“你们这是？昨天不是已经聚过了吗？今天不会还想来第二场吧？”

程处弼上前搂住陈曦的肩膀，兴奋地说道：“光我们几个喝有啥意思，终于等到你出宫了，当然是要去喝花酒啊！走，今日某带你去平康坊喝酒。这事某跟你说了两年了，某都已经去过无数次了，今日一定要带你去见识见识。”

陈曦叹了口气，果然又是喝酒，古代没有禁止未成年饮酒，这些衙内们还真是一个个都是小酒鬼啊。陈曦扫了一眼在场的这些热诚的衙内们，突然眼睛一瞪，指着众人之中一个小萝卜头说道：“怀道，你也要跟着我们去？你才7岁啊。”

秦理，字怀道，胡国公秦琼之子，贞观七年时仅七岁。之所以跟陈曦相熟，还是因为陈曦用输血之法救了秦琼，秦理年纪虽小，但也懂得感恩，常去弘文馆拜访陈曦，一来二去，两人也就熟了。

秦理对着陈诚腼腆一笑，然后求助的目光看向了程处弼，程处弼很有义气，摆摆手大大咧咧地说道：“七岁怎么了？七岁就不是男人了？去见识见识嘛，怀道要是看上哪个娘子了，某就出钱给他破了处。”

秦理一听这话眼睛瞬间亮了，陈曦见状也忍不住感叹，不管多大的男人，好色是本性啊。他也没再反对，在古代逛青楼本就是雅事，再说七岁的秦理硬都硬不起来，倒也不怕带坏了他。

一行人很快出了门，上了几辆马车一窝蜂地行驶在入苑坊的小路上，路过李治王府时，陈曦突然问道：“要不要叫上雉奴一起？”

李治虽是皇子，但性情温和，跟衙内们相处得都不错。不过带着皇子逛青楼这事就连程处弼也有些犹豫，秦理的父亲秦琼和他父亲程咬金地位相当，谁也怪罪不了谁，但李治的父亲可是皇帝啊，真要把李治带坏了，被李世民怪罪了怎么办？程处弼犹豫了一会儿后说道：“这事陈九你自己定夺就好。”

陈曦想着人生四大铁，一起同过窗他跟李治有了，一起扛过枪以后也不是没有机会，一起分过赃这个也简单，就差个一起嫖过娼，陈曦当然也不会放过，于是让马夫停车，拍了拍程处弼的肩膀说道：“程三，这事你放心，阿耶要是怪罪下来，都有我担着，在这等着，我去喊雉奴。”

进了晋王府，下人通报后，李治很快就跑来了前厅，看到陈曦兴奋地说道：“陈曦，你是说程三要带我们去青楼玩？”

陈曦刚想点头，就看到房玄龄笑眯眯地跟着李治走了出来，陈曦脸色一变，赶紧说道：“殿下，想必是下人通报错了，程三是打算带着我们去城外踏青呢。”

李治瞬间一脸失望，但很快又开心地说道：“踏青也行啊，我正想出去走走呢。”

看到房玄龄在这，陈曦不用想也知道他肯定是在给李治上课了，也难怪李治不管是逛青楼也好、踏青也好，都那么的迫不及待，12岁的孩子，谁愿意上课啊，对于一个混吃等死的皇子来说，更是完全不乐意啊。

房玄龄这时摸着胡须慢悠悠道：“校书郎，你确定这个时辰了还要出去踏青？马上就要天黑了，踏青看什么？”

陈曦嘿嘿笑道：“房相多虑了，我等打算爬上秦岭，欣赏欣赏长安城的夜色。”

房玄龄笑得更加灿烂了，今日又不是什么节日，长安城哪有什么夜景可看，天色一黑长安城中唯二灯火辉煌的地方除了太极宫也就只有平康坊了。不过房玄龄并没有拆穿陈曦，虽然叫他校书郎，但怎么说也是圣人的义子，面子还是要给的。于是他点点头道：“去吧，刚好晋王殿下今日的学业也完成了，是该出去放松下。”

陈曦松了口气，跟房玄龄道别后拉着李治就跑。倒不是他怕房玄龄，两人其实没有太大的交集，他怕的是房玄龄去李世民那儿告状啊。

直到出了王府上了马车再次出发，也不见房玄龄派人阻止他们，陈曦这才松了口气，他自然也明白自己的借口房玄龄根本不会相信，但逛青楼应该不算什么大事吧？这年头除了房玄龄这个惧内的，谁年轻时没逛过妓院啊？

平康坊位于东市和务本坊之间，全天24小时营业，几乎全年无休，那喧闹的气氛直接就可以传进旁边的国立小学和大学之中，完全没有任何避讳，可见古代的情色事业有多么的繁华和司空见惯。

一行人进入平康坊时天色已黑，然而坊内却灯火通明，街边的各种彩灯、每一扇都闪烁着烛光的窗户，这霓虹闪烁的光景让陈曦感觉仿佛回到了现代一样。不过能入平康坊的青楼可都自诩高雅之地，门口小娘子吆喝拉客这种事自然是没有的。

程处弼果然来过很多次了，直接就带着陈曦他们往里巷中最高的青楼而去。一路上还眉飞色舞地介绍道：“要说这长安城内啊，最著名的都知非郑举举莫属，可惜她年华渐老，又性情傲僻，现在已经渐渐隐退。今天某要带你们去见的，就是最近风头最盛的薛楚儿，已经有人把她和郑举举相提并论了。”

一旁的小萝卜好奇地问道：“程兄，何为都知啊？”

陈曦笑道：“青楼歌馆经常举行文酒之会，除了散闲官员之外，也常邀请文人雅士凑趣。场子里，除了丝竹管弦、轻歌妙舞和陪酒的娘子外，还必须有一位才貌出众、见多识广、能言善道的名妓主持宴会节目，这种名妓就称为都知。”

程处弼笑道：“对，不过都知可不是一般人能胜任的，必须善于调排周旋，面面俱到，还要能说会唱，博古通今。薛楚儿就是其中的佼佼者，她秀目粉靥，高挑身材，纤细的腰肢，颇是婀娜多姿。其实在平康里巷里要找薛楚儿这般容貌的女子不难，她之所以能脱颖而出，今年才十五岁就荣任都知，全在于她的才识和灵慧，挹翠楼的鸨母更是把她视为金字招牌。”

程处弼这么一说，下到7岁的秦理、上到陈曦和李治都是一脸的向往，李治更是问道：“这个薛楚儿，她卖身吗？”

程处弼很猥琐地笑道：“15岁，自然是不卖的，卖身还早呢。不过雉奴你要是有想法，大把铜钱砸过去，又有哪个青楼小娘子能不心动呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第31章 薛楚儿*
────────────────────────────────────────

李治同样露出了猥琐的笑容，看着两人这副模样，陈曦很是无语的扶着自己的额头，谁说古代保守的？12岁的小男孩去嫖妓，这在现代可能发生吗？估计连大门都进不去吧？

然而陈曦一行人不仅进了热闹非凡的挹翠楼大门，鸨母更是无比热情地迎了上来，程处弼虽然壮实，但年纪尚小，个子并不高，长得也算是稚嫩，一看就是个小毛孩。鸨母却完全无视了这些，亲密地挽住程处弼的手热情地说道：“房家郎君，贵客呀，您可是很久没来了。”

陈曦差点笑了出来，出来嫖妓还要用化名？你这样坑房遗爱真的好吗？他虽然是个傻子，但房玄龄不是啊，就不怕被房玄龄发现找他来算账？程处弼对着陈曦眨眨眼，给了他一个“你懂的”的眼神。陈曦摇了摇头，难不成还怕嫖妓被发现，回去被程咬金揍不成？

鸨母很有眼光，跟熟客程处弼打完招呼后，立马就走了被众衙内隐隐拱卫在中间的李治，很是热情地挽着他恭维道：“这位郎君一看就是气度不凡，您的光临我这小小的屋子都蓬荜生辉了呢？敢问郎君尊姓大名啊？”

李治被鸨母的热情闹了个红脸，虽然他开府比陈曦早，完全有机会来妓院，但没人敢带他来玩啊。本来性格就腼腆，又第一次接触到如此热情的女人，他不害羞才怪了。不过李治也没忘乎所以，想着程处弼用了假姓那他也要用，于是结结巴巴地说道：“叫...叫...叫我唐...唐郎就好...”

陈曦终于还是笑出了声，螳螂这个称呼实在是太有意思。陈曦的笑声也吸引到了鸨母，她眼睛瞬间一亮，立马放开了李治，虽然看出了李治身份尊贵，但他那样子显然不是她的目标客户。鸨母来到陈曦身边挽住他的手臂紧紧地贴在他身上，用丰满的胸部在他手臂上蹭了蹭，娇滴滴地问道：“这位郎君长得可真俊俏啊，奴家一把年纪了看了动心动了呢？敢问郎君该如何称呼呢？”

鸨母还是有一番姿色的，也算是风韵犹存，陈曦并没有挣扎，微笑道：“叫我陈郎就好，耳东陈。”

陈曦并没有谎报姓氏，他又没什么显赫的家世，达官显贵中也没有姓陈的。鸨母眼珠子轱辘一转，显然是在搜索脑海中的资料，之后闪过一丝迷茫，但对陈曦倒是依旧热情，能跟着房家郎君来的，地位肯定不低，而且他衣裳用的布料，寻常人也用不得。

鸨母媚笑道：“陈郎~以后一定要常来玩哦，您这相貌，我这里的小娘子们绝对一个个都被你迷死了~”

陈曦不置可否，虽然跟着程处弼兴致勃勃地来逛妓院，但他其实对这里的女人兴趣不大，只是想来感受一下古代的青楼文化的。当然薛楚儿是另一码事，整个长安城都名声赫赫的清倌儿，就像是现代的大明星一样，陈曦当然有兴趣。

鸨母也没有过多纠缠，又和其他衙内打了招呼，有些认识，有些她不认识，但都一如既往的热情。直到看到秦理，那是特别的热情，走到小萝卜头身边一把抱住他，笑眯眯说道：“哎哟~这位小郎君您可太可爱了，咱们这还有几个待字闺中的小娘子，要不要奴家介绍给您认识认识？”

秦理虽小，但从小生活在宫外，可比李治野多了，听了鸨母的话迫不及待的点了点头，然而一脸希翼地看向了陈曦，他可没钱。

陈曦还在想着不能真的给秦理找女人吧？他才7岁啊。旁边的程处弼就大手一挥道：“鸨母，今天的费用全算我的，赶紧给我们准备最好的包间，好酒好菜伺候，还有，把薛楚儿喊过来，她有空吧？”

鸨母笑道：“有的，有的，房家郎君您想见楚儿，谁敢不卖您个面子啊？”

陈曦心想这个鸨母估计真把程处弼当成是房遗直或者房遗爱了，丞相之子，谁敢不卖面子？青楼是什么地方，号称情报中心，混在青楼的哪个不是人精？长安城有几个姓房、又能出手如此阔绰的？她只要一说是房相之子约好了薛楚儿，谁又敢有意见？甚至她可能早就知道程处弼的真实身份，只是没有拆穿而已。

鸨母带着众人前往包厢，一路上陈曦听到了房间里的吟诗、行酒令、各种乐器的演奏声、男子的笑声、女子的娇嗔、却偏偏没有听到一丝淫靡之声，也不由得感叹难怪古人会觉得逛青楼是高雅之事，这里的文化氛围太好了。也不知道只是这间挹翠楼这样，还是大部分青楼都这样。

进了包间，陈曦就只是瞄了一眼，倒也不觉得惊奇，再华丽能有宫中华丽？李世民夫妇虽然节俭，但太极宫可是最讲究奢靡的隋朝建的，虽然比不上紫禁城，但也比这挹翠楼好上数倍。

很快酒菜上齐，歌女、舞女、陪酒女等盈盈而入。但姿色大多平平，陈曦的兴趣不大，特别是见识过宫中的舞女后，更是看不上这民间妓院的舞女们。见多识广的衙内们其实兴趣也不大，大多都在相互聊着天，陪酒女也真的只是陪酒的，很少有人被调戏。倒是李治和秦理反过来被陪酒女调戏了，混在青楼的，除了那些清倌儿，又有哪个女子还会有矜持？

大牌就是大牌，哪怕鸨母知道陈曦这些人身份尊贵，也肯定跟薛楚儿强调了这一点，但众人都三杯过后了，她才姗姗来迟。花魁就是花魁，一出场热烈的气氛瞬间就安静了下来，所有人都瞪大着眼睛看着带着面纱的薛楚儿迈着优雅淡然的步子盈盈地走到包厢正中。

陈曦也是第一时间被薛楚儿的身姿吸引了，她穿着一件粉紫色的齐腰襦裙，腰间系着紫色的腰带，勾勒出了她无比纤细的腰肢。儒是刺绣，把她的胸口包裹得严严实实，没有露出一丝春光，简直比宫中穿的还要保守。裙是层层轻纱，让她里面穿着亵裤的美腿落隐落现。这么看确实保守，但毕竟是身在青楼之中，她的外衫是极为昂贵的透明轻纱，让她纤细的手臂和圆润的香肩一览无余，又显得极为性感。

哪怕薛楚儿还没有露脸，这款款身姿就足以让现场的男人呼吸急促了。就连陈曦也瞪大着眼睛看着她，感叹着她的气质极好，有大家闺秀的婉约，也有人妇的风情和妩媚，这让陈曦愈发期待她到底相貌如何了。

薛楚儿走到大厅中间站定，先是对着主位的李治和陈曦微微一福，然后又对着两边微微一福，最后终于抬起了脑袋娇俏地看着周围的男人们一眼，大大方方地说道：“楚儿见过各位郎君~”

跟之前展现出来的婉约气质不同，薛楚儿的语气倒是很活泼。这也是理所当然的，身为都知，性格不开朗，不会活跃气氛怎么行？薛楚儿的声音跟她的相貌也非常地般配，她的眼睛相当大，圆溜溜地观察着周围的人，显得特别的灵动可爱。虽然戴着轻纱，但也依稀能看到她精致的五官，相当的漂亮，笑起来很是甜美，也显得活泼可爱。这一亮相，除了见过她的程处弼，所有人都被薛楚儿惊艳了。

就连陈曦也很心动，其实对于见惯了保养得很好、妆容精致的现代美女的陈曦来说，古代的大部分女子，他其实都觉得一般，虽然也有让他觉得惊艳的，比如长孙、李明达、李丽质这些。那是因为皇女有钱，吃得很好，用得很好，平时也没什么事做。

但其他大部分女人就不行了，特别是宫中的宫女们，吃得不好，也用不起什么昂贵的胭脂水粉，还整天干活，在陈曦看来，真都不咋样，挹翠楼的这些歌姬舞女也同样如此。但薛楚儿是真的漂亮，年仅15岁，从小生活在青楼中，十指不沾阳春水，那娇嫩的皮肤简直细腻到反光，体态婀娜多姿又性感，完全是个极品美女。

众人还沉浸在薛楚儿的美貌当中，只有程处弼大大咧咧地说道：“薛娘子，今日为何如此这般生疏？见不得人？”

碰到感兴趣的美女，陈曦当然要踊跃表现，赶紧说道：“程三，你怎能如此唐突了佳人呢？薛娘子想要带着面纱，你就让她带着好了，就算是这样也是极美的。”


──────────────────────────────────────────────────
第32章 撩妹
────────────────────────────────────────

薛楚儿歪着小脑袋看了陈曦一眼，心想这位郎君好俊俏啊，不过帅哥见了不少的薛楚儿倒也没犯花痴，只是对他微微一福，然后还是摘掉了面纱。陈曦见状微微一愣，很快就明白她其实是故意的，她显然很懂男人的心思，入场时低着脑袋让人想要探究她的样貌，抬头时半遮面勾得男人心痒难耐，最后掀开面纱惊艳亮相，让现场所有男人都为她的姿色着迷。

薛楚儿摘掉面纱再次对着周围微微一福，然后柔弱地说道：“是小女子的错，怠慢了各位郎君，不如我自罚三杯如何？”

又是程处弼这厮，嘿嘿地笑道：“薛娘子，三杯怎么够？起码要一人敬一杯嘛。”

陈曦盯着程处弼，突然有种想要狠狠揍他一顿的冲动，人家小姑娘才15岁，就这样欺负人家，简直是禽兽啊。

陈曦在这心疼姑娘，薛楚儿自己倒是很有胆识，对着程处弼微微笑道：“房郎有令，小女子不敢不从，只是小女子不胜酒力，还望各位郎君之后饶过小女子呀。”

说话间，薛楚儿已经走到了程处弼的桌前，俏皮地说道：“就属房郎你最是会刁难人，小女子先敬你一杯，还望郎君大人有大量，不再为难小女子如何？”

薛楚儿说完端起身边婢女倒好的酒举到了程处弼的面前，程处弼嘿嘿一笑，刚张开想要说下什么，却听到陈曦大声咳了一下，他诧异地看向陈曦，只见陈曦摇了摇头，他瞬间懂了，陈曦这是看上薛楚儿了，不想再让她被调戏了。

朋友妻不可欺，哪怕陈曦不能明媒正娶薛楚儿，她也是他的女人。程处弼脸色一正，对着薛楚儿客气道：“薛娘子你说笑了，某只是想活跃下气氛，当然不会真的欺负你。薛娘子你要是不胜酒力，那就按你说的，罚酒三杯就行，不过上面那两位你一定要单独敬了才行。”

陈曦的咳嗽声全场都听到了，薛楚儿自然也不例外，看到程处弼突然对她态度大变，也清楚是陈曦的阻止，她扭头看了陈曦一眼，眼神中带着丝丝感激，心中再次觉得这郎君不仅帅，还是个君子。薛楚儿对着陈曦甜甜了笑了一下，然后又看向程处弼说道：“既然房郎体谅小女子，小女子不胜感激。我也就不逞强了，喝了这三杯向各位郎君表达歉意。”

衙门都是人精，谁会没看出陈曦的意思，自然没有人再刁难薛楚儿。薛楚儿喝完三杯后就款款向着陈曦走来，明明李治坐在主位，她却径直走到陈曦面前，端着酒杯温柔地说道：“感谢郎君出手相助，奴家敬郎君一杯。”

近距离看着薛楚儿，陈曦觉得她更加美艳了，忍不住感叹道：“今夜见楚楚，双颊酒红滋。疏帘半卷微灯外，露华上、烟袅凉飔......”后面的不太合适，陈曦硬生生地止住了。(诗词不应景，不要太计较，意思差不多就行了，作者毫无这方面的知识储备。)

薛楚儿果然是多才多艺，文学造诣很高，一听就知道陈曦没有说完，眼神亮晶晶地看着他期待地问道：“后面呢？”

陈曦装着思考了一会儿后说道：“后面的没想好，这是在下见到薛娘子时有感而发、脱口而出的诗句。”

听到陈曦称呼自己在下，薛楚儿赶紧对他深深一福道：“郎君您太客气了，楚楚不敢当~是楚楚唐突了~还请问，楚楚该如何称呼郎君？”

陈曦嘴角微微勾起，薛楚儿竟然就这样直接称呼自己为楚楚了，这种叫法在唐朝几乎没有，就算有也是楚儿更合适，可见她是极为喜欢他刚刚的诗。陈曦也干脆地冒着唐突佳人的风险顺着薛楚儿的话说道：“楚楚你称呼我一声陈郎便可。”

被男人如此亲密地称呼自己，哪怕身在青楼的薛楚儿也羞红了小脸，羞涩地看了他一眼，羞答答地说道：“陈郎~楚楚敬您一杯~”

陈曦端起酒杯，对这位青楼出生的女子表现出了足够的尊重，碰杯的时候低了半个杯沿。薛楚儿很惊讶，想要阻止但陈曦已经把酒喝掉了，她也只能赶紧喝掉自己的酒，让婢女又倒了一杯，再次举杯说道：“这一杯，感谢陈郎出手相助，楚楚铭记于心。”

这一次陈曦才伸手，薛楚儿就立马压低了杯沿。一次也就够了，这次陈曦只是随意地跟她碰了一下，喝完之后说道：“房兄是个粗人，不懂得怜香惜玉，还请楚楚你见谅。”

薛楚儿捂嘴娇笑道：“这么说陈郎你是懂得怜香惜玉的咯？”

陈曦挑挑眉道：“难道不是吗？”

薛楚儿笑道：“是~陈郎是楚楚见过最君子的男子~”说完她又端起一杯酒继续说道：“这一杯，楚楚谢过陈郎赠诗，楚楚很喜欢。”

陈曦笑道：“楚楚你很喜欢诗？”

薛楚儿已经习惯陈曦这么亲密地称呼自己了，雀跃地点点头道：“喜欢，楚楚最欣赏的就是有才华的男子。”

陈曦心中有些吃味，干嘛要去欣赏别的男子，以后欣赏他就够了。想到这他觉得自己有必要再表现一下，思考了一番后说道：“虽然之前那首诗我还没有想好下半句，不过我倒是想到一首新的，楚楚你想不想听？”

薛楚儿一眼一亮，连连点头道：“想听~想听~陈郎你快念给我听听~”说完她双手捧拳放在胸口，一脸期待地看着陈曦。

陈曦微微一笑，清了清嗓子后吟道：

行摇云髻花细节，应似霓裳趁管弦。

艳动舞裙深似火，悉凝歌黛欲生烟。

有风纵道能回雪，无人何由忽吐莲。

疑是两般心未决，雨中神女月中仙。

(其实我不太能完全理解这篇诗的内容，只知道是白居易描写青楼女子的诗，我只是觉得很优美就用上了，还是那句话，不要在意这些，我语文学得不好，之后也不再说明。)

陈曦念完诗后，看着薛楚儿温柔地问道：“喜欢吗？”

薛楚儿眼睛亮晶晶的，飞快地点着小脑袋说道：“喜欢~陈郎...这首诗真的是太美了，真的是写给我的吗？”

陈曦点点头道：“当然，这首诗正是我见到你时有感而发，自然是写给你的。”

薛楚儿还想再说点什么，结果被程处弼的几声咳嗽打断了，这两人的没完没了了是吧？难不成就让他们这一伙人看着两人眉来眼去。

薛楚儿也反应了过来，当着那么多人的面跟一个男子这般实在是太暧昧了，她再次羞红了脸，赶紧对着陈曦一福道：“陈郎，楚楚一会儿再来给您敬酒，大家都还等着我招待呢。”

陈曦扫了周围的人一眼，示意他们不要太为难薛楚儿，然后才对她笑道：“你去吧...不用太惯着他们，今天有我保护你，没人敢为难你。”

薛楚儿对着陈曦甜甜一笑，再次深深一福道了声谢，这才翩翩离开，去招呼其他衙内去了。虽然程处弼没让她挨个敬酒了，但她还是敬了，身为都知，这本来就是应该的，酒量更是不再话下。

陈曦坐下后李治立马凑过来问道：“陈曦，你看上这位薛娘子了？”

这种事完全没必要否认，陈曦对着李治作揖认真地说道：“殿下，臣确实很喜欢薛楚儿，还望殿下成全。”

薛楚儿这般的美人，在场的男人哪个没兴趣？其他人陈曦都不在意，他能坐在主位上，自然就说明了他在众衙内中的地位，他已经表明了心思，就不用担心有人会跟他抢。但李治不同，他是货真价实的皇子，是他的主公。李治要也看上了薛楚儿，他还真没什么办法，所以他才会如此郑重地跟李治说话，希望李治能成全他。

李治连忙摆手，慌张地说道：“陈曦你干嘛这样？你我之间何必如此客气，你喜欢薛楚儿尽管领回家好了，我保证不会跟你争的。”

陈曦松了口气，一把搂住李治的肩膀笑嘻嘻地说道：“那我就谢谢雉奴了，不过我还有件事想请雉奴你帮忙。”

陈曦这样的态度李治也松了口气，拍了拍胸口说道：“陈曦你有事尽管开口！”

陈曦嘿嘿笑道：“雉奴，你也知道这薛楚儿想必身价不低，我要真想帮她赎身......”

陈曦话都还没说完呢，李治立马就变了脸，挣脱了他的手，直接往旁边挪了挪屁股，很干脆地说道：“我没钱！”

陈曦郁闷，看不出李治还是个守财奴啊。李治似乎也觉得这样直接拒绝陈曦不太好，再次挪了挪屁股坐了回来，无奈地说道：“我是真没钱，我现在是拿自己的食邑的，可那要等到明年才有啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第33章 挨板子
────────────────────────────────────────

陈曦叹了口气，也理解，李世民夫妇说好听点叫节俭，说难听点就叫抠了，两人的嫡子嫡女活得还没有别的皇子公主潇洒。就比如李恪，因为杨淑妃有钱，李治时常跟陈曦说羡慕李恪的潇洒，可惜的是陈曦跟李恪不熟。

想要帮薛楚儿赎身肯定要很多钱，这种事肯定不能跟长孙说，陈曦不能让长孙知道他已经懂得男女之事，否则再想跟她亲近就难了。也不能强行带走，初唐吏治清明，万一鸨母告他强抢民女，虽然他不会有什么事，但难免又会被长孙知道。

看来需要自己去赚钱了啊。陈曦看过很多穿越小说，主角们一穿越就发明各种东西赚钱，然而陈曦自己却从未想过，他在宫中不愁吃不愁穿，对字画古玩这些也一点兴趣都没有，完全不需要用钱，哪怕发明了两样东西，也直接交给朝廷了。

所以陈曦没什么钱，甚至连做生意的本钱都没有。偌大的长安城，只有东西两市可以开铺子，号称整个唐朝的CBD和国际自贸区，这里的租金可想而知，虽然唐玄宗时期东西市成立了设市署和平准局限制月租，但那都是多少年之后的事了？

虽然要做什么生意都还没影，陈曦的目光却再次看向了李治，做什么生意都没有皇商赚钱啊，特别是东家是未来皇帝的话，随后又看向了程处弼，程家也算是唐朝的常青树了，程咬金可是辅佐过两任皇帝，最后在家中安然去世的，程处弼以后也很有前途。至于其他衙内就算了，人多了也不是什么好事。

而且做生意还得是暴利，否则等陈曦赚够了钱，薛楚儿说不定都已经......正想着要做什么生意的时候，薛楚儿已经招呼完众衙内了，因为陈曦没有找陪酒女，她来到他身边直接就坐下了，给他倒了一杯酒后轻轻地问道：“郎君在想什么？楚楚见你一直都没说话。”

见薛楚儿在招呼别人的时候还关注自己，陈曦也很欣喜，想要帮名妓赎身，她自己的意见也很重要，现在看来，薛楚儿这边应该是没什么问题了。随后他又想到要说赚钱，古今以来向来都是女人的钱最好赚，那些个王公贵妇、世家小姐们整日无所事事，唐朝又不像后朝那样常年被关在家中，那还不是整日出门逛街购物？青楼女子更是走在了大唐潮流的最前沿，她们赚来的钱，绝大部分都用在装扮自己上面了。想到这陈曦问道：“楚楚，话说你平日里游街，最喜欢买什么？”

薛楚儿显然是误会陈曦的意思了，还以为他是要送东西给她呢，再次羞红了小脸，低下了小脑袋有些雀跃的说道：“楚楚平日里最喜收集香囊，不过除了赏钱，楚楚从未收过男子的礼物。”

陈曦哑然失笑，薛楚儿这回答的方式还真有水平，不仅说了自己喜欢什么，还向他证明了自己的清白。不过她的话倒是点醒陈曦了，他可以做香水啊，香水在任何时候可都是奢侈品，而且还可以讨女人欢心。虽然以现在的条件，做出来的香水保质期很短，但这不是正好吗？价格定低一些，过期了贵妇们就会来买新的，反正也不贵，却可以讨好男人的欢心，那钱岂不是源源不断地进了陈曦的口袋？想到这他端起酒杯对着薛楚儿说道：“楚楚，改日我亲手做一些送给你。”

青楼出生的薛楚儿自然是没有寻常女子的矜持和扭捏，既然对陈曦有好感，就不会拒绝他的赠礼，更何况还是他亲手做的，这是何等的心意？虽然还有些害羞但她还是很开心的跟他碰了下杯道：“那楚楚就谢过陈郎了~”

陈曦笑道：“我应该谢谢楚楚你才是。”

薛楚儿眨眨眼道：“陈郎为何这么说？”

陈曦神秘地说道：“以后你就知道了。”

正当两人还想说些什么的时候，鸨母却突然推门闯了进来，程处弼眉头一皱正准备叱喝她的时候，看到了她身后跟进来的老者，他瞬间脸色一变，同样变色的还有坐在主位上的陈曦，李治更是差点钻进桌子底下了。

薛楚儿看到进门的老者和身后跟着几个侍卫后也吓了一跳，下意识地拉住了陈曦的衣服，身子微微向他靠近。陈曦拍了拍薛楚儿的小手，挤出了一个比哭还难看的笑容道：“别怕，来者是家中长辈。”

陈曦说完站了起来，看着房玄龄和他身边几位拿着板子的侍卫唉声叹气道：“房公...我们就是出来喝个花酒，而且你看雉奴身边也没女子相陪，不至于挨板子吧？”

薛楚儿听了陈曦这话看向程处弼，老者是他家中的长辈吗，既然不是官兵来抓人，她倒也松了口气，长辈来青楼抓小辈这事常用，只是今天的阵仗有些大了。

房玄龄倒是没有隐瞒身份的打算，看了眼秦理和他身边的女子，摇了摇头朝着北方作揖道：“校书郎，奉圣人口谕：‘雉奴长大了，去青楼无可厚非，可是怀道才七岁，怎能如此不知轻重，今日在场的，包括怀道全部杖责二十，给他们点教训’。校书郎，我这是奉旨办事。”

衙内们一听纷纷哀嚎起来，陈曦悲呼道：“梁国公，你果然去告密了......”随后又脸色一变讨好道：“房叔~你看这板子是不是回去再打？这里那么多人看着呢。”

陈曦知道既然是李世民开口，板子肯定是逃不掉了，人生中第一次被仗邢，他想的却不是会有多痛，而是不想让薛楚儿看到他狼狈的样子。

薛楚儿一开始听到圣人、梁国公也吓了一大跳，既然惊动了圣人，想必陈曦身边的那位一定是皇子了，她知道这些公子们身份尊贵，但没想到这么尊贵。不过听到陈曦后面的话又忍不住扑哧一下笑了出来，都要挨板子了，居然还想着面子的问题，这人着实有趣，只是这么小小年纪就能当上校书郎了吗？

校书郎要有真才实学，世人皆知。而陈曦这么小就能当上校书郎，那才华该有多出众？想到这，薛楚儿看向他的眼神都开始冒小星星了。

房玄龄摸着胡须呵呵笑道：“就是要丢了你们的面子，让这事传遍这平康坊，看你们以后还好不好意思来。一个个的还站在那作甚，还不过来？”

衙内们又是一阵哀嚎，然后纷纷离开座位走到房玄龄面前乖乖站成两排，为首的就是陈曦、李治和程处弼，这个时候卖起朋友来，衙内们可是丝毫不犹豫。

侍卫们已经准备好板凳了，陈曦回头看了薛楚儿一眼，见她正兴致勃勃地看着这样的场面，忍不住叹了口气，颤颤巍巍地趴在了板凳上，一众衙内们也很快趴好了。陈曦咬着袖子战战兢兢地等着板子落下，现在可是要表现男子气概的时候，可千万不能叫出来。

结果板子落下来的时间，陈曦心中一阵诧异，不痛啊，难不成功德之力已经把他的身体改造得不怕板子了？他扭头看了看周围的衙内们，一个比一个叫得惨，一个比一个演技差。陈曦明白了，难怪说是教训而不是责罚，这就是作秀啊，真正的目的还真就是下了他们的面子。

想到这陈曦也不装了，面子哪有身子重要，要是房玄龄看他不叫，让侍卫真打了，他找谁哭去？于是陈曦立马也跟着大喊大叫起来，心中却在悲愤，也不知道一会儿薛楚儿心中会怎么嘲笑自己了。

二十板过后，陈曦摸着屁股龇牙咧嘴地站了起来，虽然侍卫没用力，但被这大竹板连打了二十下，屁股还是火辣辣的痛啊。

房玄龄自然也知道侍卫不是真打，要真是二十仗下去，这些个还没长大的小伙子们一个月都别想下床了。本来也就是他示意侍卫们手下留情的，在揣摩圣意方面他还是很有经验的。看着眼前这群臭小子装出一副要死要活的模样，房玄龄摸着胡须也没拆穿，笑眯眯地问道：“挨了二十下伤得不轻吧？”

衙内们纷纷点头，房玄龄又笑道：“那既然如此就散了吧，都回家擦些药，走之前别忘了结账。殿下、校书郎，皇后殿下正在宫中等着两位呢。老夫还要回宫中复命，两位随老夫一同入宫吧。”

陈曦心中哀嚎，果然还是被长孙知道了，也不知道她知道他逛青楼后会有什么想法，以后会不会不让他跟她亲近了。陈曦叹了口气，回头看了薛楚儿一眼，对她点了点头，见她同样点头回应后，才跟着房玄龄离开了。

等上了马车房玄龄才解释道，其实他本不打算告密的，逛青楼确实没什么，但晚上众人在宫中商议朝政的时候，秦琼说他儿子跟着陈曦出去玩了，房玄龄觉得这样不妥，才说出他们去了青楼的事，之后就是李世民很不满地让他带侍卫来捉拿他们了。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 长孙的心意*
────────────────────────────────────────

最后房玄龄语还重心长道：“殿下、校书郎，带怀道逛青楼是小，但你们做事不知轻重是大，你们将来都是要治理一方百姓的，做出任何事情前，可都要三思而后行啊。”

逛青楼都能顾虑到以后治理百姓？房玄龄这个丞相还真是一心为国为民啊。见他如此诚恳，陈曦和李治自然也是虚心认错，表示受教了。

到了立政殿，房玄龄就离去找李世民复命了，看来李世民并不在这。陈曦和李治进了正殿，就看到长孙在那不安地踱着步，见到两人她立马走了过来，摸了摸陈曦，又摸了摸雉奴说道：“你们的身子没事吧？”

孝顺的李治不想让长孙担心，挺着胸膛说道：“阿娘，我没事，阿耶并没有让人真的打我们。”

陈曦却不同，在长孙面前面子什么的都不重要，博取她的同情跟她亲近才是重要的，于是撒娇道：“虽说不是真打，但是二十板下来，儿还是觉得屁股火辣辣的。”

会撒娇的孩子有糖吃，长孙果然心疼了，摸着陈曦的头说道：“那曦儿今日就留下了吧，阿娘给你上药。”

李治诧异地看了陈曦一眼，感觉他怎么跟变了个人似的，多大了人了还跟母亲诉苦。李治和陈曦不同，陈曦心思不纯想跟长孙亲近，李治可不想被母亲训斥，于是他赶紧说道：“阿娘，儿没事，那儿是不是可以出宫了？”

长孙倒也没忘了正事，听李治这么一说便回到位置上坐着，端起架子说道：“今天这事，你们两可知道错了。”

陈曦很果断，立马说道：“阿娘，儿知道错了，怀道那么小，我们确实不该带着他去胡来。”

李治也很干脆地认错了，而且他还很有义气，没有说是陈曦带他去青楼的。长孙倒也没有过多责怪他们，而是说了跟房玄龄类似的话。教育完两人后，长孙也让李治离开了，然后小手牵起陈曦回到了寝殿，指了指床榻温柔地说道：“曦儿，把裤子脱了，先躺上去，阿娘给你拿药。”

听长孙这么说陈曦彻底松了口气，她还让他光屁股，就说明她并没有因为他逛青楼就把他当成男人来看了，在她的眼中他依旧还是个孩子。

陈曦立马把自己脱了个精光，上床趴在了上面，过了会儿长孙回来了，看着他的裸体跟往常一样没有任何异样，坐在床边时脸上才出现一丝怜惜，小手轻柔地摸着他的屁股心疼道：“曦儿，疼吗？”

陈曦扭头看着长孙说道：“阿娘你别担心，其实没有那么痛，儿就是想找个借口留下来跟阿娘亲近。”

虽然陈曦这么说，但长孙还是认真地帮他擦着药，温柔地说道：“傻孩子，阿娘不是说过吗？你想要进宫陪阿娘，随时都可以啊。”

陈曦坐了起来，一把抱住长孙，担忧地说道：“我还以为我去了青楼，阿娘就不愿跟我亲近了。”

长孙捧住陈曦的脸微笑道：“我的曦儿长大了，都知道去青楼了。阿娘人老珠黄了，还担心以后曦儿长见识了，就会嫌弃阿娘了呢。”

陈曦心中有些惊喜，这种话完全不像是一个母亲跟自己的儿子说的话，倒像是随着年龄的增长开始变得幽怨的妻子，害怕丈夫对自己没兴趣了。陈曦脑子飞速运转，很快就想明白了，两人毕竟不是亲生母子，没有血脉的束缚，长孙对他无微不至的宠爱、他对长孙细致入微的关怀，过去两年中两人朝夕相处，没有分开超过一天，这种情况下长孙对他的感情绝不仅仅是只有亲情了，一些说不清道不明的情愫可能她自己都没有注意到，潜意识地把对他的各种感情都当成了是亲情，对他的一切态度都当成了是宠爱。

古人大部分都不会谈恋爱，长孙13岁就因为媒妁之言嫁给李世民了，那时还懵懵懂懂的她哪里知道什么是恋爱？之后跟李世民恩爱也大多是因为相濡以沫。所以长孙可能不太分得清这些感情，特别是情侣暧昧期时的那种感情。不过陈曦却很清楚啊，大学时期他可泡过不少妞呢。

陈曦捧住长孙的俏脸认真地说道：“阿娘你一点都不老，就算老了，又有哪个子女会嫌弃自己的母亲年老色衰？儿入宫以来也见过许多女子了，可在儿的心中，阿娘永远是最漂亮的女子。儿也一直铭记着年幼时说的话，宁愿不娶亲也要一辈子陪在阿娘的身边。”

放在以前，陈曦绝不会跟长孙说出这样的话，但如今知道了她的心意，他觉得应该可以再进一步了，所以才大胆地说出这样的话。当然也不能太激进，现在他可没信心让长孙背叛李世民，更多的还是要利用她对他的宠爱和包容。

陈曦的话让长孙很感动，她低头抹了抹眼角的泪珠，然后抬头看向他，给了他一个明媚的笑容。这回眸一笑百媚生的笑容看得陈曦有些痴迷，冲动之下他再次捧住长孙的脸，迅速吻住了她的红唇。

长孙瞬间瞪大了眼，用力挣脱了陈曦的手，一脸震惊地说道：“曦儿，你怎么可以这么做？”

陈曦也有点后悔，太冲动了。现在只能装糊涂道：“我也不知道，只是看到阿娘你笑得那么美，不由自主地想要亲你，有什么不妥吗？”

陈曦平时倒也没少亲长孙，但亲她嘴这还是第一次。长孙也相信了他的话，脸色放松了下来，温柔地说道：“曦儿，平时你亲阿娘的身子没什么，但是不可以亲阿娘的嘴。”

陈曦瞪大着眼睛问道：“为什么？有什么区别吗？”

长孙说道：“因为只有夫妻之间才可以这么做呀。”

陈曦“哦”了一声，随后说道：“可是我喜欢，我好想要亲阿娘，怎么办？”

长孙白了陈曦一眼道：“那也不行......”

陈曦见长孙没有生气，再次壮起了胆子，都不等她把话说完，就一把抱住她再次吻住了她的小嘴。这次长孙同样迅速地推开了陈曦，娇嗔道：“都说了不行......”

这一次陈曦胆子更大了，捧住长孙那精致的脸蛋，再次吻住了她的嘴，把她的话堵了回去。这一次陈曦知道长孙不会对他生气，他也就不打算轻易放过她了。当长孙伸手想要推开他时，他就立马紧紧地抱住她，她想要扭头躲开他的吻，他又用一只手按住了她的后脑，就是不给她挣脱的机会。陈曦就这样一手按着长孙的后脑勺，一手搂着她的身子，把她紧紧地抱在怀里，霸道地亲吻着她的红唇。

渐渐地长孙不再反抗，手臂也不由自主地抱住了陈曦。陈曦心中欢喜，试探性地伸出舌头，舔在了长孙的牙齿上，出乎意料的顺利，长孙分开了牙关，把陈曦的舌头迎进了自己的嘴里。

陈曦兴奋极了，舌头迫不及待地在长孙的小嘴里探索起来，追逐着她柔软的香舌，贪婪地索取着她的香津，这一刻他的心中无比满足。更让陈曦感到惊喜的是长孙的香舌一开始还怯怯地躲闪着，被他缠上后开始慢慢地回应，但动作却显得很生疏，显然她并没有多少舌吻的经验。

热吻是最好的情感交流方式，古人可能并不知道这一点，或者说李世民不懂这种情趣。在长孙被吻得喘不过气，陈曦放开她时，她已然媚眼如丝，眼眸中裹着一层水雾，小嘴微张喷着香气，居然就这样被陈曦吻得动情了。当然只是动情并不代表长孙就会被欲望支配，陈曦也没有趁机做出更过分的事情，只是依旧紧紧地抱着她意犹未尽地说道：“儿真的好喜欢这样亲阿娘。阿娘，你喜欢吗？”

长孙脸红了，似乎是被陈曦戳穿了心事，初次体验如此缠绵的热吻，她的心中确实觉得欢喜。不过这种心情长孙可不会承认，就算两人做了这种夫妻之间才有的事，她也只是把陈曦当成是喜欢跟母亲亲近的孩子罢了。长孙白了陈曦一眼道：“臭小子，才出宫一天就学坏了，这种事情到底是谁教你的？”

见长孙这么问，陈曦要再说这是本能就有些不合适了，他很果断地把锅甩在了程处弼身上，小心翼翼地说道：“果然什么都瞒不住阿娘，其实是昨日看到程处弼抱着一个女子这般，所以我才这么做的。”

长孙眼睛一瞪，微微埋怨道：“他跟青楼女子做的事，你怎能用在阿娘身上？”


──────────────────────────────────────────────────
第35章 长孙的素股
────────────────────────────────────────

陈曦解释道：“可是儿当时看到那一幕第一时间就想到了阿娘，一开始他们让儿选个陪酒的侍女，我也只想着阿娘，并没有选。阿娘，儿去青楼不是去作乐的，只是听说那有很多文人雅事，所以单纯地想要去见识见识的。”

长孙的脸色立马变得柔和，摸着陈曦的脸温柔地说道：“傻孩子，去青楼就好好的玩，只想着阿娘怎么行？”

陈曦心中感叹，是该说古代女子想得开呢？还是长孙只是把他当成儿子，所以完全不介意这种事呢？陈曦说道：“可是我不喜欢她们，我就喜欢阿娘，阿娘，以后我还要亲你~！”

长孙白了陈曦一眼，并没有拒绝，可以说是把他纵容到了极点。这自然也让陈曦愈发得寸进尺，直接就扑倒了长孙，把她压在床上，吻住了她薄薄的红唇。长孙的眼神似娇似嗔，但很快就闭上了，双手抱住了压在她身上的陈曦，也主动放开了牙关，把他的舌头迎进了自己嘴里。

陈曦心中兴奋极了，长孙真的是对他太好了，这样下去迟早有一天，他能真正的占有她。他也不再满足只是亲吻了，一只手微微撑起上半身，一只手直接扒开了长孙的抹胸，握住她的娇乳肆意地揉捏起来，手指娴熟地挑逗着她的乳头。

身体早已被陈曦挑逗过无数次的长孙很快就轻哼了起来，因为被堵着嘴，不断从鼻子里吐出的呻吟也显得更加妩媚和诱惑了，听得陈曦热血沸腾，之前需要武曌用嘴才能硬起来的鸡巴，这会儿已经坚硬如铁，不过此时还未入寝，长孙还穿着层层宫装，并没有感觉到。

长孙是真的不懂吻技，被陈曦这么一直亲着她很快就喘不上气了，开始伸手轻轻地推着身上的陈曦，哪怕这个时候了她依旧那么的温柔，仿佛就算把自己憋死了也要让他如意一样。

陈曦当然不会让长孙受苦，他很快就放开了她的红唇，亲吻雨点般地落在她倾国倾城的脸蛋上。长孙很自然地搂住他的脖子，脸上挂着宠溺的笑容任由他不停地亲着自己，还微微扬起小脸配合着。她的心中也非常欢喜，很是享受陈曦这般的亲昵，更是能感受到自己在他心中的分量。

陈曦亲遍了长孙脸上的每一处，接着从她的耳垂开始顺着她的漂亮的下颚线亲到了她修长的脖颈上，接着是她那精致深邃的锁骨。陈曦拉下了长孙的衣服，亲吻在了她滑腻圆润的香肩上，然后是他已经吃过无数次的双乳。

陈曦越是用力吸吮长孙的乳头，她脸上的表情越是宠溺，甚至再次产生了给陈曦找个乳娘的冲动。长孙任由陈曦在她这具只有李世民能碰的身子上又亲又摸，直到他再次扒她的衣服时才说道：“曦儿，别把阿娘衣裳弄坏了，你先起来，让阿娘把衣服脱了。”

陈曦很配合的翻下了长孙的身子，目光炯炯的看着她。长孙下了床，在他那火热的眼神中，镇定自若的脱掉了外面的宫装，解开了胸前的腰带，随着儒裙从她的身上滑落，她姣好的上半身就这么赤裸裸的呈现在了陈曦的面前。

长孙裸露的上半身陈曦也看过不少次了，但平时她都是要换上睡衣，然后在让他脱掉，这还是她第一次在他面前主动的脱光自己，那挺拔的娇乳，纤细的腰肢看得陈曦直吞口水，遗憾的是长孙要是能把亵裤也脱掉就更好了。

等长孙重新躺在了床上，陈曦立马扒光了自己，本来看着他一脸淡然的长孙在看到他下半身时，变得微微有些惊讶，白皙的小脸上还浮现出了两朵红云。

陈曦看到长孙的样子心里一惊，下意识地捂住了自己的鸡巴，心想糟糕，他有些得意忘形了，长孙要是知道他已是男人了，会不会不让他亲近了？

好在长孙就算知道陈曦已经是个真正的男人了，却也没有要跟他保持距离的想法，看到他捂住下半身，还以为他害羞了呢，嘴角一弯微微笑道：“我的曦儿真的长大了呢，是个男人了。”

听长孙这么说陈曦也松了口气，既然女人都不介意了，他身为男人更不会扭捏了，直接就放开了手，挺着鸡巴跪在长孙面前，一副不懂的样子说道：“阿娘是说这里吗？我也不知道为什么，这次跟阿娘亲近时它就这样了，以前都不会的，我是不是生病了？”

长孙看着近在咫尺的鸡巴，脸色更红了，眼神有些躲闪却没有让陈曦离开，但也不知道该如何跟他解释。唐朝虽然没有那么保守，但性教育可不是由母亲教导给儿子的。像他们这样的贵族，男孩子的性知识可都是家里的侍女们教的，他们的处男更是在陈曦这个年纪就全部交代在了侍女身上了。

长孙思考了一会儿后说道：“这不是生病，男子长大了都会这样。曦儿，阿娘送到你府中的武曌，你可见过......”

陈曦心中一叹，他就知道长孙会这么说，想要装着不懂让长孙教他性知识，她一定会推给别人，她把武曌给他，也许就是这个目的。果然长孙也不等他回到就接着说道：“......这些事啊，等你回府后招她来问问就什么都知道了。”

陈曦不敢再试探，只能乖乖地“哦”了一声，然后再次扑在了长孙身上，抱着她亲吻抚摸起来。当然他也不会轻易就善罢甘休的，抱着长孙亲热的同时也不忘用鸡巴隔着薄薄的丝绸在她的大腿上磨蹭着，长孙知道这是男人的本能，倒也不阻止。陈曦见状再次试探道：“可是...阿娘...儿现在胀得好难受，越来越难受了。”

陈曦想着，最好的结果是长孙用手帮他撸出来，最惊喜的是她用嘴。至于做爱他倒是完全没想过。不过长孙对他的宠溺还是差了点火候，她犹豫了一会儿后才说道：“曦儿...放到...阿娘双腿中间吧...”

陈曦有些遗憾，长孙这是要给他腿交啊，还是隔着裤子的那种。但他还能说什么呢，只能把鸡巴贴在了她大腿内侧，不过陈曦还是留了个心眼，利用身高不够的优势，把鸡巴直接贴在长孙的小穴上，素股明显被腿交更舒服啊。

火热的鸡巴隔着亵裤触碰到了敏感的小穴，也让长孙忍不住发出一声哼声，她的脸色更红了，看着陈曦那一副无辜的表情，最终还是没说什么，默默地并拢了自己的双腿夹住了他的鸡巴，轻轻说道：“曦儿...你可以动了...”

陈曦“天真”地问道：“阿娘？怎么动？”

长孙咬了咬贝齿，愈发害羞了。陈曦心中却很兴奋，这样害羞的长孙可不多见啊，她这样妩媚高贵的女人，害羞起来更是别有一番风味啊。长孙犹豫了一会儿后还是开口了：“就是...就是...曦儿你把屁股抬起来...嗯~”

长孙话说到一半，陈曦就迫不及待地照做了，鸡巴隔着薄薄的亵裤磨蹭着她的小穴，让她忍不住发出了一声呻吟，也让她迟迟不好意思说出后面的话了。

陈曦就这么撅着屁股，眼神无比期待地看着长孙。最终对陈曦的宠爱还是战胜了她的羞耻心，她继续说道：“现在...现在...再...再落下来...哦...曦儿...轻点...嗯...嗯...曦儿...不要动的那么快...啊...啊...”

陈曦依旧不等长孙说完，就重重地落下了屁股，鸡巴结结实实地蹭着她的小穴插入了她的双腿之间，接着便“无师自通”地快速抽插起来。听着长孙的呻吟，他还辩解道：“阿娘...好舒服...儿停不下来了...真的好舒服...阿娘...我好喜欢这样...”

长孙叹了口气，没有再阻止陈曦，双手抱住他的身子，双腿夹得更紧了。随着陈曦的鸡巴不断地在小穴上摩擦，渐渐地她也来了感觉，呼吸声更重了，呻吟声更媚了，亵裤也慢慢地湿了。陈曦感受到她越来越湿润的裆部，装着一副好奇的模样问道：“阿娘，你怎么湿了？尿裤子了？”

长孙的小脸唰地一下红透了，抱住陈曦的脑袋按在自己的双乳间，无比娇羞的说道：“不要问......不要停...”

陈曦心里要笑疯了，表面上却一点也不敢表现出来，只是埋在长孙的胸前尽情地磨蹭着她娇嫩的双乳、吸吮着她粉嫩硬起的乳头、双手在她滑腻柔软的身子上肆意地抚摸着、鸡巴隔着亵裤贴着她湿润的小穴快速地抽插着。

这一次陈曦总算找回了自信，经验丰富的长孙身子开始越绷越紧，把压在她身上的陈曦死死地抱在胸前，她压抑的呻吟开始越来越高亢，很快就一个哆嗦迎来了高潮，而隔着亵裤抽插的陈曦，此刻一点想射的感觉都没有。看来武曌那是因为身心抗拒，高潮才会来得那么慢。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 长孙的口交与口爆
────────────────────────────────────────

感受到长孙瘫软在床上喘着粗气，陈曦抬起头来看着她天然散发出的媚态，吞了吞口水后问道：“阿娘，你这是怎么了？”

长孙哪好意思解释，小脸一偏，不敢看陈曦那炽热的眼神，喃喃道：“不用管阿娘...你继续...”

陈曦也没有再问，只是凑到长孙的耳边说道：“阿娘，那你腿再夹紧一点。”

长孙又给了陈曦一个娇嗔的眼神，但还是照做了，不过高潮后的她却没什么力气了，陈曦抽插了一会儿后又说道：“阿娘...还是不够紧...你可以把裤子脱了吗？”

长孙一脸神奇地看着陈曦，对他的持久力感到意外，不过对于他的话，她毫不犹豫地拒绝了，她下面湿成这样，真要脱了裤子，万一不小心插进去怎么办？不过看到陈曦那郁闷又焦急的模样，也明白这样不行，曦儿看样子是天赋异禀，光是这样蹭是出不来的。

长孙深深地叹了口气，终于下定决心说道：“曦儿，你下来吧，阿娘用别的办法帮你...”

陈曦眼睛一亮，长孙这是要给他撸出来吗？他立马翻下了她的身子，坐在床上无比期待地看着她。长孙爬了起来，左手撑着自己的身子侧躺在陈曦的胯间，看着他那根快赶上李世民大小的肉棒，心中狂跳：曦儿这根已经跟成年男子没什么区别了，自己现在帮他做这种事真的可以吗？

事到临头，长孙眼神闪烁着，她知道这样做是不对的，如果只是孤儿寡母的也就罢了，可她是有夫君的，又怎么能对别的男子做出这种事？可是看着陈曦憋得那么辛苦的模样，长孙还是心软了，犹犹豫豫地伸出左手凑到了他的胯下，颤颤巍巍地握住了他硬邦邦的鸡巴。

那火热的肉棒让长孙心中一颤，差点忍不住松开了，可听到陈曦发出的舒服的呻吟声后，还是努力地握住了，她不敢看他那炽热的眼神，只能盯着他的鸡巴，柔若无骨的小手轻轻地握住肉棒，慢慢地上下撸动起来。

陈曦瞪大着眼睛看着胯下正在给他撸着鸡巴的长孙，爽得全身都泛起了鸡皮疙瘩，心中觉得无比的刺激，此时给他打飞机的可是一国之后、是皇帝的老婆啊，而且还是把他当成亲儿子一样抚养了两年多的义母，还是个倾国倾城、漂亮妩媚、优雅高贵、温柔贤淑的超级大美女。

其实长孙的技术其实很一般，一看就很少用手，她13岁嫁给李世民，两人的感情一直不错，而且身为正妻，她显然是不需要学习这些去讨好夫君。此时握着陈曦的鸡巴也只是机械的上下撸动着，除了温柔毫无技巧，压根就没想过去刺激龟头上的敏感点，而且鸡巴上缺少润滑，生撸的感觉也不够。

不过对于陈曦来说，看着这样一个女人在自己胯下给自己打飞机，心理上的刺激简直是buff叠满，特别是看到长孙那张惊艳的小脸离自己的鸡巴是如此的近，他根本就忍不住，甚至都来不及开口，大量的精液就突然射出，直接喷在了长孙那张不可亵渎的精致脸蛋上。

长孙惊呼一声，从来没有被颜射过的她，慌乱之下本能的想要用双手去堵住马眼，她却忘了左手正撑着自己的身子，当她抽出左手还没来得及伸向鸡巴，身子就先一步倒了下去，本来小脸就离鸡巴很近了，这一下更是直奔鸡巴而去，长孙再次本能地发出一声惊呼：“啊！......呜...呜...”

陈曦眼睛瞪得老大，他怎么也没想到居然会发生这样的事情，长孙慌乱之间居然含住了他正在射精的鸡巴，就这样被他口爆了。他口爆了皇后！在此时欧洲还是蛮子、万国来朝的唐朝，他等于是口爆了全世界最高贵的女人！这一瞬间陈曦的脑海瞬间被欲望彻底支配了，他不管不顾地直接按住了长孙的脑袋，挺起屁股把鸡巴往她的小嘴里深深一插，不断地在她温暖湿润的小嘴中射入一股股的精液，仰着脑袋紧闭双眼感受着这无与伦比的刺激。

长孙明显是不乐意的，她拍打着陈曦的大腿，挣扎着脑袋想要起来。陈曦却死死的按着她的脑袋不断的说道：“阿娘...哦...好舒服...啊...真的好舒服...嗯...这样好舒服...呃...从来没有这么舒服过...”

听到陈曦这么说，长孙还真的就心软了，双手不再挣扎，脑袋不再用力，就这么趴在他的胯间，用尊贵的小嘴含着鸡巴不断地承受着他的精液喷入其中。也许是觉得自己的曦儿哪哪都好，就连这精华也没有任何腥味。以前李世民让她用嘴她可从来都不愿意的，那味道她着实不喜，然而现在曦儿的味道她却能接受了。

陈曦的精液越射越多，很快就装满了长孙的小嘴，她深知这东西可千万不能落在床上，否则被李世民发现了，她也许可以逃过一命，但陈曦必死无疑。可一直被他按着脑袋，她又挣扎不开，又不能开口说话，无奈之下只能咕咚一声，把嘴里的精液吞进了肚子里。

这清晰的吞咽声听得陈曦更加的热血沸腾，精液就像是没完没了一样，再次一股一股的不断喷进了长孙的嘴里，过了好一会儿才停了下来，他还不甘心的在长孙的嘴里不停的抖着鸡巴，仿佛想把最后一滴精液都射进她嘴里一样。

长孙也怕陈曦还有精液漏出来，她再次握住鸡巴挤压着输精管，这点技巧她还是懂的，同时小嘴包裹着鸡巴开始吸吮了起来，有些技巧也不用学，自然就会了。

被长孙这么一挑逗，陈曦倒吸了一口凉气，半软的鸡巴迅速地胀大。长孙心中一惊，意识到不妙，刚想抬头吐出嘴里的鸡巴，陈曦的手就用力地按住了她的后脑勺，把她死死地按在了胯下，小脸结结实实的贴在了他的裆部，龟头死死地顶住了她的喉咙。

长孙叹了口气，倒也没生气，更多的是无奈，她任由陈曦按着自己的脑袋，挺着屁股，还想要把鸡巴戳进她嘴里的更深处。她甚至庆幸好在曦儿还没长大，要不然不是直接戳进自己喉咙里了？

长孙虽然从未口交过，但也知道男人都好这一口，要不然李世民也不会总想让她这么做了。她知道已经尝到甜头的陈曦肯定不会善罢甘休的，干脆就让他这一次爽个够吧，反正他插都已经插进来了，还射了她满满一嘴精液，再拒绝也没什么意义了。至于陈曦食髓知味了，以后还会不会要求她这么做，长孙则完全没考虑那么多。于是她再次握住鸡巴上下撸动着，同时小嘴含住鸡巴开始吸吮起来，刚刚陈曦就是这么硬起来的，她当然知道该如何做才能让他更加的舒服。

陈曦见长孙开始主动，也放开了她的脑袋，他把她的心理吃的透透的，知道她这是对他的宠溺，于是很大胆的说道：“阿娘...哦...你吸的我好舒服...啊...阿娘...你的嘴里的好温暖...嗯...好湿...儿好喜欢...”

听到陈曦这么说长孙更加努力了，只要儿子喜欢，为娘的又有什么是不能做的呢？她开始上下起伏着脑袋，含着鸡巴吞吐了起来，这跟撸的原理是一样的嘛，所以根本不用人教。

和武曌应付式的口交不同，长孙一心想要陈曦舒服，每次她含着鸡巴吞吐时舌头刮过龟头都能听到陈曦的呻吟，她很快就明白了过来，开始用香舌在他的鸡巴上舔弄起来。听着陈曦的呻吟，长孙不断地用香舌寻找着他鸡巴上的敏感点，很快就掌握得一清二楚。

长孙就这样抬起头时，小嘴只含着陈曦的龟头吸吮着保持不动，香舌在龟头上舔弄着、舌尖在马眼上挑逗着。然后用舌苔贴着他最为敏感的包皮系带，慢慢的把鸡巴吞进小嘴深处，直到把自己的脸蛋完全贴在他的胯下，她会用自己的脸在陈曦的裆部磨蹭着，让他的龟头可以在自己的喉咙上磨蹭着。每一次听到陈曦发出的呻吟时，长孙的心中也很高兴，能让儿子感到快乐，为娘的当然也开心。

很快陈曦的鸡巴开始跳动，长孙也清楚这是他要射精的前兆，已经被口爆过一次了自然也就不排斥第二次了，她反而加快了速度，小嘴含着满是口水的鸡巴“咕叽咕叽”地吞吐着，小手握着肉棒快速地撸动着。很快陈曦鸡巴一胀，马眼中再次喷出了大量精液。

长孙这才停止了吞吐，伏在陈曦胯下含着他的鸡巴，任由他把一股股的精液射进她的嘴里，这次她也不等嘴里装满就开始主动吞咽起来。如果是李世民的，她是绝对不能接受的，但这是曦儿的，她也就没有丝毫芥蒂之心了。儿子那么孝顺，为娘的又怎么会嫌弃他丝毫呢？


──────────────────────────────────────────────────
第37章 颜射长孙
────────────────────────────────────────

长孙三次以母亲的身份说服自己，也让自己的底线再一次被陈曦突破，甚至为他做出了都不曾为李世民做过的事。现在她也只剩下最后一层了，但这一层也是她真正的底线。陈曦也深知这个道理，所以在这次射精后他没有继续，在长孙吐出鸡巴吞下精液抬起头来的时候，他用力地抱住了她，热情地吻住了她的小嘴，这个时候当然要用一个深情的吻来安抚女人。

长长的吻结束后，陈曦捧着长孙的小脸感动道：“阿娘~你真好！儿刚刚真的是舒服死了，”

长孙笑了笑，伸手抹了抹陈曦的嘴角温柔地说道：“阿娘嘴里都是你那东西，你也不嫌弃~”

陈曦眨眨眼眼道：“嫌弃什么？阿娘就算是口水都是甜的。”

被陈曦口爆了两次，长孙似乎也放开了一些，伸手握住他满口水和精液的鸡巴捏了捏，娇嗔道：“才不是我的口水呢，是你这根坏家伙里喷出来的东西。”

长孙还是第一次在陈曦面前露出这副小女生般娇俏的样子，特别是她的小脸上还挂着他最初射在上面的精液，此时都有些干枯了，黏在她精致的脸蛋上，而长孙却仿佛忘记了脸上还有这东西一般。陈曦瞬间瞪直了眼，加上被她微凉的小手一握鸡巴瞬间又有了反应。长孙自然也感觉到了，惊呼了一声，赶紧放开了陈曦的鸡巴吃吃地说道：“怎么会...曦儿...它怎么又硬起来了...”

陈曦也忍不住感叹自己的小弟实在是太给力了，他眼神火热的看着长孙的小嘴一脸希冀的说道：“阿娘，儿还想要！”

长孙刚想摇头拒绝，可是看着陈曦那渴望的眼神，却怎么也说不出口，最终就只是说了句：“可是阿娘一直趴着，有些累了。”

陈曦立马说道：“那阿娘你坐着，儿站着，这样你就不累了。”

陈曦说完就站了起来，还很大胆地直接用湿漉漉的鸡巴去戳长孙的小脸。长孙下意识地想要躲闪，但看着陈曦不可罢休又再次凑了过来，她叹了口气，最终还是端坐在床上，把脸凑了回来，任由陈曦把鸡巴上的液体全部蹭在了自己脸上，只是一脸宠溺地看着他。

陈曦的呼吸更加急促了，他现在可是在用鸡巴去蹭皇后的脸啊，而她就这样如此乖巧地让他蹭着，任何男人经历着这一刻都会热血沸腾。最重要的是，初唐时期坐就是跪坐，双腿并拢，双膝着地，屁股坐在小腿上的那种坐。这在有现代思想的陈曦看来，就是跪着。看着堂堂的一国皇后就这么赤裸着上半身、脸上挂着精液跪在自己的面前，而她端庄美艳的小脸上还被他的鸡巴不断的磨蹭着，陈曦再也忍不住了，扶起鸡巴就对着她的小嘴插去。

在龟头挤开红唇的瞬间，长孙就主动地分开了牙关，任由陈曦的鸡巴一插到底直接顶住了她的喉咙。她摆正了自己的身体，让小嘴可以跟陈曦的鸡巴保持在同一高度，然后抱住他的双腿，就这么直直地跪坐在他的胯下，含着他的鸡巴，前后摆动着脑袋开始吞吐了起来。

陈曦站在长孙面前，低头看着正跪在他面前正认真地给他口交的皇后，眼睛眨都不眨一下，生怕错过了哪怕一刹那这让他永生难忘的画面，这一刻哪怕天庭招他入仙职，他也会毫不犹豫地拒绝。这一刻陈曦甚至在想着长孙穿的还不够端庄，下次一定要让她带着凤冠的时候再让她给他口一次。

仅仅是第二次口交，长孙所掌握的技巧就已经让陈曦脸色微变了，她含着他的鸡巴又是吞吐又是吸吮，香舌在他的龟头上又是舔弄又是挑逗，让他再次开始怀疑自己的性能力了，虽然都快要过了一炷香的时间了(一炷香大约是30分钟，一刻钟是15分钟，一盏茶大约10分钟，一个时辰是两个小时)，长孙也开始呼吸沉重，明显是已经累了，但他依旧觉得不满足。然而小弟不给力，很快陈曦就坚持不住了，抱住长孙的脑袋按在自己的胯下，鸡巴顶着她的喉咙再次口爆了她。好在这精液的分量给了陈曦一些安慰，哪怕是第三次了，他依旧能感觉到自己的精液正一股一股的源源不断地喷进长孙的嘴里，她微微皱着眉头，咕咚咕咚的吞咽得也很艰难。

长孙很快抬头看向了陈曦，她渐渐鼓起的小嘴正在告诉他，她吞咽的速度已经赶不上他射精的速度了。陈曦见状干脆抽出了鸡巴，把剩余的精液全部射在了长孙的脸上。

长孙吃了一惊，瞪了陈曦一眼，怎么说自己也是皇后，怎能被人如此作践？但怕精液射到别处，她并没有躲闪，任由陈曦把精液射在了她那除了李世民外，其他人都不能正眼观看的小脸上。

长孙那久居高位的威仪眼神吓了陈曦一跳，鸡巴瞬间软了，最后一股精液随着塌下的鸡巴射在了她白皙的双乳上。陈曦赶紧蹲了下来，捡起衣服去擦拭着长孙脸上的精液，小心翼翼地说道：“阿娘...儿不是故意的，我只是看你的样子很辛苦，才抽出来的。”

看着陈曦这副模样，长孙瞬间就选择原谅了她，曦儿还小，不懂事。长孙任由陈曦帮她擦干净小脸，这才伸手摸着他的脑袋说道：“曦儿，以后可不能把这东西弄在阿娘脸上了。”

陈曦这才松了口气，乖乖点头地“哦”一声，心中却不以为然，射着射着长孙就会习惯了，颜射皇后这种事，他怎么可能会放过。要知道贵为皇后，长孙的脸就跟皇帝一样，任何人都不允许直视的，在正式场合甚至连子女都是如此。然而陈曦却可以把精液射在她的脸上，这么刺激的事情他怎么可能会放过？

当然短期内陈曦是不敢再作死了，他低头看了看衣服上的白浊，一脸好奇地问道：“可是，这是什么东西呢？儿下面喷出这东西的时候实在是太舒服了。”

长孙娇嗔道：“哼~反正不是什么好东西，黏糊糊的，恶心死了~”

看到长孙又一次撒娇，陈曦也嘻嘻笑道：“那阿娘你刚刚还吃得那么起劲。”

长孙小脸一红，伸出纤纤玉指重重地陈曦脑门上敲了一下，白了他一眼道：“阿娘还不是怕你这玩意被人看到了......”然后她又一脸郑重地说道：“......曦儿，今天这事你可千万不能跟任何人说，否则你可是要掉脑袋的，以后有人的时候也千万不能让阿娘给你做这事。”

陈曦捂着脑门哎呀了一声，赶紧乖乖点头道：“儿知道了，儿保证不会给任何人说的。”随后又希冀地问道：“那...阿娘...以后没人的时候，儿还可以把它放进你嘴里是吗？真的好舒服！”

陈曦说完握住了自己的鸡巴，当着长孙的面撸了撸。长孙小脸一红，本来只是不放心地叮嘱他，没想到被他抓住了话里的漏洞，这种事怎么可能还有下次？不过看着陈曦可怜兮兮又一脸期待的样子，母爱泛滥的长孙终究还是不忍心拒绝，当然让她亲口答应这事更是不可能的。长孙只好转移话题白了陈曦一眼道：“赶紧去给我打水去，被你弄了一脸，黏糊糊地难过死了。”

陈曦嘿嘿一笑，长孙没有拒绝就等于是答应了，他立马跳下了床，对着长孙装模作样地作揖道：“喏~”然后就屁颠屁颠地去打水了，以往长孙经常亲自帮他打水洗脸，让他感受到了十足的母爱。这次用这种语气吩咐他做事还是第一次。不过陈曦却反而很开心，长孙越是这样不客气越是说明两人关系更亲近了，对他百般宠爱那是母亲，对他娇嗔指使那就是女人啊，心态可是完全不同。

陈曦打完水回来，帮长孙把脸上的精液擦得干干净净的，连她胸前也细心的擦拭干净。长孙本来也想帮陈曦擦的，可手伸到一半又把帕子递到了他手中说道：“你自己来，别等下它又硬起来了。”

陈曦笑道：“硬起来就在放进阿娘嘴里嘛。”

长孙赶紧摇摇头道：“不要了...阿娘嘴都酸了...曦儿乖，下次好不好？”

长孙这么说就等于是真正答应了陈曦以后还会帮他口交，他也知足了，他也不是真的小孩，明白纵欲过度对自己没有一点好处，今天已经射了三次了，该克制住自己的欲望了。他擦干净了鸡巴，上床抱住长孙，感激着说道：“阿娘，辛苦你了。”

长孙觉得用嘴确实辛苦，但听到陈曦这么说，顿时又觉得一切都值得了。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 小萝莉吃醋了
────────────────────────────────────────

陈曦抱着长孙也很老实，生怕自己的鸡巴再次硬起来，她的嘴都有些肿了，就算不顾及自己的身体，陈曦还是心疼长孙的。他赶紧转移了注意力，想着自己最近要办的事，然后跟长孙说道：“阿娘，明日下午带儿去三海池逛逛好不好？儿想采些鲜花，亲手做一个东西送给阿娘。”

要说长安城鲜花种类最多的地方，那一定是太极宫后宫中的三海池了，也可以说是御花园。三海指的是北海、西海和南海。当然虽说是海，其实就只是三个小池塘。后宫陈曦并不能随便去，他也只在长孙的带领下去过两次，所以知道三海池那花很多。也许很多年后曲江池上的芙蓉园中花会更多，只不过现在芙蓉园还在等着唐玄宗改造才能初现辉煌呢。

有长孙带领，陈曦去后宫当然没任何问题，她也只是好奇地问道：“曦儿打算送阿娘什么东西啊？”

陈曦摇摇头神秘道：“既然是礼物，当然不能说，日后阿娘就会知道了。”

长孙也不再多问，既然是花，以她现在的见识也只以为陈曦送的会是插花、捧花之类的，这东西没什么惊奇的。

第二天陈曦被报晓鼓吵醒，本来还想着让长孙帮他早安咬的，可是报晓鼓一响就意味着要起床了，根本没有时间，他也只能作罢。

洗漱用完早膳后，陈曦去国子监上课了，门口碰到孔颖达，他压根就没有追问陈曦为什么昨天没来上课，反而拱手恭喜他开府了。陈曦的儒学功底早已获得了一众大儒们的认可，来不来上课完全不会有人计较，他之所以还来上课，完全就是为了能跟李明达多多相处罢了。

不过今天李明达可没有给陈曦什么好脸色，一见到他就小嘴翘得老高，等陈曦坐在她身边时，更是哼了一声，撇过脑袋装着不想理他。李明达这个态度，陈曦心知肚明，肯定是知道他昨天逛青楼的事情了，他轻轻地撞了一下李明达，笑嘻嘻地问道：“怎么了？是谁惹你生气了，你告诉曦哥哥，我帮你出气。”

小萝莉头也不回地说道：“就是你！你昨天去哪了？”

陈曦心中感叹不得了了啊，小萝莉这才9岁呀，居然就会吃醋了？这让立志要娶无数个老婆的陈曦如何能忍？这还不得趁着年纪小好好教育一番？当然，小女孩不懂事，不会克制自己的占有欲也是情有可原的。所以陈曦倒也没真的介意，依旧笑嘻嘻地说道：“明达，无论曦哥哥以后有多少女人，你都是曦哥哥心中最最最...最漂亮...最重要...最喜欢的那个，其他所有女子加起来都不及你半个。”

小萝莉果然好忽悠，听了陈曦的话立马转头看向她，眼神忽闪忽闪地问道：“真的吗？曦哥哥最喜欢我？”

陈曦在桌下悄悄牵起李明达的手，举起另一只手说道：“真的，我发誓！”

在神话世界可不能随便发誓，要是违背了誓言那可是真的要遭报应的，不过陈曦说的也确实是真心话，他从看到李明达的第一眼开始就想要娶她做媳妇了，说是最爱她也没错，反正在古代社会，玩遍无数美女跟爱着一个女子完全不冲突。

小萝莉瞬间就原谅陈曦了，小手握住了他的手，担忧地问道：“曦哥哥，你昨天被阿耶打板子了，现在好点了吗？”

陈曦笑道：“当然没事，我要是有事了今天哪里还能来上课啊？不过明达，你的消息怎么那么灵通啊，昨天我逛青楼打板子的事情，你今一早就知道了？”

小萝莉眨眨眼道：“因为当时我就在阿耶身边啊。”

史书中晋阳公主性情温婉机智，聪慧伶俐，因此即便还是个孩子，就已能做到“未尝见喜愠色”。李世民脾气刚烈，一直在他身边长大的晋阳对父亲极为了解，大臣有时会触怒皇帝，每当遇到这种情况，晋阳便和她母亲长孙一样，总是慢慢地消掉父亲的怒气，再为挨训的人徐徐辩解。在女儿的劝慰之下，李世民的怒气也消弭无踪。因此，大臣们多蒙公主的恩惠，十分地喜爱她。

陈曦大学时读的是文学系，而不是历史系，对于这些轶事并不是十分了解，只以为李明达昨日是去问候李世民，才刚巧听到了这些，并没有想到那个从小就在李世民身边长大的兕子公主，这也让他再一次错过了挽救李明达的机会。当然，陈曦的血不能像救活长孙那样救下李明达，还有更加复杂的原因，这也让他不得去不做一件事，也让他产生了更加叛逆的心理。

此时的陈曦并没有在意这事，而是问道：“明达，你喜欢什么花香？”

既然要做香水，第一瓶当然是要送给老婆的，而且还要送她喜欢的味道。

李明达歪着脑袋想了会道：“我好像没有特别喜欢的，曦哥哥你为什么这么问？”

陈曦没有回答，而是说道：“那不如这样，等回宫问候完阿娘后，跟我一起去三海池玩吧，到时候你再选一朵你最喜欢的花给我。”

陈曦没想到他这么一说，李明达的小脸瞬间红透了，白了他一眼娇嗔道：“曦哥哥你太坏了...我不理你了~”

陈曦莫名其妙，半天才反应过来，在古代，女子折花通常带有“花开堪折直须折，莫待无花空折枝”的含义，往往送给暗恋或思念之人的，他让小萝莉选一朵花给他，等于是在让她主动表达爱意啊。陈曦摇头感叹，这古代的小女子，懂得还真是多啊。不过他也将错就错，装作一副伤心的样子问道：“难道明达你不愿意吗？曦哥哥好难过~”

李明达纠结了好一会儿，才低着小脑袋羞答答地说道：“我知道了...等下跟着你去就是了~”

陈曦顿时又笑容灿烂起来，也惹得小萝莉丢给他了无数个白眼。

下学后，可能是想着等下要跟情郎表达心意，以后的关系就真的不一样了，李明达又变得跟以前一样害羞了起来，不肯再跟陈曦亲近。陈曦倒也不急，他觉得今天过后，也许一切都会不一样了。他看着李明达那樱桃般的小嘴，心想也许很快他就能品尝到其中的滋味了呢。李明达虽然肯亲他的脸了，也愿意被他亲脸，但她那小嘴可从来没让陈曦碰过。别看小萝莉年纪小，但可矜持着呢。

两人回到立政殿，等李明达问候过长孙后，陈曦立马说道：“阿娘，我们现在就去三海池吧。”

虽然已经到了用午膳的时间，但去后宫也可以吃嘛，还可以尝尝尚食内院的手艺，专供皇帝吃的饭菜，可比立政殿小院里做的要精致多了，除非李世民来立政殿用膳，否则可吃不到，陈曦对此也是念念不忘。

长孙看了一眼李明达问道：“明达，你也要去？”

李明达点点头道：“是啊，阿娘，阿兄早上就说带我一起去了。”

不知道为什么，长孙莫名地觉得有些吃味，本来还以为陈曦是单独跟她一起去赏花呢，怎么又能邀请别的女子呢？长孙看向陈曦幽幽道：“曦儿，你跟明达的关系还真是越来越好了呢~”

陈曦眨眨眼道：“兄弟姐妹之间和睦相处，不是应该的吗？”他表面淡然，心中却很是欣喜，长孙的醋意他很敏感地察觉到了，这可是巨大的进步啊。想到今天一大一小两个美人都为自己吃醋，陈曦的心中更是乐开了花。

长孙自然不好再说什么，她可能自己都不清楚自己的心意，只好不再提及这个话题，招来侍女吩咐了一声，没过多久就带着兄妹俩摆驾出了立政殿。

路过甘露殿时，长孙知道这个时候李世民一定在里面办公，以往去游玩时她还会叫上他一起，花不了多少时间，也可以让李世民放松放松，并不耽误国事。然而此时哪怕身后曦儿跟明达聊得很开心，她也没想要叫李世民，下意识地想要跟曦儿多多相处。这心态上的转变，长孙自己没有多想，但如果陈曦知道的话，一定会高兴得不得了。

到了三海池，三人看见几个宦官正在翻着土，旁边摆着几束紫色的花。长孙和小萝莉都是第一次见到这种花，立马走了上去，小萝莉捡起一束闻了闻，瞬间就喜欢上了，眼神亮晶晶地看着宦官问道：“这是什么花？好香啊！”

这种进贡的花，宦官只管种植，哪里知道是什么花啊？使者进献的时候他们又没在现场听到，被公主这么一问顿时为难的面面相觑，诚惶诚恐的说道：“回殿下...奴婢们也不知......”


──────────────────────────────────────────────────
第39章 杨淑妃*
────────────────────────────────────────

作为小萝莉崇拜的对象，在别人那里得不到答案后，李明达第一时间看向了陈曦。看着她那水灵灵的眼眸，陈曦不自觉地挺起胸膛，挥挥手让碍事的灯泡们都退下，然后一脸嘚瑟地说道：“这个花叫薰衣草，生长于拜占庭和大食等地，估计是两国的某个使者进贡来的，长安的气候倒是很适合种这种花。”

见曦哥哥果然没有让自己失望，小萝莉的眼神更加崇拜了，迎着她的眼神陈曦也笑得更灿烂了。小萝莉却突然变得脸红起来，羞涩地低下了小脑袋，把手中的薰衣草递到他面前，轻轻地说道：“那我就选这个吧。”

陈曦接过小萝莉的花，心中却有些为难，进贡的薰衣草才那么点，如何做的了香水，而且一年才开一次，等能大量种植都不知道是多少年后的事了。不过好在他早上并没有跟了李明达说送礼物的事，又被她误会是要表白，他干脆将错就错，把薰衣草插在早已长出盘起的发髻上，灿烂地笑道：“那就谢谢明达赠予的花啦~”

把花插在头上，等于说是接受了女子的表白，又听陈曦这么一说，小萝莉脸更加羞涩了，娇羞地看了他一眼，一言不发地跑掉了。长孙看着两人的互动眼神闪烁着，这暧昧的关系再明显不过了，她哪里会看不出来。

陈曦把长孙的表情都看在眼里，但他丝毫不担心，甚至是故意的，他对李明达的心意被李世民夫妇知晓是迟早的事，也必须获得他们的同意，总不能带着李明达私奔吧？以长孙对他的宠爱，绝对是最好的突破口。

至于长孙会不会吃醋，陈曦倒是一点都不担心，先不说在心态上她一直只把他当成是自己的孩子，孩子找媳妇，母亲哪里会吃醋？再说李世民女人无数，长孙要是好吃醋的话，哪里会被称为一代贤后？

陈曦嘿嘿一笑，并没有追上去，而是看向长孙说道：“阿娘，你也选一朵花给儿吧，这跟我昨天说的送你的礼物有关。”

对长孙，陈曦可不敢跟她玩暧昧，要花的理由当然要交代清楚。长孙听了以后随手摘了一朵牡丹交给他，然后看了一眼不远处看似在赏花，却时不时回头看向陈曦的李明达，试探地问道：“让明达送你花也是要送她礼物？”

陈曦一脸坦然地说道：“是呀，只有阿娘和明达才有礼物哦。”

陈曦没有跟长孙直接坦白他对李明达的想法，他怕长孙反对、怕长孙知道他懂了男女之事后会开始跟他保持距离......但又需要表现出对李明达懵懂的情愫，让长孙明白，两人青梅竹马，日后会产生情感也是理所当然的，也是提前让她有心理准备。

长孙看了看陈曦“真诚”的眼神，又看了看他插在发髻上的花，犹豫了一会儿后最终还是没说什么。陈曦见状也大大地松了口气，这已经是个很好的开头了。

之后陈曦召来宦官采了大量的牡丹和其他各类的鲜花，让他们送去立政殿，不是所有花都适合做香水的，还要试验过后才能选出合适的。长孙看到陈曦的行为倒也不心疼被他摧残过后的花园，只是好奇地问道：“曦儿，你要那么多花全都是用来准备礼物的？”

陈曦摇摇头道：“当然不是，给阿娘和明达准备的礼物薰衣草和牡丹就够了，至于其他的儿有其他用处，这里请让我卖一个关子，暂时不能告诉阿娘。”

长孙微笑道：“你这么说，阿娘更加好奇了呢。”

此时李明达依旧在不远处害羞呢，虽然同样好奇陈曦的行为，但她还是不好意思过来询问。

陈曦正想再说些什么，就看到远处一个雍容华贵的女人款款走了过来，等她走近了一些，陈曦也认了出来，正是李世民的四妃之一，杨淑妃。陈曦再看到她脸的同时也忍不住看向了她的胸口，跟长孙一比，杨淑妃还真是大了不少啊。

长孙随着陈曦的目光也看到了向她走来杨淑妃，还没等她靠近，原本很随和放松的长孙就已经摆起了架子。这气势陈曦倒是见过很多次了，正式场合他随着长孙也参加了不少了。不过在那些场合大家都是“皇后殿下”、“杨淑妃”的这样叫着。这次是陈曦第一次看到两人在私下见面，称呼却不同了，只见杨淑妃对着长孙盈盈一福道：“妹妹给姐姐请安。姐姐今天难得有空前来赏花啊，妹妹都好久没有跟姐姐聊天了呢。”

陈曦期待的宫斗大戏并没有出现，杨淑妃跟长孙说话的语气还算亲昵，没有一丝阴阳怪气。长孙也很和蔼的笑道：“妹妹想的话，可以常来立政殿呀。今日姐姐陪着曦儿和明达，怕是不能陪妹妹了。”

杨淑妃微微一笑，自然也不会再说什么，而是随着长孙的话，目光看向了她身边的陈曦。陈曦这才好作揖问候道：“曦儿给杨贵妃请安。”

唐朝的四妃是以“贵淑德贤”为序的封号，是仅次于皇后的封号，正一品，也只允许有四个。“贵”最排在最前，所以叫杨贵妃是一种讨好的说法，但在正规场合，则必须要称呼杨淑妃或者杨妃。

杨妃其实比长孙大，但她是妃，只能叫长孙姐姐，同样，她也必须叫韦贵妃姐姐，因为“贵”排在“淑”前面。

杨淑妃受下陈曦的礼，这才微笑着说道：“怎么感觉才几天不见，曦儿似乎又长高了些呢~”

杨淑妃的声音还是很温柔的，她本人也很有气质，怎么说也是前朝公主，现在又是贵妃，高高的凌云髻上满是华丽的头饰也让她显得很是高贵。长相方面也没的说，三十多岁正是女人最成熟的年纪，胸前那两团白花花的乳球，更是向熟透了的水蜜桃，哪怕杨淑妃近在咫尺，陈曦还是忍不住看了一眼。

陈曦的眼神正好被杨淑妃看到，吓的他立马低头，赶紧回答道：“回杨贵妃，曦儿正在长身体呢。”

不过杨淑妃倒是一点也不介意，依旧微笑着说道：“是啊，曦儿也马上要成为男子汉了呢。”

陈曦抬头看向杨淑妃，疑惑的眨了眨眼，虽然跟她接触的不多，但他总觉得杨淑妃好想很喜欢他，说话一直很亲切。当然这种喜欢是长辈对晚辈的那种，陈曦可没自恋到以为堂堂的贵妃会对他这个小屁孩产生男女之情。也许是因为他才华出众让她欣赏？果然接下来陈曦就听到杨淑妃说道：“听说前几日曦儿开府了，以后闲暇之余记得去找恪儿和愔儿玩啊。”

果然如此，女子爱cai，在不缺财的情况下自然更爱才。陈曦可是获得一众大儒认可的，宴会时李世民也经常让他吟诗作兴，深受大臣们的喜爱，妃子们也同样觉得惊艳，房玄龄甚至说出了生子当如陈玄奘这样的话。作为吴王李恪、蜀王李愔的母亲，杨淑妃当然想要陈曦跟自己的两个儿子多接触接触。

陈曦表面上答应杨淑妃，心里却不太乐意，这两个皇子，李恪牵连房遗爱谋反案被冤死，李愔被连坐流放时死去。都没什么好下场，陈曦可不想被牵连。不过杨淑妃要是愿意献上她那诱人的身体，陈曦倒是不介意帮帮这两位皇子，反正这两人本来就是被冤枉的，后来也被平反了。

见陈曦答应，杨淑妃也很欣喜，拍了拍他的肩膀说道：“以后呀，进宫也常来我宫中走动走动。”

陈曦作揖道：“喏，曦儿确实没有正式拜访过杨贵妃，倒时一定会准备好礼物亲自拜访。”

杨淑妃笑道：“去~人来了就行，哪有让你准备礼物的道理？”

陈曦笑道：“不是什么大礼，只是晚辈亲自准备的一点小心意。”

长孙看了陈曦一眼，心中突然觉得他给杨淑妃准备的礼物不会是跟给她和明达的一样吧？

之后杨淑妃也不再跟陈曦说话，而是跟长孙聊了几句后告辞离开了，既然长孙说是在陪同子女，杨淑妃也很识趣的没有再打扰她。杨淑妃的出现只是小插曲，她离开后，陈曦和长孙都没有再提及她。等宦官把花摘了差不多后，陈曦便跟着长孙一起把李明达送回了甘露殿。全程小萝莉都没怎么说话，一直害羞着，此时两人的关系正处于表白后的尴尬期，而且陈曦当着长孙的面也不好跟小萝莉太亲密。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 制作香水
────────────────────────────────────────

回到立政殿，陈曦也顾不上和长孙闲聊了，直接命人把数量最多的月季花摘成花瓣全部丢在一直都立在花园中的蒸馏器里，再加入适当的水，然后直接大火煮沸就行，当水蒸气再冷凝成水流出时，把浮在水面之上的油脂收集到足够多，然后在蒸馏提取一次，出来的就是香精了。

这个方法原始，简单，但收集起来的香精那味道嘛，却是相当的刺鼻。长孙很好奇陈曦要那么多花到底是要准备什么礼物，看着他用煮酒的方法煮花，还以为他是要做酒呢。等香精出来以后，远处闻起来确实很香，等她好奇地凑近一闻，直接就被刺鼻的臭味呛到了。长孙捏着鼻子看着笑嘻嘻的陈曦，白了他一眼道：“曦儿你是不是早就料到这东西是臭的？故意捉弄阿娘？”

陈曦神神秘秘地说道：“儿是想给阿娘你表演一个戏法，阿娘你信不信？儿只需要添加一样东西，就可以让这很臭的东西变的非常香，而且经久不散。”

第一次蒸馏试验很成功，之后的调制就简单了，也让陈曦有了信心才开下了这样的海口。不过长孙也不是那么容易忽悠的，她撇撇嘴道：“加水不就行了？这跟酒不是一个道理么？你用此法做出来的酒同样刺鼻，但兑水过后却飘香四溢。”

陈曦郁闷，长孙果然聪明，还是小女孩更好忽悠啊。如果是李明达在这，她一定会一脸崇拜的说道：“真的吗？那曦哥哥你快表演给我看看~”

不过香精可不是兑水，而是酒精，陈曦不知道其中的道理，却明白酒精能跟香精更好地融合，也能让香味更加持久。而且酒精不易坏，也可以让香水保存更久。

陈曦也不再多说什么，命人找来同样大小的碗，然后倒入等量的酒精，接着用宫中能找到的最小的调羹，往碗中加入不同比例的香精，以此来调制出最合适的比例。长孙见陈曦用的不是水而是酒精，也有些惊讶，还不信邪地命人端了碗水，让陈曦也舀了一勺香精倒进去。

等陈曦挑选出最合适的那一份，献宝式地递给长孙，她和混在水中的那碗对比了一番，然后惊奇地说道：“用酒兑的味道果然更好呢，曦儿你真聪明，这种方法你是如何想到的？”

陈曦说道：“是从书上看到的。”他倒也没说谎，前世他看过不少网络小说，很多东西在古代要如何制作，很多作者其实都是查过资料的，方法大多可行，比如制作酒精、肥皂、香水这些。再夸张点，蒸汽机也不是做不出来，从美洲带回橡胶树来种植就行。奢侈一点的话还可以用金银丝线来做发电机，就像易小川那样。

金银丝线其实很好做，捶打成细细的长条状，然后从钢板的孔中拉出，想要多粗就钻多粗的孔。从粗到细依次拉出，金银会越拉越长、越拉越细。这种方法现在就已经有了。但铜不行，铜太硬了。不过陈曦并没有想过要发明电，起码现在没想过，初唐时还是太穷了，工业化用金银的话，那就太奢侈了。

长孙端着碗笑盈盈地问道：“曦儿，这莫非就是你给阿娘的礼物？鲜花...酒？不过这度数是不是高了些？”说完她就想要尝一口，作为跟着李世民打江山的女子，再烈的酒她也不怕。

陈曦赶紧拦住长孙，接过她手中的碗说道：“当然不是，阿娘，这碗中的液体叫做香水，比你用的香膏香脂都要好，擦在身上香味可以保持很久。”

长孙一听，立马眼冒精光，目光炯炯地看着陈曦问道：“真的？那赶紧给阿娘试试，要如何使用？”

陈曦心中感叹，女人啊，果然抵抗不了这种东西，哪怕是最尊贵的女人。他赶紧护住手中的碗，生怕被满脸渴望的长孙抢走，摇了摇头道：“阿娘，香水还没有做好，而且直接这样擦在身上，效果也不是最好的，等儿真正完成后，在作为礼物送给你如何？”

长孙说道：“那你赶紧地，有什么需要尽管提！”

其实碗里的就是成品了，其他添加剂还有什么前调中调的，陈曦就完全不会弄了。但总要找个精致的瓶子装起来吧？总不能就这样送给长孙吧？这么漂亮的液体当然是要用水晶瓶啊。以后商品化的话可以用瓷瓶或者玻璃瓶，当然要先能制作玻璃才行。

好在制作玻璃这事陈曦早就已经在准备了，现在的窗户全是纸糊的，不结实不说了，还不透光，到了冬天，房间里暗乎乎的，点再多蜡烛都没用，电视剧里那亮堂的房间全是骗人的。

虽然在隋唐时期，玻璃制品已经进入了民间，但依旧跟珠宝一样，还只是奢侈品，而且全是胡商千里迢迢从西边带入中原的。窗户那么大块的玻璃是不可能运得过来的，太容易碎了。

另外如何擦拭也是个问题，现在可没有喷嘴。陈曦倒是看过女人用这种没有喷嘴的香水，就是用手指压紧瓶口，把瓶子倒过来，然后把粘在手指上的香水涂抹在手腕脉搏或耳后，这样就要求瓶口要非常小才行，否则就会漏出来了。

制作完的月季花香水，陈曦没有再管了，这东西暴露在空气中久了，味道就散了，反正只是试验品，再做过就行。之后陈曦把所有的花都做成了香水，果然有些是不合适的，但之后该用什么花，他心中也有谱了。

做完香水时间也不早了，陈曦留宿立政殿。等长孙打发掉下人后，他立马抱着她迫不及待地往床上走去。长孙一手搂着陈曦的脖子，一手摸着他的脸，宠溺地看着他说道：“我的曦儿真的长大了，现在抱阿娘是越来越轻松了。”

陈曦倒是一本正经地说道：“那是阿娘你太瘦了，以后可要多吃些。”

长孙很小女人的吐吐舌道：“阿娘平时吃的已经吃的够多的了。”

陈曦没有再说什么，古往今来，女子都一样，对苗条的身材有着超乎一切的执着。就算是以胖为美的唐朝，也不是现代人认知中的肥胖，而是丰盈，何况那也是盛唐时才有的风气。

陈曦把长孙放在床上，立马就压在了她的身上，吻住了她薄薄的红唇，双手迫不及待地开始扒她的衣服，接着又扒光了自己的衣服，接着开始在她光溜溜的上半身上贪婪地亲吻爱抚着。长孙抱着陈曦的脑袋，脸上有宠溺、有享受，还有些迷离和淡淡的春情。

在长孙的身子上留下满满的口水，陈曦才起身，在她的娇嗔的眼神下把硬起的鸡巴凑到她嘴边，满脸期待地说道：“阿娘...儿想要......”

有了一次两次，自然就不会再拒绝第三次，何况长孙昨天就已经明白，以后陈曦肯定会让她来无数次。所以她只是白了陈曦一眼，还是乖乖地张开红唇，任由他屁股一挺，把鸡巴插进了她的嘴里。

接着陈曦并没有动，长孙看了他一眼便明白了过来，给了他一个无奈又宠溺的眼神，很主动摆动着脑袋含着他的鸡巴慢慢的吞吐起来。

陈曦跪在床上，低头看着正吞吐着他鸡巴的长孙，一只手温柔地抚摸着她有些变形的脸蛋，一只手肆意地揉捏着她柔软的双乳。他眯着眼不停地感叹着：“嗯...嗯...阿娘...哦...哦...好舒服...嗯...放在你嘴里真的好舒服...嗯...阿娘...我好喜欢你这样...嗯...阿娘...你的嘴里真的好舒服...”

听到自己的心肝宝贝喜欢，长孙也吞吐的更加快速了。陈曦低头看着她不断抬起脑袋的动作很是辛苦，连鼻头上都冒出了细密的汗珠，心中有些不忍，于是抽出了鸡巴往边上一趟，看着长孙不解的眼神笑眯眯地说道：“阿娘，我累了，还是躺着更舒服。”

明明是心疼长孙，但陈曦却故意这么说，就是想看看她能为他做到哪一步。长孙自然是二话不说就起身转到了陈曦的胯下，然后再次含住了鸡巴吞吐了起来，只给他留下了被薄薄亵裤包裹着的翘臀。

陈曦吞了吞口水，哪怕长孙的上半身已经被他摸过无数次了，但她的下半身却几乎没有探索过，看着眼前如此诱人的风景，他壮着胆子犹犹豫豫地伸出双手，轻轻地放在长孙的屁股上。

正在舔着龟头的长孙香舌一顿，吓得陈曦差点就要放手了，好在她却再次舔弄了起来。陈曦松了口气，双手试探性地抓了抓长孙柔软的臀瓣，换来的是长孙娇媚的呻吟，更是感受到他身上她的身体都僵硬了些。陈曦眼睛一亮，原来屁股是长孙的敏感点啊，起码他探索过的地方，屁股这一处，她的反应是最大的。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 长孙的心意
────────────────────────────────────────

见都这样了长孙也没有开口反对，陈曦也更加放肆了，双手隔着亵裤用力地抓着她的两瓣臀肉，肆意地揉捏起来。长孙一开始还能专心地帮陈曦吞吐着鸡巴，香舌在龟头上时不时地挑逗着。但随着陈曦不断地爱抚，她很快就顾不过来，只是含着鸡巴机械地吞吐着，原本灵巧的香舌也早就忘记该干嘛了。

陈曦也不管，依旧大力又很有技巧的捏着长孙的屁股，还故意装作呼吸沉重的样子，不停地把热气吹在她的小穴上，很快他就发现，长孙薄薄的亵裤上那面积越来越大的湿痕，甚至隐隐透出了里面的一抹粉红和黑色的印记。

陈曦吞了吞口水，瞪大着眼睛看着眼前的美景，丝毫不敢开口，生怕长孙发现后逃开，让他欣赏不到这样的春光。长孙肯定知道自己湿了，但她昨天就湿了，也被陈曦知道了，估计也是不知道湿了以后小穴会透出来，所以她并没有躲开。感受到陈曦心不在焉的，还以为他是快要射了呢，反而吞吐得更努力了，香舌开始不断地挑逗着他的马眼，虽然才是第三次帮他口交，但她已经很清楚的知道，龟头和马眼是他最敏感的地方。

被长孙这么一舔没过多久陈曦就坚持不住了，他重重的抓住她的屁股，死死的盯着她跨间的美景，压抑着嗓子说道：“阿娘...儿要出来了...”

长孙一听再次加快了速度，脑袋飞快地起伏着，小嘴含着鸡巴“咕叽咕叽”的吞吐着，很快她就感觉到陈曦开始向上顶着胯部，她这才停了下来，用力地抱住他的双腿，把脸紧紧地贴在他的胯间，让龟头刚好可以顶住她的喉咙，尽情地喷出一股股浓稠的精液。

陈曦绷紧着身子，不断地在长孙的嘴里射着精，他时不时顶着屁股，似乎想要让龟头进入那更紧致的地方，可惜条件不允许啊。连续三天每日多次射精，陈曦自然没有太多存货了。很快他的身子就软了下来，鸡巴不甘心地抽动了两下，似乎想要把精液全部都射进长孙的嘴里一样。

长孙也一滴不落地接住了陈曦所有的精液，她紧紧地含着他的鸡巴，小心翼翼地吐出来，当柔软的红唇贴着敏感的龟头摩擦而过时差点让陈曦又硬了起来。吐出鸡巴后长孙仰起脑袋。虽然没有当着陈曦的面，但她还是把嘴里的精液都吞进了肚子里。对于长孙来说，吞精并不是讨好陈曦，让他看到这样刺激的画面；而是不能留下任何痕迹以免被人发现，所以没有必要当着陈曦的面吞。

射完精后陈曦瘫在床上回味着刚才的刺激，长孙吞下精液后转身侧躺在他的身边，身上轻轻地拍了他一下娇嗔道：“小坏蛋，又把你那脏东西弄进阿娘嘴里。”

陈曦捧住长孙的脸蛋，在她水润的红唇上“吧唧”一下重重地亲了一口道：“昨天我不是也吃了些吗？我不觉得脏啊。”

长孙对着陈曦微微一笑，抬起脑袋很主动地吻住了他，甚至把香舌钻进了他的嘴里。虽然两人已经热吻过很多次了，但长孙这么主动还是第一次，陈曦正惊喜着呢，突然感觉长孙把一股浓稠的东西渡进了自己嘴里。他心中一惊，差点把长孙推开了。心中欲哭无泪，为了表示自己什么都不懂，他只能忍受长孙的行为了。

好在精液不多，长孙很快就松开了陈曦的小嘴，抬头看着他调皮地说道：“让你自己也尝尝，味道怎么样？”

看到长孙如此小女生的模样，陈曦的心中再无一丝芥蒂，反而很是欣喜。长孙在他面前越是这样表现，越是说明两人的关系更进一步啊。而且可能跟他被功德改造过的身体有关，他的精液确实没有任何味道，只是心里觉得恶心罢了。陈曦伸手搂着长孙，把她紧紧地抱在怀里，一手爱抚着她光滑的背部肌肤，一手抚摸着她的后脑勺，认真地说道：“阿娘无论给儿吃任何东西，儿都会毫不犹豫地吃下去的。”(这类描写以后基本不会再有，这里主要是在描述长孙的心理变化。)

长孙大为感动，正想要说些什么，就听到陈曦继续说道：“所以阿娘也不要嫌弃儿子，以后我的这东西，阿娘你都吃下去好不好？”

气得长孙忍不住狠狠地掐住了陈曦的耳朵，气呼呼地说道：“曦儿，你真是越来越坏了！”

陈曦龇牙咧嘴地喊着痛，不断地向长孙求饶认错，心中却更加开心了，两人这样才更像是打情骂俏的情侣啊。

之后陈曦就这样抱着长孙睡下了，没有再继续，在没有找到修炼方法之前，不能透支自己的身体，他可不想到了三四十岁之前就不行了。

第二天一早，陈曦告别了长孙去国子监上课了。李明达一见到他就害羞地低下了脑袋，陈曦一边感叹着她害羞的样子真可爱，一边对她羞涩的模样很是无语，他走到小萝莉身边坐下，小声地问道：“明达啊，怎么又变得那么害羞了呢？你我之间已表达了心意，应该更加亲密才对啊。”

李明达依旧低着头不敢看陈曦，蚊吟般的说道：“我也不知道，我也不想的，可就是好害羞~”

陈曦牵起小萝莉的小手手，她倒也没挣扎，只是小脑袋更低了，圆圆的下巴都快戳到她平平的小胸脯上了。陈曦温柔地把玩着李明达的小手手，用悲伤的语气说道：“可是你这样不肯看我，又肯不跟我说话，我会很伤心很难过的。”

陈曦这么一说，小萝莉立马抬头看向了他，眼神中依旧带着羞涩，却很坚定地说道：“那我会努力克服的，我不想让曦哥哥伤心。”

陈曦的脸上瞬间变得无比灿烂，很是深情地点点头道：“明达你最乖了，曦哥哥爱死你了。”

李明达又双叒低下了小脑袋......

两人这样嘀嘀咕咕地聊着，旁人倒也见怪不怪，古人都早熟，哪会不知道两人之间的那些事，自然也不会打扰。不过等先生进来的时候，陈曦还是立马离开了李明达的位置，两人的关系现在还没到曝光的最佳时机。

下学后，陈曦并没有坐李明达的马车回宫，一是给她一个缓冲期，二是制作香水方面，有太多东西需要买了。现在做香水赚钱也是最重要的，帮薛楚儿赎身的事可不能拖太久，以免出现什么意外。

陈曦拉着程处弼去了西市，随便找了个酒楼吃了顿异域午餐。在长安待了两年多，对于民间的食物陈曦已经没有任何新鲜劲了，而且味道很一般，种类也少，此时可没有炒菜，不是煎就是煮，要不就是烤，除了羊肉只有鸡鸭，鱼都很少，猪肉见不到，牛肉更是想都别想，蔬菜种类也很少，而且都是时令菜。对于享受过现代各式各样美食的陈曦来说，民间的菜只能说是填饱肚子而已。当然，宫里的膳食还是要精致美味不少的。

吃完饭后，两人在西市里寻找了一会儿，果然如陈曦所想的那样，除了上供的西市里也出现了不少薰衣草，胡人千里迢迢来一次大唐，当然不会只是进贡，这种唐朝没有的花，在民间也是很受欢迎的。

当然，跟进贡的那种一路种在土里的新鲜的才开花的不同，西市里面卖的只是干花，也因为此，再加上卖的又贵、又才出现不久，买的人不算太多，剩下的全被陈曦买下了，价格足足一百贯钱(为了让大家有具体的概念，设定上一个铜板(一文钱)相当于现在一毛钱(真实情况下初唐约三毛钱)，一贯钱是1000个铜板，刚好是一百块钱)。一万块只买了些干花，陈曦心中滴血，古代物流不发达，这些千里迢迢运过来的商品，卖得是真贵啊。为了泡妞，陈曦也算是下血本了。

没人会带一百贯钱上街，陈曦也没有那么多铜钱。签字画押后，卖家自会差人前往他府中取钱，府中的下人府认识陈曦的字迹，倒也不担心会不认账，古代人大多都是这么交易的，没有人会带着大把大把的铜钱逛街。

西市逛完又是东市，有程处弼在，两人在东市署很快就找到一个对市场熟悉的官员，在官员的带领下前往制作瓷器的店铺，两市太大，没有向导陈曦都不知道要找到什么时候去了。宫中虽然就有各种样式的小瓶子，但想要大量贩卖香水，款式相同、来源稳定的瓶子当然要更好些。

来到店铺，叫出掌柜，提出定做小瓷瓶，要有软木塞，然后签字画押，最后让掌柜派人去府中拿定金，制作完成后送货上门，一切搞定！衙内购物，就是那么的潇洒。虽然陈曦的心中依旧在滴血，这些精致的瓶瓶罐罐，价格同样不便宜啊。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 新的想法
────────────────────────────────────────

之后陈曦又让官员带着他去了卖花的店铺，用来做贩卖的香水的花，陈曦打算只买长安附近就有的花。用薰衣草做出来的香水估计没几个人买得起，而且数量也做不出那么多香水可以卖。唐朝的鲜花文化还是很繁荣，女子会送男子花，男子同样也会送女子，有钱人家也喜欢在家里布置大量的花卉，所以自然就有以此为生的花匠或是商人。

东西买完了，陈曦和程处弼告别，坐着自己的马车去了工部治下的将做监。主官大匠亲自迎接，陈曦请他让将作监做出20台蒸馏器，除了需尽快做出两台外，剩余的可以慢慢做，做完直接送到他府上。

钱自然是不会给了，朝廷的便宜能占就占嘛，反正以后他会补偿回去的。如此一来，创业的事也算是完成一半了。再接下来就是租铺子和装修的事情，不过这事不急，制作蒸馏器和香水需要花费大量的时间，开业也需要保证有足够的存货，现在就租铺子的话，空在那里浪费钱。

长安城大，脚程赶不上马车，回到家的陈曦刚进自家大门就看到下人们正在往两辆板车上搬着铜钱、布帛，一个胡商掂量着手中的黄金，见陈曦回来，便对着他拱手作揖，然后笑眯眯的告辞离开。

而此时正在主持着大局、跟两位汉人说价的居然是武曌，陈曦眯起了双眼，她居然把头发盘起来了。虽说古代女子嫁人后要盘发，但那仅限正妻，妾室是没有这个权利的。虽然常说三妻四妾，中国古代是一夫多妻制的，但其实自古以来都是一夫一妻的，除了明媒正娶的妻子外，其他什么小妻、傍妻、下妻、少妻、庶妻，皆妾之称也，只是叫起来好听、都是男人哄女人的，官府是不认的，甚至连登记造册的权利都没有，当然皇帝的女人除外。而此时的武曌盘起头发，是该说她认命了呢？还是说她有野心想当他的妻子呢？

当着外人的面，陈曦并没有跟武曌说什么，武曌跟他问安了之后，又继续开始跟商人开始讨价还价起来。还的并不是陈曦买的东西，签字画押相当于合同，价格自然不会再变。但陈曦家里却没有那么多铜钱，而汉人是不认黄金的。

黄金在初唐虽然值钱，但并不能作为钱币流通，一般的商人也不会收，也不敢收。打比方你要是在妓院中碰上了心仪的花魁，别人都是几贯钱的叫着价，你一开口就喊出一百两黄金，那可是会被鸨母当成是神经病赶出去的，说不定人家还会报官，举报你有不正当收入。

陈曦的黄金是李世民和长孙赏的，虽然不多，但黄金值钱。汉人不收，胡商却喜欢，同价值的铜钱，换成黄金携带起来要方便多了，而且全世界通用。所以卖薰衣草的胡商收到黄金才会如此高兴，而不收黄金的汉人，武曌只能用布帛来代替铜钱支付。在古代布帛也是可以当成钱财来交易的，朝廷发放官员俸禄时，也会用粮食、布帛来代替铜钱。当然除了粮商，不会有人拿粮食当钱去交易，民以食为天可是刻在中国人的骨子里的，什么都可以没有，但家中有粮，心中就不会慌啊。

武曌跟商人们讨的，正是布帛可以抵的价钱，她认为家中的布帛可是圣人赏赐的，价格肯定不能低，商人们却认为布帛到了他们手上后，没人会相信这是天家的东西，所以不值那么多钱。

陈曦看着一副女主人的架势跟商人们讨价还价的武曌，心中并没有对她有太多的感激，反而开始思考起发行货币，或者是银票的可能性。像武曌这样交易，实在是太不方便了，而且大笔铜钱携带实在不方便，他以后若是要带着老婆们出去游玩的话，难不成还要拉一车铜钱？被山贼打劫了咋办？丢钱是小，被劫财劫色，甚至丢了性命，那才是大事啊。

发行货币最大的两个难点，防伪，以及货币的根本：金本位。也就是说要有足够的黄金，朝廷才能发行出足够天下交易用的货币，想要让百姓认可货币，就要做到当有人持货币来兑换黄金时，朝廷一定能拿出面额等价的黄金才行，否则货币就会失去它的信用。

唐朝黄金交易不普及，除了黄金太值钱，一般的小商小贩找不开，还因为朝廷对黄金管理严格，平常人不易得到，且官府还会追查其来路。之所以管理的如此严格，说到底还是因为黄金太少了，朝廷掌握的更少，初唐时期百废待兴，可能国库中的黄金还没有七大世家中的某些家族中的黄金多。所以现在朝廷持有的黄金并不足以发行那么多货币，如果货币不能普及的话，则又失去了它的意义。

从哪里才能获得如此多黄金呢？陈曦第一个想到的地方还是北美洲，虽然地球上黄金储量最多的地方是南美的哥伦比亚地区，但以现在的开采手段，还是北美更容易一些。17~18世纪，欧洲人能轻易地从北美挖出大量的黄金，那么此时的唐朝也完全没问题。

问题是如何去北美，唐朝是有远洋航海的技术，但没有人认识路，而且没有把真金白银摆在他们面前，没有人会愿意踏上需要在海上漂泊一万四千多公里，来回足足两三年的旅程。所以说到头还是要先救出孙悟空才行，到时候不仅是黄金，土豆、橡胶树等等，陈曦都要全部弄回来。

至于防伪方面花些心思还是可以解决的。陈曦现在倒是顾不上思考这些了，见交易已经完成，等商人们告辞离开后，他立马对着武曌说道：“跟我回房。”

虽然这两天陈曦在长孙嘴里发泄了好几次，但他全程都是战战兢兢、如履薄冰的，生怕长孙突然跟他翻脸，虽然觉得刺激，但心中也积攒了不少戾气，也此时当然需要在武曌身上好好发泄下。

武曌心想着这今天自己表现的那么积极，陈曦应该不会再为难自己了吧？所以倒也没有犹豫，乖乖跟在他的身后进了内院。陈曦一进内院，一抹火红色的靓影就跳进了他的怀中，他一把抱住怀里毛茸茸的身子，开心的说道：“小狐狸，你醒啦？”

小狐狸眯起大大的眼睛，飞快地点着小脑袋。一旁的武曌看得惊奇不已，这只狐狸也未免太通人性了吧？除了外形是狐狸外，那表情那动作简直跟人没区别了。

陈曦抱着小狐狸一边往卧室走去，一边问道：“你是什么时候醒的？我这几天不在家，你有没有想我？”

小狐狸用小爪爪踩在陈曦的胸口，小脑袋在他脸上蹭着，显得很是亲昵，以此来表现对陈曦的想念。这两年以来陈曦每日亲自照顾喂养她，加上吃了他无数的血液，小狐狸已经跟他非常亲近了，她的后背、她最重要的九条尾巴，陈曦都可以随便摸，小狐狸完全不会反抗。

陈曦也早就把小狐狸从笼子里放出来了，在宫中时她就睡在他的偏殿，陈曦跟长孙睡时她就自己睡他的床上，陈曦回偏殿睡时她就窝在他的身上睡，不睡觉时她就自己在花园里撒欢。开府后也一样，陈曦把昏睡的小狐狸放在他的床上，哪怕前两天在房内玩弄武曌的时候，小狐狸也依旧睡在他的床上。

以后陈曦也不打算让小狐狸离开他的房间，哪怕他在房里玩女人的时候。小狐狸未化人形，虽开心智，却没有太多人类的道德观，陈曦就是想让她经常看到这种事，耳濡目染之下，以后等她化形了，想要上了她岂不是分分钟的事。

陈曦仰着脑袋，任由小狐狸在他脸上脖子上到处蹭着，他轻抚着她背部柔顺的毛发，笑呵呵地说道：“我也很想你呢，你才两天没见到我，可我已经有好几个月没有跟你说话了。”

小狐狸一听陈曦这话立马伸出舌头讨好地在他的脸上舔着，很快就弄得他满脸口水。陈曦也不嫌弃，小狐狸可是很爱干净的，掉在地上的东西她从来不吃，吃的也全是熟食。喝水也只喝碗里的，从来不在地上乱嗅乱舔。虽然依旧会像动物一样舔自己的毛发，但陈曦经常帮她洗澡，哪怕是她沉睡时也坚持三天洗一次。

武曌看到这也明白了，陈曦怀里的小狐狸是只妖啊，而且听得懂人话。她感到惊奇的同时，也觉得又害羞又幽怨，那天她就看到狐狸躺在陈曦床上了，那岂不是那天发生的事情全被小狐狸看到了？这让她以后怎么见人啊？

然而武曌更多的还是羡慕，陈曦对待一只妖怪都能如此温柔，可见他的性格应该很好的，可是为什么对待她时却又那么粗鲁呢？是她哪里得罪了他吗？以后是不是要多讨好他？让他改变对她的态度？


──────────────────────────────────────────────────
第43章 陈曦的家*
────────────────────────────────────────

陈曦的府邸可以算是四合院，但跟明清时期的不同，唐朝的建筑大多都是对称布局，正门开在正中间，进门的影壁陈曦拆掉了，虽然他身处的是神话世界，风水必然存在，但进出大门还要绕开影壁实在是太不方便了。要不是没有工匠愿意他甚至想把正门的台阶和门槛都拆了，这样就不用每次出了门才上马车了。

古代规矩是真多，主人离家不能走侧门，而正门又有门槛，所以马车是从侧门出去，再到正门接主人上车。要不是有回廊，说不定下雨天光是从正房走到门口就全部淋湿了。要是没有门槛，陈曦绝对会让马车开到他房间门口，然后直接上车出门，根本不用走几步路，这样多爽。

进了大门后是一进院，并不大，长条形的，也什么都没有，之前武曌就是这跟商人交易的，板车是从侧门拉进来的。之后就是门房(前房)，这里是招待少量客人的地方，有来客时，下人会让来客在门房等待，奉上茶水后进去通报主人。不重要的客人，主人就直接来门房招待了，重要的客人则会请入正房招待。

门房两边的耳房，左边是储物间，右边放些茶具、吃食什么的。耳房与主建筑之间穿插着回廊，都是有屋顶的，进出倒是不用担心淋雨。

过了门房是二进院(庭院)，庭院是个广场，没什么东西。庭院的功能很多，宴席的时候可以摆酒席，平时召集下人开会也是在这里进行。古人还要晒书、晒被子什么的，也都是放在庭院里的。陈曦还打算把蒸馏器都放在这里，以后要是鼓捣一些什么乱七八糟的东西也都在这里弄。

庭院两边是东西厢房，这是给客人住的。西厢房的其中一间住着府里的总管宦官，住在这里是为了方便管理，下人住的地方偏了一些。宦官是长孙安排的，陈曦也没有换掉的打算，起码目前没有，家里也不能全是侍女，男人还是要的，更何况还有侍卫呢。

二进院过后就是正厅了，陈曦不是王爵，府邸不能僭越，但好歹也是长孙赠送的，身为皇后义子，住个三品大员的府邸还是没什么问题的，不过虽然他的府邸大是大，但不算奢华，房子也不算多。堂舍(正房)是三品最高规格的五间九架，两根立柱之间算是一间，间数越多房间越长。九架是指搭在立柱上梁的数量，九架梁是以人字形排开的中间最顶上一根，下面两边各四根，这代表着房间宽度。(感兴趣的可以自己去百度，小说里解释太费篇幅了。)

间不是固定的长度单位，跟房屋建造时使用的木材有关，木材越结实，间之间自然可以更长。陈曦计算过自己正房的间距，大概是5米，也就是说他家正房有25米那么长，宽度也有10米左右，面积有两百多个平方了，相当地宽敞。五间代表着有三个区域，中间两根主柱算是三间，是一个区域，同样是会客区，是开宴会的地方，也就是电视剧里经常看到的两边摆着座椅茶几，主人坐在正上方的布局，不过

唐朝时对坐很讲究，吃饭也是分餐的，所以两边摆的是矮桌和矮脚椅，第二排甚至只有蒲团。

用屏风隔开的左边一间是单独的会客区，等于是宴会里的包厢吧，有人想要单独谈话的话，去左边这个偏厅就好。右边偏厅同样用屏风隔开，这是外书房，是陈曦的办公区，不过他没什么公务需要在家中处理。正厅两边的耳房，左边还是储藏间，右边是厨房。

出了正房后就是三进院，也就是后院了，后院是个小花园，花草树木、假山什么的倒是不少，就是不大。两边同样是厢房，大小各一间共有四间，不过陈曦没有女眷，所以都是空着的。接着就是后房(卧房)，比正厅要小一些，五间七架。中间原本也是会客区的，但陈曦改成了大圆桌加正常的椅子，盘腿坐的矮脚椅他是真的不喜欢，自己家、又是在后院，别人也管不到，当然是怎么舒服怎么来，而且吃饭嘛当然是要围成一桌吃才更有气氛。

左边偏厅是卧室，右边是书房，是陈曦处理家庭事务的地方。书桌和椅子也是陈曦让匠人定做的，同样是因为矮的坐得不习惯。

卧房外的左耳房是浴室和卫生间，古代用的是桶，每日会有下人清理倒掉，宫中也是如此。但陈曦可不想这样，他令人在耳房中做了马桶，下面挖了一条沟通到房间外院墙边，没有水泥就让人用木板搭成口字形的水槽，缝隙用蜡封住，还减小了摩擦力，之后在盖上土，古代的下水道就这么建好了。

陈曦还让人在院墙边上挖了个很深的洞，上面盖上木板，同样蜡封掩土，不过留了门，上面盖着棉被，这是他特意建的沼气池，虽然不知道用不用得上沼气，但先建好总没错，沼气井外再用泥瓦盖了间小房子，这样基本上就没什么味道了。

为了彻底除去异味，陈曦还搞了两块木板，在卫生间中有两条麻绳，上厕所的时候拉其中一条，打开入水口的木板。完事后冲水，然后关闭入水口的木板，拉另一根绳子打开出水口的木板，让东西流进沼气池中。两块木板中间的下水道还留了几个小气口，可以让里面的味道慢慢排到室外，这样在上厕所的时候，味道基本上不会再从沼气池中窜到耳房里去了。

陈曦搬家后的第一件事就是去试了试自己家里的马桶，还是很方便的，让他觉得自己简直就是个天才。不过住了一段时间后倒是发现木板的密封性太差，沼气池里的东西存多了还是散发到了耳房中，让他后悔在家里建沼气池了，之后干脆就填埋了大部分，只留下一点，然后让下人经常清理，不过这些都是后话。

至于淋浴设备陈曦并没有搞出来，太复杂了，淋浴必须要在二层造水塔，挖空竹子引入房中，蓄水倒是好说，但加热是个问题。反倒是沐浴在下层烧火加热木桶更容易实现些，但新房事情太多陈曦一时间顾不上，现在又要忙着做香水赚钱，也只能等日后再说了。

连通着内书房的右耳房是陈曦的工作室，来到古代肯定是要搞发明创造的，工作室还是很重要的，平时把门一关，陈曦也不允许任何人进去，免得把他的东西弄坏了。

卧房过后是四进院和后罩房，罩房有十一间之多，再算上后院的厢房，陈曦讨个十几个老婆还是住的很舒服的。每间厢房和罩房都有隔间，还可以给婢女住，卧房两边耳房边还各有一处小房子，左边一间是给陈曦的贴身婢女住的，身为大秘待遇自然不一样。

陈曦目前并没有贴身服侍的丫鬟，之前在宫中服侍他的都是长孙的侍女，所谓一仆不侍二主，当然是一开始就跟着他的侍女会更忠心。长孙也是这么觉得的，所以让他自己挑，只是宫中现在还没有新进的宫女，这事就这么耽搁下来了。

右边又是储物间了，古代的房间里不像现代那样到处都是柜子，什么吊柜、大衣柜统统没有，所以房间里能放柜子的地方很少，必须要用单独的房子来放东西。

陈曦的府邸除了这标准的四进院落以外，四进院的左侧过了拱门可以去到后花园，亭台楼阁、花园假山这些都有，还有个大池塘。面积很大，一直到正房那用围墙隔开，前面就是一些下人的住处，还有各种用途的其他房间了。毕竟是三品大员规格的，还是扩建了不少的，不是单纯的对称型四合院。

陈曦抱着小狐狸，身后跟着武曌直接顺着回廊去了后院，小狐狸一个挣扎就从他怀里跳了下去，在院里撒欢着，看来她这是刚醒啊，现在正想要活动下呢。陈曦也不管她，领着武曌进了卧房，然后向着书房走去。

到了书案前，陈曦回头看向武曌，她今天穿了条很漂亮的齐胸襦裙，蓝色的儒粉色的裙，14岁的武曌这么穿，显得很是可爱稚嫩，不过配上她盘起的头发就有些不伦不类了，这个年纪的小姑娘装成熟看起来很是别扭。

武曌看向陈曦的眼神很复杂，她的眼神中有不甘，对于古代女子来说，哪怕是风气开放的唐朝，失身之后一般都只能认命，武曌虽然看不上陈曦的身份，但也不得不从了他。她的眼神中又带着期待，今天自己帮陈曦付钱，自认为表现得还算不错，也不知道陈曦会不会夸奖她。最后还剩下一些惶恐，因为武曌感觉陈曦看她的眼神是那么的有侵略性，让她预感到接下来肯定会有不好的事发生。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 再上武曌 上
────────────────────────────────────────

果然，当武曌听到陈曦让她趴在书案上的时候，她立马就颤抖了起来，虽然那种事后来也让她觉得很舒服，可现在是大白天啊，而且怎么可以在书案上做？陈曦看着她犹豫不决的样子，眯着眼说道：“我说过了，你要么想办法摆脱我，要么就只能服从，怎么？还想让我用强不成？”

武曌浑身一抖，前两天陈曦的蛮横让她心有余悸，生怕他再次动手，她赶紧趴在了书案上，双手死死地抓住桌沿，身子不停地颤抖着，眼中的泪水瞬间就如断线的珍珠般不停地落下。

陈曦才不管武曌有多伤心，看她趴好了，立马就走到她身后，一把掀起了她薄薄的长裙，抓住她白色的亵裤直接往下一扒，顿时就让她的两条大白腿完全暴露了出来，两瓣白皙的臀肉更是吸引眼球，看得陈曦忍不住伸出双手在她的翘臀上“啪啪”两声狠狠地打了两巴掌。

摆成这样的姿势被扒了裤子，还被打屁股，火辣辣地疼痛，倍感羞耻的武曌再也控制不住自己的情绪大声哭了起来。陈曦看着她白嫩的屁股上那两块鲜红的手印却很得意地哈哈大笑起来，看着她已经恢复如初的粉嫩小穴，他也不想再忍耐，脱掉自己的裤子，就把鸡巴凑了过去，接着抓住她的腰肢，甚至都没有前戏，直接就把鸡巴往她小穴里插去。

才是第二次的武曌立马发出了一声惨叫，身子拼命地想要往前躲避，却又被桌子挡着，想要左右晃动却又被陈曦牢牢地握住腰肢。躲不过的武曌只能赶紧开口求饶道：“郎君...不要...啊...好痛...求求你...啊...停下来...啊...还没有湿...让奴家...啊...奴家用嘴帮你吧...”

武曌的小穴太干了，陈曦也感觉有些不舒服，听了她的话，他干脆抽出了鸡巴也好奇地问道：“你还懂这个？”

武曌从桌子上滑到了地上，跪在陈曦的面前，伸手握住他的鸡巴，抬头看着他可怜兮兮地说道：“是宫里的嬷嬷教我的。”

武曌说完倒也不犹豫，反正也不是第一次了，直接就张嘴把陈曦的鸡巴含了进去，摆动着脑袋吞吐了起来，同时也让自己嘴里分泌出大量口水，好帮他把鸡巴尽量润滑。

陈曦并不满意武曌的吞吐，干脆按着她的脑袋快速的抽插起来，每一次都用龟头重重去撞击她的喉咙，也不管她受不受得了，心里在想着宫中会教武曌这些，估计也是因为皇帝有时候也会猴急，不管不顾的就想插进小穴里，所以才会让女人们学会用口水去润滑鸡巴吧。

武曌拼命地推着陈曦的大腿，想要把脑袋从他的手里挣脱出来，然而一切都是徒然无功，只能无比狼狈地由着陈曦的鸡巴在她的嘴里不断地进进出出，强烈的不适感让她不断分泌出大量的口水，每一次都被陈曦的鸡巴带出小嘴，又顺着她的下巴滴在了她的胸口上，那模样简直是凄惨无比。

陈曦感觉到武曌都快翻白眼了，他才松开了她的脑袋，失去束缚的武曌一下就跌坐在地上，深深地吸了口气后就剧烈地咳嗽起来，脸上身上的口水，此刻的她根本就顾不上了。

看着未来的女皇帝，被自己折腾得那么惨，陈曦的心中也是相当得意的。他其实不是有虐待倾向的人，但每次面对武曌时，总是忍不住想要欺负她。哪怕此时武曌已经很惨了，陈曦对她也没有太多怜悯之心，反而直接把她拉了起来，再次按在了桌子上，掀起她的长裙，鸡巴对准她的小穴，屁股用力一顶，这次借着口水的润滑，他的鸡巴很顺利地一插到底，胯部重重地撞击在她的屁股上，伴随着“啪”的一声的，是武曌凄惨的叫声，陈曦却不管不顾地抽插起来。

武曌趴在书案上，一双大白腿艰难地踩在地上，小小的身子在陈曦的撞击下不断地耸动着，她双手紧紧地抓着书案的边缘，摇着脑袋又哭又叫，但却也始终没有反抗。武曌很聪明，知道越是反抗就会越惨，也许她是有想过摆脱陈曦，但没有想到方法之前，也只能乖乖顺从。

好在终究不是第一次做爱了，陈曦的鸡巴也没有大到不能接受的地步，过了一会儿她倒是也适应了，惨叫声变成了呜呜呜的哽咽。陈曦也感觉到她紧绷的身子渐渐软了下来，便开口吩咐道：“把身子撑起来，把腰压低些，我要玩你的奶子。”

武曌很顺从，在陈曦不断的撞击下手掌撑在书案上，艰难地把自己的上半身撑了起来，她努力地压下自己的腰肢，费力地踮起脚尖把屁股翘得更高，她一次一次的满足陈曦的任何要求，就是希望能讨好他，希望他不要再如此粗暴的对待她。然而武曌想当然了，她的乖巧并没有换来陈曦的温柔，他在她撑起身子后直接就撕开了她的衣服，粗暴的拉下了她的儒裙，双手握住她初具规模的双乳大力的揉捏了起来，甚至还用力的捏她的乳头、肆意的撕扯着，仿佛听着她的惨叫，比听她的呻吟更加刺激一般。

武曌才干枯的泪水再次流了出来，她只能默默地哭泣着、呻吟着求饶道：“呜呜呜...啊...郎君...哦...求求你...啊...轻一点...嗯...不要那么用力拉...啊...好痛...啊...真的好痛...哦...郎君...奴家求你了...啊...”

武曌的求饶最终还是换来了陈曦的不忍，一个14岁的小女孩哭成这样，是个男人都会怜惜的，陈曦又不是变态。他把武曌翻了过来，把她的双腿抬起放在书案上往两边完全分开，看着被撑开的粉色儒裙下那粉嫩又淫靡的小穴，她本人却是梨花带雨、可怜兮兮像是被强奸了一样，陈曦的吞了吞口水，鸡巴对准她的小穴再次迫不及待的插了进去。书案高度刚刚好，这可是他特意定做的，等以后长大了再定做新的就行，反正吩咐将作监的工匠去做也不要钱，一年换一个都行。

这一次陈曦温柔的许多，武曌也忍不住仰起脑袋发出了一声娇哼，被他欺负了那么惨，这会儿却又忍不住对他投出了感激的眼神。女人啊，就是这样，你要一直对她不好，偶尔好一次，就能换来她的感激涕零；你要一直对她好，偶尔有一次做得不好的，换来的必然是抱怨。

不过陈曦并不想要武曌的感激，他一直如此对待她，也是想激起她的反抗和抱怨的心理，而不是认命地盘起头发乖乖地做她的女人，一个什么都不是的武曌哪里有女皇帝武则天玩起来有意思。

陈曦按着武曌的双腿开始快速的抽插起来，两人的身高差让他一低头就可以很舒服的把脸贴在的双乳上，可惜她的胸不大，不能让他感受到埋在其中的快感。陈曦的目的也不在此，他含住了武曌的乳头直接就重重地咬在了上面。

本来还在娇哼武曌立马就发出了一声惨叫，本来揽住陈曦脖子想要讨好他的双手立马就开始推他的肩膀，想要让他的脑袋离开自己的胸部，却不想陈曦咬着她的乳头不松口，被她自己这么一推，反而把乳头拉扯得老长，这一下更痛了，武曌也只能放手，任由陈曦撕咬着她的乳头，鸡巴在她娇嫩的小穴里横冲直撞着，好在除了第一下，陈曦后面也没那么用力了。

武曌一声声地惨叫着，陈曦一次次地撕咬着，他不仅在她的乳头上留下了深深的牙印，就连她娇嫩的乳肉上也留下了不少的印记，再加上之前揉捏时留下的手掌印，让此刻的武曌看起来更加的悲惨了。

因为疼痛，加上心中的不情愿，武曌半天都没来高潮，陈曦“呼呲呼呲”的抽插了几百下，也懒得再动了，他这才放过了她的双乳，向后几步坐在了他书案座椅对面的椅子上，然后对武曌说道：“我累了，接下来你来。”

武曌红肿的眼神一脸的茫然，陈曦诧异道：“你不是不会观音坐莲吧？”

武曌怯怯地摇了摇头，陈曦想了一会儿才明白，她服侍的对象是皇帝，哪有女人坐在皇帝身上的道理？不会这类的姿势倒也正常。不过陈曦可没有心情教她，想着下次问程处弼要本春宫小册子，丢给武曌让她自己去学就行了。于是陈曦再次站了起来，先是把自己脱光，然后按在武曌的肩膀让她躺在了书案上，接着把她的两条大白腿抱进怀里，鸡巴对着她的小穴一插到底，接着又抽插了起来。

这样的姿势可以让陈曦随意地把玩武曌的双腿，甚至还可以亲吻她的小腿，等他长大了还可以亲吻她的脚丫子。这个年代的女子可是很少走路的，特别是家中富贵出门都坐轿子的小姐们，双足那叫一个娇嫩，哪怕是32岁的长孙，她的双足都让陈曦爱不释手，都不知道摸过多少次了。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 再上武曌 下
────────────────────────────────────────

不过倒是没有用嘴亲过，长孙的下半身陈曦都没用嘴碰过，就只是隔着亵裤摸摸而已，要不是因为睡觉不穿袜子，他估计连长孙的脚也不能直接摸到。至于要等到什么时候才能用嘴，陈曦目前还不敢尝试，等什么时候能扒掉长孙的裤子了，再动嘴也不迟。

身为都督之女的武曌，在武士彟去世之前也是个养尊处优的大小姐，何况她只有14岁，双脚自然也是娇嫩无比，白白嫩嫩的。可惜陈曦身高不够舔不到，虽然只有14岁，可武曌已经是个亭亭玉立、身材高挑的少女了，要是把她的双腿弯起来那就不能贴在身上了。

更可惜的是现在没有丝袜，这样抱着双腿贴在自己身上，隔着丝袜磨蹭腿部肌肤的感觉那才叫爽，看来还想办法把丝袜做出来啊，玩女人怎么能没有丝袜呢？

这个姿势陈曦不能刺激武曌的敏感点了，虽然依旧在用力揉捏着她的双腿，但也没有那么痛了，鸡巴在小穴里抽插的快感终于超过了身上的疼痛，陈曦抽插了一会儿后，武曌很快就到了高潮。陈曦快速抽插了几下，到了临界点时快速地把她拉到了地上，也来不及把鸡巴塞进她的嘴里了，浓稠的精液直接就喷在了她挂满泪痕的小脸上。

武曌也没什么表情，只是闭着眼睛任由陈曦把精液射得她满脸都是，直到陈曦命令她把脸上的精液都刮进嘴里，她才小心地睁开双眼，委委屈屈地看着他，很是不情愿地用手把精液刮进了嘴里，第一次吃精液，武曌就这么默不作声地答应了下来，她不敢拒绝，也不是不能接受，吃这东西总比陈曦又弄疼了她要好。

看到武曌表现陈曦满意地点点头，接着又命令道：“我去吩咐人准备洗澡水，这期间你必须一直把精液含在嘴里，不准吐出来，也不准吞下去，一会儿我要检查。”

武曌刮精液的动作顿了顿，但很快又继续了，虽然没有开口，但陈曦知道她这是默认了。他这才穿起衣服，走出了屏风招来侍女准备洗澡水了。

很麻烦，准备洗澡水要等半天，陈曦又不想让侍女看到他那淫秽的场面，看来是要花点心思弄个自动的浴室出来了，实在不行，半自动的也行啊。

陈曦坐在正厅的主位上吃着点心，过了一炷香的时间，侍女才告诉他洗澡水准备好了。他挥手让侍女退下，然后对着屏风那边喊道：“出来吧。”

很快衣衫不整的武曌就鼓着小嘴用手捂着慢慢地走了出来，走到陈曦面前也说不了话，就只是怯怯地看着他。陈曦呵呵笑道：“张嘴我看看。”

武曌这才松开手，慢慢地张开小嘴把里面满满的精液展示在了陈曦面前。陈曦见状哈哈大笑道：“表现的不错，今天就放过你了，现在可以吞下去了，然后把衣服脱了，帮我洗澡。”

武曌没有犹豫，咕咚咕咚的就把嘴里的精液吞了下来，在嘴里泡了那么久，再不喜欢也已经适应了，还有什么是不能接受的？吞完精液后，武曌当着陈曦的面把衣服都脱了，虽然面带羞涩，但倒也没有停顿，脱完之后她一手捂着胸，一手捂着小穴，夹紧着双腿一脸羞耻地面对着陈曦的目光扫视，小脸上的红润慢慢地蔓延到了白皙的身子上。

武曌的配合陈曦很满意，哈哈大笑了一声，大步向着浴室走起，到了木桶边回头看着迈着小碎步跟上来的武曌，接下来他什么都不用吩咐，她自然知道自己该什么。武曌看着陈曦站在那里不动，很识趣的走了过去，虽然羞涩，但还是移开了遮住自己的身子的双手，红着小脸小心翼翼地把他的衣服脱掉，等他入浴后跟着进了木桶，跪坐在他的面前，拿起木瓢挖了一瓢水轻轻地倒在他的肩膀上，伸出另一只手在上面温柔地搓了起来。

陈曦双臂架在木桶边缘，惬意地靠在那儿，看着眼前光溜溜的武曌殷勤地帮他洗着澡，跟她口交时的应付不同，在给他洗澡时，她还是很用心的。

陈曦看着武曌因为之前剧烈的运动而散乱的秀发，突然问道：“你现在住哪一间屋子？”

武曌手上的动作不停，眼神也没有看向陈曦，轻轻地说道：“回郎君，奴家这两天一直睡在郎君的屋里。”

武曌说完后才抬头看向陈曦，眼神中带着希冀，她知道他这么问，一定是想给她分配房间了。内院东厢房中靠近陈曦卧房的那间大房间，是给正妻的，西厢同样的那间是给受宠的妾室的，或者是生了长子的妾室。其他厢房、罩房就随意了，大致就是越受宠就离主楼越近。

然而陈曦却说道：“你去住东厢第二间吧，再自己去挑个侍女吧。”

武曌瞬间满脸的失望，陈曦不给她东厢大的那间就算了，居然连西厢的那间大房间也不给她，自己对他百依百顺，怎么就换不来他的一点怜爱呢。

虽然心中有万般的不满，甚至都挂在了脸上，但武曌还是乖巧的“喏”了一声，然后身子一低钻进了水里，含住了陈曦的鸡巴吞吐了起来，她还记得他说的话：以后他的鸡巴只能用她的嘴去清理。

陈曦脑袋舒服地往后一仰，心中感叹武曌实在是太乖巧了，差点都让他不忍再作践她了，可是想着未来能在龙椅上操女皇帝，他还是狠下来心，双手伸进水中按住武曌的脑袋狠狠的往下一压，让鸡巴完全插进了她的嘴里。

陈曦久久没有松手，一直死死地压着武曌的脑袋，哪怕她开始剧烈挣扎，他都无动于衷，直到武曌的挣扎小了下来，他才松开了她的脑袋。武曌立马钻出了水面大口大口地呼吸着，看着陈曦的眼神中满是恐惧，她差点就要憋死了。此时的武曌终于明白，讨好陈曦是没有用的，他是真的不会善待她的。武曌死心了，也许离开他真的是她唯一的选择。

陈曦可不管武曌在想什么，毫不在意她的眼神轻飘飘地说道：“转过去趴着，我现在要操你。”

虽然已经想明白了，但武曌也知道在离开陈曦之前还是要乖乖听话的，要不然还不知道他会怎么对待她呢。武曌连呼吸都还没缓过来，就顺从地站了起来，转身撑在了木桶边缘，对着陈曦翘起屁股，等待着他鸡巴的进入。

陈曦起身握住鸡巴对着武曌的小穴屁股狠狠地往前一顶，鸡巴全根没入的同时胯部重重地撞击在她的屁股上。武曌一下没注意瞬间就失去了平衡，身子往前一倒就趴在了木桶边缘。随着陈曦开始大力的抽插，前面没有支撑物的武曌只能无意识地挥舞着双手，撑着木桶外壁拼命的想要起身，她情不自禁地发出呻吟，又悲惨地求饶道：“郎君...啊...啊...好痛...呃...呃...卡到我肚子了...啊...真的好痛...郎君...啊...求求你轻点...哦...呃...让我起来吧...啊...啊...”

没有支撑的武曌，整个人形成了“Λ”字形趴在木桶上，随着陈曦的抽插，高高的木桶边缘不断地撞击着她的小腹，让她疼痛难忍，却又反抗不了，只能不断地开口求饶。

其实武曌的顺从还是有点作用的，陈曦最终还是不忍这么折腾她，抓住她的手臂把她扶了起来，然后就像是骑马一样把她的双臂当成缰绳，胯部重重地撞击着她的屁股，让她身体前倾，双手用力一拉她的双臂，又把她的身子拉了回来。虽然动作很野蛮，但武曌反而不惨叫了，呻吟声越来越大，身子越绷越紧，在陈曦把小半桶水都溅出了木桶外时，她也浑身一颤迎来了高潮。

这次陈曦没有再继续抽插，他把武曌翻了过来按在水里，捏住她的下巴撑开她的小嘴，鸡巴直接插了进去，然后按着她的脑袋把她的红唇当成是小穴一样开始快速的抽插起来。武曌呜呜呜地疼哼着，双手软绵绵地搭在陈曦的双腿上，却也没力气阻止他了，只能任由他的鸡巴一次次地深深插进她的嘴里，龟头一次次地狠狠地撞击在她的喉咙上。

武曌不断地干呕着，口水不断地从嘴中溢出，陈曦突如其来的射精，让她直接把嘴里的精液喷了出来，甚至还有不少从鼻子里流了出来，那模样要多狼狈就有多狼狈。

陈曦直到射完精之后才放来了武曌的脑袋，她赶紧吐出鸡巴，刚想要吐出嘴里的精液，就听到陈曦说道：“吞下去，以后我射到你脸上和嘴里的精液，你都要吞下去，吞完以后帮我把鸡巴清理干净。”


──────────────────────────────────────────────────
第46章 香水制作完成
────────────────────────────────────────

武曌吞下嘴里的精液，随后又把鸡巴含进嘴里吞吐着，默默地流下了泪水。陈曦满意地点点头道：“表现的不错，继续帮我洗澡吧。”

洗完澡后，陈曦没有理会给自己清理身子的武曌，换了件衣服出门叫上小狐狸带着她进宫了。制作香水的东西是买齐全了，但送货还有一段时间，在这之前他也不打算回家，还是在宫中陪长孙吧。相比于小丫头武曌，还是更有女人味的长孙更吸引陈曦啊。而且武曌已经得手，长孙还在攻略中呢。

而且在这之前，宫中那么多花他也要一一试验，看看哪些适合做成香水。三天过后，除了薰衣草和牡丹，陈曦选出了菊花、莲花、梅花、芍药、桃花五种味道的香水，这些花刚好都是长安附近就有的(请忽略时令)，其他的花不是不合适做香水就是提取不出来香精，就比如兰花，兰花闻起来特别的香，但就是提取不出香味，试了几次后陈曦就放弃了。

几天后，将作监把做好了两台蒸馏器送到了陈曦府上，他才回了家，这几天商人送来的鲜花，下人也按照他的吩咐晒干了，晒掉花瓣里的水分，蒸馏出来的香精才更加纯正，订做的瓷瓶商人也送来了一些。陈曦挑出在宫中定好的鲜花种类，接下来，一个蒸馏器制作香精，一个蒸馏器制作酒精，他的香水工厂就这样开张了。

一个下午陈曦都在制作香水，同时也教着府中的下人如何操作。之后把各种花瓣提炼出来的香精大瓷瓶分装好，收工。

回到内院，陈曦去了武曌的房间，外间是空着的，她并没有给自己选侍女，也不知道是为什么。进了房间，武曌正坐在客厅里发呆。虽然是小房间，但其实并不小，用现代的说法也有两室一厅呢，一进门就是一张小圆桌，配了几个小圆凳，高脚的。陈曦的内院，所有的家具都是高脚的，这样无论他去哪个房间，都可以坐得很舒服。门正对着的那面墙下放着两张靠背椅和桌几，可以并排坐两人喝喝茶聊聊天什么的。进门靠右也有桌案和椅子，可以做做女工，写写东西。进门靠左被屏风挡着的就是卧室了，也是沐浴的地方。

卫生间是没有的，厢房只有大的那两间才有卫生间，小的厢房只是在外间放了个桶，想要上厕所的话让侍女拎进来，上完再让侍女倒掉。厢房、罩房布局都差不多，大的那两间也就只是大点、放的东西多点、柜子多一些、有独立的茅房而已。

坐在靠背椅上的武曌一看到陈曦立马就站了起来，眼神中满是不安。几天没见陈曦倒是觉得她憔悴了不少，他坐在她旁边的位置上，她赶紧给他倒茶，陈曦端起茶杯随意地问道：“你的侍女呢？”

武曌低着头沉默着没有说话，陈曦茶也没喝，直接放在了桌几上，瓷器和木头碰撞的声音并不大，武曌听了吓得浑身一颤，赶紧说道：“奴家不想让下人看到我狼狈的模样。”

陈曦想了想倒是明白了，他要是来了武曌的房间把她压在桌子上就操，又把她弄疼的时候，她大喊大叫那不是全被外间的侍女听到了？武曌正是担心这个，所以才没要侍女。

陈曦重新端起茶杯，一边喝着，一边用空闲的手指了指自己的胯下。武曌见状反而松了口气，很干脆地跪在了他的双腿之间，把他的鸡巴掏了出来，张嘴含了进去，起伏着小脑袋吞吐了起来。

陈曦喝着散茶，享受着武曌的口交侍奉，很难得地没有去压她的脑袋，武曌也没因此而更加殷勤，她早就明白了对他再殷勤也没有用。陈曦喝完茶后立马就把武曌抱了起来，回到了她的床上，没过多久屏风里就传出了她又媚又惨的叫声......

在床上陈曦把武曌操高潮了五次，他也在她嘴里和脸上射了三次，之后也没管她是怎么清理的，迷迷糊糊地就睡着。第二天陈曦醒来的时候，武曌着畏缩着睡在他的身边，身上穿着白色的丝绸睡衣，陈曦二话不说就压了上去，扒开了她的睡衣扯下了她的亵裤，鸡巴对着她的小穴就插了进去。武曌惨叫一声，瞬间就醒了，好在昨晚做多了，虽然被陈曦这么突如其来地插入，但小穴倒也没那么痛了。

打了场晨炮，陈曦神清气爽的出了武曌的房间，回到自己的房间吩咐下人给他准备洗澡水。洗澡真是件麻烦事，可是已经五月了，不洗又不行。等待期间武曌穿好衣服也来了陈曦的房间，正是要帮他洗澡呢。

之后陈曦自然是在木桶中又上了武曌一次，结束时已经是巳时(10点)了，也不用去上学了，陈曦干脆去了工作室开始调配香水，制作香精已经不需要他看着了，下人们昨天都学会了，古代挑选出几个精明的下人，放到现代来说，他们绝对是最认真、最负责、最不用操心的员工。

陈曦用酒精把香精按比例精心调制出三种浓度的香味，毕竟总有些女子口味不同嘛，然后再用小瓷瓶分装好。制订好比例后，连调配的事情也可以交给下人去做了，这些帮他制作香水的下人们，便是他未来商业帝国的第一批员工了，此时的陈曦就是这么想的，朝堂之事他没有太大的兴趣，还是当个富可敌国的商人更舒服。

虽然士农工商，商人的地位最低，但有皇帝夫妇以及未来的皇帝李治给陈曦撑腰，他倒也不怕以后会被欺负，或者被人谋求他的家产。

带着牡丹和莲花味的香水，晚饭前陈曦迫不及待地入了宫，这是送给长孙和杨妃的礼物。进立政殿根本不用通告，陈曦直接就推门走了进去，长孙正坐在主位上发着呆，听到动静看到是陈曦，脸上瞬间浮现出了开心的笑容，立马站了起来向着他迎去，这才两天没见呢，见到他就那么高兴吗？看来长孙一个人待在宫中也是相当的寂寞啊。

陈曦走到长孙面子直接把她抱进了怀里，双手在她屁股上揉捏着，脑袋在她胸口蹭着，嘴上说道：“阿娘，两天没见，你有没有想儿？”

长孙并没有回答，而是轻轻推开陈曦摸着他的头问道：“今晚留下来吗？”

这就等于承认是想了嘛，陈曦笑嘻嘻的反问道：“阿娘想要儿留下来吗？”

长孙明知道陈曦留下来一定又要她做那些事，但她还是毫不犹豫地说道：“那就留下来吧，曦儿用膳了吗？”

陈曦摇了摇头，然后说道：“儿就是特意进宫来陪阿娘用膳的。”

长孙再次露出了笑容，大声唤来下人传膳，然后牵着陈曦回到主位坐下，聊着家常随意地问道：“曦儿这两天在忙什么？”

陈曦从身上的小挎包里掏出三个相当精致的小瓷瓶摆在桌子上，看着长孙献宝式的说道：“再给阿娘准备礼物呢，香水已经做好了，您选的牡丹味的，清淡的、中等的、浓郁的，三种味道，阿娘，你快打开闻闻，看看喜不喜欢。”

长孙笑道：“还有什么好稀奇的，前两天你在院子里弄了那么多花，香味现在都还有呢。”长孙嘴上这么说，但还是把每一瓶都打开闻了闻，然后选了瓶中等的，毕竟是熟女了，清淡的不够味，浓郁的又不符合她的性格，自然是会选择中等的。

长孙把玩着手中的小瓷瓶，眼中透着淡淡的欢喜，然后才看向陈曦问道：“这个就是成品了吧？要如何使用呢？”

陈曦走到长孙面前说道：“阿娘，第一次让儿帮你擦吧，你看一次就会了。”

长孙微微一笑，把小瓷瓶递到了陈曦手中，然后好奇地看着他。陈曦拔掉软木塞，用食指按着瓶口倒过来把香水倒在手指上，然后塞上软木塞，把手伸到长孙的耳后。长孙一直温柔地看着他，没有一点要躲闪的意思。陈曦翘着食指，用其余的三根手指轻轻地撩开长孙的秀发，露出她耳后的肌肤，然后把粘在食指上的香水轻轻地擦在她的耳后，接着又用左手重复同样的动作。完成之后陈曦问道：“阿娘，你闻闻，看看喜不喜欢。”

长孙皱起鼻子嗅了嗅，然后一脸赞同道：“很好闻，阿娘很喜欢。曦儿，涂在耳朵后面是有什么讲究吗？”

陈曦解释道：“耳后和脉搏是人身上最热的地方，有助于香水散发香味，同时又不容易出汗稀释了香水，涂在这两个地方能让阿娘您一整天都是香的。”

长孙笑得更美了，摸着陈曦的脑袋柔声说道：“曦儿，你送给阿娘的礼物，阿娘很喜欢，谢谢你了。”

陈曦笑道：“阿娘，你跟我说什么谢谢啊，再说闻着你身上的香味，儿也喜欢得很呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第47章 李明达的初吻*
────────────────────────────────────────

都说女人善变，前一秒还笑容甜美的长孙，看了一眼陈曦的小包包，下一秒就变了脸色，幽幽地说道：“你包里的还是香水吧？送给明达和淑妃的？”

陈曦心中一喜，长孙这是吃醋了，这是好事啊，这就代表她不再是单纯地把他当成孩子来看了。如果换成别的女人，陈曦肯定会调侃一番，但面对是的长孙他却只能摆出一副坦然的样子点点头道：“是的呀，明达是她上次选自己的薰衣草，杨淑妃是我上次答应去问候她的嘛”

长孙似乎也反应过来了，点了点头并没有什么表示，把玩了一会儿手中的小瓷瓶，听到外面宫女的敲门声后才对陈曦说道：“用膳吧......”那淡然的表情弄得陈曦一时间也搞不懂长孙此刻在想什么了。

晚膳结束后，陈曦并没有去问候杨淑妃，她住在深宫后院，他一个男人跑不过不太合适，毕竟不是李世民的亲儿子，还是要避嫌的。把香水带在身上也是省得明天再回家拿了，近百万人的长安城实在是太大了，入苑坊离太极宫真的很远，而且马车在街道上跑得并不快，堵车也是常有的事。

第二次去上学，陈曦已经好几日没有来国子监了，但先生什么也没说。其实不只是他，李治、程处弼也很少来了。毕竟他们不用像书生们一样读书考取功名，学习并不是主要的。理论上李治到了14岁连学都不用上了，该去封地认命了，之后想要学习就该自己请先生了。

但李治受皇帝恩宠，早两年开府，且不用去封地，就连陈曦也跟着沾光，谁让他是李治的陪读呢？哦...现在可以说是李治的门客了，但李治没有去管理地方，陈曦自然也还是自由身。更幸运的是李治一辈子都没有去过他的封地，陈曦也就不用离开长安了。

陈曦坐在李明达身边，小萝莉立刻用小鼻子在他身上嗅了嗅，好奇地问道：“曦哥哥~你身上好香啊，是什么味道？”

木塞的密封性还是差了些，而且放在袖子里晃来晃去，香水早就浸湿了木塞味道溢了出来，所以李明达才能闻得到，好在今天程处弼不在，要不然他说不定会嘲笑陈曦用了娘们的香膏呢。虽然被小萝莉闻到了，但陈曦并不打算告诉她，而是一脸神秘道：“秘密~下学后我再告诉你。”

李明达很聪明的，又皱着小鼻子在陈曦身下仔细地闻了闻，然后说道：“是上次你跟我说的那个......薰衣草的味道......”说到这小萝莉立马兴奋了，抓住陈曦的手臂问道：“是给我的礼物做好了吗？”

陈曦捏了捏李明达的小手，微笑着说道：“明达真聪明，不过礼物现在不方便拿出来，还是等上了马车再给你吧。”

小萝莉失望地“哦”了一声，眼神却看向了陈曦的袖口，小手还悄悄地在他的手臂上摸起来，显然是并不甘心。陈曦宠溺地看了她一眼......然后坐回了自己的位置。小萝莉瞪了他一眼，“哼”了一声，顿时小嘴噘得老高，那模样说不出的可爱。

陈曦不在学堂里给李明达，自然有他的原因，那么多人不好教她用啊，在马车上孤男寡女的，他再帮她擦擦香水，说不定就会发生点什么呢。其实不只是李明达期待，陈曦也很期待，一个上午都恨不得拉着她逃课，可惜小萝莉是个乖孩子，让她逃课是不可能的。

好不容易熬到中午，两人一前一后上了李明达的马车，她立刻就抓住了陈曦的手，在他的袖子上摸索了起来。那香味她一闻到就喜欢上了，这会儿哪还顾得上什么矜持啊？只是迫切地想知道，陈曦给她准备的香香的礼物到底是什么。

古人不仅是袖子里可以放东西，还可以放在衣襟里肚子那块。陈曦却故意捉弄小萝莉，他早有准备，上车前就把香水放在了衣服里。小萝莉在他的袖子上摸了半天没摸到，眼神也看向了他的肚子。但这会儿她迟疑了，虽然她跟陈曦已经很亲近了，把手伸进他衣服里乱摸这事她可做不出来。不过她还可以撒娇呀，见陈曦故意逗她，她再次嘟起小嘴，掌心向上伸到他面前，漂亮的大眼睛凶狠地瞪着他，用眼神他示意他识相点，赶紧交出来。

陈曦这才笑呵呵的从衣服里拿出了小瓷瓶放在了李明达的手上，她一把抓住立马放到自己面前，完全没心事去欣赏那精致的瓷瓶，直接拔掉了软木塞，小鼻子凑到瓶口用力的闻了闻，这才看向了陈曦眯起眼睛一脸陶醉的问道：“真的好香啊，曦哥哥，这个就是用薰衣草做的吗？是喝的吗？”

小萝莉说完就把小瓷瓶往嘴里塞，速度迅雷不及，等陈曦抢过瓷瓶时，她都已经倒进嘴里了。好在他制作的香水是纯天然的，薰衣草本身也没毒。陈曦掂了掂空了小半瓶的香水，哭笑不得地说道：“你怎么那么馋，什么东西都往嘴里塞，万一有毒怎么办？”

小萝莉眨巴着大大的眼睛，用无比信任的眼神看着陈曦说道：“曦哥哥你送我的东西怎么会有毒呢？而且这东西那么香难道不是吃的吗？不过我怎么觉得头有点晕啊？”

陈曦看着李明达渐渐红润的小脸，叹了口气道：“你没喝过酒吗？”

小萝莉摇摇头道：“阿耶不让我喝，说我...还太小...曦葛格...难道介个是酒啊...”

看着说话都不利索的李明达，陈曦小心地把她抱起放在腿上，左手从前搂住她的腰肢，右手在后轻轻地摸着她的背，深深地叹了口气担忧道：“这个不是酒，是酒精啊，你一下就喝了小半瓶，能不晕吗？”

为了让香水的味道更纯正，陈曦用的酒精是蒸馏了无数次的，尽量减少里面的水分，闻一下就冲头的那种，虽然测不出度数，但陈曦觉得怎么也该个有七八十度了，而二两的瓷瓶中，起码有五分之一都是酒精，差不多小半两了，就算成年人也不敢这么喝啊。

当然实际上并没有那么多，酒精度越高，密度越低。古人不懂毫升，所以陈曦是按重量去定制的，二两的瓷瓶按照水的重量去定制，差不多100毫升吧。如果用来装酒精的话，以80%的酒精密度0.83克/毫升来算，100毫升才1.66两，再加上香精稀释一下，酒精又会跟香精产生反应。

所以嘛小萝莉并没有像陈曦担心的那样醉倒，只是小脸通红，晕晕乎乎的，但神志还算清醒。她一把抢过陈曦手里的瓷瓶，吐着大舌头道：“那这个是什么？为什么那么香？不能吃你干嘛弄的那么香？”

陈曦看到小萝莉没什么大事，倒也松了口气，忍不住吐槽道：“还真没发现你原来还是个吃货，嗯...想想也是，来上课包里还放肉干的人确实算是吃货了。”

李明达喝醉了，原本知书达理、羞羞答答的小萝莉也仿佛变了个人似的，听到陈曦在那里吧啦吧啦地，她伸出小手按住了他的嘴抱怨道：“你说什么呢，我怎么听不懂，烦死了...我问你这个是什么？”

这一下陈曦还真以为眼前这个漂亮的小女孩是前世那个他很喜欢的女明星，语气太像了。但眼前的李明达对于他来说却是真实存在的，她喷出的清香的呼吸、她水汪汪的大眼睛、她带着温度软绵绵的娇躯都在告诉陈曦这一点。看着李明达那近在咫尺红扑扑的小脸，她醉酒娇嗔的样子真的是说不出的可爱。

哪怕李明达只有9岁，可是近距离的注视着她那精致可爱的小脸，那微微张开一呼一吸的樱桃小嘴，陈曦再也没忍住，一手紧紧抱住她的肩膀，一手轻轻地按住她的脑袋，头一低直接吻住了她的红唇，更是趁着她来不及闭嘴，就把舌头伸进了她的小嘴之中。

清新甜润、香气怡人、甘甜可口、惹人心醉。喝了香水的小萝莉，她的小嘴让陈曦感觉像是在品味初吻一样美好，让他忍不住把怀里小小的人儿抱得更紧了，舌头迫不及待地去追逐她香软甜糯的香舌。

李明达晕乎乎地根本没有反抗，但她倒是明白发生了什么，眼睛瞪得老大，双手死死地抓住陈曦的衣服，紧张得浑身都绷得紧紧的。曦哥哥亲她了！她一直害羞不愿意，没想到今天曦哥哥居然偷袭！

火热的气息在两人的口腔里不断地来回交换，也让她感受到了那香香甜甜的味道，让她渐渐地沉浸其中，慢慢地闭上了眼睛，双手无意识地往上，下意识地抱住了陈曦的脖子，那怯怯躲闪的香舌也勇敢地跟他的舌头纠缠在了一起。李明达是幸福的，因为她的初吻是那么的甜蜜，让她万年难忘。


──────────────────────────────────────────────────
第48章 李明达的大义
────────────────────────────────────────

好不容易亲到李明达，陈曦久久不愿放开，他用上了全部的技巧，这一次他一定要让她尝到其中的甜头，爱上接吻的感觉，不再因为害羞而拒绝他。他吸吮着她的香舌，品尝着她的红唇，直到把她吻到喘不过气来，他才依依不舍地放开。

陈曦依旧抱着李明达，欣赏着她此时的模样，小萝莉的脸蛋更红了，张着小嘴大口大口地呼吸着，眼神迷离地跟陈曦对视着，眼神中带着一丝丝情意，过了好一会才渐渐地恢复清明。

这会儿李明达倒也清醒了，这才反应过来两人到底做了什么，惊呼了一声直接把脸埋进陈曦的怀中，羞答答地说道：“曦哥哥~你怎么能这样~羞死人了~”

陈曦抱着怀中的小萝莉，轻轻地摸着她的后背，温柔地问道：“明达，喜欢吗？”

小萝莉不依地扭了扭身子，哪里好意思回答陈曦的问题，他也不在意，继续问道：“可是曦哥哥很喜欢呢，以后都经常让曦哥哥亲你好不好。”

小萝莉倒是拒绝得很干脆：“不好~”

陈曦知道小萝莉并没有因为刚刚的吻生他的气，只是害羞而已，这就说明没有亲够嘛。他二话不说再次捧住了李明达的小脸，不等她开口就再次吻住了她，又一次把她亲到喘不过气来，他才松开了她的嘴，却依旧捧着她的脸问道：“好不好？”

小萝莉水汪汪的眼神不敢看陈曦，语气软绵绵地说道：“不好~~~”

看样子还是不够...陈曦又一次地吻住了李明达，这一次她终于不拒绝了，小脑袋往陈曦怀里一撞，娇嗔道：“曦哥哥你讨厌死了...你要亲就亲...干嘛一定要人家答应你啊。”

陈曦这才嘿嘿笑了起来，然后拉起怀里的李明达，再次捧住她的脸。小萝莉眼睛一瞪，赶紧捂住了自己的嘴不停地摇头道：“不亲了...不亲了...我嘴都痛了。”

陈曦这才放开了李明达脸，轻轻的拉着她的小说关切的说道：“我看看。”

小萝莉那是相当信任陈曦，任由他拉开了她的小手，嘟着嘴说道：“你看看...是不是肿了。”

陈曦低头在李明达的红唇上轻轻地亲了一口，柔声说道：“还真是肿了呢。”

这个轻轻的吻倒是让李明达相当的喜欢，忍不住露出了甜甜的笑容，随后又一脸担忧地问道：“那怎么办？等下要怎么跟阿娘解释啊？”

陈曦开玩笑道：“就说是我亲的呗。”

李明达惊恐地摇摇头道：“不行，要是让阿耶知道，他会打死我们的。”

陈曦一愣，难不成李明达知道他们其实是义兄妹的关系不能结婚？他看着李明达不确定地问道：“原来你都知道？”

(这里说明一下：在古代，养(义)子女是可以和亲生子女通婚的。但为了制造剧情冲突，小说里设定为不可以。)

李明达诧异道：“知道什么？”

陈曦说道：“那你为什么说阿耶会打死我们？”看样子李明达好像不知道，陈曦赶紧改了口，却很好奇她在担忧什么。

李明达说道：“因为我是公主啊，阿耶将来一定会让我去外邦和亲的，如果他知道我跟你......”说到这小萝莉的脸又红了，声音变得弱不可闻道：“知道我跟你...跟你私定终身的话...一定会很生气的。”

陈曦顿时松了口气，看来李明达并没有考虑到两人是义兄妹的关系。接着他立马又皱起了眉头，担忧地问道：“难不成你想去和亲？”

李明达摇摇头道：“我当然不想，可是周边西突厥、吐谷浑、吐蕃这些国家，哪个不是对我朝虎视眈眈，我身为公主，就应该为大唐分担啊。用我一人的幸福换来边疆百姓的安宁，有何不可呢？”

陈曦摸着李明达的小脑袋，心中感叹她真是懂事得让人心疼，她才9岁啊，就开始为天下百姓考虑了，别人这个年纪都还在无忧无虑玩乐的时候，她就开始想着牺牲自己的幸福为国家换来安宁了？李明达说的这番话一点都不像是九岁的小女孩能说出来的。陈曦不知道的是，李明达从小跟着李世民长大，经常跟在他身边参与朝政，成天听着大唐最顶尖的那批人谈论议事，听得多了心智自然成熟。李明达可是可以安抚李世民火气的女人，她救下的大臣无数，可不能用看九岁的小女孩的心态去看她。

不过既然已经做好了这番打算了，李明达为什么会跟他好呢？陈曦诧异道：“那你为何还愿意跟我在一起？”

李明达伸出小手摸着陈曦的脸，认真地说道：“因为曦哥哥你那么有才华，又那么俊俏，而且你还对我那么好。”

李明达再成熟、再聪明，她终究也只有9岁，更是没有任何恋爱经验，陈曦用现代人的手法去追求一个古代女子，还是只有9岁的小女孩，就算李明达明知道自己的使命，也难免不会动心。再说说不定她也想着在和亲之前，尝尝恋爱的滋味呢，哪个女子不憧憬美好的爱情。

想到这陈曦突然意识到，李明达之所以如此矜持，今天之前次次拒绝和他更进一步，未尝不是抱着要带着完璧之身去和亲的打算。爱情的美好可以体验，但对未来的夫君也要有交代，更是要对大唐有所交代。一个失了身的公主去和亲，难免不会引起对方对大唐的报复。虽然外邦的那些蛮子其实不在意女子是否完璧，但李明达并不知道他们的想法啊，她是站在汉人的角度思考的。

不过陈曦又想到，好像没有听说唐朝和亲的有叫李明达的公主吧，他就只知道弘化公主、文成公主等等，这些还都是封号，公主本名叫什么他完全不知道。于是他问道：“明达，你的封号是什么来着？”

小萝莉不明所以道：“我年纪尚小，未及笄，还未册封。”

陈曦点点头，公主一般要到十几岁才会有封号，严格来说贞观五年时，11岁的长乐和城阳公主都没有封号，估计就跟本来14岁才能开府，却12岁就开府的李治一样，嫡出的更受宠吧，李世民宠爱自己的子女，向来没什么规矩(这里算是勉强填补一下之前的BUG吧，改年纪，改历史，太容易出BUG了)。不过李明达现在才9岁，没有封号倒也正常。当然，如果李明达现在要是被册封的话，陈曦听到她的封号估计会吓得当场跳起来吧。

(晋阳公主李明达，自长孙皇后死后倍受李世民宠爱，所以幼年便有实封。但小说里长孙未死，所以李明达虽然受宠却没有历史上那么受宠，所以还没有封号。）

陈曦绞尽脑汁想了想，弘化公主在贞观十四年出嫁吐谷浑可汗慕容诺曷钵，那时候李明达16岁，正是合适的年纪，李明达不会就是弘化公主吧？这么一想陈曦有点慌，这可比李明达明白他们是义兄妹的问题更严重，义兄妹好歹不是亲生的，有很多解决办法。但李明达真要下定决心去和亲，他可不想跟她谈柏拉图的恋爱，更不想她以后嫁给蛮子。

陈曦一把抓住李明达的肩膀，焦急地说道：“宗室里那么多公主郡主，不是非要你去和亲的，何况尚驸马的公主更多，你为什么不能是其中一个？非要去和亲？”

李明达犹豫道：“可是阿耶他那么宠爱我，我更应该为他分担啊。”

这时陈曦也反应了过来，他听到李明达要和亲都有点乱了方寸了，唐朝和亲的公主是很多，但基本没有皇帝亲生的，就比如最有名的文成公主，史书甚至都没有记载她的父亲是谁。

想到这陈曦无语道：“明达啊，你可以不用那么懂事的，阿耶疼你，就更加不舍得让你去和亲啊。和亲的女子向来是先在宗室选，宗室里没合适的才会轮到皇帝的子女，阿翁(李渊)天天闲在宫中无事，生了那么多公主，爹不疼娘不爱的，怎么也轮不到你这个当朝皇帝的亲生女儿吧，恐怕就算你想去也轮不到你吧？”

李明达将信将疑道：“真的吗？”

陈曦翻翻白眼道：“无论以后我是跟着李治治理地方也好、进朝堂也好、做生意也好，我一定会拿出亮眼的成绩，到时候我就去跟阿耶提亲，让他把你嫁给我，你还想和亲，做梦吧！哼~！”

李明达听了这话也笑了，随后小脸一红傲娇道：“我才不嫁给你，要也是你做我的驸马才行，这样以后你都得听我的~”

陈曦知道他这是说服李明达了，笑呵呵的说：“都行，只要阿耶同意，我就算是尚了你这个公主又如何。而且啊，就算是我娶你，我也愿意什么都听你的。”

在现代，老公听老婆的话再正常不过了，没什么丢人的。而且这种哄女人的话身为现代人的陈曦自然是张口就来。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 购物的体验
────────────────────────────────────────

李明达听了这话，笑得可开心了，随后主动把小脑袋靠在陈曦怀里，轻轻地说道：“其实我也想过的，以后大不了不做公主了，这样我没了身上的担子，我就可以嫁给你了。”

听到李明达愿意为自己做出这样的牺牲，陈曦相当地感动，忍不住捧住她的小脸，再次吻住了她的小嘴。这次小萝莉没有抗拒，揽住陈曦的脖子热情地回应了起来。这下好了，吻完以后小萝莉的小嘴肿得更厉害了，她摸着自己酥酥麻麻的嘴唇捶了陈曦一下道：“都怪你，这下我还怎么回去跟阿娘问安啊？”

陈曦挠挠头，是有点难办，这个时候没有辣椒，想找借口说是吃辣椒吃肿了都不行，说过敏也不行，宫中人精贵，一点小事就要宣太医，想了想陈曦说道：“那不如我们去东市玩玩，下午再回宫？”

小萝莉眼睛一亮，倒是很心动，但随后又一脸失落地说道：“可是阿耶不让我出宫，而且还要去阿娘那里问候呢。”

陈曦有强烈的冲动，他想带着李明达去逛街，哪怕事后会被李世民打板子他也不在乎，他就是想跟自己心爱的女人去约会。于是他说道：“没关系，有侍卫保护我们不会有事的，阿耶阿娘那边我担着，回去我就说是我硬拉着你出来玩的。”

李明达还是纠结道：“可是车夫是宫中的人，不会听我的。而且我穿着宫装出去也不方便啊。”

陈曦摆摆手道：“换我的马车，衣服就更简单了，我们直接去东市，我给你买新的。再说你现在不是回不去嘛？”

李明达这才点头道：“那...好吧。”也是因为喝了酒胆子大了，要不然私自出宫这事李明达说什么也不会答应的，要知道陈曦在12岁之前都不能随意出宫，更别说身为女子还只有9岁的李明达了。

陈曦兴奋地叫停了李明达的马车，牵着小萝莉下了车，然后对车夫说道：“你去回宫禀报，说我和雉奴约好了带明达去东市游玩。”

车夫差点吓尿了，屁滚尿流地跳下马车诚惶诚恐地说道：“两位殿下，奴婢不敢啊！大家不许公主随意出宫啊！”

陈曦摆摆手道：“有我跟雉奴在，怕什么。你只管传达就是。”说完他就拉着李明达上了后面一直跟着的他自己的马车，不过陈曦倒也没真的那么没心眼，还是吩咐他其中两个侍卫去李治和程处弼府上传个话，让他们来永安楼相见，就算是挨罚那也要拉两个垫背的。

永安楼地处东市的放生池边上，这可是个好地方，古人信仰虔诚，更何况还是神话世界，经常有闺中小姐，世家妇人等等来放生池放生，祈福自己能有个好的姻缘、自家郎君有个好前途之类的。

程处弼知道这么个地方，就带着陈曦李治和一帮衙内们来过一次，一起坐在永安楼二楼看着楼下的美女。当有离得近的女子蹲下时，整个包厢都会发出男人们的起哄声，声音足以传到池边。要是娇羞的女子，便会惊呼一声然后掩面而去，有时碰到泼辣的还会骂上他们几句：“谁家的小兔崽子，毛都没长齐呢，看什么看！”

就连前世阅片无数、实战经验丰富的陈曦也乐在其中，这才是热血少年嘛，这才是他心中衙门该有的形象嘛。所以他只要一说永安楼，相信李治再忙也会来，至于程处弼，拉他来是陪李治的。陈曦跟李明达逛街，李治一个人的话，这灯泡也太亮了一些。

不管两人什么时候到，陈曦先吩咐车夫去东市最大的成衣铺子，先去给李明达买衣服要紧。到了铺子门口，马车才刚刚停下，很有眼力的伙计就知道有贵客上门了，赶紧引导着马车进了内院，等陈曦牵着李明达下车时掌柜已经在等着了，见到两人又是兴奋又是惶恐的深深一福道：“敢问两位贵人，光临鄙店是需要买成衣吗？”

李明达东瞧瞧西瞧瞧，第一次出宫她对民间的一起都很好奇。陈曦看了看她身上的衣服，又回头看了眼自己的明黄色的马车，心想这颜色可比李明达的宫装高调多了。虽然民间不禁止使用黄色，但他那辆明黄色又如此华丽的马车，再配上他和李明达的衣服，是个人都能看的出他们来自宫里，掌柜惶恐正是因为猜到了他们的身份，兴奋是因为两人可是贵客(肥羊)，付钱的时候估计眼睛都不会眨一下。

掌柜没有拆穿，陈曦自然也不会自报身份，只是指了指身边的李明达说道：“给我夫人挑一件样式普通，但质地要好的成衣，现在就要，你们有适合她的成衣吗？”

掌柜惊讶地看了一眼两人，虽说古人结婚早，但眼前这对男女未免也太早了一些吧？难不成是娃娃亲。不过这个时候可不是她八卦的时候，她赶紧又是深深一福道：“有的，有的，鄙店是长安城最大的成衣铺，自然是有的。”

李明达被陈曦当众叫夫人，顿时羞得小脸通红，表面上低着小脑袋向他靠近一步，一副娇羞的小娘子模样。看似没有反驳给足了他的面子，实际上她靠近陈曦是在偷偷伸手掐他的后腰呢。陈曦表面上一脸淡定，却忍得很是辛苦，没想到来了古代居然也尝到了被掐的滋味。果然啊，女人掐人这一招，全都是天生就会的。陈曦赶紧牵起李明达掐他的小手，一脸温柔地说道：“那夫人，我们进去吧。”

李明达也确实给陈曦面子，只是撅了撅嘴，并没有反驳，任由陈曦牵着她的小手，两人秀着恩爱向着铺子里走去。路上掌柜问道：“敢问贵人，是否需要让里面的人暂且回避？”

陈曦摇了摇头，这种民间的衣服店他并不怕碰到认识的人，能认识他们的，穿的都是绫罗绸缎，根本不会去民间的店铺买衣服，要知道制度对平民衣服的材质可是有严格的限制的。士农工商，最底层的商人，哪怕再有钱，也只能穿麻衣或者粗绸，当然店里卖高级衣服并不算逾越，因为对农民没有限制，虽然普通的农民买不起，但地主可以买嘛，而且商人要是买回去了只是偷偷的在家里穿，也没有人会去管他。

不过虽然陈曦没管，但他们一进店铺时，里面大部分的客人一看到他们衣服的材质就很识趣地回避了，不知道的客人看到大家都走了，自然也明白，也赶紧跟着溜了。陈曦无奈，他之所以没有让掌柜赶走客人，就是不想耽误她做生意，但在古代，忌讳的事情真的太多了。

当然，让陈曦跟掌柜说抱歉是不可能的，养尊处优身处上位了那么久，跟低于自己的人道谢可以，道歉想都别想！

一进店里，李明达又开始东张西望起来，以前她穿的都是宫中的衣服，虽然精致华丽，但款式大多相同，哪里比得上店里这般款式多样。就连陈曦也忍不住瞄了几眼，唐朝风气开放，有些女子衣服看起来就知道穿在身上那是相当的清凉，李明达看到那些衣服时甚至都脸红了。不过她现在的身材嘛穿这些完全没有意义，陈曦倒是想着是不是可以买回去给武曌穿？

本来应该很热情的掌柜碍于两人的身份根本不敢说话，只是战战兢兢地跟在两人身后，任由他们自己逛着。小萝莉看了半天也不知道自己该买什么，于是求助地看向了陈曦。

陈曦想着一会儿要逛街，可不能让李明达穿抹胸的襦裙，哪怕她那什么都没有他也不想让别人看到，于是选了件交领的襦裙，小萝莉也没什么意见，跟着掌柜去换衣服去了。陈曦这才指着其中一件半透明的衣服，对一旁的伙计说道：“那件我也要了，一会儿送我府上。”

伙计麻利地说道：“好嘞，贵人，请问幅宽多少、匹长又要多少......”

伙计还没说完，陈曦就摆摆手道：“比我高一个头，具体你看着办。”古代衣服的尺码他可完全不懂。

伙计快速地扫了陈曦一眼，自信地作揖道：“好的，贵人您放心，包您满意。贵人请上座，稍等片刻，小的给你奉茶。”

陈曦随着伙计去雅座入座，品尝着茶水糕点，过了会儿伙计又拿来一张字据过来，对着陈曦说道：“贵人，盛惠一贯，因为用的江南产的丝绸，所以要贵些，您看您是现付呢，还是去您府上取呢？”

陈曦没有理会价格，虽然贵点，但这点钱他还是不看在眼里的，接过伙计手中的字据和毛笔签上自己的名字后还给他说道：“去我府上取吧，地址是入苑坊......”

伙计恭恭敬敬地接过字据，再次作揖道：“好的，那小的就不打扰贵人您了。”

在古代购物那体验感不知道要比现代好多少倍了，这些服务员的尊敬那才是真的尊敬，是真正把你当成是上帝在供着。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 善良的李明达*
────────────────────────────────────────

过了会儿李明达换好衣服出来了，小步走到陈曦面前，羞答答地低着头，陈曦看到她的装扮眼睛一亮，虽然不及她的宫装华丽鲜艳，也不似小娘子那般花哨，但一身白色的交领襦裙穿在她身上，却也显得她端庄高贵，她解开了她经常梳着的丱发改成了垂髫，还真给陈曦一种初为人妇的感觉。

一旁的掌柜也在奉承道：“贵人真有眼光，贵夫人穿上这身复古的儒裙，也显得更加温柔可人了呢。”

陈曦心中感叹，汉朝的款式算是复古了吗？不过在古代听到复古这个词，也让他觉得蛮新奇的。陈曦对李明达这一身也很满意，虽然素，但也不失身份，便点点头道：“就这件吧，去我府上取钱。”

伙计倒是早有准备，立马又拿出一张字据递到陈曦面前，恭敬的说道：“贵夫人这套内外皆为上等的丝绸......”见陈曦再次摆手他倒也很干脆的说道：“五贯！”

陈曦感觉自己被宰了，一套衣服五贯相当贵了，初唐时一斗米才卖四文钱，5贯钱可以买1250斗，有15万多斤！就算一餐吃一斤，一日吃三餐也可以吃14年。一件衣服抵得上一个人十几年的米钱？就算丝绸再贵也不是这个贵法。哪怕当着女人的面，男人应该要面子，陈曦也忍不住狠狠地瞪了那伙计一眼。

伙计被吓的直接就跪在了地上，倒是掌柜反应很快，一把抢过伙计手中的字据揉成一团，赶紧说道：“贵人，实在是不好意思，是下人记错了，您大人有大量，千万不要怪罪，贵夫人这件就当时鄙店的赔罪，不收您的钱。”

李明达听了掌柜这话，在陈曦身后悄悄拉了拉他的袖子，显然心地善良的她并不想占人便宜，哪怕对方有错在先。陈曦回头对她笑了笑，然后看向伙计问道：“之前那件多少钱？”

伙计战战兢兢地说道：“两...一百钱。”

陈曦呵的一声冷笑，吓得伙计又是浑身一抖，不过陈曦倒是没有难为他，只是对着掌柜说道：“之前我挑了另一件衣服给了他一贯钱，既然原价只要100钱，再加上这件也绰绰有余了，我娘子心地善良，并不想占你们的便宜，但以后要是再让我知道你们宰客的话，你这店就别想开了！”

掌柜一听也赶紧跪在了地上，五体投地，大声地说道：“感谢贵人大量，以后我们一定会本本分分地经营的。”

陈曦摇摇头，也不管地上的两人，牵着李明达就走了，心中感叹古人重农抑商还是有道理的，商人的本质就是贪婪，马克思说得对，只要有利益，商人们就敢犯罪，在缺乏监管手段的古代，就连天子脚下的长安城都是如此，更别说其他的地方了。但商业的繁荣又能促进国家发展，江南之所以富庶，就是因为商业繁华。如果他以后辅佐李治治国，到底该不该放宽对商业的限制呢？

李明达见陈曦不说话，拉了拉他的手小声地问道：“曦哥哥，你在想什么？百姓做生意不容易，我们有能力，就不要计较那么多了。”

被打断的陈曦，放弃了思考，想要放开商业势必会遭到所有士大夫和世家们的反对，何必去做这种吃力不讨好的事？他摸了摸李明达的脑袋，温柔地说道：“明达啊，善良也是要有底线的，他们今天都欺负到你头上来了，你可以不计较，但他们不受到点教训，哪天又欺负到别人头上了呢？不是所有人都像我们一样的。”

李明达眨了眨眼道：“所以曦哥哥，你是打算惩罚他们吗？你不是说要放过他们吗？”

陈曦摇了摇头道：“这件事我会跟雉奴说，让他去禀明阿耶。不只是这家店，而是整个东市西市都要整改了，我们吃点亏没关系，但可不能让百姓吃亏了。”

李明达眨巴眨巴着眼睛，亮晶晶地看着陈曦，陈曦笑道：“干嘛这么看着我？”

李明达捧着小手一脸崇拜地说道：“曦哥哥~你这样子真帅~！你以后要是去治理地方，一定会是最好的父母官。”

陈曦嘿嘿笑道：“行，那到时候我是父官，夫人你就是母官。”

李明达娇嗔道：“哪有这么叫的......”接着她跺了跺小脚气呼呼地说道：“还有，不准叫我夫人，刚刚是给你面子，现在不准这么叫我！”

陈曦笑嘻嘻地说道：“夫人~之前被打了叉，你都还不知道香水该如何用呢，要不要为夫教你？”

听陈曦这么一说，小萝莉眼睛立刻就亮了，连连点头道：“好呀~好呀~”

等两人回到马车边，陈曦伸出手来说道：“夫人~请上车。”李明达才反应过来他又叫她夫人了，而且之前好像还称呼自己是为夫了，她哼了一声，给了陈曦一个大大的白眼，但最终还是没说什么，扶着陈曦的手上了马车。

马夫是陈曦的人，不用担心他泄露出去。宫里的宦官不一定对长安城熟悉，但长安的百姓就要熟悉多了，所以陈曦的马夫是他出宫后特意招的。等陈曦和李明达上了车，他就按照陈曦的吩咐向着永安楼驶去。

李明达上了马车立马就拿起小瓷瓶递给陈曦，迫不及待地说道：“快教我。”

陈曦拍了拍自己的大腿笑道：“坐过来我再教你。”

小萝莉也不矜持，陈曦的腿她都不知道坐过多少次了，毫不犹豫地就坐在了他腿上，然后把小瓷瓶塞到他手里，眼睛亮晶晶地看着他。陈曦用同样的方法把香水倒在手指上，然后慢慢地伸到了小萝莉的耳后。小萝莉可不像长孙，看到陈曦的动作身子立马变得僵硬，等陈曦用手指在她耳后轻轻地擦拭着香水，一脸微笑地看着她时，这暧昧的气氛瞬间就让她脸红了。

陈曦食指在李明达的耳后擦着，大拇指轻轻的磨蹭着她娇嫩的脸蛋，笑眯眯的调侃道：“明达，你为什么那么爱害羞，一害羞又那么可爱。”

李明达想看又不敢看陈曦的眼神飘来飘去的，小声嘟囔道：“我哪有~~~”

陈曦一手捧着李明达的小脸，一手紧紧搂住她纤细的腰肢，轻轻地说道：“你要是那么可爱的话，我可又要忍不住了。”

李明达明白了陈曦这话的意思，想到之前那缠绵的热吻，小萝莉情不自禁地舔了舔嘴唇，晶莹剔透的樱桃小嘴显得更加地诱惑了。这哪里还能忍，陈曦立马就低下头再次吻住了她。

李明达原本僵硬的身体被陈曦这么一吻瞬间软了下来，她伸手揽住了陈曦的脖子，越搂越紧，香舌怯怯地迎上了他的舌头，生疏地回应起来。正如陈曦说想的那样，仅仅经过两次亲吻，小萝莉就已经喜欢上这种感觉了。

娇小可人的小萝莉实在太可口了，陈曦又一次把她吻到喘不上气来才依依不舍地放开。接吻时还很热情的小萝莉立马又变的害羞了，小脑袋往陈曦怀里一撞，扭着小身子不依道：“曦哥哥你坏死了~~~”

陈曦抱着小萝莉呵呵地笑着，任由她香软的身子在他身上磨蹭着。不过马车外的喧闹声很快就吸引了李明达的注意，她抬起脑袋隔着帘子看向窗外，眼神中带着浓浓的好奇。陈曦见状干脆掀起窗帘，把她放在窗口边上，让她可以更清楚地看到外面，并开口说道：“想看就看吧，你现在换了衣服，没关系的。”

李明达趴在窗口，看着外面的车水马龙，忍不住感叹道：“真的好繁华啊。”

陈曦问道：“明达，你真的一次都没出过宫吗？”

李明达点点头道：“没有，只是在元旦的时候，跟着阿耶登上城楼看过。”

陈曦一想自己10岁以前也从未离开过金山寺，更何况规矩更严的宫中了，李明达还是女子。顿时倒也不觉得她有多可怜了，只是说道：“你要是嫁给我了，我以后绝对不管着你，你想干嘛就干嘛。”

这一次李明达没有反驳，只是对着陈曦甜甜一笑，随后她犹豫了一会儿开口说道：“曦哥哥~我们能下去走走吗？”

“这......”陈曦有些迟疑，外面的人太多了，他带的侍卫不够，万一碰到危险怎么办？不过在看到街上有几个带刀的捕快后他还是点头同意了。小萝莉顿时欢呼了一声，扑到陈曦身上在他脸上“吧唧”一下重重亲了一口，娇腻腻地说道：“曦哥哥~你最好了~~~”

陈曦呵呵地笑着，得到小萝莉这个香吻，就算碰到危险，为她拼命也是值了。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 人才
────────────────────────────────────────

叫停马车，陈曦和李明达一下车，仅剩的两个侍卫顿时变得紧张。陈曦看了眼李明达的侍卫，用眼神示意他去联系不远处的捕快，侍卫有宫中的腰牌，指挥捕快完全不成问题。

侍卫很快明白了陈曦的意思，拨开人群朝着捕快走去，本来还有些散漫捕快一看到穿着便衣侍卫掏出腰牌跟他们说了些什么，也变得紧张起来，捕头手一挥，捕快们干净利落地穿过人群，隐隐地把陈曦他们围在了中间，周围的百姓一看，瞬间跟他们一行人拉开了距离。

陈曦无语，悄悄地跟在后面不就行了吗？这样围着不是更暴露了他们的身份了吗？不过他也明白要是真出事了，小小的捕快们根本担不起责任，这样围着真要有人行刺也能第一时间反应过来，就算陈曦他们出事了，但捕快们拼上性命，起码家人不会再受牵连了。

所以陈曦也没说什么，李明达更不会说什么，她并不觉得这样有什么不妥。好在初唐时期，天下归心，国泰民安，一路上并没有碰到任何事，就算有行刺的，陈曦和李明达也没有任何价值啊。

李明达兴致很高，一路上蹦蹦跳跳地左看看右看，看到喜欢的就看向陈曦，他立马就掏钱给她买下来，每次看到小萝莉甜甜的笑容，他心里也很开心。陈曦的马车上也是放了几贯钱的，打散了拿个几百文放在怀里，给小萝莉买些小东西，还是绰绰有余的。

李明达不愧为小吃货，看到糖葫芦要买、看到火晶柿子也想尝尝、看到烤羊肉串更是走不动路了。陈曦一手拿着只吃了一颗的糖葫芦串，一手拿着被咬了一口的火晶柿子，看着吃着烤肉串的小萝莉无语道：“明达啊，等你长大了可不能再这么贪嘴，会长胖......”

李明达压根就没听陈曦说什么，他还没说完呢，小萝莉就好奇地打断道：“那个是什么？”说完她就跑了过去。

陈曦赶紧跟了上去，看着站在小贩面前一脸好奇的小萝莉，长胖就长胖吧，这么漂亮可爱的女子，长胖了他也喜欢。陈曦宠溺地说道：“这个啊，是吹糖人，就是用烤软的饴糖(麦芽糖)吹成各种样子。”

虽然两人身边跟着捕快，但吹糖人的小贩也是个人精，倒也没那么畏惧，见小萝莉一脸好奇的盯着他，立马拿起一块捏了起来，同时对着陈曦讨好道：“贵人真是见多识广，看样子是吃过。小娘子，小人给你吹一个如何？贵人可要？”

小萝莉立马点头道：“好呀~好呀~”

陈曦看着小贩那黑黝黝的手，暗暗地撇了撇嘴，摇了摇头道：“给我夫人吹一个就行。”

小萝莉看都没看陈曦，被他叫夫人叫着叫着都习惯了。她一直兴致勃勃地看着小贩吹着糖人，陈曦却想到另一件事，话说玻璃也是吹出来的，看着小摊上那些栩栩如生的糖人，他心想是不是可以找这些糖人师傅回去给他吹玻璃啊，反正原理都差不多嘛。

看着小贩分分钟捏出了一个女子的糖人，身上的衣服甚至跟李明达的衣服有些相似，不仅小萝莉瞪大了眼，就连陈曦也感到神奇，手艺是真不错。小贩把糖人递给李明达讨好地笑道：“小娘子可喜欢？贵人，两文钱。”

陈曦抢先接过小贩的糖人，并没有给李明达，直接掏出了自己的玉佩放在了小摊上，小贩看到玉佩终于是坐不住了，赶紧站了起来，对着陈曦作揖道：“贵人您这是？这块玉佩太贵重了，小人受不起啊。”

陈曦笑道：“先生可知十六王宅陈府？”

小萝莉见陈曦有话要跟小贩说，很乖巧地站在他身边，倒也没开口要他手中的糖人。

小贩再次作揖道：“先生之称小人担不起，贵人折煞小人了。陈府小人知道，是当今圣人义子的府邸。”

以陈曦的身份，叫一个小贩为先生确实有些抬举这小贩了，但想要人家心甘情愿、肝脑涂地地给自己打工，这点吹捧的手段就不算什么了。陈曦说道：“你的手艺配得上先生这一称呼，既然知道的话，明日先生拿着这枚玉佩去陈府找我，如若我不在，自然有人招待先生。”

小贩拿起玉佩迟疑道：“殿...殿下？不知道您传唤小人是有何吩咐？”

陈曦笑道：“叫我校书郎即可，找先生自然是看中了先生你的手艺，许先生一门好的营生，包先生你赚的比现在多十倍百倍，且合理合法。”

平民小贩只要能赚钱，哪有什么不愿意的，一听不违法小贩更是郑重其事地把玉佩收进怀里，激动地深深作揖道：“小人愿意为校书郎效力。”

陈曦又往小摊上丢了两文钱，笑着说道：“这才是糖人的钱，明日那玉佩可是要还于我的。”

小贩说道：“这是自然，谢过校书郎。”

倒不是陈曦小气，而是玉佩作为古人贴身佩戴的饰品，象征着主人的身份，更是像令牌一样，见玉佩如见本尊，是不能随便赠送的。

告别小贩后，陈曦才把糖人递给李明达说道：“看看就可以了，吃就算了，里面都是口水，我的夫人只可以吃我的口水。”

小萝莉小脸一红，瞪了陈曦一眼，等接过糖人倒是有些嫌弃了，只看了几眼就还给了陈曦，好奇地问道：“曦哥哥，你找那小贩要帮你做什么呀？对他那么看重。”

陈曦把糖人随手塞给侍卫，对着李明达神秘地笑道：“秘密，等...都忘了问那小贩名字了，等他帮我把东西做出来了，我第一个就送给我心爱的夫人你。”

李明达撇撇嘴道：“哼~又来这一套。”

陈曦还想说什么，却看到旁边那侍卫正在吃着糖人，顿时闪到了一边，一脸嫌弃地说道：“啊！你怎么把糖人吃了，刚刚你没听到我说里面有口水吗？”

那侍卫吃完最后一口糖人，才对陈曦说道：“没事，某不嫌弃，打仗的时候，一张饼子十几个人吃，有的吃就行，谁还在意有没有口水啊。”

陈曦好奇地问道：“你来自边军？”

能进三卫的，不是精兵就是勋贵，十几个人吃一块饼的，陈曦觉得大概率是来自艰苦的边军。哪知那侍卫对着皇宫方向拱拱手道：“某13岁随圣人从晋阳起事，一直追随圣人至今。”

陈曦一听立马拱手作揖道：“失敬！失敬！敢问将军姓名？”

侍卫一挺胸得意地说道：“某乃千牛备身，飞骑尉(勋职)，拜昭武校尉(官职)，来自太原王氏，单名一个启字。”

陈曦吓了一跳，想不到看似一个普普通通的侍卫，来历简直可以用深不可测来形容，官拜六品也就算了，还是来自七大世家的太原王氏。本来只是客气地叫声将军，没想到人家还真是个将军，陈曦赶紧再次作揖道：“恕下官眼拙，没有认出王校尉，还请见谅。”

官职勋职品级相同则称呼官职，飞骑尉和昭武校尉都是正六品下，比陈曦的正九品下校书郎足足高出十级，他当然要拜见了。陈曦虽然是李世民义子，但他没有封王，下人平民可以称呼他殿下，但在官场上他只是个校书郎，而且陈曦也从不让人称呼他为殿下，为了能娶李明达，他其实并不希望世人都记住他这个身份。

不过再怎么否认，陈曦都是李世民下了敕旨的义子，所以哪怕王启的职位比陈曦高，他还是作揖道：“校书郎客气了，你乃圣人义子，不用对某这般客气。”

陈曦笑了笑，也不反驳，虽然他是个小小的校书郎，但就算是一品国公们见到他也大多很客气，更别说六品校尉了。陈曦扭头看向了李明达，她对他眨眨眼，自豪地挺起了小胸脯，那得意的小模样仿佛王启的成就是她打下来的一样。

陈曦微笑着摸了摸小萝莉的脑袋，心中感叹王启13岁就跟着李世民打天下，能活到现在身手自然是不用说了。李世民到底是有多宠李明达，才会给她安排个这样的高手？接着陈曦又想到，王启既然从小追随李世民，那可以说是对李世民忠心耿耿了，那他今天一直夫人夫人的叫着李明达，王启不会去跟李世民说吧？陈曦赶紧又对他说道：“王校尉，今日我跟公主的事您不会跟圣人说吧？”

王启笑道：“说什么？某只知道殿下今日笑得很开心，殿下从小就很懂事，就像是皇后殿下一样贤德，某很久没见过殿下这般放松了。”


──────────────────────────────────────────────────
第52章 回宫挨训
────────────────────────────────────────

陈曦松了口气，心中明白王启这是把李明达看成是自己女儿了啊，他13岁随着李世民从晋阳起兵，那一年是617年，到现在王启29岁，跟李世民相差不过5岁。王启一直跟着李明达，自然会对她有感情，希望她能快乐，能找到个好归宿。陈曦12岁当上校书郎，可谓是前途无量，才华更是获得朝野上下一致的认可，自然可以算的上是一个好的郎君。

就这样一路闲聊着，众人很快就来到了永安楼，看到李治的侍卫和自己的侍卫都在，陈曦这才挥手让捕快们散了，也不能耽误他们办公嘛。上楼之前，陈曦还看了李治的侍卫一眼，作为从小被李世民亲手带大的一双儿女，既然李明达的侍卫来历不菲，李治的想必也不会差吧？而且作为李治的贴身侍卫，以后必然会成为太子三卫，然后是御前侍卫，自然也是可以结交的呀，当然现在可不是结交的时候。

陈曦推开那间观看放生池风景最好的包厢，李治和程处弼已经在喝茶欣赏着窗外的春光了。听到动静的李治回头，脸上猥琐的笑容瞬间变了，唰的一下站了起来惊恐地说道：“陈曦，你...你...你怎么把明达带出宫了？你也不怕阿耶怪罪！”

程处弼更是直接，起身直接对着李治作揖道：“殿下，末将家中还有事，就先告辞离开了。”

程处弼说完就想离开，连招呼都不敢跟陈曦打，生怕受到牵连。陈曦上前一把搂住他的肩膀，现在的陈曦可不是那个被程处弼拍拍肩膀就受不了的陈曦了，他就这样搂着程处弼回到座位上，很坦然地说道：“我今天就是故意要叫上你们的，我早已让人禀报宫中，说是我们三人一起带着明达出来玩的，是不是兄弟？挨板子自然要一起挨。”

程处弼悲愤道：“陈九！你就是这么坑兄弟的！”

陈曦嘿嘿笑道：“兄弟自然是用来坑的嘛，要不然我干嘛不把秦怀道他们也叫过来，说明我跟程三你更亲近嘛。”

李治坐了下来，摇头苦笑道：“陈曦你害惨我了。”

看着三人的模样李明达捂嘴娇笑，然后说道：“雉奴，程三郎，你们放心，阿耶要是怪罪下来，我会说是我主动要求你们带我出来玩的。”

此时宫中怕是已经知晓，事已至此李治和程处弼还能说什么，只能认命了。但为了防止出现意外，李治还是说道：“那你俩玩够了吗？时间不早了，赶紧带着明达回宫吧，现在回宫总比阿耶派人抓我们回宫要好些。”

陈曦笑道：“玩够了，见到你们，垫背的已经拉上了，自然就可以回去了。”

李治和程处不约而同的对陈曦竖起了中指，这招还是跟陈曦学的。还真是怕什么来什么，四人还没来得及起身，一个面如黑炭、身材魁梧的将军推门而入，看着四人不苟言笑道：“两位殿下，校书郎，程家三郎，圣人命某接四人入宫。”

三人面色一苦，就连李明达也是满脸担忧，陈曦怎么也没想到，李世民居然会派出他的贴身保镖、吴国公、骠骑大将军尉迟敬德来亲自寻他们，看来李世民是真的生气了。(历史上尉迟敬德在贞观六年出任同州刺史，并不在京中。但西游世界中尉迟敬德是李世民做噩梦时给他站门的两大门神之一，另一个是秦琼。所以尉迟敬德并未离京，这里以西游为主。)

三人肩膀一塌，老老实实地站起来走到尉迟敬德面前，有气无力地说道：“那就有劳吴国公了。”

对这些跟着李世民一起打天下的功臣们，哪里李治也要保持应有的尊重，而且国公地位也不低。

上了马车，尉迟敬德的面色才缓和下来，看着三人说道：“晋王，校书郎，程三郎，今日之事过了，圣人很生气，趁着入宫前，赶紧想想该如何解释吧。”

这是让他们事先串好口供啊，看来这黑面门神，还是很通人情的嘛，也是，都是亲近之人的小辈，还有两人是皇帝的子女，自然是睁一只眼闭一只眼了。三人全部看向了陈曦，毕竟今天这事是他惹出来的。李治和程处弼之前还埋怨他，这会儿倒也仗义，没有说是陈曦坑他们的。

陈曦倒是之前就想到了借口了，让三人放心，其实心中也没底，因为派出尉迟敬德，说明李世民是真的生气了。

一路无话，到了甘露殿门口，尉迟敬德伸手示意他们进去，四人站在门口面面相觑，并不敢推门进入。李治虽然生性懦弱，但陈曦倒是觉得他蛮有担当的，这种情况下，李治深深地吐了口气，然后率先推门跨了进去。李世民并不在正殿，五人来到偏殿书房，李世民正坐在龙案后批阅奏折，尉迟敬德禀报道：“陛下，臣已把晋王等四人带到。”

李世民这才抬起头来，眯着眼看向四人，四人赶紧作揖(万福)道：“阿耶(陛下)。”(当面叫陛下，提及喊圣人，但并不绝对)

李世民没有让四人免礼，而是板着脸说道：“你们三个好大的胆子，居然敢把朕的女儿私自带出宫，把宫里的规矩放到哪去了？是觉得朕不会真的打你们板子，才敢如此放肆是吧？”

三人一抖，腰弯的更深了，之前虽然串通好了，可现在面对皇帝的威严，居然没有人敢开口了。李明达刚想说什么，最终还是陈曦深吸了一口气，往前迈了一步抢先说道：“阿耶，请允许儿解释。”

李世民虽然易怒，但并不是听不进话的皇帝，他把手中的毛笔一丢，看着陈曦说道：“说！”

陈曦作揖道：“启禀阿耶，事情是这样的，今日我和明达在回宫的路上聊起国事说到和亲一事，明达说她身为公主，以后必会被阿耶您派去和亲的。”

李世民一愣，伸手重重地拍了下龙案说道：“荒唐，明达是我最疼爱的女儿，我岂会让她去和亲！”

陈曦说道：“儿也是这么认为的，也是跟明达如此说的，可是明达说，她要为阿耶分担，为大唐分担，而身为公主，和亲就是她的责任，就算阿耶不提，她也会主动为阿耶分担。儿一听，这怎么行，明达体弱，如何吃得了塞外之苦，但见她心意坚定，便想着带她见识见识我长安城的繁华，也许她心中不舍故土，便会打消和亲的念头了，所以儿才叫上李治和程处弼一起，带着明达出去玩的。”

陈曦这么一说，尉迟敬德对着李明达肃然起敬，李世民更是感动坏了，立马起身从龙案后走了过来，亲手扶起李明达说道：“我的傻女儿，我怎么舍得把你送出去啊？你可是朕亲手养大的，朕恨不得你永远陪在朕的身边。就算真要和亲，朕送谁去都不会送你去。”

李明达甜甜地笑道：“阿耶您放心，女儿已不再执着此事了，女儿愿意一直陪在阿耶身边。”

李世民这才露出了笑容，牵着李明达回到了龙案后面坐下，对着三人说道：“平身吧，今日之事若是如此的话，朕还要感谢你们了。”

三人连说不敢，脸上的忐忑之意总算是消下去了，然而李世民下一秒就脸色一变道：“但此事你们完全可以进宫来跟朕说明，而不是私自带公主出宫，敬德，领他们仨出去，臀仗十下，不得留情。”

李治悲苦，同样是违反了规矩，李明达可以坐在李世民怀中享受宠爱，免于责罚，他却要挨板子，阿耶也太偏心了。

程处弼也大气不敢出，陈曦却再次作揖道：“阿耶，在挨板子前儿有话要说！”

李世民摆手让尉迟敬德稍后，看着陈曦说道：“曦儿，观音婢经常夸你孝顺，我也知道你懂事，但规矩就是规矩，今天这事你求饶也没用。”

陈曦说道：“阿耶，儿并非求饶，而是想跟阿耶说一句话。儿觉得不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门、君王死社稷，这方才能显得我大唐乃堂堂天朝上国的骨气、方能显得君王的血性啊。”

这明朝的话放在现在也合适，长安距离北边边境也不算太远，当年突厥骑兵过境后一日便可到达长安西郊渭水北岸，剑指长安，武德九年的李世民亲手签下的渭水之盟便是如此。

虽然这是一句让人热血沸腾的话，但也是一句大不敬的话，渭水之盟这种换和平方式，属于典型的城下之盟，等于是被人打得一败涂地，再在人家刀锋下咬牙签的“盟约”。按照《左传》里的形容说“城下之盟、有以国毙、不能从也”。可见李世民觉得这件事有多么的耻辱，听到陈曦这么一说，他的脸上顿时变得无比复杂。


──────────────────────────────────────────────────
第53章 议事 上
────────────────────────────────────────

站在一旁的尉迟敬德脸更黑了，当时作为行军总管的他，虽生擒突厥将领阿史德乌没啜，并且歼敌骑兵一千余人，但还是让颉利可汗的主力军抵达了渭河，让李世民不得不签了这城下之盟。

也就在陈曦话音刚落，李世民和尉迟敬德还没来得及说话时，程处弼一把拉住陈曦叱喝道：“校书郎，你说什么呢？不要命了！”

李治在同一时间上前一步求饶道：“阿耶息怒，陈曦他是太害怕，才说了胡话。”

坐在李世民腿上的李明达更是紧紧的抱住了父亲的手臂，生怕他降罪给自己心爱的曦哥哥。

陈曦这时也觉得这话不妥，李世民可是有前科的，他赶紧深深作揖道：“陛下息怒，臣知罪，但臣绝对没有那个意思，臣正是因为觉得陛下可以成为千古一帝，才说出了这样失言的话。”

李世民毕竟是李世民，就连魏征指着他鼻子骂他昏君，他不也没拿魏征怎么样吗？更何况只有12岁的热血少年？而且陈曦的话也确实听得他心中激荡。李世民让李明达从他身上下来，拿起毛笔把陈曦说的这句话写在了纸上。看到他这样，在场的所有人都松了口气，知道他是不会再发怒了。

李世民甚至还默默地念了两遍，这才抬头看向陈曦说道：“我有这么可怕吗？连阿耶都不叫了？”

陈曦这才彻底的松了口气，讨好的说道：“阿耶是天子嘛，天子之怒，伏...连气场都让人害怕。是儿冲动了，说话之前都没考虑周全。”

陈曦差点说出了伏尸百万，但想着这好像也是贬义，还好他反应快，及时改口了，但李世民哪会不知道陈曦本想说的是什么，他似笑非笑地看着陈曦说道：“那你现在可想好了？打算如何给说说这番话的来历，总不会是你自己想出来的吧？”

陈曦说道：“阿耶英明，这番话确实不是出自儿之口。阿耶，我先给你讲两个朝代的故事吧。很久以前有一朝名为明，国家建立后北方依旧不得安宁，有一满清蛮子已经发展壮大，威胁不亚于当年对于我朝的突厥，于是第三任皇帝明成祖决定迁都山海关，也就是现在的幽州，亲自坐镇北方关隘抵御满清的入侵，当时明成祖留下祖训：我朝国势之尊，超迈前古，其驭北虏西蕃，无武之和亲、无周之结盟、无宋之纳岁币、亦无兄弟敌国之礼，其来朝贡，则以恩礼待之。自此便有了君子守国门这一说。明朝历经三百年，虽有昏君奸臣、周边四大强敌，但没有一人敢违背明成祖的祖训，哪怕奸臣也知道，做出这些事是会百姓唾弃、遗臭万年的。到了最后一位皇帝明思宗，在农民

起义被攻入都城时，他没有逃跑，因为国内打得再厉害也只是我们汉人在统治，但如果山海关被满清攻破，那国家才是真正被颠覆了。所以为了保护城中百姓安全，明思宗最后选择上吊自缢，临终前他说道：我大明终其一朝276年，不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷。朕凉德藐躬，上干天咎，然皆诸臣误朕。朕死无面目见祖宗，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂，勿伤百姓一人。”

既然是给李世民讲这片土地上还没发生过的历史，自然是要润色一番的，其实朱棣没有说过那话，是出自明武宗时期一位叫做敖英的人说的，陈曦只是把汉改成了武，把唐改成了周，崇祯上吊前也没有说过不和亲这话，是后人总结的。

陈曦停顿了一下，让李世民可以消化一下他说的话，见李世民用眼神示意后他才继续说道：“但农民毕竟是农民，其统帅李自成打下国家却不知治理，称帝仅仅42天，有一汉奸吴三桂，背叛了汉人，打开了山海关引清入关，推翻了李自成，建立了清朝。然而清朝统治汉人两百多年之间一共割地4.8亿亩(320万平方公里)，赔款白银4.5亿两......”

陈曦说到这，李世民“啪”地一巴掌重重地拍在了龙案上，脸色简直比尉迟敬德还要黑，4.5亿两白银啊，唐朝举国上下所有人加起来，所有东西拿去抵债，也拿不出4.5亿两白银啊。赔款也就算了，前朝也不是没有过，但割地可是绝无仅有啊，大唐现在也就6.9亿亩(460万平方公里)，岂不是把大半个国家都赔出去了？他这个当皇帝的还真听不得这话，要是唐朝也这样，他干脆学那明思宗上吊自缢算了。

一旁的程处弼也是满脸激愤，作为热血少年，身为名将之后，他恨不得现在李世民就发话，好追随他去抢个6.9亿亩土地回来。就连一向脾气很好，温润尔雅的李治也是气得满脸通红。

尉迟敬德死死地握着自己的大刀，眼睛瞪得像铜铃一般看着陈曦说道：“校书郎你可不要诓骗陛下，某虽然读书不多，可也从未听说过明清两朝。”

陈曦对尉迟敬德作揖道：“吴国公，这片土地远比你想象的要历史悠久，自女娲补天以前，洪荒亿万年间，这片土地上百姓吃的苦，也远比你想象的要多的多。就拿明成祖口中的宋来说，年年向塞外的金称臣纳税，亦有和亲，但那又如何？宋朝还不是被金攻破都城，皇室、嫔妃共三千余人被金人掳去草原，太后被逼接客，皇后、嫔妃们被人扒光衣服，脖子上被绑着绳子送来送去，还美其名曰牵羊礼......”

陈曦之前的话李世民还可以保持住理智，现在听到皇帝的女人吃这些苦，他哪里还坐得住，刷的一下就站了起来，紧紧握着拳，看着陈曦咬牙切齿道：“陈曦，你说的可是真有此事？”

陈曦深深作揖道：“陛下，臣哪里敢骗陛下，你也知道我是金蝉子转世，以前人间发生的事情早已被时间泯灭，但对于仙界来说却还有记载，所以臣才知道一些。”

李世民也顾不上再次跟他行君臣之礼的陈曦了，在那来回踱着步，李明达好不容易才把他安抚了下来。他坐在椅子上深深地呼了口气道：“召集群臣速来议事。”

宦官中气十足地喏了一声，然后飞快跑出了书房。虽是太监，但也是男人，更是汉人，陈曦的话自然让他同仇敌忾，恨不得明天就随天子御驾亲征，灭了塞外那些粗鲁的蛮子！

宦官走后，尉迟敬德立马说道：“启禀陛下，臣愿做行军总管，替陛下杀入草原三万里，寸草不留！”

李世民哈哈笑道：“知我者尉迟爱卿是也。朕都还没说，你就知道朕的想法了？”

陈曦惊讶了，不会因为他这一番话李世民就打算灭了北突厥吧，虽然北突厥确实是被唐灭的，但此时也太早了吧？果然李世民哼了一声道：“不过你想都别想，朕要御驾亲征！不灭突厥，誓不归还。”

尉迟敬德单膝下跪道：“那臣愿做先锋军，深入草原，掠下牛马，扎下营寨，恭候陛下大军到来。”

对于自己的贴身保镖，李世民当然是信任的，也相信他的能力，便应声答应了下来，尉迟敬德这才满意地起身。接着热血少年程处弼也跪下说道：“陛下，臣也愿追随陛下，灭突厥、肃边疆。”

李世民还没说话，一旁的李治也跟着跪下说道：“儿也愿追随陛下，为我大唐永绝后患！让我大唐无论是皇亲国戚、还是平头百姓，都不再受外人欺辱。”

和李世民一样，陈曦的话对于李治来说代入感太强了，想到自己的母亲有可能会被蛮子那样对待，他哪里还坐得住。

陈曦左看看右看看，李世民去他可以不去，但李治去他却不得不去，李世民的大腿可以不抱，但李治大腿，他必须要牢牢抱住的。于是陈曦也跟着跪下说道：“陛下，臣也要去，臣虽不会武艺，但臣跟孙思邈学习了数月医术，对外伤、刀伤尤为擅长，且臣力大无穷，一定可以派上用场的。”陈曦倒是没想到，经常给自己放血练出来的医术，还真有能用上了一天。

李世民看着面前跪着的三个十二三岁的好儿郎，脸上这才露出了笑容，连连说了两个好字，可看向李治时却犹豫了，斟酌了一下后说道：“雉奴啊，你们三人虽都只是少年，但程处弼他人高马大，像个大人，亦早已参军。曦儿他医术超群，力气更是常人难及，但你去战场的话，实在过于危险，让为父如何放心得下。”

陈曦一听李世民的话，心想李治不去怎么行，他去打仗可不是刷李世民的好感的，而是刷李治的啊。于是陈曦还不等李治开口就率先说道：“阿耶，你就让殿下去吧，让殿下见识下战争的残酷也好，殿下明白百姓的疾苦，以后方能更好地治理地方啊。陛下，臣愿誓死保护晋王殿下的安危，臣在，殿下在！臣不在了，殿下也必须在！”


──────────────────────────────────────────────────
第54章 议事 中
────────────────────────────────────────

李世民摇头道：“那不行，你要是不在了，观音牌还不得埋怨我一辈子。”

程处弼立马说道：“陛下，那就让我来保护校书郎吧。”

李世民哭笑不得地说道：“那谁又来保护你，你不一样只有13岁？”

这时李治说道：“阿耶，你身为天子都能亲上战场，虽说刀剑无眼，但天子你都不怕死，身为臣子、身为儿子，我又有何不可呢？”

经过三人的劝说，李世民这才答应了下来，三人谢恩后站了起来，脸上又是兴奋又是期待，李世民的脸上是宽慰，尉迟敬德的脸上是欣赏，现场唯一担心的也只有李明达了，自己的父亲、哥哥、情郎都要上战场了，她又如何能不担心。然而李明达年纪虽小，却也非常懂事，知道男儿志在建功立业、保家卫国，所以她一言未发，只是红了眼眶。

陈曦把李明达的样子看在眼里，但现在却不是安慰她的时候。此刻就连他自己也是又紧张又害怕，他把颤抖的双手藏在身后，紧紧地握成拳头。要打仗了，这可是刀刀入骨、箭箭入肉的真实的战争。从未见过死人的陈曦，真不知道到时候自己面对那样残酷的场面，会有些什么样的表现。而且先不说战争有多残酷，光是古代这样简陋的条件，没有抗生素、青霉素这类药物，就算伤口可以用酒精消毒，但一旦被感染也只有等死的命。

陈曦四人被尉迟敬德抓回来的时候时间还早，官员们都还在宫城里办公，宦官一散出去，不出一会儿，各个朝廷命官们便挤满了李世民的书房，陈曦三人站在中间被两旁的官员看着，对此陈曦倒已经习惯了，第一次面圣时看他的人更多呢，现在他都参加过两次大朝会了。

人已经来得差不多了，剩下离得远的不在宫城的，也没必要来了，攻打突厥之事本就只是李世民心血来潮，总要跟自己的心腹大臣们商议妥当了，才会在朝会时正式提出，再由一众官员完善，之后发出旨意，层层调动，招募府兵，还要备足辎重粮草，真要等到大军出征那天，怎么也等明年了吧。

官员到齐后，李世民并没有提及灭突厥的事，而是让陈曦把之前说的事情再当着群臣的面再讲一次，陈曦对着两边拱手作揖道：“在这之前，我想跟诸位说说你们所不了解的故事吧，自盘古开天到女娲补天之间，乃为洪荒，洪荒时期各路妖魔神仙的传说可谓是家喻户晓，这一点各位想必也很清楚。但各位不知晓的是在洪荒时期，人族同样也有着很璀璨的文明，在水神共工撞倒不周山造成大洪水毁灭人间之前，足足有5000多年的历史。这一点人间自然不会有任何记载，但我身为金蝉子转世，却可以从仙界的记载中知晓一二，我要说的就是这5000多年中，在我们大唐这片土地上，几段可悲可泣的历史。”

群臣们议论纷纷，但却没有人提出质疑。陈曦觉得自己找的这个借口简直是天才，以后有什么历史的教训，都可以用这个借口说出来，来警示朝堂了。

陈曦把之前跟李世民说过的话又跟群臣们说了一遍，同样也提到了金人的牵羊礼，哪怕李世民已经听过一遍了，也依旧气得面露青筋，双目狰狞。堂中无论是文官还是武官，绝大多数都是跟着李世民一起打天下的老人，哪怕已经54岁高龄的房玄龄也是面色凝重，李靖眯着眼摸着他的胡须，脸色阴晴不定，陈曦甚至觉得他此刻已经在想着要如何阴突厥人了。长孙无忌看着陈曦面无表情的问道：“校书郎，你今日为何要跟陛下说这番话，你可知此话一出，陛下很有可能会龙颜震怒，发兵灭了突厥，然而此时我大唐虽国泰民安，但以举国之力发动灭国之战，却并非我大唐能承受的起的。”

陈曦心想长孙无忌真不愧是跟李世民从小一起长大的，真的是太了解这个皇帝了。不过看起来长孙无忌似乎是反对战争啊，陈曦看了一眼龙案后的李世民，他脸上一副了然的神色，显然也是猜到了长孙无忌的想法，这两人还真是心心相印啊。

不过李世民没有跟陈曦任何眼色，他一时间不知道该不该说出李世民想要御驾亲征的事了。他又看了群臣的反应，有些激愤、有些面色凝重，有些皱眉思索。陈曦思考了一会儿后说道：“长孙司空，我跟突厥没有大仇，欺骗陛下也对我没有任何好处，我跟陛下提及此事只是想让陛下颁下旨意，以后不再和亲。”

群臣们再次议论了起来，和亲之事自古有之，也很常见，群臣都不当回事，然而陈曦说了如此一大堆话，说了那么多悲惨历史，就是为了和亲之事？长孙无忌也有些惊讶，但很快他眯起了眼，笑眯眯的点点头道：“如此便好，校书郎继续，最后那明如何？清和宋又如何了？”

陈曦深深地看了长孙无忌一眼，他是真的看不懂长孙无忌这个人，有时候长孙无忌说话像是针对他，有时候又像个长辈一样和蔼。而仅凭历史上的陈曦很难知道长孙无忌这人到底是好是坏，不过他知道长孙无忌是支持李治的，也一直对李治很好，李治也很敬重他，也许这就够了。

陈曦说道：“以宋朝来说，前后18位公主全部嫁去塞外金朝，且多为皇帝的亲生女儿，但这18位真正的千金之女，却无一正妻，全部为妾。仅宋徽宗一帝，就嫁出了长女、三女、四女、六女、八女、十三女、二十一女，且嫁的全部是金朝皇帝的儿子，我堂堂汉人公主，就连在塞外蛮子那当王妃的待遇都没有。堂堂中原王朝为何要如此忍辱负重？因为太过羸弱，因为打不过蛮子，只能妄想以女人换和平。那些蛮子，无论是史前，还是前朝，又有哪个把和亲当成是和平缔约？受到此等羞辱的宋朝想要公主换和平，可最后还是被金灭了！而推翻了金(元)朝统治的明朝，让这片土地终于重新回到了汉人的手中，明成祖深知和亲无用，割地赔款更是会换来蛮子的肆无忌惮，

所以他才立下祖训。而他的后人也做到了，明终其一朝276年，不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门，君王死社稷。明朝虽然被灭，但百姓却有不甘，清朝统治300年间，反清复明的组织从未断过，试问又有哪个朝代可以像明朝那样做到让百姓如此认同的？所以臣认为，自身的强大才是最重要的，只要我大唐足够强大，做到犯我边疆者，虏我百姓、财物者，虽远必诛。这样谁又敢来入侵我大唐？谁又敢向我朝提出和亲？用女人换来的和平，对堂堂男儿来说，何尝不是一只耻辱？”

陈曦才说完，程咬金就扯着嗓子喊了一声：“说得好！”吓得陈曦一跳，他回头看向程咬金，只见他虎背熊腰地迈着大步走出队列，大大咧咧道：“校书郎说得对，要我说，前朝那些个皇帝都是软蛋，明知道和亲没用，还不停地把女人送出去，自己躲在后面贪生怕死，身为男人，我都替他们感到丢人。”

能当着皇帝的面骂皇帝的，虽然是别的皇帝，但也仅程咬金一人了，大臣们无奈地摇了摇头，但这种事大家也都司空见惯了，倒也没人嫌弃。

程咬金看似粗犷，其实心细如发，他见李世民召集朝臣，又让陈曦把之前说的话又当着群臣的面再说一遍，心中已然明白李世民是已经做出了决定，所以他愿意做这个出头鸟，替李世民把他想说的话说出来，甚至说的那么难听，就是想要把反对的人的口堵住，这个时候还反对，那不承认自己是软蛋，贪生怕死了吗？

果然李世民听到程咬金的粗话，压根没有生气的意思，只是笑眯眯、不轻不重地说了句：“程知节，有话好好说，这是在朕的书房，不是你家里。”

程咬金嘿嘿一笑道：“陛下，我觉得校书郎说得有道理，和平是靠男人热血奋战打来的，不是靠女子忍辱负重换来的，臣提议以后我朝不再和亲，要是那些蛮子不乐意，我倒是很乐意给他们点教训。”

房玄龄对李世民、对大唐可以说是忠心耿耿，但他的性格却有些优柔寡断，身为宰相，他要顾虑的事情也更多，而且自始至终都是文臣的他跟武将之间的想法自然是有些不同的。房玄龄站出来说道：“陛下，程将军、校书郎说得固然没错，但和亲之事不可一概而论，我大唐现在风调雨顺、国泰民安、军容正盛，想来没有人敢侵犯我朝边疆，和亲换和平一事，我等自然不用理会。”


──────────────────────────────────────────────────
第55章 议事 下
────────────────────────────────────────

接着房玄龄语气一转道：“但和亲一事并非只因为示弱和屈辱，我大唐身为天朝上国，理应给周边的小国传播我中原的文化，教会他们农耕、冶炼，让他们对我大唐产生感恩之心。”

房玄龄的话让在场的众人都认同的点点头，就连李世民也陷入了思考，陈曦却大声反对道：“魏国公这话，臣不认同，非我族类其心必异，蛮子们狼子野心，就像养不熟的狼崽子一样，永远别奢望他们会对我朝感恩戴德。我再给诸位臣公说一个周朝的故事吧，周朝建国几十年后，吐蕃高原上同样兴起了一股游牧民族，他们和吐蕃人一样，擅长高原作战，时常下山掠夺周朝的百姓和财物，而周朝想要出兵惩戒他们，士兵却因为高原反应不是他们的对手，于是当时的朝廷想出和亲，结两国之好，意图教会他们耕种、冶铁，教化他们，让他们富庶，这样他们就不会想着要侵犯周朝的土地了。”

陈曦说到这里，臣公们点着头，这个方法确实可行，换作是他们也同样会这么做，游牧民族的本质就是不事生产、不懂屯粮，一到寒冬，除了来掠夺富庶的中原外，只能饿死。但如果教会他们耕种，改变他们只会掠夺的思维，何尝不是一种好的方法。

文臣们窃窃私语，武将们却陷入了沉思。陈曦也不管他们，继续说道：“想法是好的，但诸位别忘了，他们不是汉人，掠夺的思想是刻进他们骨子里的，辛辛苦苦种地，哪有抢劫来得快？然而周朝却一厢情愿，于是当时的和亲公主带着浩浩荡荡的队伍进入高原、随行带着牛羊无数，大量的学子、郎中、农夫、铁匠、工匠，各种种子、各类书籍更是不计其数。当时也确实如朝臣们想的那样，周蕃自此结为姻亲之好，两百年间，凡新赞普即位，必请周天子册命。”

一听两百年的和平，臣公们的议论声更大了，一个女人换回两百年的和平，这还不划算吗？两百年间，如果两国频繁战争，那会死多少人？公主嫁过去受苦，那士兵的命就不是命吗？百姓的命就不是命了吗？

“但是！”听着臣公们的讨论，陈曦话锋一转，大声的说道：“沉浸在和平中的周朝根本不知道他们其实是在养虎为患，高原上的人学会了种地，粮食不再拮据，大量牧民上马就变成了骑兵，他们从铁匠那学会了冶铁，可以为自己打造更加精良的兵器。诸位，试想一下，把这种情况代入我大唐，当吐蕃有了足够的军粮，有了精良的武器，他们可以下山跟我们的士兵一较高下，而我们进入吐蕃却完全不是他们的对手，到时候我大唐该如何呢？”

陈曦这话一说，书房里瞬间安静了下来，臣公们个个脸色大变，很显然，后果不用陈曦说，他们就已经想到了。这时李靖站出来问道：“校书郎，你说我们的士兵打不过吐蕃，是因为我们有高原反应？高原反应是什么？你可有解决的办法？”

陈曦说道：“高原上空气稀薄，我们人是要呼吸的，当呼吸不到大量的空气就会没有力气，会头晕，这就是高原反应。而高原上的人却习惯了这样稀薄的空气，所以对他们没什么影响，解决办法倒是很简单，把士兵派入高原训练，仅需月余就能适应。反正现在吐蕃不成气候，人口也不多，我们的士兵去了，他们也拿我们没办法。”

臣公们面面相觑，兵部尚书侯君集很有眼力地说道：“陛下，臣不日就会递上奏折，安排三军入高原训练事宜。”

李世民点点头，扫了一眼各个大臣后说道：“诸位爱卿，关于和亲一事，谁还有异议？”

没有一人站出来反对，人精们听李世民这个语气就知道他已经作出决定了，自然不会在自讨没趣。李世民满意地点点头道：“那这事就这么定了，为了防止后人违背，朕也要立下祖训，我大唐从此以后不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，后人如有违背，是为不孝，必遭天下唾弃。”

至于天子守国门、君王死社稷这话李世民没有说，可见他还是有私心的。臣公们也不提，纷纷作揖道：“陛下英明。”

唐朝以礼治国，要是被人说不孝，那可是天大的污点，而皇帝不孝那更是要被写入史书里遗臭万年的，李世民这话一出估计没几个皇帝敢违背他的话的。陈曦倒是觉得仅靠道德来约束后人，完全没什么约束力，历史上遗臭万年的昏君奸臣还会少吗？只要有钱、只要享受到了，谁又会真正在乎道德呢？连杀头的罪都敢犯，何况只是道德？

在这神话世界，最好的方法还是让后面的皇帝宣誓，亦或者某个皇帝违背了李世民的祖训，群臣可以罢免这个皇帝，另选明主，但这话陈曦可不敢说，这可不是君主立宪制的国家，说这种话可是大逆不道的，再说就算是君主立宪制的国家，议会也没有权利罢免皇室。

目前只能说加强教育了，这种事还是从李治开始吧，陈曦从来没有想过要改变李世民，因为他强势，脾气又大，伴君如伴虎。但李治现在什么都不是，陈曦跟他关系又好，说话时完全没有任何顾忌，年纪也不大，想要让李治接受他的思想，还是很简单的。

和亲一事说完，李世民不出臣公们的意料，提出了发兵突厥的事，武将们一个个摩拳擦掌，长孙无忌却第一个站出来反对道：“现在国家正息兵休战，等他们侵犯边境，才能讨伐。突厥已被削弱，定然不会犯境。若深入突厥腹地，我还没有看到必胜的把握。我认为暂且按兵不动，保持信义，更为合适。”

房玄龄也说道：“西突厥距离我大唐太过遥远，深入腹地，粮草如何解决？且突厥地广人稀，就算灭了王帐，我们也灭不了所有突厥人，平白造成灭国之仇，剩余的突厥人必会报复，无休止地侵犯我朝边疆，依臣看，西突厥早已不复当年，不成气候，我们大可从长计议。”

之后又有几个文臣站出来反对，一时间李世民也陷入了纠结。陈曦心中吐槽李世民说好听点是善于纳谏，说难听点就是耳根子软。他赶紧站出来说道：“陛下，臣想着为什么不占领草原呢？草原上土地肥沃，除了粮食外，还可以种植很多经济作物，比如棉麻、油料、香料、水果。草原地广人稀，只要有百姓愿意北迁，朝廷完全可以分给他们大量的土地，再给他们提供种子和吃食，我们完全可以在草原上种出无数的东西。而且草原上矿产丰富，臣就知道，骨利干(蒙古)地区黄金储量超过七百万斤，煤矿超过六百万亿斤，黄金不用多说，煤矿对我朝亦相当的重要，如果我们能大量开采，让百姓人人都用的起，那么寒冬时将不会再有人冻死，同时煤也可以用来炼制钢材。”

李世民眼睛一亮道：“此话当真？”

陈曦作揖道：“臣不敢欺骗陛下，金矿开采可能有些难度，但煤矿绝大多数都是露天的，稍稍一挖便能开采。臣建议设立突厥道(唐初，天下共分为11道，可以看作是省)，到时候陛只需派出一位信得过的节度使去治理，前两年可能还需要中原地区贴补，几年后绝对可以给我朝带来源源不断的财富。”

蒙古和西伯利亚地区有富裕，现在人没有不知道的，黄金煤矿的都是小事，稀土、石油才是重中之重，不过这些对于唐朝来说太遥远了，陈曦也没有励志让大唐进入工业革命的想法，也就没有说这些东西。而是想着只要把地占领了，让北方成为“自古以来都是中国领土”，且有大量汉人长期居住，等这个世界进入现代社会，北方这些地区自然就是中国的了。

之后自然就不用陈曦再说什么了，就算煤矿给大唐带来的好处，臣公们一时间想象不到，但700万斤的黄金，足以让任何人心动了。而且此时虽为唐初，但土地兼并的问题已经出现，部分农民失去自己的土地成为流民，影响治安不说，还影响到了府兵的招募，这可是伤及国本的事。如果有大量农民愿意进入突厥地区耕种，起码目前可以把这些问题压制下去。

如此一来，便没有人再提出反对发兵突厥了，接下来自然是要商议具体该如何出征、如何募集粮草、招募府兵、如何进攻、各种人员的任命等等。

这些就不是陈曦可以参与的了，他和李治、程处弼三位少年只是一言不发地听着。陈曦悄悄告诉李治让他多听多看，李治虽然不解，但还是听从了他的话。


──────────────────────────────────────────────────
第56章 再挨板子
────────────────────────────────────────

等会议结束后，太极宫中已是灯火通明，众大臣散去，李世民却把陈曦三人留了下来。陈曦顿时有种不好的念头，果然就听到李世民笑眯眯地说道：“你们三个今天表现的不错，有我大唐男儿的血性，但是你们私自带公主出宫这事，不能就这么算了，朕一定要你们记住这个教训，看你们还敢不敢，敬德。”

三人顿时苦起了脸，要被打板子却还要向李世民作揖道：“谢阿耶(陛下)恕罪。”

李世民见状哈哈大笑，陈曦忍不住在心里吐槽他简直是为老不尊。之后李世民牵着李明达回寝殿了，小萝莉跟在他身后回头看向陈曦，小脸上满是担忧，陈曦对她微微一笑，摇摇头表示不用担心。只是教训不是责罚，李世民这一改口，尉迟敬德应该不会真打吧？

李世民离开后，三人哭丧着脸跟着尉迟敬德出了两仪殿。尉迟敬德跟门口的侍卫说了一声，那侍卫立马跑去准备了，三人老老实实地站在大殿门口的台基上，等着挨板子。程处弼再次对陈曦抱怨道：“陈九，你真是害苦我了。”

陈曦笃定李世民只是想教训他们，不会真的打他们，心中倒也放松不少，他伸手搂住程处弼的肩膀，还很有兴致地开玩笑道：“放心吧，程三，我们是兄弟，以后有我挨板子的时候，一定少不了你。”

“你......！”程处默大大的翻了白眼，指着陈曦说不出话来，陈曦觉得要是这个时候用中指的话，程处弼绝对会对他使出两根中指，但陈曦毫不在意，兄弟嘛，不就是互坑的嘛，要不然他怎么不去坑其他衙内们？

李治见陈曦嬉皮笑脸的，凑了过来在他耳边小声说道：“陈曦，你想多了，吴国公是出了名的死板，他可不会像上次房公那样，阿耶说打板子，吴国公可丝毫不会手下留情。”

陈曦脸色一变，这时正好看到侍卫们拿着板凳和板子小跑了过来，看着那厚重的板子，陈曦顿时觉得头皮发麻，都还没开始呢，他就觉得背部传来了火辣辣的感觉，上一次只是表面功夫，都让他的屁股痛了一个晚上，这次真要下手，那还不得皮开肉溅啊！

这一下陈曦的表情比李治和程处弼还要难看了，见侍卫摆好板凳，三人不情不愿地趴了上去，陈曦双手紧紧地握住板凳的边角，牙齿死死地咬着衣袖，心中无比的忐忑。

随着“砰”的三声闷响，李治立马发出了凄惨的嚎叫，那脸瞬间就白了。程处弼跟陈曦一样，咬着自己的衣袖只是发出了一声闷哼，他是军人，自然不会像李治一样毫无顾忌地惨叫。

跟上次不同，上次不是真的打，自然要卖惨，然而碰到真打时，可不能像个娘们一样惨叫了，打他的可都是同僚，可不能被他们看不起了。这个时候的衙内，并不是去军队镀金的，相反，身为衙内，更应该要好好表现，身先士卒，努力建功立业，这样才不会给家里丢脸。

陈曦在挨了第一下时就冒出了一身冷汗，痛是真的痛，然而却没有他想象中的那么痛，只是觉得屁股火辣辣的，加上他咬着衣服，同样也只是闷哼着，这倒是让尉迟敬德看他的眼神中多了一丝欣赏。

陈曦看着惨叫的李治，涨红了脸的程处弼，心想也没那么夸张吧，难不成两人这次也是装的？十板子之后，侍卫扶着三人站了起来，陈曦这才发现李治和程处弼的裤子已经被染红，很明显是被板子打破了皮肤，陈曦摸了摸自己的屁股，除了火辣辣的疼以外，就是感觉有些红肿，并没有摸到有血迹，他又看了看自己的手，确定没有染上血迹后，也陷入了疑惑，看来这次是真的下了重手，侍卫不可能只对他一个人网开一面。

不过很快陈曦就明白了过来，是功德之力，刚刚在提出可以占领突厥时，他就感觉到庞大的功德之力灌输进了他的身体里，那庞大的功德之力连远处的魏征看向他时都感到诧异，同时也让他明白，陈曦说的话是正确的，所以之后也不留余力地针对发兵突厥的事情发表建议。

现在陈曦明白，这一次比之前任何一次都要多的功德之力大幅度的改善了他的身体，也许他还没有脱离人的范畴，但也是绝大多数人类无法比拟的了。几年前陈曦就想过，他一直吃素，如果万一非要取经的话，他这个小身板如何经得起14年时间的跋山涉水、风尘露宿、还经常被妖怪虐待的？现在想想，唐僧这样的圣母，绝对也是被功德之力改造过身体的，要不然取经之路他不可能坚持得下来。(这里以央视西游记的唐僧为主，原著中的唐僧也不是什么好人。)

陈曦虽然没有两人那么严重，但他并没有表现出来，而是跟李治、程处弼两人互相搀扶在一起，倒不是想隐瞒什么，只是想着如果被人知道这种程度的板子对他不起作用的话，下次如果再挨板子时会不会下更重的手，他又不是虐待狂，这种事情还是不要让别人知道的话。

等侍卫离开后，尉迟敬德作揖道：“三位，得罪了，还望殿下和两位能记住这次的教训，不要再做出犯忌的事了。”

三人连连点头表示不敢了，尉迟敬德这才点点头，再次对三人作揖告辞后，转身进了两仪殿，他还要守在李世民的寝殿门口，继续当他的门神呢。

尉迟敬德走后，陈曦这才放开了李治和程处弼，关切地问道：“你们两个自己能出宫吗？”

两人点点头，李治问道：“陈曦，你不出宫吗？”

陈曦点点头道：“嗯，今晚我住立政殿吧，刚挨了板子，找阿娘求安慰去。”

李治鄙视地看了陈曦一眼，多大的人了？居然还要找阿娘安慰，他嫌弃地摆摆手道：“去吧，去吧，我跟程三可以自己出宫。”

陈曦耸耸肩，一点也不在意，心中还在嘲笑李治太年轻，不知道熟女的好、不知道曹贼的爽。他对着两人摆摆手，一瘸一拐地离开了，虽然没有受伤，但痛是真的痛啊。

慢慢地走到立政殿，远远的陈曦就看到长孙在院门口，正不安地来回踱步、探头张望着。陈曦心中感慨，长孙是真了解他，知道他挨了板子，一定会来寻求她的安慰，才亲自在门口等着他。不过长孙这消息也太灵通了吧，他才挨完板子，她就知道了？

长孙看到陈曦后，立马向他快步走了过来，亲自搀住他的手臂，一脸心疼，关切地问道：“曦儿，你没事吧？疼吗？”

长孙身上散发着淡淡的牡丹香味，是陈曦送给她的香水味，应该是已经擦了有一段时间了，看样子她一直有在使用。陈曦闻着她身上的香气，脸上露出了一丝陶醉，被这样香喷喷、雍容华贵的美女搀扶着，简直是太爽了。

不过陈曦很快就收敛的表情，他可是来求安慰的，当然是表现得越可怜，越可以引起长孙的爱怜。当然，也不能一味地卖惨，还是要讲究方法的，于是陈曦挤出了个比哭还难看的笑容，有气无力道：“阿娘，儿没事，你不用担心。”

果然，陈曦这么一说，长孙的眉头蹙得更深了，一脸心疼地说道：“曦儿，你受苦了，赶紧随阿娘回去，阿娘给你上药。”

陈曦点点头，在长孙的搀扶下，艰难的回到了她的寝殿，这次他倒是没装，屁股上的疼痛确实影响了他的步伐，也让长孙愈发的心疼了。

等长孙把陈曦扶到床上趴下，很有眼力的侍女早已准备好药站在一旁了，长孙从侍女手中接过药，倒也没忘说道：“给雉奴送过去了吗？”

侍女一福道：“送过去了，奴婢收到消息后就差人送过去了。”

长孙疼爱陈曦，自然也疼爱自己的亲儿子李治，她不方便出宫，李治也不来她这里，那就只能给他送点药去了。她看着自己的贴身侍女，想了一会儿后说道：“你亲自去雉奴府上看看他的伤势吧，顺便带着御医去，明天早上再回来向我禀报。”

侍女一福道：“喏，殿下，需要给郎君也请御医吗？”

侍女说的是陈曦，长孙看了他屁股一眼，虽然不知道他的伤势如何，但她想都没有就摇了摇头道：“不用，曦儿这里有我就够了。”

陈曦忐忑的心听到长孙这话，瞬间感到欢喜，他明白长孙这是下意识地不想让人打扰了两人的相处。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 寻求长孙的安慰*
────────────────────────────────────────

要请御医，身在宫中的陈曦比李治更方便，然而长孙却没有给他请，可见是不想有人打扰了两人的相处，对此陈曦相当地兴奋，他跟长孙相处，战战兢兢、如履薄冰，只能一点一点小心翼翼地改变她对他的态度，让她对他的喜爱不再是母亲对儿子，而是女人对男人，而长孙这段时间的改变，已经证明他的行动开始奏效了。

知道不会有人来打扰自己，陈曦安心地趴在床上，等长孙又跟侍女吩咐了一些话，挥手让她退下后，才扭头看向了老老实实趴着不动的陈曦，脸上威仪的表情瞬间变得温柔如水，眼神中满是疼惜，她小心翼翼地掀起陈曦的长袍，却又不敢脱下他的裤子，生怕弄疼了他，只是满脸心疼的问道：“曦儿，疼吗？你忍一下，阿娘帮你脱掉裤子给你上药。”

其实这会儿陈曦满脑子都在想着一会儿要如何利用长孙的同情心跟她再进一步了，注意力不在屁股上，倒也不觉得有多痛了。就算还很痛，但能让长孙的手摸摸自己的屁股，痛又算得了什么呢？于是陈曦没有丝毫的犹豫，立马拱起屁股，很主动地脱掉了自己的裤子，露出了一片通红的屁股。

陈曦的干脆却让长孙觉得他是在故作坚强，在她面前强撑，特别是看到他屁股上一块块的红印，更加的心疼了，连眼眶都忍不住红了，可惜陈曦脸埋在床上，并没有看到。不过长孙毕竟是经历过大场面的，13岁嫁给李世民跟着他打天下，他身上大大小小的伤，什么样的她没见过。

很快长孙就调整好心态，在手上抹上药膏小心翼翼地在陈曦的屁股上涂抹了起来。也不知道是红肿的屁股变得敏感，还是被功德改造后身体变得特别敏感了，长孙柔若无骨的小手在他屁股上轻柔的抚摸时，他能清晰的感受到她滑腻的肌肤，甚至连她的指纹划过他屁股的感觉，他都能清晰的感受的，那淡淡的摩擦感，非但没让他觉得疼痛，反而让他觉得舒服，更是忍不住发出了一声轻哼。

陈曦埋在床上发出一声闷哼，吓得长孙立马缩回了小手，一脸担忧地问道：“曦儿，阿娘是不是弄疼你了？”

陈曦扭头看向长孙，露出灿烂的笑容道：“阿娘，你放心，儿不觉得疼，反而有些舒服呢。”

长孙此时已经调整好了心态了，并没有让陈曦看到她的泪水，她只是宽慰又怜爱地摸了摸他的脸，柔声道：“傻孩子，在阿娘面前还装什么装，疼了就说出来。你挨了板子还来阿娘这里，不就是想让我安慰你吗，怎么这会儿反而装没事了？”

陈曦心想我想要那种的安慰可不是你想的这种安慰，不过他还是顺着长孙的话说道：“男子汉大丈夫，怎么能在女子面前露出软弱的一面呢？”

在古代丝毫不用担心大男子主义会被女人嫌弃，说不定还更能获得女人的好感呢。长孙宠溺一笑道：“那是在你心爱的女子面前，在阿娘面前曦儿你永远都是那个当初只有我一半高的小和尚。”

长孙这话让陈曦有些失望，他心中冲动很想跟长孙说“你就是我心爱的女子”，但很快冷静了下来，他相信自己的判断，长孙对自己态度的改变不会错，但她可能连自己都没有发现她潜意识里的改变，也许这反而对他有好处，这样他才可以利用她的无限包容，一点一点的攻略她。

陈曦也没有再跟长孙争辩什么，只是说道：“我要是挨板子了，可不会跑到心爱的女子面前去呢，到时候一定来找阿娘求安慰。”

长孙微微一笑，一手摸着陈曦的小脸一手帮他涂抹着药膏，温柔地说道：“真是越大越调皮，今天的教训还不够啊，还想着要挨板子？你就不会乖一点吗？居然敢私自把公主带出宫去，别说你阿耶了，阿娘要是知道了，也要打你板子。”

陈曦说道：“阿娘，我当然知道私自带公主出宫是不对的，但明达长那么大，从未出过宫，我只是想让她开心罢了。再说我知道轻重的，我还特意带明达去成衣铺买了衣裳给她换上呢，就是不想让人知道她公主的身份。”

听到陈曦这话，长孙莫名地觉得心中有些酸酸的，明知道是错的，还愿意为了明哄达开心而这么做，曦儿是不是很喜欢她？那曦儿为了自己也会这么做吗？想到这长孙赶紧摇了摇头，想要把这种想法扼杀掉，可却在脑海中挥之不去，这让长孙一时间沉默了下来，只是小心地给陈曦上着药，一时间没了话语。

陈曦刚刚转过脑袋后，就一直看着长孙，把她的表情全部看在眼里，心中很是兴奋，这下他更能确定长孙对自己的态度已经改变了，自己的努力并没有白费，想到也许过不多久他就能把眼前这个高贵美丽、性感成熟的皇后压在身下操弄，鸡巴瞬间就硬了起来。

长孙明显是发现了，陈曦感觉到她的小手顿了一下，然后又没事一般地给他上着药，就当做是没看见。不过陈曦可不会这么轻易放过她，直接就说道：“阿娘，我想要了。”

长孙叹了口气，她知道陈曦这个年纪正是精力最旺盛的时候，更何况他尝试过这种滋味如何能忍耐得了，她自然不忍拒绝他，也没有丝毫的不愿，她都不知道帮他吹过多少次鸡巴了，哪里还会有抗拒之心，只是看着他红肿的屁股，才担忧地说道：“可是...你屁股上都是伤。”

陈曦也不管有没有上完药，一下就坐了起来，屁股压在厚厚的软榻上，一开始有些痛，但很快就没什么感觉了。他光着下身分开双腿露出狰狞的鸡巴，牵起长孙的小手放在上面，看着她撒娇道：“就是因为屁股痛，儿才能找阿娘的嘛，只要舒服了，不就自然忘记了疼痛吗？”

长孙的小手碰到陈曦的鸡巴，下意识地握住了，也不知道是不是错觉，她怎么感觉才几天没见，他的鸡巴好像大了一圈呢。听了陈曦的话，长孙也顾不上想这些了，觉得他说得挺有道理的，也许让他舒服了，他就不会感觉到那么痛了。长孙没有再犹豫，身子慢慢地滑了下去，跪在了陈曦的面前。

因为刚刚出宫院等陈曦，虽然不是正式场合，但怎么说也是外出见人，仪仗还是要的，所以长孙穿得还算正式，头上戴着精致的头饰，身上穿着抹胸襦裙，外面对襟的袍服往两边分开，堪堪地挂在她的肩膀上，露出她无比精致的锁骨和雪白的胸口，那卡在肩膀上的袍服，陈曦觉得只要他轻轻一碰，就能从她肩膀上脱下，露出她圆润性感的香肩。

更主要的是此时长孙跪在地上，陈曦一低头就能看到她儒裙中雪白的两座山峰以及那深深的沟壑。虽然已经看过无数次了，更是毫无遮掩地看过长孙的双乳，但此时的那美好风景还是让陈曦顿时呼吸急促起来。特别是长孙此时的装扮，以前跟她亲热了无数次，但每一次长孙穿的不是小衣就是睡衣，哪里像现在这样一般，戴着精致的头饰，穿着隆重的宫装。

更别说此时眼前这位身为大唐身份最高的女子，穿着庄重的宫装跪在自己的面漆，那倾国倾城的瓜子脸上就是他狰狞的鸡巴，那如水的妩媚的眼眸正温柔地看着自己。陈曦的鸡巴虽然还没有接触到长孙却也忍不住跳动了两下，眼前这样的画面对于他来说，实在是太刺激了。

长孙本来还想关心下陈曦屁股痛不痛的，但看到他鸡巴的跳动后，便没再多说什么了，作为六个孩子的母亲，她自然知道这意味着什么，知道这样的行为是在背叛自己的夫君，是在跟别的男人苟且。但她自欺欺人地以为陈曦不懂，之所以愿意为他做这些，完全是因为对他的宠爱，不忍心拒绝他，她想着等以后陈曦懂了，自然就不会再想着人老珠黄的她了。

长孙没有再说什么，在陈曦期待的眼神中，伸出小手握住了鸡巴温柔的撸动了一会儿，看着又壮大了一圈的鸡巴，她眼色迷离的舔了舔红唇，想着眼前这根东西是在自己亲眼见证下，一年一年长大，从毫无反应，但现在一碰就硬，一次次在自己的嘴里冲撞着，这是连她的夫君，贵为皇帝的李世民都没有享受过的待遇，更别说这根肉棒里一次次射出的精华，一次次的喷进自己的嘴里，又被自己咽进了肚子里，这种事要是被李世民知道了，他估计会发疯吧？

想到这长孙心中升起了一股异样的情绪，就算明知道李世民绝对会气疯，但她依旧愿意这么做，因为眼前的男人是她最宠爱的孩子，是这两年间，每日陪在她身边，让她度过一个个寂寞的夜晚，让她不再觉得孤单的男人。


──────────────────────────────────────────────────
第58章 长孙的深喉 上
────────────────────────────────────────

想到这，长孙二话不说地伸出香舌舔在了陈曦的龟头上，抬头看向他的眼神中媚眼如丝。看着长孙的眼神，陈曦瞬间头皮发麻，浑身泛起了鸡皮疙瘩，长孙从来没有用这种眼神看过他，被这样一个身份尊贵的顶级美人看着，跪在地上舔弄着自己的鸡巴，要不是因为屁股上的疼痛抵消了一些他的快感，说不定他都要直接射出来了。要是陈曦知道了此刻长孙心理的变化，知道他在她心中的重要性已经彻底超过了李世民后，会不会兴奋的直接就射了出来，因为这种心理刺激的快感远远大于生理上产生的快感。

陈曦不知道也好，要是知道了对长孙提出其他要求，说不定就弄巧成拙了。在古代女子的婚姻由不得自己，心中有个男人，却嫁给另一个男人的事情太多了，她们也许心中藏着别的男人，但绝大部分女子都不会背叛自己的丈夫。更何况贵为皇后的长孙，贤良淑德的她是不会背叛李世民的，但只是现在这样，而没有真正发生关系并不算背叛吧。

对陈曦的宠爱，让长孙尽心尽力的服侍着他的鸡巴，虽然次数不多，但她学得很快，帮陈曦吹几次之后，早已熟知了他鸡巴上的敏感点。长孙柔软的香舌围绕着龟头舔弄了一圈后，小手轻轻地把鸡巴往下一拉，让龟头正对着自己的红唇，然后伸出灵巧的香舌，在马眼上飞快地舔弄起来，时不时还把舌尖钻进马眼中。一双媚眼水汪汪的，自始至终看着陈曦，仿佛是在问他舒不舒服一般，陈曦完全被长孙那勾人的眼眸吸引了，根本顾不上欣赏她胸前的春光，只是直勾勾地跟她对视着。

长孙丝毫不介意陈曦的目光，甚至因为自己的魅力对他的吸引感到欢喜，甚至还下意识地给他抛了个媚眼。这一下陈曦哪里受得了，鸡巴一阵跳动，直接就射了出来，大量的精液直接喷在了长孙那精致妩媚的小脸上。

长孙任由陈曦的精液射在自己的小脸上，只是有些诧异，她都还没开始呢，曦儿怎么就射了？陈曦更是羞愧无比，从来没觉得自己这么没用过，被长孙这么一挑逗，居然连五分钟都没坚持住就射了。

长孙看着陈曦涨红着脸，一副羞愧的样子，眼神闪烁着，聪慧的她心中已经明了，曦儿怕是已经懂得男女之事、更懂得两人此时的行为是在做什么了，要不然他绝不会因为这一次的表现而感到丢人，曦儿这段时间单纯的表现只怕是装出来故意骗她，让她满足他的欲望的。也许是之前长孙，或许就会因此开始跟陈曦保持距离了，但刚刚她已经想明白自己对陈曦的心态了，心中也愿意跟他这般亲近，只要不真正发生关系就好。

所以长孙并没有责怪陈曦，只是对着他温柔一笑，伸出香舌舔干净马眼上的精液，然后张开小嘴把鸡巴含进了嘴里，摆动着脑袋再一次吞吐了起来，眼神看向陈曦带着鼓励：射了就射了，再来一次就好了，无论你要多少次，阿娘都满足你。

陈曦似乎读懂了长孙的眼神，鸡巴被她一吸，瞬间就硬了起来。看着随着她的吞吐，发髻上不断甩动的精致的头饰，心中更是成就感爆棚，忍不住伸出双手按住长孙的脑袋，像个飞机杯一样上下晃动了起来。

当然陈曦虽然冲动，却也没有忘乎所以，双眼死死的看着长孙，只要她稍稍有一点不满，他就会立马放开她的脑袋。然而长孙没有任何的不满，任由陈曦把着她的脑袋，鸡巴在她的小嘴里进进出出，带出大量的口水发出咕叽咕叽的声音，她也只是温柔地看着他。

看着堂堂一国之后戴着华丽的头饰穿着庄重的宫装跪在自己胯下，被自己爆操着小嘴，陈曦越来越冲动。长孙的纵容也让他越来越放肆，双手按着她的脑袋一次比一次低，鸡巴一次比一次深入，哪怕龟头一次次地撞在她的喉咙上，他也没有要停下来的意思。不过陈曦自始至终都保持着一丝清醒，哪怕此时恨不得用力地按住长孙的脑袋，把鸡巴彻底插入她的喉咙中享受她的深喉，但还是强迫自己忍耐了下来，毕竟胯下的可是皇后啊。

长孙有些难受，但还可以忍受。想着陈曦屁股上的伤，她尽全力服侍着他，鸡巴在她小嘴里飞快抽插的同时，也不忘用力地吸吮着，让他可以暂时忘记屁股上的伤痛。看着始终温柔如水的长孙，陈曦终于忍不住了，双手再次把她的脑袋深深的按到他的胯下，这一次没有再扶起来，而是持续的施着力，鸡巴顶着她紧窄的喉咙一点一点的往里深入着。

难受的长孙扶着陈曦大腿的双手微微用力想要推开他，但很快就放开了他，她明白陈曦要做什么，她听姐妹们说过，李世民粗鲁的时候总喜欢把这东西完全插进她们的喉咙里，但李世民连让她口交她都没答应过，更别说深喉了。

然而此时陈曦这么做，长孙却生不出任何拒绝之心，心中对他的溺爱，让她愿意满足他的任何要求，只要不是真的发生关系就行。长孙虽然没有任何经验，却相当聪明，知道她现在低着头的姿势，陈曦是不可能插得进来的，于是她双手离开了陈曦的双腿，撑在了地上，同时双膝慢慢往后移，让自己的身子平行着地面，脑袋慢慢仰起，让喉咙和小嘴形成一条线。

看到长孙如同小狗狗一般跪在自己的面前，陈曦的呼吸更加粗重了，这会儿他真的是什么都顾不上了，双手死死地按住长孙的脑袋用力一压，屁股往前一挺，让长孙那精致的脸蛋彻彻底底的贴在了他的胯下，鸡巴毫无保留地全部插进了她的小嘴之中，龟头冲破了喉咙口，插入了她的喉咙之中。

长孙强忍着推开陈曦的冲动，双手握拳颤抖地撑在地上，为了让陈曦满足，她强忍着本能，忍受着痛苦。虽然龟头卡在喉咙里让她完全无法呼吸，但心里却在想着这不是错觉，曦儿的果然变大了，前几天她同样这般贴在他的胯间，但他那东西还插不进她的喉咙，而现在却可以了。

长孙在想着陈曦的鸡巴长大了，陈曦自己也发现了，以前有心无力，现在他真的让长孙给他深喉了，想着胯下这身份最为尊贵的女子被她这样肆意对待，强烈的心理刺激、长孙喉间蠕动的感觉通过敏感的龟头传来的快感，不断地冲击着他的脑海，他的头皮都快要炸了，他又一次没有忍住，耸动着屁股，鸡巴一跳一跳的再次把精液射进了长孙的嘴里。这一次他没有听到长孙吞咽的声音，因为浓稠的精液直接从她的喉管喷进了她的胃里。

射完精之后，陈曦才放开了长孙的脑袋，长孙立马抬起了脑袋，没有理会嘴角泛起泡沫拉丝的口水，张大着嘴大口大口呼吸着，俏脸因为窒息被憋得通红，不过脸上倒也没什么痛苦之色，除了喘不上气来，她觉得这种事完全可以忍受啊，并没有姐妹们说的那么痛苦。

长孙在思考着深喉的感觉，陈曦也在思考着，他很快就明白自己突然变得早泄除了长孙带给他的刺激外，更多的还是自己身体的改变，刚刚长孙给他上药时，他就能明显的感受到她手上的纹理。就连屁股都变得如此敏感了，更别说本就最为敏感的鸡巴了。陈曦欲哭无泪，这次功德之力对自己身体的改造，他宁可不要啊，他可不想变成早泄男。

长孙对深喉有着天生的适应性，她很快就缓了过来，发现陈曦一直没什么动静便抬头看向了他，看着他沮丧的表情，还以为他还没有满足呢，她想着以前用嘴给他吹上个大半个时辰，他都不满足，每次都要她再来给一两次。每一次曦儿让她用嘴，不折腾她好几个时辰，弄得她腰酸背痛，嘴巴麻木绝不会罢休，更何苦今日两次加在一起也才一刻钟不到。

看着陈曦那难过的样子，长孙的心中泛起了浓浓的溺爱，虽然不知道为什么今天曦儿会如此，但却也明白，绝不能让身为男子的曦儿对这种事产生挫败感，这是男人的尊严，长孙自然懂得。所以她很主动地把脑袋凑到了他的胯下，张开小嘴把软绵绵的鸡巴含进了嘴里，性感的红唇用力地包裹着，小嘴用力一吸，香舌围绕着龟头灵巧地舔弄着。

长孙的主动陈曦立马就发现了，心中无比激动，今日的她真的是太主动了，看着她温柔如水的眼神，鸡巴又被她这么一挑逗，瞬间就再次硬了起来，完全填满了她的小嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第59章 长孙的深喉 下
────────────────────────────────────────

另外让陈曦感到惊喜的是，这一被刺激就变得硬邦邦的鸡巴，证明了他几乎没有不应期，这样的话还怕以后征服不了女人吗？而且鸡巴如此敏感，也可以让他获得更多的快感啊，这岂不是更爽了。当然还是要想办法克服鸡巴的敏感才行，否则干不了几下就射，多影响兴致啊。

但起码此刻心情好了不少，陈曦低头看向胯下吹着他鸡巴的长孙，眼神中闪烁着期待，她的主动让他更加得寸进尺，这一次他不想动手，想看看她是否会主动帮他深喉。

长孙读懂的陈曦的眼神，她眼神中闪过一丝犹豫，但为了给心爱的曦儿树立信心，她还是不忍拒绝。好在深喉这种事长孙还受得了，她含住鸡巴开始慢慢的低下脑袋，让龟头顶在了自己的喉咙上，然而想要再往下却发现自己做不到。长孙抬头看了一眼陈曦，本来是想着让他来的，可是看着他炽热的眼神，也没有要动手的意思，她也没再说什么，长孙想了想，微微起身伸手抱住了陈曦的屁股，双手和脑袋同时用力，忍耐着喉咙里的不适，慢慢地把鸡巴完全吞进了嘴里，直到自己的脸完全贴在了他的胯下。

接下人长孙不知道该怎么做了，只是深深的含着鸡巴僵在那儿，并没有看到陈曦脸色那无比复杂的表情，长孙抱着他红肿的屁股一用力，痛的他差点忍不住喊了出来，然而鸡巴顺利插进喉咙中带给他极致的快感，又让他瞬间爽上了天，真的是痛并快乐着。

然而这个时刻，哪怕再痛陈曦也不会阻止长孙，这样刺激的场景，再痛他也要忍耐下去。何况此时屁股上的刺痛反而让他的龟头没有那么敏感了，被长孙紧窄的喉咙包裹着，陈曦觉得自己全身都酥酥麻麻的，却没有了想射的意思。

长孙深深地含着陈曦的鸡巴，越来越强烈的窒息感，让她本能地开始吞咽着口水，喉咙包裹着龟头不断地蠕动着。陈曦吸了口冷气，强烈的快感直冲脑海，感觉都要冲开他的天灵盖了。长孙不知道该如何深喉，但知道再这样下去她就真要憋死了，于是抬起脑袋，吐出了鸡巴，让自己可以缓几口气，却听到陈曦发出了一声重重的呻吟。

长孙很快就明白了过来，知道该如何让陈曦舒服了，她喘了几口气，再次用力按着他的屁股，埋下脑袋把他的鸡巴再次含进了喉咙里，停顿了一会儿后，在陈曦急促的呼吸声中开始慢慢地吞吐起来。真的是要感谢屁股上的疼痛，陈曦在长孙紧窄的喉咙一次次刮过龟头的强烈快感中忍耐了下来。

陈曦低头看着跪趴在他的胯下给他深喉的长孙，看着她半露的香肩，他弯下腰伸手把挂在她肩膀上的衣服慢慢地往两边扒下。长孙脑袋起伏着的动作不停，微微耸起肩膀，方便陈曦脱下自己的衣服。

看着长孙暴露出来的白皙的香肩，陈曦吞了吞口水，双手轻轻的放在她的肩膀上，在她滑腻的肌肤上抚摸了起来，然后又顺着她精致的锁骨，钻进了她的儒裙之中，一把握住了她的双乳开始肆意的揉捏起来。

胸前传来的刺激让长孙也忍不住哼哼了起来，她小嘴被鸡巴塞满，只能从鼻子里发出声音，却显得更加妩媚、诱惑。那娇腻的呻吟和喉咙一次次摩擦龟头时的快感，让陈曦终于忍不住了，再次屁股一耸一耸地把大量的精液从长孙的喉咙里直接喷进了她的肚子里。

长孙埋在陈曦的胯下，任由他揉捏着她的双乳，忍受着他的射精，直到他的屁股不再耸动了，她才吐出了鸡巴，一边站了起来，整理着自己的衣服，一边看着陈曦的鸡巴诧异道：“怎么还有那么多呀，曦儿你今天有点怪。”

长孙整理好了自己的衣服，脸上却依旧满是陈曦之前射在上面的精液，看着她这幅又端庄又淫荡的模样，陈曦的鸡巴再次硬了起来。长孙见状后赶紧摇头道：“曦儿，不能再继续了，你今天已经射了很多次了，再这样下去对你身体不好。”

陈曦看着长孙眼中的血丝，那沙哑的嗓音，也不忍她再受苦了，于是乖乖地点了点头。长孙对着他温柔一笑，再次蹲了下去，小心翼翼地帮他穿好裤子，然后才站了起来，声音恢复了威严道：“来人......本宫要沐浴。”

进来的婢女“喏”了一声就出去了，可能是刚好到了沐浴睡觉的时间，没过一会儿宫女们拎着水桶鱼贯而入。长孙一直背对着门口，不让宫女们看到她的脸。而坐在床上的陈曦看着此时的长孙，鸡巴硬得差点要爆炸了，此刻在屋里忙忙碌碌的宫女们绝对想不到，此时那高高在上的皇后脸上会挂满了精液。

长孙看着陈曦炽热的眼神，似乎读懂了他此时的想法，眼神看向他的胯下，在长袍的遮掩下，倒也看不出什么异样。这个时候也不好跟陈曦说什么，从来都是温柔无比的她，这会儿也忍不住给了他一个大大的白眼，这小子真是越来越色了。等宫女们离开后，长孙才说道：“曦儿你先趴着，阿娘先去清理一下。”

长孙说完就去洗澡了。陈曦看着屏风上挂上的一件件衣服，幻想着里面的画面忍不住不停地吞着口水，他从没看过长孙洗澡，也没看过她浑身赤裸的样子，他的心里砰砰砰地跳着，有害怕、有冲动。最终欲望还是压过了理智，他瞬间站了起来迅速地脱光了自己的衣服，然后向着屏风后面走去。

长孙用的是那种半躺着的木桶，此时她的脑袋枕在桶边，陈曦走近时，鸡巴刚好贴着她的额头架在了她的脸蛋上。正在闭目沐浴的长孙吓了一跳，睁开眼刚好看到了近在咫尺的鸡巴，她惊呼了一声，第一时间不是想着避开脑袋，而是伸手捂住了自己的小穴，闭上双眼紧张地说道：“曦儿，你怎么进来了，赶紧出去。”

长孙嘴里呼出的热气喷在龟头上，让陈曦忍不住鸡巴一抖，然后又拍打在了长孙湿润的小脸上，在水的作用下“啪”的轻轻一响，这像是巴掌的巧合也陈曦几乎没了理智，这一刻就算不能真的上了长孙，他也一定要玩遍她的全身。

陈曦俯身一把握住了长孙的双乳，十根手指死死地抓住她的乳肉揉捏着，手掌按在双峰上揉动着，他耸动着鸡巴，让鸡巴在长孙倾国倾城的脸蛋上磨蹭着，他压抑着强烈的冲动，小声地说道：“阿娘，让儿来给你洗澡吧。”

“不要~~~哼~~~轻点~~~嗯...”

长孙嘴上说着不要，但却没有任何动作，陈曦也就更加放肆了，双手在她赤裸的上半身上肆意地抚摸着，他尽量弯着腰想要去摸长孙的下半身，奈何身高还是差了一些，双手也只能在长孙平坦的小腹上徘徊。

但是不急，只要长孙不强烈反对，陈曦相信他今天一定有机会，他揉捏抚摸着长孙的腰肢，鸡巴在她的小脸上胡乱地磨蹭着，他低头看着长孙绯红的脸蛋，渴望道：“阿娘，舔舔我好不好？”

长孙听出了陈曦言语中的迫切，她睁开了眼，目光越过贴在眼前的鸡巴，聚焦在陈曦的脸上，看着他炽热的眼神，再次闭上了眼。虽然不是第一次被陈曦看到在的裸体，而不是第一次被他这样抚摸自己的身子了，但今天她却觉得特别害羞，可能是因为此时她正完全裸体吧，却是没有想到，也许这是因为她对陈曦的心态已经发生了变化了呢？

长孙只是在心中纠结了一会儿，还是不忍心拒绝陈曦，乖乖地吐出了香舌，在他的龟头上舔弄了起来。可能是陈曦一直在磨蹭的原因，长孙舔弄了一会儿后，伸出右手轻轻地握住了他的鸡巴，他果然不动了。见陈曦如此乖巧，长孙用脸蛋在鸡巴上亲昵地蹭了蹭，以示表扬，然后用香舌在冠状沟上舔弄了起来。

陈曦一边享受着长孙灵巧的香舌在冠状沟上的舔弄，一边在她窈窕的上半身上肆意地抚摸着，甚至在她白皙的娇乳上留下了一条条浅浅的红印。长孙一边舔着鸡巴，一边轻轻地哼着，一边小声地让陈曦轻一点，可能是她捂着小穴的左手始终不敢放开，所以并没有出手阻止陈曦。

这一次陈曦坚持的时候同样不长，随着长孙在龟头、马眼和冠状沟上来回的舔弄，只10分钟的时间，他又射了，大量的精液越过长孙的脑袋，直接喷在了木桶之中，很快雾气腾腾的水面上就浮起了点点白浊。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 长孙的小穴
────────────────────────────────────────

长孙自然想到了陈曦会射在哪里，她轻轻地移开脸上的鸡巴，抬头看了一眼水面，忍不住又给了他一个白眼。陈曦颤颤一笑，眼轱辘一转，然后又嘿嘿一笑，双手把水面上的精液聚拢，然后涂抹在了长孙雪白的娇乳上。

长孙看着自己胸口那淫糜的模样，小脸更加红润了，再次看向陈曦的眼神变得有些幽怨，似乎是在埋怨他如此这般的作弄自己，但长孙并没有说什么，别说是胸口上沾点精液了，她就连吃都吃过，被射在脸上也不是一次两次了，哪里还会真的怪罪陈曦，只是在心里想着，这次沐浴怕是白费了。

长孙的一次次纵容，也让陈曦的胆子越来越大，他来到了她的身侧，左手拨开水面上的白浊，用还算干净的清水清理着长孙双乳上的精液，右手直接放在了她的大腿上抚摸了起来。

长孙看着陈曦欲言又止，虽然不是第一次被他摸自己的大腿，但没有任何阻碍的抚摸还是第一次，她生怕陈曦的手会得寸进尺，连忙用右手抓住他的手腕。随着陈曦的手摸到了她的大腿内侧，随着她光滑的肌肤一点一点靠近她的胯间，她握住陈曦的手也越来越用力，那里是她最后的防线，也是她的底线，不能再让陈曦靠近了。

陈曦感受到长孙的阻止，也不敢太过分，只是在她的大腿上不断抚摸着，特别是她的大腿内侧，更是来来回回地抚摸了无数遍，时不时还轻轻地揉捏着，忍不住感叹着：“阿娘，你的腿真滑，真软，我恨不得抱着玩一年。”

长孙听了陈曦的话脸蛋更红了，右手似乎也放松了一些，让他的手更进了一步都快摸到她大腿的根部了，这让她忍不住浑身一震，哪怕泡在热水之中，这会儿她的小穴似乎也感受到了他指尖的热气。

陈曦也同样如此，敏感的触觉让他明显能感觉到长孙小穴里冒出的热气，他的右手强硬地再往上一点，真正地碰到了长孙大腿的根部，他的手指在她柔软滑腻的肌肤上一摸，他的眼睛瞬间亮了，这里好滑，不是水的滑，不是肌肤的滑，而是黏滑，是淫水的黏滑。

然而此时的长孙甚至顾不上遮住小穴了，双手紧紧的抓着陈曦的手腕，不肯让他再进一步，修长的双腿夹得死死的，夹住他的手，也不让他看到自己最私密的地方。陈曦知道此时不能再强来了，长孙虽然没有开口阻止，但她的动作已经说明了她的抗拒。陈曦想了想，左手从她的背后穿过，从腋下伸出握住她的娇乳开始挑逗着，右手在她大腿根部轻柔地抚摸着，同时低头吻住了长孙的小嘴，舌头迫不及待地钻进她的嘴里，缠住了她的香舌，跟她热吻了起来。

在陈曦三点的挑逗下，仅仅一瞬间长孙的身子就软了下来，然而陈曦并没有趁机攻占她最后的领土，而是持续不断地挑逗着她的敏感点，他把他前世所有的吻技都用上了，吻得长孙开始气喘吁吁、浑身瘫软，身上冒出的热气，似乎比桶中的水还要烫。

感受到长孙这幅状态，陈曦也不再等待，右手再次往上......长孙娇软的身子一颤，她立马挣脱了陈曦的吻，死死地抓住他的手腕，摇着头抗拒道：“不要~~~”

终于跟长孙亲热了足足两年后，陈曦摸到了她的小穴，柔软、湿润、滑腻，微微外翻的阴唇、两片娇嫩的蝴蝶肉、紧紧贴合在一起的肉缝。陈曦哪还顾得上长孙的拒绝，手指直接在她的小穴上抚摸了起来。长孙浑身一震，立马夹紧了双腿，双手用力拉扯着他的手腕，一边忍不住发出娇媚的呻吟，一边软绵绵地哀求道：“曦儿嗯~~~不要~~~啊~~~那里不可以~~~”

长孙似乎依旧没有生气，陈曦这会儿什么也顾不上了，他大拇指挑逗着她硬起的阴蒂，食指和无名指抚摸着她柔软的阴唇，中指在她紧闭的肉缝上仅仅稍微一按压，手指就陷入了她柔软的肉壁之中，陈曦吞了吞口水，一不做二不休的干脆把中指插进了长孙的小穴之中。

随着陈曦手指的插入，长孙浑身都绷紧了，她张开小嘴“哦~”了一声，却也再使不出更多的力气，依旧只是抓着他的手腕徒劳无功地阻止着。

“哦~曦儿~不可以~哦~不要~嗯~嗯~不要伸进去~哦~哦~哦~拿出来~啊......”

随着陈曦的挑逗，长孙甚至连阻止的话都快要说不出口了，小嘴里吐出的呻吟越来越频繁，手上的力气越来越小，直到彻底失去了反抗。

陈曦嘴角一勾，不再挑逗长孙小穴的周围，而是再次伸入一根手指，接着就在她的小穴里抽插抠挖了起来。长孙瞬间弓起了身子，张着小嘴不断地喘息着、呻吟着，双手握住陈曦的手腕一会儿松，一会儿又死死地握住，但却再也没有让他拿出来的意思，仿佛只是把他的手当成是救命稻草一样，只是想要抗拒身体里的快感。

陈曦见状凑到长孙耳边说道：“阿娘不要忍着，让我给你带来快乐吧。”

陈曦说完长孙睁开眼看了他一眼，随后又再次闭上了。这一眼却吓得陈曦冒出一身冷汗，他跟长孙说这些话，不是等于在告诉她，他已经懂得男女之事了吗？看到长孙没有任何表示，陈曦的心才放了下来。随后立马又心思一动，长孙看样子是已经知道了，但她却没有阻止他，是不是她已经接受了？想到这，陈曦加快了抽插的速度，埋在水中的小穴并没有随着抽插传出声响，桶里的热水却随着陈曦的搅动哗啦啦地响动着，还伴随着长孙越来越妩媚急促的呻吟。

随着长孙的弓起，她的双乳也浮出了水面，泛着水渍的乳肉显得无比诱惑，之前陈曦已经把上面的精液清洗干净了，此时看着这样的美景，他很干脆地俯身含住了长孙的乳头，狠狠地吸吮起来，他的脑袋用力地埋在她的娇乳上，把那挺拔的山峰压成圆饼，他摆动着脑袋，用脸不断地在那柔软的乳肉上磨蹭着。

陈曦左手手臂托着长孙的背，不让她陷入水中，左手手掌覆盖在她另一只娇乳上，三根手指揉捏着她柔软的乳肉，大拇指和食指挑逗着她硬硬的乳头。右手覆盖在长孙的小穴上不断地抽插着，无名指和小拇指在她滑腻的大腿内侧磨蹭着，食指和中指在她淫水泛滥成灾的小穴里快速地抽插着，每一次中指深深地插入肉壁之中时，都会轻轻地按压她的G点，每一次都让长孙整个身子都跟着重重一颤。

李世民身为皇帝，哪里懂得用这些技巧去服务女人，长孙第一次经历这样刺激的挑逗，她什么也顾不上了，理智早已被欲望吞没，全身心沉浸在了陈曦的挑逗之中，甚至开始主动扭起腰肢，开始配合着陈曦手指的抽插。

长孙的呼吸越来越急促，身体颤抖得越来越厉害，很快她放开了陈曦的手，双手死死的捂着自己的小嘴，颤抖着迎来了高潮。看着长孙此时瘫在水中，大口大口呼吸、脸上满是红润的妩媚模样，陈曦吞吞口水，忍不住感叹道：“阿娘，你真美！”

长孙看了陈曦一眼，依旧什么都没有说，闭着眼睛，似乎是在休息，又像是在回味着刚刚的高潮。长孙此时娇媚的模样实在是太诱惑了，看着她一次次纵容着自己，陈曦再也忍不住了，趁着她喘息期间麻溜地爬进了木桶之中，他分开她修长的双腿，跪在她的胯间，眼神死死地盯着她的小穴。

这么多年以来，陈曦终于亲眼看到长孙的小穴了，让他意外的是，生过六个孩子的长孙，小穴虽然不再粉嫩，却也一点不黑，此时两块娇嫩的蝴蝶肉紧紧地并在一起，没有留下一丝缝隙。陈曦吞了吞口水，眼前的美景他也顾不上欣赏了，胯部往前挪动着，勃起的鸡巴对准了长孙那完全敞开的胯间。

然而当龟头就快要碰到小穴时，陈曦看到自己的鸡巴被长孙用手握住了，他抬头看向她，只见她摇摇头道：“不可以！”

陈曦看着长孙那坚决的眼神，心中虽有万般不愿，但还是强忍了下来。他向后退了退，用实行行动告诉长孙，自己不会乱来。然后在她松了口气的同时，伸手穿过她的腋下，抱起她瘦小的身子，把她整个人抱进了自己的怀里。

长孙了解陈曦，知道他不会乱来后倒也放松了下来，任由陈曦抱住了她，她同样也伸手抱住了他的脖子，身子轻轻地靠在他的怀里，分开双腿跨在他的双腿上慢慢地坐了下去，只是在小穴碰到他狰狞的鸡巴时才浑身一颤。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 长孙的变化
────────────────────────────────────────

陈曦自然不会认为长孙会就这样直接坐下去，让他的鸡巴插进她的小穴里，虽然他的心中无比的期待。果然长孙稍稍挪了挪屁股，避开了陈曦的鸡巴，轻轻地坐在了他的腿上，把他的鸡巴夹在了两人的胯间。长孙低头看着两人之间的鸡巴，虽然已经看过无数次了，对于尺寸无论是手还是嘴都很了解了，但她总感觉好像变大了。长孙又看向了他的脸庞，发现他正目光炯炯的看着自己，眼神中没有任何的淫邪，只有欣赏还满满的爱意。

长孙不是第一次被陈曦看到自己的裸体了，但不知道为什么，此时被他如此看着，居然让她觉得有些羞涩，忍不住把娇躯扑进了他的怀里感叹道：“我的曦儿长大了，是个男人了。”

长孙在感叹陈曦长大的同时，陈曦也感觉长孙好像又变年轻了，之前长孙经过他长期的血液调理就已经变化不少了，要知道虽然长孙本就只有32岁，但是别忘了她可是6个孩子的母亲，虽然她现在贵为皇后，保养得当，但她年轻的时候也吃过很多苦的。而且这是在古代，长孙就算保养得再好，又怎么能和现代女子相比，再说长孙可是因为精气亏损差点丧命的。

所以哪怕经过血液的调理，长孙也只是气色改善了些，皮肤光亮了一些，脸上的皱纹少了一些。然而看起来依旧是个经历了沧桑的高贵女子，只是她倾国倾城的容貌遮掩住了她脸上岁月的痕迹罢了。

然而现在陈曦却发现长孙显得更加年轻了，就像个二十几岁的小姑娘，同时又有着三十几岁的少妇的风情，这是陈曦以现代人的眼光去看的，哪怕现代那些保养得当的女子也不过如此。最主要的是当陈曦抱着长孙，双手在她赤裸的背部肌肤上细细感受的时候，简直跟武曌一样细腻娇嫩，要知道武曌可是只有14岁。

陈曦抱着长孙抚摸着，听了她的话他也忍不住感叹道：“阿娘也愈发地年轻了。”

长孙双手抱着陈曦，脑袋枕在他的肩膀上，听了他的话小手忍不住在他的后背轻轻地拍了一下娇嗔道：“就算长大了，也不许学那些坏男人的花言巧语。”

吴皓轻轻推开长孙，仔仔细细地观察着她的脸，很确定地说道：“阿娘，我说的是真话，你的变化真的是越看越明显，待会儿你照照镜子不就知道了。”

长孙心想铜镜能看出什么变化，这么多年，她每日照镜子都看不出自己脸上有什么变化，只是自己的身体自己清楚，随着一年年过去，她越来越力不从心，这才觉得自己已经老了。也就是这两年多亏了曦儿和孙医仙发明的药，才能她感觉自己身体好了些。

但看着陈曦这般认真的模样，长孙也就没再反驳，就当是他哄自己开心了，她听了他这番话，也确实觉得心里面甜滋滋的，就跟当年李世民夸她的时候一样。想到这长孙再次趴进陈曦怀里，紧紧地抱着他，脑袋靠在他的肩膀上温柔的说道：“好好好...阿娘相信你...”

然而长孙完全没有注意到，此时她浑身赤裸地躺在另一个男人怀里，在想到自己的夫君时却没有了任何羞愧之心。

陈曦知道长孙其实并没有真的信了他的话，只是顺着她哄着他罢了。其实陈曦自己也有些难以置信，明明来的时候还长孙还是像之前一样的，怎么洗澡的时候就突然变了呢？

陈曦急于证明自己没有看错，居然连跟长孙一起洗澡都顾不上了，轻轻的推开了她，抱着她的身子轻轻的放在水里，在她诧异的目光下跑出了屏风，从梳张台上拿起铜镜又跑了回来，站在长孙身后伸长着手臂把铜镜放在她的面前说道：“阿娘你看...你是不是......”

话说了一半陈曦却说不下去了，他也不是第一次从镜子里看长孙了，然而现在通过铜镜看她的脸，却又看不出什么变化了。陈曦叹了口气，也很快想明白了，这铜镜虽然亮，但算不上平整，人照在上面脸都变形了，又怎能看出变化。想到这陈曦的第一个想法就是赶紧要把真正的镜子发明出来了，反正也是要做玻璃的，只要玻璃能做出来，镜子完全不是事。

女子天性爱美，在比自己小了十几岁的情郎面前，更是在意自己的年纪。长孙见陈曦信誓旦旦地把铜镜摆在她面前，她还真的凑过了脑袋仔仔细细地看了看镜中的自己，然而她真的没看出什么变化。一时间长孙也有些失落，曦儿还那么小，等他风华正茂之时，她却已经老去了，到那时曦儿还会像如此这般痴迷自己吗？

想到这长孙自己都吓了一跳，这样的想法太危险了，再这样的话自己迟早会沦陷的。就算现在已经跟曦儿有如此亲密的肌肤之亲了，但她从未想过要跟他行那般之事，她是人妇、是皇后、更是曦儿的义母，背叛、失德、乱伦，这些词深深地扎在了她的心里，让她无论如何也不会迈过那条底线。

两人都没了心情，长孙随意地擦洗了一下身子，就从木桶里站了起来，直接从屏风上拿过白衣，踏出木桶时已经包裹住了自己的娇躯。陈曦倒是没有太失落，但他很识趣，看得出长孙心情不好，自然不会再挽留她，任由她穿好了衣服，第一次跟长孙鸳鸯浴，就这样草草地结束了。

两人回到床上，长孙和衣背对着陈曦躺着，她有些不知道该怎么面对他了。陈曦多少也猜到了长孙的心思，但也只猜到了一半，他以为长孙又开始自哀自怨觉得自己老了，所以心情不佳，却没有想到她现在已经明白了她心中对他的感情，不敢面对他了。

陈曦依旧如往常一般，伸出手抱住了长孙，手掌很娴熟地从她的衣襟中伸了进去，握住了她的娇乳轻轻地揉捏着，整个人也贴在了她的后背。长孙浑身一颤，她明白再如此纵容陈曦，迟早有一天她会彻底失守，可当她握住他的手腕想要把他的手拿出来时，感受到身后陈曦对自己的迷恋，她又下不来这个狠心。许久之中，陈曦把玩着她娇乳的手都已经慢下来了，呼吸也渐渐地绵长起来，长孙心中一叹：算了，就由着曦儿吧，只要我自己坚持住底线就好了。

第二日醒来时，长孙似乎已经摆正了自己的心态，细心地帮陈曦检查着屁股上的伤口，然后温柔地帮他穿着衣服。陈曦依旧不死心，觉得昨晚是光线不够，大早上的他又拿着铜镜给长孙照。迎着清晨的阳光，他确信长孙确实有了变化，但用铜镜依旧是徒劳无功。

长孙也由着陈曦，宠溺地配合他，看着他信誓旦旦的样子，她心中其实多少也有些相信了，毕竟她也明白铜镜是看不出自己有什么变化的，但旁人却可以看得很清楚啊。

很快长孙就确定了，随着两人穿好衣服，呼唤侍女进来时，长孙发现侍女一见到她就呆了一下。接下来来到正殿时，早早等在那的李明达见到她时，居然忘了请安，而是诧异地问道：“咦，阿娘，你今日怎么变化这般之大？”

陈曦听了李明达的话，顿时就像是找到组织了，立马问道：“明达，你也发现阿娘变年轻了对不对？是不是很明显？”

李明达想了想，看着长孙的脸点了点头道：“听曦哥哥这么一说，我发现阿娘是真的变年轻了不少，这是怎么回事啊？”

一时间长孙和陈曦都有些语塞，长孙连自己的变化都看不清，哪里知道是怎么回事啊？陈曦自然也不清楚，但听李明达这么一问也点醒他了，立马就开始回忆起来，昨晚两人是不是做了些什么，才会让长孙发生如此大的变化。

长孙不知道该如何回答李明达，沉默了一会儿后干脆转移话题道：“今日怎么清晨就来阿娘这问候了？”

李明达这才想起自己还没问安呢，赶紧规规矩矩地行了个万福礼，问候过长孙后，才吞吞吐吐地说道：“就是...就是...来看看阿娘嘛。”只是她说话时，眼神总是不经意地看向陈曦，眼神中隐隐带着关切。

李明达的眼神长孙自然看到了，她看了看欲言又止的李明达，又看了看神游天外的陈曦，心中泛起一阵酸意的同时，也觉得有些荒唐，这两孩子不会真的互生情愫了吧？这可怎么行？

就在长孙想要说什么时候，陈曦突然满脸惊喜道：“我好像知道了。阿娘，我还有要事先出宫了。明达，我没事，你放心好了，我今日不去学堂了，明日再陪你。”


──────────────────────────────────────────────────
第62章 精液的功效
────────────────────────────────────────

陈曦说完就跑了，留下了面面相觑的长孙和李明达，长孙想了想，还是没有跟李明达说，毕竟她还小，还是先从曦儿那探探口风再说吧。

李明达看着跑掉的陈曦，先是撅起了小嘴，自己大老早跑来关心他，结果他只说了一句话就跑掉了。不过很快她又松了一口气，看他跑得那么快的样子，应该是没什么事了吧？

陈曦跑得那么快，一是他敏感地发现了长孙好像发现了他跟李明达的关系，现在他完全没把握这事被长孙知道后，会不会被她棒打鸳鸯，他是想等自己做出点成绩来，配得上李明达公主的身份了，这件事公开了才有商讨的余地，所以不等长孙开口就赶紧闪人。

二是陈曦认认真真的回忆了一下昨晚他跟长孙的事，发现唯一值得关注的就是她昨天吃了他两次精液的事，虽然吃精就可以变年轻这种事怎么想也不现实，但这可是神话世界，本就没什么现实。而且他昨天才被功德之力改造过，万一真的就是精液的原因呢。

所以陈曦要赶紧回家去找武曌试验一下，现在可以直接被他口爆的女人也只有武曌一个了。屁股还有些痛，陈曦也没有坐马车，而且等宦官备车也要浪费不少时间，他自己的马车昨日下学后就打发回家了。好再也不远，从延禧门出宫，只走过两个坊就到家了，也就一炷香的时间。

陈曦回到家直接去了武曌的房间，侍女正在给她更衣，看样子是刚起。陈曦打发掉跟他问候的侍女后，直接就坐在了武曌的床上，看着她战战兢兢的站在那，他微微一笑，很干脆地掀起了长袍，分开双腿说道：“过来跪下。”

武曌浑身一颤，但似乎已经习惯，她没有流泪，只是面无表情的走到陈曦的双腿直接，也很直接的跪了下去，只是伸向陈曦的胯间微微颤抖的手还是说明了她的内心并没有她表现的那么平静。

陈曦没有说话，他此时也没心思作弄武曌，只是配合着她脱掉裤子，在她低头含住他鸡巴的瞬间，他直接按住她的脑袋快速地抽插了起来，毫不留情，龟头一次次地狠狠地撞击着她的喉咙。

陈曦的鸡巴昨日经过改造后可是大了不少，小小年纪的武曌哪里受得了，喉咙不断被撞击的她拼命地推着陈曦的腿，想要逃离他的折磨。陈曦才不管，双手死死地抱住武曌的脑袋，一边把她的头快速地上下摆动着，一边不断地耸动着屁股让鸡巴在她的小嘴里大幅度地进进出出。

好在陈曦没有强迫武曌给他深喉，他是来做试验的，也就不想节外生枝，尽快射出来就好。把武曌的小嘴当成小穴一样抽插着，也相当的爽了，强烈的不适感让武曌分泌出了大量的口水，鸡巴泡在口水中也更添了一丝快感。

很快陈曦就射了，他死死地按着武曌的脑袋，完全无视了她剧烈的反抗。陈曦被功德改造后力大无穷，加上昨日后更是远超强壮的成年男子，只有14岁武曌哪里是他的对手，哪怕感觉自己快要死了，也只能被陈曦压在胯下，龟头死死地抵住她的喉咙，感受着一股股热流顺着她的脖子流进了她的肚子了。

陈曦生怕有一滴精液流出来，几乎已经把大半个龟头插进了武曌的喉咙里，等他把精液一滴不剩地射进她的胃里，松开她脑袋时，武曌直接就瘫倒在了地上，张大着嘴大口大口地呼吸着。

陈曦感觉自己射了不少，他观察了武曌一会儿，发现她并没什么变化，于是说道：“继续。”

武曌吓了一跳，赶紧跪在地上，双手伏地磕着头道：“郎君，你饶了奴家吧，奴家实在是受不了您这样的折磨，奴家真的会憋死的。”

看着哭得梨花带雨、脑门上都磕出红印的武曌，陈曦心软了，他一直作践她是想激起她的反抗心理。但此时的武曌终究只是个14岁的女孩，虐待女人从来都不是他的爱好。而且他感觉如果他再这样对她的话，怕是会吓得她再也生不出任何反抗之心了。吴皓想了想后说道：“好，接下来我不动，你自己来。”

武曌连忙感激地磕了个头，直接就跪着挪到了陈曦的胯下，低头含住鸡巴，毫不犹豫地快速吞吐起来，整个人都在打着抖，双手更是用力地撑在他的膝盖上，好像生怕他会再次按她的脑袋一样。

这次陈曦并没有动手，在武曌的吞吐中他也完全没有要忍耐的意思，本来就是试验，当然是越快出结果越好，很快他就射了。陈曦也发现了一个问题，从昨晚开始他已经射过五次了，但每一次精液量都很多，丝毫不见减少，现在看来这一次的功德改造，在性能力方面除了让他更敏感了，其他还真是好处多多啊。

陈曦射了第二次，又观察了武曌一会儿，她依旧没有任何变化，他皱了皱眉头再次说道：“继续！”

这一次武曌没有丝毫的犹豫，脑袋埋进陈曦的胯下再次吞吐了起来。只要陈曦不像第一次那般粗鲁，就算用嘴帮他弄出来再多次，武曌也不敢有丝毫怨言，虽然跪久了有些累，但这对古人来说完全不算什么。虽然五次之后下巴已经麻木了，但麻木了也好，起码感觉不到酸痛了。

陈曦射了五次之后，武曌终于有变化了，但是跟长孙比起来就算不上什么，就是脸蛋变得更白皙光滑了一些，他不用手摸完全发现不了。陈曦没有理会凄楚地跪在地上的武曌，陷入了思考，现在已经证明长孙变得年轻就是因为精液的功效，武曌变化不大，可能是因为她还小吧，再说她从小养尊处优的，又天生丽质，本就没什么可改善的地方了，精液的功效就算再好，也不能让武曌连相貌都变了吧？

陈曦又想到，以前长孙喝了他那么多血，效果都比不上两次精液，都说一滴精十滴血，那如果把精液给小狐狸喝呢？她会有什么变化呢？不过肯定是不能让小狐狸给他口的，先不说小狐狸不会，就算她会，陈曦也不敢把鸡巴塞进她有尖牙的嘴里啊，想到这他再次看向武曌说道：“去桌子上把杯子都拿过来，继续给我口，但是不准吞下去，等我射出来后，你全部吐在杯子里。”

武曌已经麻木了，撑着自己的双腿艰难地站了起来，摇摇晃晃地去桌子上拿来了杯子，然后直接软倒在了陈曦胯下，她已经不能保持标准的跪姿了。武曌战战兢兢地看了陈曦一眼，射了五次，陈曦没有感觉到身体一丁点不适，他心情大好，完全没有要为难武曌的意思，任由她这样侧坐在地上。武曌见陈曦没说什么，这才松了口气，然后，一手扶着他的大腿，一手拿着杯子放在自己的下巴下，然后继续开始帮他口交。

武曌的动作已经很慢了，她不仅膝盖疼，腰也疼，脖子更是酸痛无比，可是她不敢停下，只能机械地吞吐着。武曌要是知道功德之力对陈曦的改造，她一定会感谢上天，让她没有那么艰难，能很轻易地就让陈曦射了出来。

又是五次之后武曌拿来的五个杯子都装满了，喝茶的小杯子，不大不小，大概也就三两一杯吧，陈曦觉得应该够了，他这才站了起来穿好了裤子，看了眼地上的五杯精液略带嫌弃地说道：“收拾一下，然后带着杯子去我房间。”

陈曦说完就走了，回到自己的房间后小狐狸嗖的一下就跑了过来，顺着他的大腿直接跳到了他的身上，灵活地踩在他的肩膀上，用毛茸茸的脸在陈曦的脸上亲昵地蹭啊蹭的。

陈曦眯着眼享受着小狐狸的磨蹭，过了一会儿才把她抱进了怀里，坐在椅子上一边摸着她的脑袋，一边说道：“小狐狸一会儿给你吃好吃的。”

小狐狸眼睛一亮，伸出舌头在陈曦的手背上舔了舔，那双动物的眼睛里却分明了写满了期待。陈曦嘿嘿笑道：“想吃的话让我摸摸你的肚子如何？你不准挡。”

小狐狸是通人性的，陈曦一直都记得他第一次见她翻她肚皮确认公母时，她剧烈挣扎的样子，开始还以为她这只是动物的本性，毕竟肚皮是每个动物的要害，但后来才知道，她更多的是因为害羞。

之后陈曦花了很久才让小狐狸愿意在他面前翻肚皮，但每次他想要摸时，小狐狸却老用四个小爪子想要拨开他的手，又或者后肢紧紧地夹着，不想让他触碰她的生殖器。到了后来才慢慢地放开，但还是时常会挡着。陈曦知道她是害羞，但他却经常故意要摸她的肚子，不为别的，就是想着等小狐狸习惯了，等她化成人形后就可以随便让他摸了。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 小狐狸的故事 上
────────────────────────────────────────

话说北俱芦洲有一狐族栖息之地名为青丘，统治这青丘的乃是上古九尾狐族白芷，白芷有四子一女，九尾狐一族皆为白狐。然二子白奕娶了赤狐族族长嫡女，若干年后孕育出一女狐，是这世间唯一的九尾红狐，因其红色的额头上有一块没有毛发的红色胎记尤为显眼，似凤尾花，便为其取名为白凤九。

白凤九小时候，因她父母想再过一些日子的二人世界，嫌她碍事，有很长一段时日，都将她丢给她的姑姑白浅抚养，因此小凤九很依赖、也很喜欢姑姑，姑侄之间的感情非常好。

小凤九开灵识时，白浅已化人形，凤九常常在她怀中撒娇打滚，露出她火红毛发下的雪白肚皮。每每此时，白浅就会翻过她的身子，顺着她小脑袋上的毛发，耐心地说道：“小九，不可以随便把肚皮暴露出来哦，哪怕是没有危险也不行，特别是面对人族，尤其是男人的时候。”

小凤九嘤嘤嘤地叫唤着，白浅虽化为人形，但狐族天生可以听懂所以动物的语言，甚至能明白一些具有灵识的植物想要表达的意思，更别说白浅本就是狐狸。听了小凤九的话她微微笑道：“在姑姑这当然可以啊，因为我们是最亲密的关系呢。”

于是小凤九立马又翻了个身，对着白浅露出了肚皮，对着她嘤嘤嘤地叫着，她最喜欢姑姑摸自己的肚子了，舒服极了。

小小年纪的白凤九其实还不能理解姑姑这番话的意思，直到后来有一次她想自己的父母了，就告别了姑姑偷偷回了家想要给父母一个惊喜，结果回到洞府中不小心看到自己的父母在交合，母亲就是躺在那儿露着肚皮，分开了双腿，父亲就压在她身上不断耸动着屁股。

虽然父母那时候都是人形，但小凤九见到这一幕后简直羞死了，特别是看到父亲那根粗粗的东西在母亲的洞洞里不断地进进出出的样子，瞬间就让她想起了她看到过很多次的，那些不能开化的普通狐狸交配时的样子。她立马就明白了父母这是在交配，浑身的毛都炸起来了。从此以后她就以为，翻肚皮就是一公一母在交配的时候，所以姑姑才一直强调要是亲密的人才可以。

每每想到父母交配时的场景，都让小凤九感到无比羞涩，所以之后她很少翻肚皮了，当然在姑姑的怀里除外，因为姑姑说过，在最亲密的人面前可以翻肚皮，而且她实在是太喜欢姑姑摸她的肚子了。

就这样过了两万年，小凤九的修为精进了很多，虽然还化不了人形，但已经开始学习法术了。还是狐身时能学会的法术不多，但有一个是最重要的，也是狐族保命用的法术：传送术。

小凤九刚学会不久，还不能随心地掌握传送，有时会掌握不了目的地，有时候干脆就发动不成功。直到某一天，她好不容易发动成功了，却把自己传送到了一个陌生的林子中。身为上一任青丘帝君的孙女，这一任青丘女帝的侄女，在青丘无人不知、从小都是横着走的小帝姬，虽然身处在陌生的地方，她也没觉得害怕，甚至还饶有兴致地在林子中游玩起来，一点都没有要隐藏行踪的意思。

哪里想到一个不注意，小凤九就被猎人给抓住了，惊惶失措之下本就不灵光的传送术更是一次都没成功，等被人带下了山，她发现法术完全不管用了，无论怎么发动都一点反应都没用。等进了一座宏伟的大城时，她更是发现自己浑身的修为都被压制了，完完全全地变成了一只没有法力的九尾红狐。

就这样兜兜转转，凤九被关在笼子里装进了一辆马车之中，没过多久，车上上来了两个人，等笼子外的布被掀开后，她看到了一个很高很壮，一个很瘦小的两个男人。人族的话凤九能听懂，听到瘦小的男人说怕被报复的时候，她心中悲哀，她现在一点法力都没有了，如何能报复啊。

之后两人的话让小凤九明白了，原来现在她在长安，她听姑姑说过，这里是人族的地盘、是受到天道保护的、是妖族的禁地，再强大的妖怪进了这里，也是有来无回。而且常有小妖被人族捕捉贩卖到此地，然而却没有任何一个妖怪敢闯进这里救他们。

从小生活在青丘、被姑姑保护得很好的小凤九，并不太懂这个世界的险恶，更何况她被抓住后，一直被照顾的很好，她并知道那是因为她是个世间唯一的九尾红狐，因为太稀有了，所有人类才把她保护的很好。她只以为人族也跟青丘的百姓一样，都很善良、很好相处呢，所以被抓住以后，她其实并没有太过害怕。

不过现在凤九害怕了，虽然不知道妖怪在这城里会经历什么，但只是想着姑姑说的有来无回，就足够让她害怕了。所以在瘦小的男人翻她肚皮时，她真的是又羞又惊、又怒又怕，姑姑说不可以随便翻肚皮、不可以在人族面前翻肚皮、更不可以在男人面前翻肚皮，可眼前这个第一眼见到他的男人居然一上来就翻她肚皮！

这让小凤九无比的羞涩，然而她完全不敢反击，只是剧烈的挣扎着想要逃离那男人的手。当然毫无法力的她想反击也反击不了，但哪怕是用爪子抓、用嘴去咬她都不敢，生怕摆弄她的人族生气了，直接把她弄死了，在她的理解中，有来无回那不就是死了吗，就跟爷爷一样，上了战场以后就再也没回来了。

就这样小凤九被那个瘦小的男人带走了，她一直战战兢兢的，生怕被杀害，脑子里又不断地回想起被翻肚皮的事，简直是又怕又羞，整个狐浑浑噩噩的，干脆把小脑袋埋进了肚子了，她现在什么也做不了，只期望这样获得点安全感了。

很快小狐狸就闻到熟悉的肉香，是烤羊肉的味道，而且比在青丘时吃到的烤肉更香，她瞬间就觉得自己饿了，蜷缩在肚皮里的小脑袋微微抬起，动了动鼻子闻了闻瘦小男人端着的烤羊肉，真的好香，真的好想吃。

可是看着眼前的男人，小凤九又不敢动，生怕他又来翻自己肚皮，所以她只是眼巴巴的看着。这时候那瘦小的男人撕下一小块肉递到自己面前，用跟姑姑一样温柔的语气说道：“小狐狸，你不用害怕，我不会伤害你的，跟着我，以后你天天有肉吃，有果子吃。”

小凤九是真的饿了，眼前的烤肉真的太香了。而且动物的直觉告诉她，眼前这个说话温柔的男人应该不会害她，就是要小心被他翻肚皮。所以凤九保持着高度的警惕，炸着毛犹犹豫豫的把小脑袋凑了过去，凑到一半又停了下来，随时准备着逃跑，防止男人翻她的肚皮。

不过眼前的男人真的好温柔啊，居然猜到了自己的害怕，把肉放在了地上，小凤九这一下是真的放心了不少，赶紧叼起肉吃了个干净，生怕男人把她到嘴的肉又抢了回去。

等男人给她第二块肉时，她已经确定男人应该不会再对她怎么样了，倒也不那么着急了，用爪子按住肉块，撕下一小块慢慢吃了起来。姑姑经常跟她说，吃东西要优雅，她们是妖，不是动物，不能跟动物一样吃东西。

那男人看着自己吃东西的样子，笑着对她说了一句话，什么他她它的？完全听不懂什么意思，不管了，我好像闻到了水果的香气，就在桌子上，好想吃。

那男人还是蛮好的，见自己想吃水果立刻就给自己端来了，啊呜...烤肉不能多次，姑姑说女孩子要少吃肉，会长胖，这么多水果，自己刚好可以吃饱了。

吃饱了打了个嗝，呜~好舒服。抬头看了那男人一眼，见他好像在看自己的小肚子，小凤九顿时又害羞了，赶紧把脑袋埋进肚子里，挡住了男人的视线，真讨厌~

虽然修为被压制了，但动物的灵识还在，缩着脑袋的小凤九感觉到男人的手伸进了笼子里，他想要摸自己！她瞬间炸毛了，千万不能再被翻肚皮了，实在是太羞人了。

好在那男人看她不愿意，立马就放弃了，没有再强行翻她的肚皮。过了会儿小凤九看到那男人离开了，她看到他去喂那只黑白相间的动物了，听之前那个高个子男人说是貔貅，她在青丘倒是从来没见过这种动物。接着她发现那男人好细心，那动物吃完后他居然还给它擦嘴，之后还摸着它的背把它哄睡着了，接着就离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第64章小狐狸的故事中
────────────────────────────────────────

这让小凤九瞬间想到了姑姑，她也经常缩在姑姑的怀里，被她摸着摸着就睡着了，这么一看，眼前这个人族应该不是坏人吧，他的一言一行都给了她姑姑般的感觉。

呜呜呜～我好想姑姑啊，姑姑说来了长安，没有那个妖怪敢来救人，我的修为又全没了，我是不是再也见不到姑姑了？就这样趴在地上想念着姑姑，天色黑了下来，那个男人回来了，同样带来了烤肉和水果，这次凤九倒是没怎么犹豫，直接就吃了起来，因为她已经明白了，那个男人没有她的允许不会随便翻她的肚了。

接着男人和她说了好多话，大部分她不明白是什么意思，明白地就点点头，那叫貔貅的动物睡了一个下午，叫他都叫不醒，好久没跟人说话了，跟眼前的男人聊聊也不错。

之后那男人喂了貔貅后又离开了，这次它没有睡着，小凤九凑到笼子边缘看着那在地上趴一堆毛茸茸的小貔貅，用狐族特有的能力跟它交流道：“喂，你叫什么名字？”小貔貅脑袋懒散地着看小凤九，嘤嘤嘤道：“我没有名字呀。”

小凤九好奇道：“那你父母怎么称呼你的呀？”

小貔貅嘤嘤嘤：“我没有见过我父母。”

小凤九感慨道：“小家伙真可怜～”小貔貅嘤嘤嘤道：“明明你比我还小，为什么叫我小家伙？”小凤九傲娇道：“我是妖，已经两万岁了，在我面前，你们这些普通动物都是小家伙！”小貔貅似乎不想再跟凤九说话了，“哦”了一声后就把脑袋扭了回去，把眼睛闭了起来，吃得好饱，好困啊～小凤九见好不容易找到个能聊天的对象，可不想让它睡着了，赶紧问道：“别睡啊，你有什么办法逃出去吗？”小貔貅头也不回嘤嘤嘤：“逃？为什么要逃？”小凤九道：“你难道不想要自由吗？”小貔貅嘤嘤嘤：“自由是什么？”小凤九道：“就是不被关在这个小小的笼子里，想去哪就去哪啊。”

小貔貅嘤嘤嘤：“我只知道，我有记忆以来就快要饿死了，可我动都动不了，我也没见过外面的世界是怎么样的，我那时候太小了，我一睁开眼，就看见有两脚兽喂我喝奶，我这才活了下来。两脚兽天天喂我吃的，我为什么要逃跑？”

小凤九道：“可你被关在这个小小的笼子里，动都动不了。”

小貔貅虽然只有不到六个月大，但它几乎是从出生就开始接触人类，见识到的东西显然比凤九懂得多，它再次看向凤九道：“你是狐狸是吧，我以前见过你们，只是没有你那么多尾巴。我在来这里之前，被关在有很多各种动物的地方，我亲眼见过那里的两脚兽用弓箭射死了一只咬破笼子想逃跑的狐狸。所以我不想跑。不想死。而且你知道我们在的这个地方有多少两脚兽吗，你逃离了这里又能逃得了其他两脚兽吗？主人不杀我们还喂养我们，你确定别的两脚兽也像主人一样好吗？”凤九听了貔貅的话沉默了，她见识过外面座城有多大，现在没有法力的她想逃出去难如登天。

逃出去的事确实要从长计议，失去自由总比失去生命要好，就算真的要跑也要想办法恢复修为，有了自保能力再说。

一旁的小貔貅还在继续嘤嘤嘤：“人族是什么？”小凤九想了想后说道：“人族应该就是你说的两脚兽吧，只有人族是有四肢但却是用两只脚走路的。”

小貔貅嘤嘤嘤：“原来两脚兽是叫人族啊，主人就是两脚兽啊，就是人族。”

小凤九诧异道：“你为什么叫那个人族主人啊，是他的名字吗？还有，你还没有告诉我，为什么那群人族过不了多久就会放了我们呢。”

小貔貅嘤嘤嘤：“因为我见过啊，像一些猫和狗这种动物，都没有被关在笼子里的，他们可以到处乱跑，两脚兽很少管他们，还会每天喂他们。至于主人是刚刚喂我们的那两个两脚兽的称呼啊，因为他们喂我们，所以是我们的主人，这还是一只狐狸告诉我的。”

小凤九没有再问喂了我们的吃的就要叫出人，她瞬间被貔貅的最后一句话吸引力注意力，兴奋道：“你是说你碰到过另一只可以给你们交流的狐狸？他现在在哪，你知道吗？”在小凤九的认知里，普通狐狸是不具备跟别的动物交流的能力的，这是没有化形的狐妖独有的能力。

既然如此，能跟小貔貅交流的，一定也是狐妖。

小貔貅犹豫了一会嘤嘤嘤道：“就是我说的被射死是那只狐狸，后来它的皮被两脚兽扒拉下来。”

小凤九一听到这里就瞬间炸了毛，浑身一颤，整个狐都缩成了一团，心中更是一团乱麻，碎碎念道：“为什么要扒皮？那喂了我们的人族会不会也扒了我们的皮？那我们岂不是更要逃跑？可是要是没跑掉会不会被扒皮？可是逃跑了再把我们抓回来就好了，为什么要扒皮？”见眼前的小狐狸似乎陷入了死循环，小貔貅嘤嘤嘤：“我觉得我们的主人是好的两脚兽，他应该只是想养着我们。”

小凤九问道：“可是人族为什么要养着我们？和平白无故给我们吃的。”

小貔貅嘤嘤嘤：“我也不知道，我之前待的地方，有很多两脚兽来买动物，最多的就是猫和狗，然后就是鹰和鹦鹉。有的时候被买的动物生病了，还会被带回来治病。当初那只狐狸告诉我，我们这些动物是幸运的，我们被抓了是专门卖给两脚兽当宠物养的，要是在屠宰场，那么只有被两脚兽吃掉或者被扒皮的命。”

小凤九刚刚软下去的毛再一次炸了起来：“怎么又是扒皮！还有，为什么要吃掉我们？”

小貔貅嘤嘤嘤：“你刚刚吃的肉，不就是动物的肉吗？你要吃肉，两脚兽也要吃肉啊。至于扒皮，那是因为两脚兽要用动物皮毛做衣服，冬日里穿着保暖。这些都是狐狸告诉我的，其实我也想不明白，他告诉我能被两脚兽领养是很幸运的事，可是为什么他要偷跑呢？”如果陈曦此时在场，并且能听懂动物之间的交流的话，他会告诉他们，因为那只狐狸明白，买狐狸扒下它们都皮毛做成皮草的人，要远远多出买狐狸当宠物养的人，所以那只狐狸不敢赌自己一定能碰到买它当宠物的人，只能想办法逃跑。

-猫-狐的谈话到这也差不多了，之后凤九已经没心情跟小貔貅交流了，她已经陷入了深深的恐惧之中。

从人类心理学角度来说，小凤九此时强烈恐惧心理，在之后的几天发现陈曦对她却是那么的温柔和耐心之后，这种反差感让它很快就放下了戒心。

有那么一点像斯德哥尔摩综合症，小凤九从对陈曦深深的恐惧，到知道陈曦不会害她后很快就跟他亲近了起来，特别是在被他摸脑袋的时候，这也让想到了姑姑，她动物直觉告诉她，这个人族很喜欢她。

当然摸肚皮是不可能的，想都别想！这期间那个男人给小貔貅取了个名字叫作画画有，小凤九看得出，小貔貅得到了名字后很开心。

但男人却一直没有给自己却名字，

一直“小狐狸”“小狐狸”地叫着，让她有些弄不明白。不过她到知道了他的名字，陈曦。

又过了几天小凤九开始信任一直喂她的陈曦了，她也发现陈曦身边的人族对她都没有什么恶意，那些长的跟姑姑一样漂亮的女人想要摸她时，她不反抗。

至于其他男人，那当然不能摸！他们又不是她的主人！这么多天跟花花交流，它似乎已经彻底认同陈曦是它的主人了，花花常常把主人挂在嘴边，慢慢的小凤九也开始这么叫了。

在古代主人可不是什么邪恶的词，就算是，小凤九也完全不懂这些，她只是知道，主人就是天天喂她，不让她饿肚子的人，是对她很温柔、总跟她聊天的人，最重要的，主人是个好人。


──────────────────────────────────────────────────
第65章小狐狸的故事下
────────────────────────────────────────

过了几天，凤九被主人搬进来很大很大的笼子里，里面铺满了厚厚的稻草，睡起来可舒服了。

不过似乎还是怕自己会逃跑，主人一直都给笼子上锁。

其实凤九已经没有逃跑的想法了，起码暂时没有了。

自己的法力被压制的一点不剩，根本逃不出去这偌大的城池，就算逃出去又有什么用？姑姑跟自己说过，长安城离青丘好远好远，自己的传送术又没练好，万一不小心又传到了更危险的地方怎么办？虽然很想姑姑，但和寿命短暂的人族不同，三万岁的姑姑有时候一闭关就是几百年，说不定等自己练好的法术回到青丘，姑姑压根就不知道自己离开过呢。

之后的一天一大早，也不知道主人在院子里捣鼓些什么，严重影响了自己的睡眠，然后凤九就看到那奇怪的东西里居然滴出了酒来，好香啊，比狐族酿的酒香多了，原来人族是这样酿酒的？到了下午，凤九发现主人端了一个盘子去了花花的笼子，老远她就闻到了浓浓的酒香都掩盖不住的血腥味。

凤九微微炸毛了，主人受伤了？是谁弄的？要是让我知道了，我一定咬死他！凤九毕竟还是狐狸，还是犬科的，不仅鼻子灵，一旦认主了，那当然是相当护主，虽然狐狸天生胆小，但凤九可不是一般的狐狸。

凤九还在担忧主人的伤势，没想到第二天主人就端着一盘沾血的羊肉递到了自己面前，她闻的出，羊肉上的血和主人伤口上的血是一样的味道，这是主人自己的血啊，可是他为什么要喂自己血？凤九疑惑地看向主人，虽然不能花形的狐狸是会吃带血的小动物，但她可是有灵智的好不好，她有记忆以来就没有吃过带血的肉，主人这是把当野兽了吗？凤九并没有动嘴，还在想着要怎么告诉主人自己不吃血肉，就看着他对着自己招了招手，天天被摸脑袋的她条件反射的就把自己毛茸茸的小脑袋凑到了他手心之中，呜呜呜...好舒服，主人的技巧真的太好了，总是用手指挠自己的脖子，真的真的太舒服了，比姑姑摸的还要舒服！凤九这一边享受主人的安抚，一边听着

他说话，然后惊讶地发现，主人居然是金蝉子转世！这满天神佛，她自然也知道个大概，而且从十几年前开始，妖族就流传了一个传说，说是吃了金蝉子的肉可以长生不老。

九尾狐虽然长寿，但也没到与天同齐的地步，天人五衰还是有的，活个十几万年后还是会死的。

所以狐族听到了这个传说后也很关注，凤九完全没有想到，金蝉子居然转世成了凡人，还成了自己的主人。

想到这凤九看了一眼沾血的羊肉，别的妖费尽心思都在打听的东西，主人却主动给自己吃了？运气也太好了吧？最主要的是主人还说之所以喂她血，是希望她能早日化形，想让她陪他聊天。

凤九感动极了，同时心中还有一股甜甜的味道，让她有些不明所以。

不过管他呢，现在什么事情都没有喝金蝉子的血重要啊，凤九用毛茸茸的小脑袋亲昵地蹭了蹭主人的手表示感谢，然后迫不及待地跳到了盘子边上，撕咬着羊肉大口大口的吃了起来，这个时候姑姑告诉他的优雅，早就全部忘到脑后了。

不过凤九把整块羊肉都吃完了，碗也舔得干干净净的，她却察觉不出自己的身体有任何变化，就连被压制的法术也是一样，没有丝毫的松动。

好在天生乐观、性格大大咧咧的风九没有在太意，只以为是自己吃的不够多呢，也不知道以后主人还会不会给自己喝他的血了。

之后的几日主人果然天天喂凤九带血的羊肉，可是她一直察觉不出自己有任何变化。

凤九有些失望，她倒是没有怀疑主人骗她，主人是她的主人，天天喂她，对她那么好，怎么会骗自己呢？一定是那传说是假的！又是一天，凤九闻到了新鲜血液的味道，她没有第一时间看向盘子，而是看向了主人的手，她觉得心里有些怪怪的，好难过，有点不想再让主人受伤了，特别是为她受伤。

可是凤九不会表达看看主人期待的眼神，她还是把羊肉吃了，然后她惊喜的发现，法力竟然松动了，原来主人的血真的有效啊，应该是新鲜血液的关系，可是这样一来，主人不是天天都要给自己放血了吗？主人为了自己，居然天天让自己受伤，主人真的是太好了！看着每日都给自己喂血的主人，凤九一滴也不舍得浪费，不想辜负了主人的心意，同时也下定了决心，以后等自己化形了，一定要好好报答主人，他说什么她都答应。

日子过得很快，凤九体内的法力已经开始正常流转了，长安城的压制对自己已经完全没有效果了，她现在只要心念一动就可以传送离开这里。

可是凤九没有这么做，倒不是想主人的血，而是舍不得离开主人了，她想一直跟他在一起，起码等到他百年之后再离开。

凤九虽然知道主人是金蝉子转世，但她只在他身上闻到了凡人的味道，知道他几十年之后就会死，可能是回灵山了，可能是又转世投胎了，总之在那时候就都不再是自己的主人了，等那时候她再离开也不迟。

虽然有些想姑姑，但一两百年见不到姑姑一面也不是两次了，凤九完全可以克服。

没过多久，主人不再每天为凤九喝血了，她也不在意，反而觉得每日堵着心口的东西消失了，她也不懂是为什么。

而且她的法力不仅全部恢复了，修为也开始增长了，现在主人的血也就只能让自己的修为增长得更快速而已，这一点自己也可以做到，不需要每次都让主人为自己血。

凤九知道主人想要自己化形，让自己陪他说话，所以她要努力修炼。

对于动物来说，最好的修炼方式就是沉睡，自己多睡一点，这样也不用主人再经常为自己和血了，

随着凤九对主人越来越亲近，她发现也确实如花花说的那样，主人再没有给她的小窝上锁了，她可以在院子里到处跑，她最喜欢去的就是主人的房间，里面有她最熟悉的主人身上的气息，最怕去的就是中间那个房间，里面那个高贵的女人让他她压力好大，哪怕那个女人的身上全是主人的味道。

自从主人不在上锁，凤九就经常被他抱进他的房间里，晚上抱着她一起睡，她很喜欢，主人的怀里特别舒服，他的味道她很迷恋，他的心跳也总能让她安心。

就这样过了两年，凤九有一半的时间都在沉睡，对于两万岁的她来说，两年不过是眨眨眼而已，可是主人变了，他的身子壮了，也长高了，脸看起来更好看了。

凤就知道，主人是长大了，这让她又陷入了纠结，她想每一天都能看到主人一点点的变化着，而是不一闭眼一睁眼，主人就大变样了。

可是她如果不抓紧修炼化形的话，主人又要一直为自己血，这又让她的心中很不好过。

然而凤九实在不知道该怎么跟主人沟通，她有一次故意不喝血，但主人却以为她生病了还抱着自己去看太医，看着那老人一脸为难不知该如何下手的样子，凤九也觉得好笑。

那天主人足足陪了自己一天，一个晚上都没有睡，一直看着她，担忧着她。

凤九感觉自己的心都要化了，从小到大除了姑姑没有人对自己那么好过。

从此以后凤九便把主人当成了跟姑姑一样亲近的人了，每次像钻进姑姑怀里一样钻进主人的怀里，总是情不自禁翻肚皮，可是主人一摸他的肚子，她又觉得害羞。

姑姑毕竟是女身，摸摸没什么，可是主人是男身呢。

不过后来凤九也就半推半就了，她发现主人非常喜欢摸她的肚子，既然主人喜欢，那就有他好了，谁让主人对她那么好呢。

她也不再拒绝主人的血了，因为她有一次在拒绝后，主人居然直接把沾血的羊肉倒掉了，实在是太浪费了！就这样凤九醒醒睡睡，等她再一次进入深度睡眠后醒来时，她发现自己躺在一个陌生的房间里，她起初还有些害怕，以为主人不要自己，把自己给别人了呢，等闻到床上主人那淡淡的气息才放下心来。


──────────────────────────────────────────────────
第66章小狐狸的故事完
────────────────────────────────────────

凤九跳下了床，在房间里转了转，主人不在，他大大咧咧给出了房间，之前在宫中，所有人族都对自己很好，此时虽然换地方了，但只有依旧能闻到主人熟悉的味道，她就一点也不害怕了。才出了房间，凤九就闻到远处传来了主人的气息，跟房间里的不同，这次是活的。

他立马就迎着气味飞奔而去，一看到自己的主人四肢一用力，急不可耐地跳进了他的怀里，用全身在他的怀里蹭啊蹭，让自己身上都沾上主人的味道，以后把她把脑袋缩进肚子里，也能从自己身上闻到主人的味道了。

凤九看得出来主人一见她自己也很高兴，开心的对他说道：“小狐狸，你醒了。”

凤九在心里默念了一遍：“人家叫凤九啦。”

天天被主人叫小狐狸，每次她一这么喊自己，她就会立马闻着气味寻过去，她差点真以为自己就叫小狐狸了，只能每次都在心里提醒自己。

然后凤九才抬起头看向主人，重重地点了点小脑袋，表示对他的思念，她发现主人的样子又变了不少，之后才从主人的口中知道自己这次又睡了三个月，虽然自己只是眼一闭一睁，但主人却等了她那么久了，她赶紧凑到他面前，在他脸上舔了舔表示讨好。

凤九在主人的怀里贪恋有一会儿，想着他好像跟身后的女子有事，便从他的怀里跳了下来，她发现主人搬家了，这个地方她可一点都不熟悉，刚好可以逛逛。

这个地方凤求很喜欢，特别是没有了那个让她觉得压力很大的高贵女人，除了那个高贵的女人，有个威严的男人给自己的压力更大，每次只是远远地看着都让她觉得腿软，好在那个男人不经常出现

凤九不明白为什么这长安城会压制妖的法力，但想想应该跟主人口中的皇宫有关吧，特别是那一男一女。

但也有不好的地方 就是主人很少回来，以前虽然主人也不是天天抱着自己睡觉的，但凤九起码每天都可以见到他，现在他却几天都见不到主人了。

之前在主人身边见过的女人有时候也会来跟凤九说话，她说她叫武瞾，说些什么为什么主人对自己那么好，却对她那么坏。

凤九心想主人哪里坏了？一定是你做错事了，主人才惩罚你的，就跟迷谷做错事，姑姑也会惩罚他一样。

凤九就这样无忧无虑，没心没肺，心安理得地当着宠物，再次见到了几天没见让她心心念念的主人，见他回房，她直接跳到了他的肩膀上，在他的脸上不停地蹭啊蹭的，她真的好想主人啊。

听到主人神神秘秘的说要给自己吃好东西，要她翻肚皮时，凤九羞涩地看了他一眼眼，嘤嘤嘤的叫了几声表示着不满，主人真讨厌，明明知道自己害羞，还总是喜欢摸自己的肚，。可是怎么办呢？谁让自己那么喜欢主人呢？凤九虽然害羞，但还是乖巧地扭了扭身子，在主人的怀里慢慢地翻了个身，四肢却因为羞涩依旧缩成了一团，小脑袋也扭向了一边，不好意思看向主人。

反到是主人口中的好东西，凤九完全没放在心上，再好能有血好吗？那可是金蝉子的血啊。

很快主人的手就摸到了凤九的小肚子上，凤九瞬间心跳加速，好害羞，主人好坏～每次都喜欢摸她后肢内侧的小肚子，可那里离她尿尿的地方好近，那里可是公狐狸插进母狐狸的地方。

每次主人非要摸自己肚子的时候，她总是担心主人会把他的手指插进来，就像公狐狸把那根细细的东西插进母狐狸那里一样。

好在主人虽然经常调戏她，却从没有用手指插进她的那个地方。

很快那个叫武瞾的就端了一个托盘进来，放在了桌子上，接着就被主人挥挥手赶出去了，看来主人一点都不喜欢她，哼～谁让她老说主人坏话，我也不喜欢她！武瞾出去后，凤九翻了个身伸长着脑袋好奇地看向了桌子上的东西，五个杯子里装满了白白的液体，有些浓稠，她从主人怀里跳到了桌子上，小鼻子凑到杯子前闻了闻，有点腥，但也有主人身上的味道。

凤九好奇地看向主人，不知道这是什么，她唯一可以确定的就是，这液体应该也是主人身上的。

主人口中的好吃的不会是这个吧，都是腥的，有什么好吃的。

凤九抬头看向主人，眼神中带着不解，然后就听他开口说道：“小狐狸，这个可是好东西，这一滴就抵得上我十滴血，而且啊，我可以很方便地弄出这东西，再也不用弄伤自己了。”

凤九听到主人这么说，立马就不再犹豫了，不管这白白的东西的效果是不是真的比血好上数倍，但她明白，只要她肯吃这东西，那以后主人就再也不用割伤自己放血给她吃了。

凤九立马就凑到了杯子边上，伸长长长的舌头在杯子里舔起来，吃起来倒是有腥味了，可是真的好稠啊，舔起来有些费劲，每次都被舌头带起来不少，溅到脸上都是。

不过主人为什么要吞口水，难道他看到自己吃觉得香也要吃吗？此刻，陈曦看着自己的精液沾在小狐狸的脸上，黏住了她的毛发，挂在了她长长的胡须上，心里想着：“是不是自己上的女人还是太少了，居然看着一只母狐狸也感觉眉清目秀了呢。

其实吧是因为陈曦一直把凤九当成是女人来看待的，看着她舔着他的精液，就想象成了一个女人舔着他的精液还弄的满脸都是样子，自然会觉得格外诱惑了。

凤九艰难地舔完了杯中的液体，真是太浓了。

好不容易舔完了五杯，她抬头看向主人，见他也是一脸期待的问道：“怎么样，感觉到自己体内有什么变化吗？”放久摇了摇头，并没有感觉自己体内有任何变化啊，这玩意儿真的有效果吗？接着他又听到主人说的道：“估计要过一会儿，应该是跟之前一样，精液进胃里要消化一段时间才发生变化。”

凤九心想这玩意儿叫精液吗？主人好像还给别人吃过呢。

这样一想凤九的心里有些酸酸的，原来自己不是第一个啊。

不过他很快又想到，当初主人为自己喝血的时候也是先让花花喝的，见花花没有意义了才给自己喝，然后主人就再也没给花花喝过他的血了。          这么一想凤九又高兴了起来，看来主人一定是特别在乎她，才先让别人吃了，见没问题了才敢放心给他吃。

凤九立马跳进了主人的怀里，在他怀里蹭蹭蹭的，刚想翻过肚皮主动地表示一下自己对他的青昵，就感到磅礴的灵力从自己的胃里流进了妖丹之中，然后开始游走她的全身。

凤九心中惊骇，这到底是什么灵液？这何止是十滴血啊？十倍百倍也不止啊。

这源源不断的灵力让她都有些承受不住，只来得及看了主人一眼，就依依不舍的闭上了眼睛，不得不进入了沉睡中，开始炼化起体内的灵力。

陈曦和凤九都没有考虑到，每次喂她的血，量并不多，以同样的杯子来说，可能就三分之一，但精液却足足有五杯，其中的灵力自然也不是少量血液可以比的。

而且精液中的灵力却是比血液中的要高出不少，要不然长孙和武瞾也不至于立马就发生了变化，要知道之前长孙可是喝了好几个月的血才慢慢开始变化的。

陈曦看到小狐狸喝了自己的精液立马进入了沉睡也是开心不已，看样子精液的效果比血液好太多了以后他终于鱼不用再自残放血了，不管是长孙还是小狐狸，甚至是以后他其他的女人只要给他们吃精液就行了。

而且陈曦射精不像放血，他看向桌子上的五个杯子，容量没有也有毫升了，射了那么多精液他腰不酸、腿不软的完全没有任何不适，哪里像第一次放吸血那样，才毫升就晕了过去。

还有射精多简单啊，以后每次都让长孙自己用嘴吸出来，其他女人也一样。

只是小狐狸嘛...陈曦一边用帕子擦拭着小狐狸长长的嘴，一边陷入了沉思：话说狐狸的舌头那么灵活，让她用舌头来舔自己的鸡巴是什么样的感觉呢？陈曦有些跃跃欲试，让动物给他口交，恐怕全世界就他一个人可以尝试了吧，就算不行那还有武瞾帮忙嘛。

陈曦把沉睡的小狐狸放在床上，心中也开始期待起来，精液的效果那么好，那她到底什么时候才能化形呢？化形后的狐狸精到底有多漂亮呢？她是妖媚型的，还是单纯型的呢，陈曦的心中充满了期待。


──────────────────────────────────────────────────
第67章韦贵妃上
────────────────────────────────────────

陈曦把沉睡的小狐狸放在床上后就离开了房间，他回到庭院找来总管，询问一下香水的制作进度，目前家里的两台蒸馏机已经停工了，香水已经做出三百多瓶了，目前保质期不长，做多了保存不了也是浪费。剩余的蒸馏器还没有做好，店铺还没有开起来，香水多了也卖不出去。

这三百多瓶香水陈曦打算送人，除了他要亲自送进宫里的，其他名门贵妇、世家小姐们都让家里的宦官去拜访送去。

最好的广告就是让这些女人们免费用，知道香水的好处，之后她们一定会疯狂地来他店店里消费的，这可是比任何广告都好用。

吩咐好下人后，总管宦官驾着马车载这陈曦再次进了宫，总管是立政殿的老人了，对宫中是相当的熟悉，进入宫中后直奔后宫而去。

长孙那里已经有了，接下来就按照宫中女子的地位一一拜访了。

后宫的宫殿太多了，而且是扎堆的在一起，要是没人带路，没人来过的陈曦绝对会晕在里面。

男子来后宫拜访 可要遵守规矩才行，这还是在风气相对开放的唐初，要是以后，带把的男人想在后宫随意走动是不可能的，哪怕是皇帝的儿子。

到了寝殿门口，陈曦又等宫女去通报，然后殿门才打开，宫女把她迎进了殿内，坐在主位上的正是后宫之中地位只有长孙皇后之下的韦贵妃，此刻他看到陈曦来拜访时，脸上颇有些诧异。

桌子上摆着一杯凉掉的茶水，却是满的，似乎在陈曦自进来之前，她正在思考什么问题，连茶都忘记喝了。

后世说长孙死后是韦珪以贵妃身份代掌后宫事务，但陈曦身处宫中却知道，韦贵妃虽贵为四大妃之首，但其实她并不受宠，或者说她获得这份恩宠，夹杂了太多杂质。

韦贵妃闺名一个珪字，出身与京兆韦氏，在隋唐时期，韦氏家族是不容小觑的一股势力。

韦珪到了适婚年纪嫁给了隋唐户部尚书李子雄之子李珉，两人还育有一个女儿。

之后杨玄感起并起兵谋反，她的公公李子雄被卷入其中，后来杨玄感兵败李子雄父子被杀，作为李家的媳妇，韦珪本来也是在劫难逃的，然而她的出身家世却助她逃过一劫，得以回到韦家。

武德四年李世民攻打王世充，洛阳城破后，李世民要站稳脚跟，就必须要结名门世族，而最便捷的方式便是结亲。

韦珪虽然嫁过人，可她的才貌在洛阳城小有名气，且作为韦家长房的女儿，她需要承担起光耀长房、韦家门楣的责任。

新的时代建立，世族大家自然需要与掌控者建立关系，掌控者亦需要依靠这些世家来稳定自己的根基。

双方一拍即合，韦珪和堂姐韦尼子一同嫁入了李世民的秦王府。

贞观元年，李世民即位，在长孙皇后之下的四妃中，册封韦珪韦四妃之首贵妃之位，仅次于长孙皇后之下。

四妃之首看似很风光，二婚再嫁的韦贵妃可以获得这样的待遇，也让不少人艳羡。

也许是陈曦和韦贵妃接触的不多，她完全不像他想象的那样蛇蝎心肠，韦珪其实很有大家风范，进退有度。

对于这样聪慧且贤淑之人，李世民并不介意给予多一些宠爱。

可这份所谓的圣宠，只不过华而不实罢了。

也许是贵妃这个头衔给了很多人错觉，以为只有十分得宠的妃子才能获此殊荣，可也不一定，位居高位却不受宠的大有人在。

皇帝所给予地位，更多的是看在她们背后所拥有的家族势力，韦贵妃便是这样的，政治联姻的婚姻中有多少是真爱呢？更何况韦珪是寡妇。

虽然隋唐时期对女子的婚姻并没有那么苛求，即便是嫁过人依然可以再嫁。

但哪怕是现代男人都希望自己的女人是个处女，就更别说贵为皇帝的李世民这个古人了。

更何况韦珪身韦大家闺秀也不懂太多讨好男人的手段，如何能和跟李世民相濡以沫能长孙皇后相争？这些外人不知晓的事情，宫中之人却是很清楚，官臣宫女们可是很八卦的，私下里嚼主子们的舌根，陈曦可是也听到了不少。

下人们都知道的事，韦珪本人自然也清楚，所以她很低调，在后宫之中并没有想过争宠之事，只是一心为自己的一双子女考虑。

韦珪和前夫李珉的女儿，名义上是李世民的继女，说起来跟陈曦还有点同病相怜，当了李世民数年的继女，一直没有获得封号，直到贞观四年嫁给突厥降将阿史那忠时，才被册封为定襄县主。

从这个也可以看出，定襄县主好歹生母也是当朝贵妃的亲生女儿，也仅仅是个县主，而虽为义子却和李世民这一家子没有任何关系的陈曦，想要封王，哪怕是二字王的郡王的很难，至于李治这样的一字王，想都别想。

毕竟公主给个封号，给了就给了，虽然有封地和食邑，但一般公主都会留在京城，不会对朝廷有太大的影响。

但男子封王可不一样了，那可是有实权的，在唐朝更是一方封疆大吏，手握兵权。

在这个年代哪个当了王的男人不想更进一步，弄个皇帝来当当？除非是皇帝认为你对他忠心耿耿、死心塌地，要不然是绝不会给你封王的。

一子王就是亲王，主打一个“亲”字，一般授予皇室成员。

唐朝定制“皇兄弟、皇子为王，皆封国之亲王”，自此亲王，郡王正式分设。

亲王用单字为爵号，名号一般来源于春秋时期的国名，亲、晋、齐、楚四字封号最尊贵，再下来是鲁、赵、魏、梁..这些，都是一字王。

李世民就是秦王，他当了皇帝以后，不再有秦王这个名号，所以除了太子，最尊贵的就是晋王李治，可见李治有多受宠。

二字王就是郡王，既作为比亲王低一等王爵的郡王概念，唐代制定了皇孙及功臣为郡王的制度，为与亲王相区别，郡王的爵号使用二字，俗称二字王。

比如唐代宗李豫最初以皇孙身份受封广平王，郭子仪因功受封汾阳王。

从名字也能看得出来了，秦晋齐楚这些都是一国之领土，而广平、汾阳这些只是一个郡城而已。

还有个藩王，那就更别想了，所谓的“藩”，为“分封建藩，拱卫皇室”之意。

所以藩王一定有自己的藩地，或者说藩国，一般都是握有兵权，负责镇守地方，他可以是宗室成员、军功功臣或者是地方势力的首领，具有一定的独立性。

比如  吐藩的松赞干布，以唐朝来看，他就是个藩王，虽然他自己称自己为藏王。

所以陈曦想要封王，首先是要李世民对他有绝对的信任，然后是只能建功立业才行，一旦他被封为郡王，那么也说明了他跟皇室没有亲属关系了，到时候想要娶李明达，也就顺理成章了。

当然，公主嫁郡王，势必会让这个郡王实力大涨，两人的封地食邑加起来将仅次于皇帝，但关于这一点陈曦早就想好解决的办法了，到时候说服李世民应该没有问题。

扯远了，韦珪嫁给李世民后给他生了个公主，李孟姜，但这个公主同样不受宠，已经岁的李孟姜依旧没有封号，长乐、城阳还在岁时早就有封号了。

虽然李明达同样没有封号，但李明达可是被李世民亲自养在身边的，这份恩仇岂是李孟姜能比的？至于韦珪生的皇子李慎，那可是三岁就被封为申王了，今年年仅岁的李慎就被任命为秦州都督，可谓是技受恩宠。

但陈曦却知道李慎就仅仅是如此了，他就这样一直待在京城，足足等了十年李世民才想起他，任命他为襄州刺史。

虽然李慎上任后以善于政事闻名，百姓还为之立碑称颂，相比其他几个调皮捣蛋甚至造反的皇子相比，不知道要优秀了多少。

可是李世民对李慎这几个儿子却可以用不管不问来形容，哪怕他表现的再好也从未有过奖赏，直到永徽元年才被高宗李治调回京城来重用。

经常有穿越小说写的贞观贤王，说的就是李慎了。

等到陈曦领着自己的总管走到韦贵妃不远处，规规矩矩的向她问候之后，她才颇为好奇的问道：“玄奘，这还是你第一次来本宫这吧，可是有事？”韦贵妃今年，比长孙大不了多少，长相方面，身为洛阳城有名的美人，自然是不会差的，要不然也嫁不进秦王府。

不过她给人一种很冷艳的感觉，眉眼间隐约透着一股媚意，但是并不明显，说起来给人的感觉更有英气一些。

这在古代并不讨男人喜欢，难怪李世民对她的宠爱一般，不过却很符合陈曦这个现代人的胃口。


──────────────────────────────────────────────────
第68章韦贵妃下
────────────────────────────────────────

陈曦非常隐秘地瞄了一眼韦珪那白哲的胸部，和杨淑妃的豪乳不同，韦贵妃的胸部不大，在四妃中也就她最小了，阴德妃比她要大些，剩下的杨淑妃、燕贤妃简直可以用豪乳来形容。

要不是李世民同样宠爱胸不大的长孙皇后，陈曦差点就怀疑他只喜欢大胸美女了。移开看向韦贵妃胸口的眼神，陈曦再次作揖道：“都是曦儿的错，入宫以来从未过来拜访过韦贵妃，还望贵妃怒罪。”

除皇后以外，皇子本来就不用去问候除了生母外皇帝老子的其他女人，更别说陈曦不是皇子，更要避嫌。

韦贵妃并不介意，摆了摆手道：“本宫当然不会怪罪与你，只是你今日拜访，所谓何事？”陈曦从总管那接过一个精致的小盒子高高举起，然后说道：“曦儿最近研究出一物，非常适合女子使用，除了阿娘以为，曦儿第一个想到的就是韦贵妃，为此特意来给韦贵妃送礼来。”韦珪端坐了起来，谈谈一笑道：“玄奘你有心了，呈上来给本宫看看吧。”

韦贵妃说完她身后的宫女就接过了陈曦手上的盒子，放在了她的桌子上。

韦贵妃打开了盒子，里面是用白玉瓶装着的五种味道的香水，她拿起其中一瓶，拔掉软木塞，散发出来的香气顿时就让她眼神一亮，表面上依旧淡然地看向陈曦问道：“这是何物，为何如此之香？”陈曦笑道：“回贵妃，这瓶中装着的叫着香水，把它涂抹到身上，可以散发出浓郁的花香，且效果持久。”

韦贵妃英气的脸蛋上露出了一个淡淡的笑容，果然，再尊贵再淡然的女人也抵御不住香水的诱惑啊，她微笑着对陈曦说道：“那这香水该如何使用？”陈曦说道：“用手指堵住瓶口，让香水沾在手指上，然后涂在耳后和手腕脉搏处即可。香水香味持久，一天涂抹一次就够，当然特殊时刻也可以重新涂抹。”

韦贵妃的眼神一阵闪烁，她明白这特殊时刻说的就是李世民来宠幸她的时候了，不过她的眼神很快又暗淡了下去，陈曦都看在眼里，心想李世民怕是很久没来光顾她了吧。

韦贵妃矜持又端庄，当着陈曦的面并没有试用香水，而是把手中的瓶子放了回去，又盖上盖子，这才轻轻地拍了拍自己的大腿假装懊恼道：“你看我，居然都忘记了招呼玄奘你入座了，玄奘，你赶紧坐下吧，翠儿，上茶。”

陈曦看得出来韦贵妃对他并没有杨淑妃对他那般亲切，要不是香水确实符合她的心意，她估计根本不会招待他坐下，要是换成一般的礼物，她估计就会直接送客了。韦贵妃不受宠也不是没有原因的，不会讨好李世民也就罢了，还不善交际。

韦珪虽然眉宇间带着媚意，但没有丝毫表现出来，怎么说也是名门闺秀，矜持之心太重了些，骨子里的教养让她根本不可能放下身段去讨好男人，哪怕是天生媚骨。

要不然陈曦阅历丰富还不一定能发现呢。不过这种女人一旦开发出来，她散发出的媚意绝对会让男人骨头都软掉。对于这样的女人，陈曦的心里产生了强烈的征服心态，他很想看看，这个不会讨好皇帝的女人，被他开发出来后，会如何的讨好他，会如何展现自己的妩媚。等陈曦在左侧的座位坐下后，韦贵妃再次问道：“盒中的都是香水吗？”陈曦点点头道：“是的，除了您用过的这瓶菊花香的以外，剩下的四平分别是莲花、梅花、芍药和桃花香的。”韦贵妃点了点头，有些欲言又止，陈曦倒是明白她在想什么，不等她再次开口就说道：“贵妃您请放心地用，这几瓶用完之后，只管差人去我府上要就好了”

韦贵妃不置可否道：“哦，是吗？玄奘这是何意？”陈曦心中叹了口气，这女人警惕心有点高啊，送个香水而已，难不成还觉得他对她有什么企图不成...呃，确实另有企图。

陈曦作揖道：“贵妃多心了，香水虽是新鲜玩意，但制作并不难。真要说有企图，那曦儿也是希望贵妃以后擦了香水后能跟女眷们多多走动，帮我宣扬一番，毕竟其他人可没有贵妃您这些待遇。”

陈曦也就打算把香水无限量供给他亲近的女人，以及四大妃，其他妃嫔、官员女眷只送一次就够了。这些女子加起来人数可不少，陈曦可供不起，再说她们本就是他贩卖香水的大客户，大头可都是要从她们身上赚呢，毕竟香水是亲奢，平民可消费不起太多。送香水就是为了打广告的，不过现在看来，送给不善交际的韦贵妃似乎用处不大，以后也只能用做拜访她的手段了，毕竟韦贵妃也是他的目标嘛。

韦贵妃并没有回应陈曦的话，没过一会儿，婢女送上新茶，也换掉了她那被没有喝掉的茶，陈曦见状试探地问道：“贵妃，我来之前您是有什么心思吗？连茶都没喝。”

韦贵妃端起茶杯，只是看着陈曦并没有饮入，过了会突然说道：“玄奘，你觉得梦姜如何？她自聪幼慧，能书善文，文采斐然，你们又年纪相当......”陈曦越听越不对劲，韦贵妃这是想把她女儿介绍给他啊，先不说以他现在的身份娶一个公主根本不可能，关键是李梦姜不好看啊。

在古代，如果形容一个女子只能用文采来形容，那多半是长相拿不出手的，更何况陈曦见过梦姜，虽然想不通为什么李世民和韦贵妃这样的基因会生出一个不好看的女儿，但都改变不了陈曦根本看不上她的事实。

不等韦贵妃继续说下去陈曦就打断道：“韦贵妃，曦儿是圣上的义子，您也可以算是我的姨娘，我跟梦姜之间....”韦贵妃并没有再说什么，她也知道自己有点病急乱投医了。

随后她才叹了口气道：“是本宫说错话了，本宫也是想给梦姜寻个好人家。”听到这陈曦明白了，韦贵妃是在担心自己女儿的将来啊，大女儿嫁了个突厥降将，生活习惯野蛮的突厥人，就连寻常百姓都不愿嫁，更别说名义上是皇帝的女儿了，还不如和亲呢，和亲起码也算是一国之后了，嫁了个降将算是什么？大女儿的事情已经无法改变，韦贵妃自然要考虑二女儿的事了，特别是在现在李梦姜都没有册封的情况下。想明白了这一点，陈曦却无能为力，他若娶了梦姜确实可以改变她的命运，可陈曦压根不愿娶她。不过他倒是想到了一点，要是能帮韦贵妃改善她子女的状况，那是不是可以用这点拿捏她呢？然而现在可不是提这种事的时候，先不说他现在跟韦贵妃

完全不熟，真要贸然提出的话，分分钟就被她喊人拿下告他冒犯了，就算韦贵妃真的同意，他也没有能力帮她啊。公主最晚可以等到嫁人的时候才获得封号，在唐朝，岁的公主还没有出嫁的也不是没有，李梦姜今年才岁，时间还早呢。而且陈曦明白韦贵妃最担心的其实不是封号问题，封号迟早会有，她担心的还是李梦姜的归宿问题。这期间的时间可就长了，陈曦不是没有机会可以帮到韦贵妃的。而且公主毕竟是女子，跟皇子相比那肯定不如皇子受重视，陈曦就知道，虽然现在在李慎看似很受宠，但几年后完全没有动静后韦贵妃肯定更着急，这同样是陈曦下手的机会，虽然几年之中，韦贵妃已经四十多了，但以她的状态来看，依旧是个大美人啊，说不定还更媚一些。

再说有精液在，陈曦一点都也不介意女人老些，多喂几次精液不就变年轻了吗？不过直接了当不能说，给韦贵妃卖个好还是可以的，陈曦对着甘露殿方向拱手作揖道：“韦贵妃您不用太担心，昨日我向阿耶提议取消和亲之事，阿耶同意了，从此以后，无论是公主还是世家小姐，都不用再踏出国土嫁给外邦之人了。梦姜妹子现在还小，我相信几年后她一定可以得到个好归宿的。”

听了这话的韦贵妃终于露出了一个真心的笑容，对着陈曦温柔道：“如此那便太好了，玄奘，本宫先替梦姜谢过你了。”

看着韦贵妃的笑容，陈曦心中微微一跳，他果然没看走眼，韦贵妃笑起来样子显得很甜美，也显得更加妩媚了，确实是一个有着两面性的美女，这样的美女真要开发出来，那可太有意思了！


──────────────────────────────────────────────────
第69章杨淑妃
────────────────────────────────────────

心里想得再龌龊，陈曦表面上依旧恭恭敬敬地作揖道：“贵妃过奖了，曦儿不敢当，这都是曦儿应该做的。”

韦贵妃微笑着点了点头，没有再说什么了。气氛只沉默了一会儿，陈曦就明白了，她这是在送客了，虽然很想再跟她聊聊增进些感情，但他还是起身作揖道：“既然香水送到了，那曦儿就告退了。”

韦贵妃依旧笑着点点头道：“那本宫就不送了，玄奘有空的话可以来本宫这里坐坐，翠儿，帮我送送玄奘。”

有韦贵妃这句话就够了，以后陈曦没理由也可以来找她了，就算只是句客套话也没关系，每种味道的香水仅有一百毫升而已，如果韦贵妃特别喜欢某种味道，一直使用、加上自然挥发的话，根本用不了多久，到时候他又可以送香水的名义过来了。虽然后宫妃子众多，后宫阁楼也是扎堆的，但四大妃彼此之间却离得很远，一座楼阁之中一般都是四妃中的一个加上一些九嫔、婕妤之类的。可以说一山不容二虎吧，四妃品级相当，住在一起的话很容易闹矛盾的，而周围住在身份更低的妃子们就没有这个顾虑了。圈子也就是这么形成的，哪个四大妃身后没有几个小妹妹呢？至于皇后，起码以长孙皇后来说，她的地位是不可撼动的。

陈曦没有拜访别的妃子的必要，告别了韦贵妃后，他在总管宦官的带领下前往杨淑妃的寝宫。路上也跟这位自己的总管有一句没一句的聊着，这位总管姓苏，从进宫起就一直跟着长孙，没有跟过别的主子，可以说对她的忠心是可以相信的。

古代的大多奴婢都是这样，死忠、愚忠眼中只要主子，没有朝廷和律法。而且就算是主子犯罪了，奴婢去举报，奴婢本人也要受罚的。因为按住唐律，奴婢是主人的私有物，背叛主人就是犯法。当然谋逆罪另算，这个是功劳，会被送进内侍省等待重新分配。可是，试问这种会举报主子的奴婢又有谁会要？真要跟着新主子，又会被怎样对待？说不定还在内侍省的时候，就连其他奴婢们都瞧不起他、欺负他呢。对苏总管有一定的了解后，陈曦也对他信任了不少，就算他有什么事也只会去找长孙告状，陈曦可一点都不担心长孙会都怪自己。而且就算苏总管发现了他和长孙之间的事，也不用担心苏总管去告诉李世民了，因为苏总管是忠心长孙的。当然了陈曦跟长

孙的关系，还要尽量避免被任何第三人发现的好。

很快，苏总管带着陈曦来到了杨淑妃的寝殿，同样是经过两次通报后，他进入正殿才看到坐在主位上的杨淑妃，他第一眼就看见了她被儒裙包裹的两团硕大的软肉，一如既往的诱惑啊。杨淑妃两手放在小腹处，明显很是端坐，但跟韦贵妃相比，她对陈曦的态度就要好太多了，杨淑妃第一次跟他说话时就让他有种沐浴春风的感觉。

等陈曦问候过后，杨淑妃很温柔地笑道：“曦儿，上次答应来看本宫，可是一晃都过去好些日子了。”对他的称呼也不同，“曦儿”比“玄奘”显得亲近多了。好像才过了几天吧，陈曦心中吐槽表面上却依旧恭敬道：“曦儿知错，这不是因为上次答应要给杨贵妃准备礼物吗，昨日曦儿做好后，第一时间给您送过来了。”

陈曦说完从苏总管手中接过木盒，跟对待韦贵妃不同，他不等杨淑妃开口就主动靠了过去，把木盒放在桌几上，他相信杨淑妃不会怪他唐突的。果然杨淑妃一点也不在意陈曦不经允许就靠了过来，甚至还微微侧过身子看一下他打开的木盒，看着里面精致的瓷瓶，脸上浮出一丝好奇的神色问道：“这里面装着何物...这香味...难不成是上次在宫中采的花做的？这是香囊？”陈曦笑道：“贵妃英明，一闻就猜到了这东西的用处。不过这个和香囊稍稍有点不同，这个是用鲜花提炼出来的香水，不过不是用宫中的花做的，是曦儿从东市买的花。用法也稍有不同，贵妃想要用的时候只要...”杨淑妃捂嘴微笑道：“曦儿你小小年纪的，就学会拍马屁了，这

可不好。”

杨淑妃也不像韦贵妃那样矜持，小小的教育了陈曦一句以后，拿起一瓶香水闻了闻，之后就按照陈曦说的方法擦在了

耳后，又擦了点在手腕上，然后凑到鼻子前闻了闻。接着他脸上的笑容更盛了，再次看向陈曦笑道：“果然是好东西啊，曦儿你有心了，香水这物本宫很是喜欢～”陈曦笑道：“贵妃喜欢就好，尽管用就是，用完了直接差人让我送来便是。”

杨淑妃点了点头，一边伸出指了指旁边的座位，一边说道：“那就有劳曦儿了..快坐..跟本宫说说你这香水是如何做的？”杨淑妃对陈曦的态度果然比韦贵妃亲近多了，他也不客气，直接坐了下来，两人之间只隔了一个小小的桌几，他甚至都能闻到她身上刚刚擦上的香水味儿。

杨淑妃纯粹只是好奇的问问，并不在意这儿香水是如何制作的，她也相信只要她想要多少，陈曦就会送她多少。

杨淑妃只是摇了摇头道：“小小年纪的，怎么开始贪财了呢？”陈曦心里想着：从古至今又有谁不贪财呢？如果杨淑妃知道他的生意以后有多赚钱，他又承诺她的两个儿子李洛和李惜也可以参股进来的话，她难道还会不动心？这么一想，陈曦觉得也不是不可以啊，古代什么样的商人势力最大？当然是皇商啊，他本就有一拉李治入伙火，可是李治性子太软，以后又要当皇帝的，怎么能帮他经营生意？可李恪和李惜就不同了，前者是蜀王受益州大都督，整个川蜀都归他管，以后陈曦的商号顶着蜀王的名头在四川地区做生意，谁敢难为他？甚至在四川的生意完全可以交给李恪去管，天府之国啊，自古就是富裕之地，那钱还不是哗哗哗地来？至于李惜的话...

...还是算了，陈曦见过李惜，他实在是有些嚣张跋扈了，对他这个有名无实的义子也就罢了，李惜可是经常无辜殴打官员的，其他的恶行更是数不胜数，要知道禽兽不如这个词就是李世民怒极之时骂李惜说出来的话。

其他一些没有参与谋反，品行还不错的皇子公主们都可以参与进来，当然，人不能太多了，还有些关系好的衙内们也是可以的。

不过这些都是以后的事了，起码要等生意真正做大了以后再说吧。而且就算要让李恪参与进来，也不该陈曦主动跟杨淑妃提出，就算要提出，也不是现在，现在他一分钱都没赚到呢，提出了杨淑妃都不一定看得上呢。

等他赚到大钱了再跟杨淑妃漏漏风口，让她主动提出，这样岂不是给了她一个大人情？陈曦脑子里的想法一瞬而过，就只喝了口茶的功夫，他放下茶杯对着杨淑妃笑道：“贵妃你想啊，我要是有钱了，就不会因为有人贿赂我而对钱财心动了，我就可以做个清官了。”

杨淑妃再次捂嘴笑道：“想不到曦儿你还有这样的志向呢，可是等你以后当上朝廷命官，又怎么能保证你不会用自己手中的权力去清除你生意上的阻碍呢。”

陈曦看了杨淑妃一眼，没想到她居然还有这样的见识，不过想想也是，毕竟杨淑妃是公主出生，懂的东西自然比寻常的女子要多。不过这种话题就算陈曦保证自己会做个正直善良的人，信不信也只有杨淑妃自己知道了，她对他说这样的话估计也是在提醒他不要用自己手中的权力去做坏事。

唐初吏治清明，李世民也算的是大公无私，连皇子都是罚的罚、贬的贬、杀的杀，就更别说陈曦了，杨淑妃这样某种程度来说也是在关系他了。

两人很快就转移了话题，倒也没有聊的太久，觉得今天又跟杨淑妃亲近了不少后陈曦很识趣地提出告辞了，杨淑妃倒也没表现出什么不舍，她是很受宠的贵妃，并不会觉得孤单寂寞什么的，就算李世民不能常来陪她，住在她附近的姊妹们也会常来拜访的。


──────────────────────────────────────────────────
第70章阴德妃
────────────────────────────────────────

接下来是阴德妃，陈曦和阴德妃没这么碰过面，更是没说过话。她平时也是深入浅出的，除非是重大活动，否则根本见不到她。如果韦贵妃只是不受宠的话，那么阴德妃的待遇可以用打入冷宫来形容了。她的父亲是隋朝时长安留守阴世师，在阻止李渊攻破长安时杀了李渊之子李智云。本来说也就罢了，当时各为其主，忠心的人哪怕被俘，只要肯降了待遇都不错的，阴世师就算杀了李渊的儿子，可只要最后可投降，待遇自然不会太差的。

可阴世师却刨了李家的祖坟，那这仇可就结大了。李渊攻下长安后，直接就把阴世师下狱斩首了，不凌迟已经算是格外开恩了，毕竟古代刨人祖坟，等于是段人香火，是极为恶毒之事。其女眷也全部没入了㨏庭宫，阴德妃就在其中。

至于阴德妃是怎么被李世民看重的，陈曦就不知道了，他所知道的历史中也没有写这件事，在宫中他没有听说过这方面的事。不过陈曦知道的是，阴德妃起初是不愿从了李世民的，是他强迫的。联想一下大概就是秦王时期的李世民年轻好色，这也不是什么新鲜事了，前朝公主、亲兄弟的老婆，他不都上过吗？毕竟唐期时风气确实开放，男人好色完全不是什么大不了的事。

某一天他去掖庭宫或者在宫中其他什么地方看到被贬为宫女的阴氏，顿时色从心起，不知道是当场就把她上了，还是拉回家中再上，反正自此阴氏就只能跟着他了，之后生下五子李佑，得李世民登基后，阴氏便被册封为阴德妃。

要说李世民的儿子造反的不少，因为造反被牵连的也不少，但只有阴德妃的儿子李佑是唯一一个被赐死在宫中的。罪大恶极的太子李承乾也只是被贬为了庶人而已，其他被贬的皇子甚至还有翻案重新被册封的。就李佑没有，被国除了，也就是说他不能像其他皇家成员一样一直享受朝廷的香火。

放在这样的神话世界来说，就是其他皇子死了以后，因为有朝廷的供奉，在地府照样吃香的喝辣的。而没有香火，又无后人的李佑就悲惨了，没有香火，在地府的日子可不好过啊。跟韦贵妃一样，阴德妃因为不会讨好李世民，甚至她可能至今都有些不情不愿的，毕竟父亲被李渊所杀，一家人都被李渊贬为了奴婢，再让阴氏去讨好仇人的儿子，在古代是几乎不可能的事情。

所以阴德妃在宫中是什么待遇可想而知了。之前韦贵妃和杨淑妃的寝宫都是一大片的楼宇，而阴德妃只有一栋孤单单的小楼，门口甚至连个值守的宦官都没有。

苏总管在外面喊了一声：“校书郎前来拜见阴德妃”后，才有一个婢女开了门，那婢女甚至都不认识陈曦，看着他一副欲言又止的模样，估计是在想，你一个小小的九品官怎么能来后宫拜访？还是苏总管很有眼力眼见的赶紧解释道：“这位校书郎陈曦是圣上的义子，一直住在立政殿中，今日特来拜访阴德妃。还请这位小娘子通报一声。”婢女一听这才深深一福道：“校书郎请稍等，奴婢这就去通报。”

陈曦进去时阴德妃连宫装都没穿，只是穿着很普通的儒裙，头上也几乎没有什么装饰。只是陈曦的目光第一时间看向了阴德妃胸前那白花花的一片，两团半漏的乳肉半大不小，跟杨淑妃的没得比啊。

唐代就是好啊，就算在现代也不是随便就能看到这样的低胸装的啊，而且人家一点也不介意被你看到。

当然，一直盯着看就不礼貌了，陈曦只是看了一眼，目光就回到了阴德妃的脸上，她跟韦贵妃在气质方面有点像，脸上都带着些英气。当然比韦贵妃小了岁的阴德妃看起来要更清纯一些，长相倒是不分伯仲，不过陈曦个人更喜欢妩媚一些的韦贵妃，更有女人味嘛。身材方面也是韦贵妃更胜一筹，在古代身高超过的女子，陈曦目前也只见到了韦贵妃一个。

当然不是今天才知道的，毕竟在这两年的各种宴会上，他还是见过大部分妃子的。韦贵妃见到陈曦时平淡，杨淑妃是亲切，至于阴德妃嘛，则是爱搭不理，在陈曦问候过后，她就是点了点头，并没有说什么，也不赶他走、也不问他话。

当然她这一副郁郁的模样，倒也不是在针对陈曦，委身于仇人之子，又不受宠爱，是个女人都很难开心起来吧。但陈曦可不会放过眼前这位漂亮的少妇，既然没有人安慰，以后就让他来安慰吧。

照例先是呈上香水，不过阴德妃看都没看一眼，只是等陈曦介绍完，她才礼貌的点点头，倒是身后的婢女微微一福道：“校书郎您请坐，奴婢给您沏茶。”奴婢倒好茶后，并没有候在阴德妃的身旁，而是一福退下了，同样退下的还有苏总管。

阴德妃依旧没有说话，眼神不知道看向了何处，有些呆滞。但陈曦不了解她的性格，一时间也不知道该如何开口。

过了一会，正当陈曦想试探性地说些什么的时候，一个有些尖酸刻薄的声音响起：“姐姐在忙些什么呢，你的婢女居然赶拦我不让......呃...校书郎...你在啊？”陈曦听到声音时也微微皱了皱眉，来人嘴中叫着姐姐，可语气中听不出来一点尊敬的意思。

陈曦听闻一些品级比阴德妃低的妃子们都不怎么把她放在眼里，甚至还有人欺负她，但李世民从来都不管不顾，现在看来怕是真的了。等声音的主人进来了，陈曦心想难怪了，来人说李世民新封的婕妤徐慧，非常年轻，只有岁，颇有才华，所以这两年极为受宠，听闻有一次李世民召她前去见驾，她过了很久才到。

李世民很生气，徐慧因此献了首诗：「朝来临镜台，撞罢暂徘徊，千金始一笑，一召讵能来？」李世民听后怒气全消了。徐慧在李世民面前绝对是知书达理的典范，声音温文而婉，却没想到李世民看不到地方，却是这么一副模样。

不过话说回来，阴德妃虽然不受宠，但怎么说也是四妃之一，一般也没有人会对她这么大不敬的，表面功夫还是会做的。

但徐慧不同，才进宫她就被封为了才人，短短两年就胯了两级被册封为婕妤，听说李世民还有意册封她为就嫔之首的昭仪，距离四妃只差一步，所以徐慧对待阴德妃这个态度也就说得过去了，说不定哪天李世民就废黜了阴德妃册封为她为徐德妃了呢。不过徐慧在看到有外人在，特别是备受皇后宠爱的陈曦在时，顿时就收起了那副不屑一顾的样子，变成了温柔如水的模样

陈曦也赶紧站了起来问候后，徐慧摆摆手道：“校书郎客气了，本宫不知道校书郎在此，倒是有些失礼了，还请校书郎不要见外。”徐慧能对陈曦如此客气，他想着估计是因为怕他把她刚刚那副样子说给了长孙听去，李世民不会管这事，但后宫之主的长孙要是知道了，可不会不管，到时候徐慧可就要受罚了，她可不敢对长孙有任何不敬。

陈曦看了一眼更加忧郁的阴德妃，还真是有点我见犹怜，本该是英姿飒爽的女子怎么就成了颗小白菜了呢？又看了一眼徐慧，虽然容貌不亚于阴德妃，可她刚刚所表现出来的样子实在让他不喜，这种女人还是不要招惹的好，万一被她沾上了惹出什么事端来，那他可真吃不了兜着走了。

于是陈曦也不客气，直接说道：“确实有些失礼了，徐婕妤可别只顾得跟臣说话，而忘了给阴德妃问安啊。”

陈曦这话一出，徐慧顿时眼睛瞪得老大，他这话的意思摆明了是要给阴德妃出头啊，就连阴德妃也颇为惊讶地看向了陈曦，实在是没想到两人非亲非故的，陈曦的九品校书郎品级更是跟正三品的婕妤相差甚远，更别说徐慧此时正受宠，而就算是这样，他居然还敢为她出头。

不过陈曦这话说的无懈可击，徐慧也确实聪明，虽然心中不满，但很快她就端正了态度，认认真真地给阴德妃告罪加问安，行为举止再挑不出一点毛病来。


──────────────────────────────────────────────────
第71章阴德妃下
────────────────────────────────────────

徐慧倒也没觉得陈曦是在针对她，毕竟两人几乎没有交集，以陈曦之前在各种场合所表现出的才华，徐慧估计以为他就是个非常正直的读书人呢，看不懂她那以上犯下的语气，才出言提醒下她。之后徐慧随便应付了几句后找借口请辞离开了，也不知道她来找阴德妃有什么事，陈曦觉得她估计也没什么正事，无非是想过来显摆下呗，又或者心理阴暗，就是想要过来欺负下身份比她高的阴德妃。

徐慧走后阴德妃的态度终于变了站起身来对着陈曦微微一福道：“感谢校书郎为我出头。”这是陈曦第一次听到阴德妃说话，声音跟她的气质有点像偏中性，语气也不卑不亢，不过她自称“我”倒是把姿态放得很低。

陈曦伸手虚扶了一下道：“德妃您客气了，我也没做什么。     徐婕妤不懂礼数，提醒下她也是应该的。以后啊，她要是还敢对您这样，您就告诉我，我告诉阿娘去！”阴德妃莞尔一笑，对着陈曦做了一个请坐的手势，然后自己也重新坐下，幽幽地说道：“我这大门不出二门不迈的，徐妹妹也就是过来说两句话，难道我还要特意出宫告诉你不成？”陈曦拍了拍桌几上的木盒说道：“当然不用德妃出宫寻我，过段时间，等这香水用完了，我自然会经常给您送新的来。”

阴德妃这才取出一瓶香水，也没拿掉软木塞，就这样凑到鼻子下闻了闻，那微微吸着琼鼻的动作还显得有些可爱。接着她看向陈曦带着感激的目光说道：“我这里除了徐妹妹这样的极少有人来拜访，没想到校书郎如此有心，还特意送来如此新巧之物，要再次谢过校书郎了。”

陈曦摆摆手道：“德妃客气了，您是长辈，要不是介意叫我一声曦儿就好，就不知道这香水，您喜欢不喜欢。”

阴德妃露出一些微笑道：“自然，这香水香气凝人，我喜欢的很。”

陈曦笑道：“德妃要是喜欢的话，我以后经常给您送来可好？”阴德妃看了陈曦一眼，他这话说得总让人觉得他对她有什么目的似的，可是从她这里又能得到什么好处呢？陈曦本来就是长孙最宠爱的义子了，想要什么长孙不能给他？自己如何跟堂堂的皇后相比？更何况陈曦的才华圣人也极为欣赏，就连她也略有耳闻，这样一个前途无量的人又怎么会对她有什么需求呢？这么一想阴德妃觉得陈曦可能真的只是单纯来送香水的，于是便点了点头道：“好...”陈曦要是知道阴德妃这一瞬间的想法一定会觉得她还是太单纯了。

他献殷勤确实不能从她这里讨到什么好处，可她的身子就是最大的好处啊。也可能是她压根没有想过居然有男人会胆大包天到对皇帝的女人有非分之想吧，而且只有岁的少年就更不可能。见阴德妃答应陈曦也不再提此事，而是转移话题道：“德妃您也不要天天闷在宫中，应该出去走走，宫中如果有什么不想见到的人的话，也可以出宫走走嘛，东西市、曲江池我都很熟，德妃要是愿意，曦儿倒是可以带您到处走走。”

陈曦这里自称曦儿，就是给阴德妃一种晚辈带着长辈出去散散心的错觉。如果有机会当然带出宫再出手更方便，在宫中女人的心思总有各种顾虑，这相当于是在一个有夫之妇的女人家里，让她突破禁忌出轨是最难的。

不过嘛，要是上手了，在家里玩却又是最刺激的。也许阴德妃真的是闷的太久了，陈曦的提议她只犹豫了一会儿，虽然就答应了下来，陈曦也没想到会那么顺利。

当然也不是说出去就出去的，唐朝时期，妃子出宫倒不像公主那么艰难，只要愿意还是能出来的，但是跟皇后请假啊，通知摆下移驾什么的都需要提前安排。侍卫自然也要跟着的，出宫做了什么，皇帝也是有可能向侍卫询问的。出宫后不只攻克容易些，陈曦自己的顾虑也会少一些。

其他三人要是能带出宫来也最好，毕竟他不能像是跟长孙一样跟四妃长时间相处培养感情，而且宫中人多嘴杂的，不方便的地方太多了。但是想要把四妃约出宫太难了，阴德妃要是闷久了，加上陈曦对她有恩，她是万万不会答应他的。又跟阴德妃聊了一会儿后，大概摸清楚了她的性格后，陈曦就告辞离开了。

大致来说，阴德妃的性子比较软，似乎也不会怎么会拒绝。这也跟她处境有关，人生大事不是她情愿的！女子最看重的清白是被人强迫的；家中没有势力，在这宫中只能被人欺负，性格不懦弱才怪了。这种处境的人要么在沉默中爆发，要么在沉默中消亡，而阴德妃，明显是后者。

而陈曦已经想好了要怎么对付阴德妃了，四妃在中，韦贵妃和杨淑妃他一时之间还不知道该从何处下手，只有大致方向，不过对于阴德妃，陈曦倒是有具体的办法了，当然一切都要等到她出宫再说。至于相貌方面，就当上四妃的，那自然是没得说的。

燕贤妃出生北朝军事世家，燕氏家族祖孙三人，历经西藏、北周、隋三朝，官居高品，所以家中条件很好。不过这里可不是说燕贤妃会打仗，而是说她从小受过良好的教育，能歌善舞，气质出众。很多年后李治带着武皇后去泰山封禅，已经人到中年的燕贤妃依旧能担任终献，可见她的身段气质有多突出了。

当然出身军事世家，也意味着燕贤妃的性格很活泼爽朗，在今日之前，陈曦就跟她交流过几次了，有几次还是她主动跟他开口的。燕贤妃年纪小，但因为嫁得早，已经给李世民生了两个皇子，小儿子李嚣前年刚被封的江王，去年就病死了，小小年纪的也是可怜。

也因此，她的大儿子李贞很受宠，今年才岁就被封为汉王，徐州都督了。跟李世民的其他儿子不同，李贞对李家极为忠心，所以在武则天当女皇的时候起步反叛，最后兵败自杀。

不过这都是多年以后的事情了，现在李贞很受宠，所以陈曦倒是不能像对待韦贵妃那样用燕贤妃的儿子拿捏她。照例是两次通报后，陈曦见到了燕贤妃，她同样端坐在主位上，穿着华丽的饰品。

燕贤妃很漂亮、很妩媚，当然还有那对给陈曦留下了深刻印象的豪乳，被儒裙一挤，简直就要爆出来了。

跟前几位不同，陈曦大大方方地欣赏着燕贤妃豪乳，过了好一会儿才转移了视线，根据以前的经验陈曦知道，燕贤妃一点也不介意他这么盯着她胸口看。

两人算是熟悉，燕贤妃也就没讲什么礼数，等陈曦问候过后，语气很活泼地说：“小曦儿～真难得～你还会来看本宫。”燕贤妃人长得媚，声音也很媚，要是语气再慵懒一点的话，绝对让很多小处男听着她说话就能硬起来。

陈曦撇撇嘴道：“姐，我可不小。”这个“小”字陈曦念得很重，他一说完燕贤妃就下意识地看了一眼他的下身，不过却装作没有听懂的样子白了他一眼道：“叫什么阿姐，都说了叫我姨娘。”

燕贤妃的眼神陈曦自然看在眼里，，按理说，四妃中其他三位年纪稍大，欲望应该更强些，更容易被诱惑。但其他三人毕竟跟陈曦不太熟，更加矜持，所以不可能在他目前做出这种动作，再说他目前也不敢跟她们三妃说这种话啊。也只有关系较熟的燕贤妃才会如此，年轻的少妇自然也是食髓知味的，加上燕贤妃性子爽朗，不怎么克制自己的行为，这才会在陈曦面前不加掩饰地做出这样的行为来。

陈曦嘿嘿笑道：“不行，叫姨娘不是把姐你叫老了吗，你还那么年轻漂亮，当然是要叫姐啦。”

两人说话相当随意，毕竟以前接触的比较多，而且燕贤妃这个年纪，在宫中能聊得来的人不多，年纪跟她差不多的，地位差多了，哪敢跟她这样说话，徐慧倒是可以，但徐慧的那个性格怕是只有李世民不知道了吧？或许他也知道，毕竟后宫肯定也有他的眼线的，但这种事他哪里顾得上去管，要管也是长孙去管，再说只要徐慧在他面前表现得好不就够了么。


──────────────────────────────────────────────────
第72章燕贤妃
────────────────────────────────────────

陈曦虽然生理年纪比燕贤妃小了整整十岁，但她的心理可是有着三十多，把前世跟女人相处的经验拿出来对付燕贤妃，两人的关系自然是迅速拉近了，也让燕贤妃很喜欢跟陈曦聊天。

听了陈曦的奉承，燕贤妃嘴角勾起了一个漂亮的笑容，却又傲娇了白了他一眼道：“少拍我马屁，说吧，你可从来没来过我这，可是有什么事？不过你有事为何不去找姐姐，却来找我。小曦儿，难不成你是想背着姐姐做什么坏事吗？那我可不想帮你哦～”看着燕贤妃一脸调侃的在那儿吧啦吧啦的说了一大堆，陈曦倒也不嫌啰嗦，要知道在古代能碰到个性格活泼的女子还真不容易，目前他也就碰到过燕贤妃和李乐嫣而已，不过李明达随意跟他的相处倒是越来越活泼了。其他女子要不就知书达理、要不就温文而婉的，因为在古代女子本就一样这样的。

陈曦故意逗着燕贤妃说道：“想不到姐你是这样看我的，本来我最近发明了一个新鲜玩意，特意给姐送来的，既然姐不乐意我来，那我还是走吧～”说完陈曦转身作势想要离开，一只脚都还没迈开呢，就听到燕贤妃喊道：“等等...”见陈曦转身，她更是伸长了脖子探头探脑好奇地问道：“是什么新鲜玩意？有趣吗？快拿给我看看。”

陈曦从苏总管手中拿过木盒，拍了拍盖子笑道：“这个好东西可是个宝贝，一般人不能看。”燕贤妃听陈曦这么一说，想都不想就让婢女下去了。

跟眼前三妃不同，陈曦跟她们不熟，自然不期望跟她们亲近，但燕贤妃不同，两人单独想处，说不定他就能吃吃豆腐什么的呢，所以肯定是不能有人在场的。等婢女和苏总管都离开后，陈曦这才端着木盒来到燕贤妃身边，慢条斯理把木盒放在桌子上，从里面拿出一个瓷瓶，燕贤妃的眼色全程都死死地盯着，活脱脱一个好奇宝宝的模样。

见陈曦拿着瓷瓶递到自己面前，燕贤妃下意识的伸手要去拿，就在刚要碰到时候被陈曦闪开了，她也没想着自己去木盒里再拿一瓶，而是重重的剁了跺脚，娇嗔道：“哎呀～白卖关子了，赶紧说～”“呵呵～”陈曦被燕贤妃这副模样可爱到了，眼睛更是瞬间瞪得老大，看向了她在剁完脚后依旧在阵阵翻滚的乳浪，忍不住吞了吞口水，真的是太壮观了。

燕贤妃本就盯着陈曦自然把他的样子看在眼里，她也不生气，也不遮挡胸口的春光，只是轻轻踢了他一脚道：“看什么看？在不给我说清楚，就不给你看了。”

听了燕贤妃的话陈曦一开始一惊，然后眼前一亮，下意识问道：“那我想看，姐以后都给我看吗？”陈曦说完以后，心中也是忐忑，说这个话真的很大胆了，要是以她对燕贤妃的了解，加上她刚刚那番话，他绝对不敢对她说出那样的话。换成别的妃子，绝对当场翻脸，然后喊人把他拿下了。

不过燕贤妃只是小脸微红，白了他一眼道：“呋～要看等你以后成亲了，看你自己的媳妇去。”

陈曦一脸失望地说道：“可我不是没媳妇吗？再说就算我有媳妇了，那也肯定没有你的大...呃，没有姐你好看！姐你是我见过最漂亮的女人！”陈曦故意像是说错了又改口挽救讨好的话，说完以后也是忐忑地看着燕贤妃的反应，此时两人之间的对话就有点像是男女之间的交锋，只不过陈曦是站在刀尖上的，稍有不慎，就会万劫不复。

好在燕贤妃依旧没有怪罪陈曦，但明显是不想跟他说这个话题了，重重地踢了他一脚道：“油嘴滑舌，赶紧说说你手中的瓷瓶里面是什么，别再说那些有的没的了。”

陈曦心中叹气，也不敢再继续调戏燕贤妃了，再的话她估计真要生气了。不过他那样畏缩，而是在拔掉软木塞后把香水倒在了自己的指尖上，然后牵起她不沾春水的娇嫩小手。一边在心里想着这手给他撸鸡巴一定很爽，一边把指尖的香水涂抹在了她的脉搏上，然后扶着她的小手凑到她鼻子下献宝似地说道：“姐，你闻闻，香不香？”燕贤妃倒也没觉得什么不妥，唐朝男女之防没有那么严格，再说了陈曦才岁，又是晚辈，虽然他嘴花得很，但燕贤妃依旧把他当成孩子。

更何况她的注意力早就被香水吸引了，在软木塞拔掉的那一刻，那沁人的香味就让她眼睛一亮，等手腕凑到面前时，那浓郁却又不浓烈的花香瞬间就让她爱上了，忍不住深深地吸了一口气，眯着眼睛陶醉了一番，这才抬头看向陈曦目光炯炯地问道：“这是何物？”自始至终，她的小手都被陈曦握在手里。

陈曦笑道：“这是香水，用法就像是我刚刚这样擦在脉搏上，擦在另外一个地方的效果更好，姐，你要试试吗？”燕贤妃想都没想就点了点头，看着陈曦再次把香水倒在指尖上，然后那手朝着她脸伸过来时才觉得有些不妥，下意识地偏了偏脑袋想要躲开他的手臂，可是看着他那清澈的眼色后又停住了，任由陈曦把香水涂抹在了她的耳后。

感受着陈曦的手指，燕贤妃有些呼吸急促，总觉得两人这样有些太亲密了，可是却又不知道为什么，想要拒绝的话又说不出口。跟燕贤妃明显的呼吸声不同，陈曦全程屏着呼吸，他甚至都感觉到自己的心脏正在嘭嘭嘭的跳着，此时他的行为无疑是刀尖上跳舞。

这一瞬间仿佛过去了好久，陈曦感觉自己的心脏都快要跳出来了，又感觉只过去了一瞬间，他都还没有感受够燕贤妃耳后那细腻的皮肤呢，但却不能再在上面停留了，他已经感觉到燕贤妃的身体开始慢慢的变得僵硬了，于是赶紧抽回了右手。燕贤妃浑身一震 ，抬头就给了陈曦一个大大的白眼，妩媚的小脸上泛起了两沫红晕，这个臭小子，居然碰人家耳垂，差点害人家出糗。

陈曦一脸无辜地看着燕贤妃，他真的是不小心碰到的，他怕都怕死了，哪还敢去故意去碰她的耳垂啊。两人都很默契的没有提这事，气氛只沉默了一会儿，陈曦就赶紧说道：“香水擦到耳朵后面，这样姐平时你自己也能闻到香气了，而且可以保持很久。特别是现在大夏天，耳朵后面这一块不会流汗，不用担心汗水把香水洗掉了。”

燕贤妃心不在焉地哦了一声，也不知道在想什么，陈曦见她不搭理自己，眼神不由自主地再次看向她的豪乳，如此近距离地看一对人间胸器的机会可不多。燕贤妃好歹也是过来人，都是两个孩子的妈了，又岂会被一个小少年调戏的心乱？她很快就收拾好了心情，正准备跟陈曦说些什么，就看到他那双眼直勾勾的眼神。

今日一直被调戏的燕贤妃，心中很是不服气，心想怎么能被自己小十岁的少年郎弄得乱了方寸呢？她眼睛一眯，硕大的胸脯一挺，媚声说道：“好看吗？”陈曦连连点头，燕贤妃又问道：“那想摸摸看吗？”陈曦自然一次比一次大胆。就连这种送命题他都干点头，燕贤妃见状悠悠道：“行吧，～等我下次跟姐姐说说，她要是同意，我就让你感受感受。”

陈曦一秒怂了，立马坐在了地上，一把抱住燕贤妃的双腿，身体隔着宫装和褥裤在她圆润的双腿上磨蹭着，嘴上十分诚恳的说道：“姐，我错了！我保证，我以后只看不摸！”...这双腿还真不错，隔着裙子都能感觉到其中的修长。

燕贤妃并没有挣脱陈曦的熊抱，虽是夏天，但她这一身宫装可不薄，倒也不在意被陈曦这样抱着，她只是伸出纤纤玉指重重地戳了下陈曦的额头，语气也是很宠溺道：“你呀～小小年纪的，不学好。”

陈曦反驳道：“古人云，窈窕淑女，君子好逑，我堂堂男子汉自然会被美好的事物吸引。”

燕贤妃白了陈曦一眼道：“我可不是你好逑的对象。”燕贤妃这话看似语气平常，但其实已经是在提醒陈曦了，不过陈曦并不打算回应她，而是胡插打浑道：“姐，你这话怎么说得那么别扭，你没读过书吗？”你没读过书吗...你没读过书吗...燕贤妃鼻子里喷出一股火气，伸手指了指房门，咬牙切齿道：“滚出去！”


──────────────────────────────────────────────────
第73章燕贤妃的豪乳
────────────────────────────────────────

时间还早，出去是不可能出去的，滚出去就更不可能了，陈曦一边用脸在燕贤妃柔软的大腿上磨蹭着，一边用手指悄咪咪地在她修长的小腿上轻抚着，脸上带着讨好的笑脸说道：“姐，我错了～是我没读过书，你说什么都是对的。”

虽然陈曦作为现代人肯定是不愿意去做舔狗的，不过在古代嘛，他一个九品的芝麻官在一品的贵妃面前怂一点也没什么问题。再说燕贤妃可不是现代那些喜欢养鱼的伪名媛们，她可是从小出身名门，在整个唐朝几百万女人中，有她的高傲，也真的有高傲的资本。

再说舔舔这些真正高贵的女人，陈曦也不得有什么丢人的，最终目的还不是为了把她们搞到手么，搞到了还不是想怎么玩就怎么玩？一国之母都要跪着吃他的鸡巴呢。

而且这些丈夫是皇帝的女人，要是不努力舔舔，怎么弄上手？人家又不是淫娃荡妇。说实话，皇帝的女人见了谁不是一副高高在上的姿态？哪怕长孙性格和蔼，面对女子、众大臣时也会端着，可能陈曦才是真正见过她毫无保留、最温柔的一面的人。

韦贵妃、阴德妃面对下人时，也同样会有贵妃的架子，只是婕妤的徐慧，架子简直比贵妃还大。而很受宠的自然不用说了，要不是这后宫之中没什么说得上话的人，四大妃之间性格、年纪差距很大，其他跟她年纪相当的地位又太低，在她面前只会奉承讨好，她根本就不会跟陈曦那么亲近。

这后宫之中陈曦是唯一一个能跟她聊得来、又不用怎么避嫌的人，所以两人才会像姐弟一样，相处融洽。

燕贤妃不仅胸大，胸怀也很大，一直把陈曦当成弟弟的她自然不真的生气，虽然被他抱着双腿，也明显感觉到了他不老实的双手，但她也没说什么，也没有挣脱他的手，只是晃了晃小腿非常轻地踢了他一脚道：“下次要是敢再这么说你姐，你就别来烦我了。”

陈曦嘿嘿笑道：“姐，我要是不来，以后谁陪你聊天啊。”

燕贤妃白了陈曦一眼道：“说的你好像经常来陪我似的，我没记错的话，你今天才是第一次来看我吧？”陈曦确实从未来过燕贤妃的寝殿，两人第一次见面的时候，是他第一次参加皇帝设宴的时候，长孙带着他去太极殿，刚好在门口碰到燕贤妃。          当时他才十岁，差不多年纪的皇子公主们，不是由奶娘带着就是由生母带着，陈曦既没有奶娘更没有生母，而长孙是要跟李世民做御台的，除了他们两人外，就连太子都没有资格坐在上面，就更别说陈曦了，所以把他交给燕贤妃，让她照顾了。

当时李贞才岁，并没有跟燕贤妃身边，陈曦便有了跟她聊天的机会，他虽然只有岁，可他心里年纪可是多了，迅速地跟她拉近了关系。宴席结束后陈曦一脸“天真”地跟长孙说他很喜欢燕贤妃，之后的宴会，长孙自然就把他再次交给了燕德妃，两人的关系已就越来越亲近了。

生过孩子的女人自然是母爱泛滥，燕贤妃虽然嘴上老说别叫她姐姐，可她刚刚自己都称自己姐了，她其实心中早就把陈曦当成弟弟来看待了。只是她没想到，这个弟弟是越来越好色了。

不过在古代嘛，男人好色可以大大方方地展现出来，没有人会觉得有什么不对的，你只要别去调戏良家妇女就行了，去逛青楼人家还会说你风雅呢，要是留下什么经典的诗篇，那是不定可以闻名全国呢。

所以哪怕陈曦经常对自己口花花，现在还开始动手动脚了，燕德妃也没有太排斥，只是觉得弟弟长大了，开始对女人好奇了。这一点其实燕德妃和长孙很像，都还是把陈曦当孩子，又都很宠他。

只是陈曦对她们的态度和方法不同，在长孙面前他可不敢这样。虽然吧陈曦大概也清楚长孙已经了解他的心事了，但这种事他可不会说破，因为他知道一旦挑明了长孙不可能接受，她的性格、她的身份都不会允许她背叛自己的丈夫，背叛一国的皇帝。

总的来说长孙就是自欺欺人，明知道跟陈曦之间的事是不对的，但她心中对他的喜爱又让她拒绝不了他，只能欺骗自己说：陈曦还只是个孩子，他只是在胡闹而已。所以陈曦不敢跟长孙口花花，不敢让她知道其实跟别的男人一样好色，他只是个单纯地觉得那种事很舒服的孩子。

他必须等到一个契机，让长孙放开心怀的契机，又或者是一件让她感动的事，让他对她做什么她都再也说不出拒绝的事。燕德妃却不同，陈曦能看得出她跟李世民之间没有爱情，李世民忙着打仗，忙着治国，哪有时间跟燕德妃谈情说爱，他有那么多女人，燕德妃跟了他多年，做爱的次数估计都没有一对新婚小夫妻多，根本培养不出多少感情。

在这深宫之中她更多的是对李世民的依赖而不是爱情。能看出这一点也很简单，陈曦每次跟长孙提起李世民时，长孙的眼神总是会让他疯狂地吃醋，可能燕德妃谈及时，她的眼神却很平淡，甚至都不如刚刚看到陈曦来问候时那般激动。

所以这样的女人背叛李世民不会有太大的心理压力，唯一阻碍她的无非是道德观，和背叛李世民的后果太严重罢了，一旦被发现了，可是要掉脑袋的。

之前陈曦没有来看燕德妃，那是因为他鸡巴都硬不了呢，等鸡巴可以用了，又天天都在忙些乱七八糟的事，也抽不出时间来。想到这他一脸认真地说道：“姐，之前是我不好，以后我保证，我一定会经常来看你的。”

燕德妃摸了摸陈曦的脑袋，眼神中带着一丝欣慰，刚想说点什么，看着他抱着自己双腿又摸又蹭的模样，又忍不住翻白眼道：“才不要你来呢，一来就不老实。”

陈曦放开燕德妃的双腿，整个人泄了气一般坐在地上，一脸伤心地说道：“我也不知道为什么，总是忍不住想要跟姐姐你亲近，觉得抱着你很心安，我从小就没有家人，阿娘虽然把我认作义子，但她并不会像姐这般对我，所以我是真的很喜欢和姐亲近。

看着陈曦这副可怜兮兮的模样，又听了他这番话燕德妃感觉自己的心都要化了，立马就俯身把他扶起来，整个过程中毫不保留地把自己的豪乳展现了他的面前，看着那条深不见底的沟壑，陈曦的眼睛都快要瞪出来了。

燕德妃扶起陈曦后，直接就牵起他跟自己一起做在了宽大的椅子上，一只手轻轻地抱住他，一只手按着他的后脑埋进她的胸口，温柔地抚摸着他的脑袋说道：“姐知道了，听你这么说，姐也很开心，曦儿真的是太可怜了，以后姐都不说你了。无论你什么时候来姐这里，姐都欢迎你。”

陈曦此时觉得自己简直是爽的鸡巴都要顶破裤子了，大、软、香、嫩...所以形容一个女子胸部触感的形容词，陈曦恨不得都用在燕德妃这对豪乳上，他的脸埋在他深深的沟壑之中，两边那无限的柔软触感，让他觉得自己简直幸福死了。

有多久了？他总总有年没有感受过如此高耸的双乳了。而且就算前世感受过，但那些女人又怎么能跟燕德妃又美艳，青春又柔软的燕德妃相比。男人都知道少妇又大又软，是少女没得比的，但少女却挺拔娇嫩。

而岁就也就生过两个孩子的燕德妃，那对硕大的双乳简直就是集合了少女的挺拔娇嫩和少妇的硕大柔软。此时的陈曦恨不得直接含住她的乳肉狠狠地吸上两口，又或者伸出舌头细细地感受一番，他只敢悄咪咪地用脸轻轻地磨蹭着，感受着燕德妃双乳的光滑和柔软，他的手甚至死死地抓住自己的衣服，生怕自己会忍不住上手。

听了燕德妃的话，他才趁着点头回应她的时机狠狠地磨蹭了两下，啊～真的是太幸福了。蹭完之后陈曦心中也忐忑了起来，动作那么大燕德妃不可能没察觉，也不知道她有什么反应。就算没有任何反应只是觉得不妥推开他，他的觉得万分不舍了。

然而陈曦小瞧了他那番话对燕德妃的作用了，她完全不在意被他蹭着双乳，就一直抱着他，摸着他的后脑勺，把一个女人的极致温柔毫无保留地给了陈曦。


──────────────────────────────────────────────────
第74章李丽质的初吻
────────────────────────────────────────

燕德妃也没有说话，就这么安抚着陈曦，任由他在自己双乳上磨蹭着。

陈曦想要跟她亲近，那么她就愿意让他亲近，本来这深宫之中跟她亲近的人就没几个。李世民虽是她的男人，可他每次都忙到深夜才来，来了就把她按在床上，了事之后不管不顾就睡了。

燕德妃感觉这两年和丈夫的交流还没有跟陈曦多呢，而且每次跟他聊天都很开心，不像李世民，无论说任何话都要小心翼翼的，生怕冒犯龙颜。还是陈曦感觉到自己快喘不上气来了他才万分不舍地轻轻地推了一下燕德妃。被他蹭了这么一会儿，他发现燕德妃的小脸也有些红润，这也正常，被别的男性蹭了那么久，总会有些反应的。

她看向陈曦的眼神也是饱含深情，当然是弟弟的那种情意，这方面陈曦还是有自知之明的。只看了燕德妃一眼，陈曦的眼神再次控制不住地看向了她的胸口，他还是第一次贴身跟燕德妃坐在一起，这么近距离的欣赏角度，他当然不会错过。

燕德妃也由着陈曦看着，之前就不在意他的眼神，这会儿更不会在意了，她牵起陈曦的手用双手握住，温柔地问道：“曦儿，姐姐对你不好吗？”长孙当然好，是所有人都想象不到的好，但这话陈曦不敢跟任何人说。

他只是摇摇头道：“阿娘对我很好的，但我有些怕她，她有时候很严格，不像姐你，我特别喜欢跟姐你说话。”

陈曦睁着眼睛说瞎话，倒也一点不都怕燕德妃知道，先不说长孙根本不会说她跟他的关系，燕德妃也根本不敢去问啊。

燕德妃点点头，是长孙的性格，她对所有人都很温柔，但她也有教育幼子的义务，对陈曦严格是应该的。

燕德妃又对陈曦说道：“以后啊，不开心了，或者想姐了都可以过来，这里的大门随时向你敞开。”

陈曦开心地点点头，随后眼神又不由自主地看向了燕德妃的胸口，这一对豪乳真的是看多久都看不够啊。自从刚刚他说了那番话，燕德妃也彻底纵容他了，之后两人又聊了一会，他几乎全程是盯着她的胸口看的，她也没有说任何拒绝的话。陈曦看着眼馋，却实在找不到借口去摸，面对燕德妃不像长孙，燕德妃可知道他不是什么都不懂的小孩，他不敢用当初摸长孙那样的方法去摸燕德妃。时间也不早了，后面还要给公主送香水呢，陈曦也就向燕德妃提出了告辞。燕德妃的不舍明摆着写在脸上了，但并没有挽留陈曦，只是让他以后没事多来看看她。

陈曦自然是答应的，今天跟燕德妃的关系算是有重大突破了，他当然是要趁热打铁，早点把她攻略了。

李世民的女儿全部都住在两仪殿左侧的公主院中，也省的陈曦再到处跑了。公主的待遇可没有嫔妃那么好，所有的公主都住在一个院子里，一个人一间房，隔壁房间就是别的公主。倒也不用担心住不下的问题，年纪太小的公主跟生母住，到了年纪搬去公主院，到了十几岁，不是嫁人就是出宫开府了，房间也就空出来了。各个公主之间的年纪差距也挺大的，比如李世民最大的女儿襄城公主已经嫁人了，最小的女儿新城公主还没出生呢。

在院外让宦官通报后，陈曦直接就朝着双胞胎李丽质和李乐嫣两位公主的房间走去，也因为公主们都是住在一起的所以陈曦的香水多备了好多份，万一两位公主房间里还有别的公主他总不能只送给两位公主，而无视别的公主吧？这也算是有备无患了。

公主院陈曦曦来过一次，知道两位公主住在哪里，另外他也知道高阳住哪，看着多余出来的香水，陈曦想着如果两位公主房间里没有别的公主，那么是不是要送一份给高阳，毕竟高阳那个小萝莉还是很可爱的，虽然她以后会给丈夫戴绿帽，但哪关陈曦什么事，他就只想玩玩而已。走到两公主的房间附近，陈曦就看到李丽质已经站在门口等他了，看到他时更是主动地迎了上来，这个小公主可谓是相当的有礼貌，做事事无巨细，你几乎从她的言谈举止中挑不出任何毛病。

她绝对是两世为人陈曦见过的最知书达理、最温柔贤惠的女人了，跟她相处简直是如沐浴春风般舒适。可以说李丽质是完美了继承了长孙的性格，不仅如此，长孙六个子女中，李丽质也完美了继承了长孙的基因，把长孙朝卑族的异域风情展现得淋漓尽致。 面相看着像是混血儿的李丽质可以说是公主中最漂亮的一个，哪怕陈曦最喜欢李明达，也不得不承认李丽质比李明达更漂亮，不过他也觉得李明达更可爱就是了。

当然同样继承了长孙基因的还有李丽质的双胞胎妹妹李乐嫣，不过就像是很多家庭兄弟姐妹一样，优点全部集中在一个人身上了。跟李丽质相比，李乐嫣就相当的调皮捣蛋了，读书也没有李丽质读的好、女儿红也没有李丽质做的好。

不过在陈曦眼里倒是觉得李乐嫣那叫活泼可爱，总之双胞胎姐妹他都相当的喜欢。

来到陈曦身边李丽质好奇的问道：“陈郎～你怎么来了？”陈曦看了一眼空无一人的房间，从苏总管手中拿起两盒香水，一边向房间里走去，一边神秘地对李丽质说道：“来给你送礼物的，这可是好东西，走进去说。”

虽然公主的品级同样很高，但陈曦和李丽质的关系，他完全不在意两人之间的礼数。李丽质自然也不在意乖巧地跟在陈曦身后，活脱脱的小媳妇模样。

公主院房间多，房间自然就小，陈曦只是扫了一眼就把整个房间尽收眼底，中间是厅堂，主位和下方左右两排座椅，跟大部分房间的布局相同，厅堂两侧有屏风遮挡，左侧是李丽质的床，右侧是李乐嫣的床，因为是双胞胎，这两姐妹从小都是一起长大的，至今都住在一起。

陈曦来到主位毫不客气地坐下，把香水往桌子上一摆，随口问道：“乐嫣呢？”李丽质一边给陈曦倒着茶，一边轻声说道：“去找豫章玩去了，我让人叫她回来。”

听说陈曦是来送礼物的，又看到他拿了两盒木盒李丽质自然知道其中有一份是李乐嫣，于是看向了婢女吩咐她把李乐嫣叫回来。

等婢女一出去，陈曦立马搂住了李丽质的腰肢把她带进了自己怀里，让她坐在了自己腿上，他她惊呼一声一边伸手轻轻推着陈曦，一边看向门外紧张说道：“陈郎，你放开我，会被让看到的。”

陈曦凑到李丽质耳边说道：“外面哪有人？我早就想要抱抱你了，可每次跟你见面都有乐嫣那个电灯泡在，我一直没机会，今天我可不会错过了。”耳边被陈曦这么一吹起，少女的娇躯立马软了下来，靠在他怀里小脸通红眼神中带着一丝疑惑，显然是不知道电灯泡是什么意思。

当然现在也不是想这些的时候，第一次跟异性如此亲密接触的她，小脸越来越红，身子也开始越来越僵硬。她双手有气无力地推着陈曦，低着小脑袋无比害羞，蚊吟般的说道：“那...那...也不行...男女授受不亲，你快放开我...”陈曦稍稍放松了一些，让李丽质可以跟他拉开些距离，但依旧没让她起身，摆出无比忧伤的脸色说道：“原来我们只是男女授受不亲的关系吗？我还以为长乐心中有我呢？看来是我自作多情了。”

说完陈曦再次放松了手臂，李丽质却没有起身，反而是着急的抓住了陈曦的衣领，慌忙解释道：“陈郎，我不是这个意思...我...”陈曦一把又搂住了李丽质，让她整个人紧紧的贴在他身上，双眼希翼的看着她问道：“这么说长乐心中是有我吗？”女儿家的矜持让李李丽质下意识的想要否认，可是看着陈曦期望的眼色，却怎么也说不出口了，只能低下了脑袋不打算回应他得笑死人的问了。

心中也有许有些幽怨，埋怨陈曦怎么能问出这种问题，这两年间两人之间的亲密还用她说吗，她要是心中没他，又怎会跟他暧昧呢？陈曦也不期待李丽质的回答，让一个纯洁的少女表达主动心意，就算是现代人也会害羞，更别说古代人了。

他只是这么看着她那张漂亮的脸蛋、精致的五官、细腻的肌肤，真的是越看越喜欢，特别是她因为紧张呼吸越来越重，一张一合的小嘴更是充满了诱惑李丽质感受到陈曦炽热的目光，小脸红得都快要滴血了，不经意地看到他眼神时更是灵光一闪，无师自通般地明白了他想要干什么。

明明想要拒绝，然而李丽质却情不自禁地闭上了双眼，看到她这副任君品尝的模样，陈曦哪里还不明白，立马就紧紧地抱住她的娇躯，毫不犹豫地吻住了她的红唇。


──────────────────────────────────────────────────
第75章李乐嫣的初吻
────────────────────────────────────────

对于岁的少女来说，这突如其来的吻直接让李丽质懵了，身子完全僵住，不知道自己该干什么，任由陈曦吻着她两瓣薄薄到红唇，任由他的舌头在她的唇瓣上舔舐着，然后挤进了她到嘴里，触碰到了她软软的香舌。

李丽质这才反应过来，使出全身力气推开了陈曦，接着从他腿上跳了下来，小脸像熟透的红苹果不敢看着他，低着小脑袋看着自己的脚尖，语无伦次道：“陈郎...你...你..我..我..你轻薄我～”看着李丽质嘟起红唇娇嗔的样子，陈曦微微一笑，真的是很难看到知书达理的李丽质露出这副样子，很可爱。

陈曦站了起来把李丽质轻轻地抱进了怀里，她一开始还非常紧张，但发现陈曦只是把她的脑袋轻轻地按在他怀里，温柔地抚摸着她脑后的秀发时，还是很快放松了下来。心中带着一股说不清道不明的感觉，心中小鹿乱撞般地听他说道：“是我唐突了，可是长乐你那么漂亮，我实在是太喜欢你了，所以才忍不住亲你的。”

李丽质沉默了一会儿后小声说道：“那也不能突然就亲人家啊...登徒子～～～”这一声“登徒子”说得陈曦浑身酥软，这娇羞的语气，就跟现代的女孩娇滴滴地说你是：“坏人～”一样，可是绝对的褒义词。

陈曦捧起李丽质的小脸，温柔地小道：“是在下唐头了，以后在想一定会征得小娘子的同意后再亲你。”

李丽质跺了跺脚，无比娇羞道：“谁让你同意...呀～～～”陈曦呵呵一笑，李丽质那娇艳欲滴的脸蛋，让他迫不及待地想要再一亲芳泽，可看着她如此娇羞的模样，陈曦还是忍耐了下来，牵起她的小手道：“在下又错了，你说得对，男女授受不亲，我确实不应该随便亲你。长乐，那你愿意跟我在一起吗？”李丽质左顾右盼的完全不敢跟陈曦炽热的眼神对持，低头看着自己被他紧紧握住的小手，只感觉心中泛起阵阵甜蜜，她心中其实愿意跟陈曦在一起，两年的暧昧中，她的心中早已有他了，可女儿家的矜持又让她说不出口，只能避重就轻道：“你不要这么称呼自己，我听不习惯...”陈曦嘿嘿笑道：“那我以后在你面前就称呼自己相公如何？”

李丽质娇羞地白的陈曦一眼，正准备跟他在说些什么，外面却想起了一串轻快的声音：“姐姐，我回来了，是不是陈曦来了？”李丽质瞬间挣脱了陈曦的双手，转身就看到李乐嫣蹦蹦跳跳的跑了进来，还没等她说什么呢，李丽质就眉头一皱，轻声叱喝道：“你堂堂公主，整天蹦蹦跳跳的像个什么样子，女孩子要端庄。”

李乐嫣倒是一点也不怕李丽质，对着她很可爱的吐了吐舌头，然后看向陈曦说道：“听说你是来送礼物的，礼物呢？”李丽质再次叱喝道：“乐嫣，怎能如此不知礼数。”

陈曦看着李乐嫣伸出的那双白嫩嫩的小手，赶紧拿起木盒放在她手上，这才对李丽质说的没关系的，我觉得乐嫣这样很可爱呀，你就别说她了。”

李乐嫣抱着木盒在空位上坐下，一边拿出一瓶香水好奇地看着，一边大大咧咧道：“陈曦说得对，我活泼点怎么了。我堂堂公主，你还怕我嫁不出去呀？”李丽质叹了口气，没有再说什么。

她虽然没有回应陈曦的表白，可心中已经把他当成自己的夫君了，相公说的话，作为娘子的她自然不会再反驳，乖巧地端着木盒坐在了主位上。

李丽质没有像李乐嫣那样直接打开木盒，而且放在桌子上，看着陈曦问道：“香水为何物？”等陈曦解释了一遍后，李乐嫣已经迫不及待的开始擦拭起来了，李丽质也打开了一瓶香水闻了闻，然后看向陈曦，眼神情意绵绵的说道：“陈郎～谢谢你的礼物。”

陈曦摆摆手道：“长乐，我们都这个关系了，你还跟我客气什么，喜欢的话，你尽管用，用完了再差人通知我，我在给你送新的过来，包你一辈子都有用的。”

李丽质蚊吟般嗯了一声，再次娇羞的低下了脑袋，小手摆弄着香水瓶，眼神中满是喜爱。

果然，香水的杀伤力，上到岁，下到岁，就没有一个女人不喜欢的。

一旁的李乐嫣听了陈曦的话，也一脸期待的问道：“那我的呢？陈曦，你也别忘了给我送呀。”

陈曦看着眼前一左一右坐着的两个一模一样的小美女，姐姐温柔怡静，妹妹活泼可爱，姐姐低着头，娇羞可人，妹妹晃着小脚，满脸期待。

姐姐刚刚献给了自己的初吻，妹妹嘛......陈曦笑道：“我无限量给你姐姐送香水，是因为她刚刚送给我了最宝贵的一件东西，如果你也把你的送给我的话，那以后你的香水我也都包了。”

李乐嫣看了一眼姐姐发现她羞得下巴都要戳进胸口了，虽然诡异她这是怎么了，但要知道她这个样子肯定是不会回答自己的问题了，于是看向陈曦问道：“是什么宝贝呀？”随后泄气道：“可是我好像没有什么宝贝可以送给你呀。”

见李丽质完全没有吃醋或者反对的意思，陈曦更加大胆了，古代的女人就是好呀，完全不知道什么叫吃醋。如此一来陈曦更加大胆了，直接半蹲着凑到李乐嫣面前，跟她近距离对视着笑眯眯道：“乐嫣你也有哦，你亲我一下，以后你想要多少香水我都送给你。”

李乐嫣瞬间眼睛瞪得老大看了，眼脸色红得滴血的李丽质，小丫头脸上眼睛这飘起了两朵红云。

岁了，已经到了可以嫁人的年纪了，自小在宫中长大，李乐嫣自然也不是什么都不懂。

她逃避开晨曦的眼神，吃吃地说道：“人家...人家是女孩子，怎么能...能主动亲你呢。”

陈曦摸了摸李乐嫣的脑袋说道：“女孩子怎么了，女孩子碰到喜欢的人也可以大胆的表示心意。我呀，就喜欢温柔贤惠的女子，还喜欢活泼可爱的女子，还喜欢大方主动的女子、热情妩媚的女子。”

陈曦这番话既是说给李乐嫣听的，也是说给李丽质的，希望她不要被女子的道德观束缚，太过于规规矩矩了。虽然说这样的女子没有哪个男人是不喜欢的，但是陈曦却心疼李立志，这样会活得太累了。

李丽质听了陈曦这番话，目光闪烁着看着他，显然是听进去了。而李乐嫣却撇撇嘴道：“你干脆说你所有女子都喜欢好了。”

陈曦一点也不在意李乐嫣的吐槽，笑眯眯地说道：“所以呀，乐嫣你就算活泼一点、热情一点、主动一点，我也一样很喜欢的。”

李乐嫣又甩了陈曦一个大白眼道：“谁让你喜欢呀...”当然李乐嫣只是傲娇而已，其实她心里还是很喜欢陈曦的，因为陈曦是唯一一个不会说他是个没规矩的女人，还每一次都夸她真可爱，每次姐姐说她，他也会帮她说话。

事实上随着年纪的增长，她除了在姐姐和陈曦面前保持本性的之外，在面对其他人时已经开始克制自己了，明明是好动的性子，却要学会端庄；明明是活泼的性格，却要保持温柔。

所以跟陈曦相处的这两年，李乐嫣对他的感觉那是相当的好，加上这让她非常喜爱的香水，她还是说道：“不过看在香水的份上，本公主就勉为其难的亲你一下吧。”

陈曦微微一笑，李乐嫣表面上装作一副不在意的样子，不过她越来越红的脸蛋还是出卖了她的心思。

陈曦也不说破，侧过脸去看向李丽质，还对她眨了眨眼，她刚刚消下去的红晕再次爬满了小脸，再一次低下了小脑袋。

看着陈曦的侧脸，李乐嫣纠结了好一会儿，但她率真的性格加上心中对陈曦的好感，她一咬牙，眼睛一闭，还是嘟起小嘴凑了过去。

陈曦虽然在看李丽质，但余光一直观察着李乐嫣，见她的嘴快碰到自己了，他迅速转头，把自己的嘴对准了李乐嫣的小嘴。

害羞的李乐嫣本想迅速的亲一下就离开的，所以速度有点快，粉嘟嘟的小嘴结结实实的印在了陈曦的嘴上。感觉到不对的李乐嫣立马睁开了眼，然后就看到近在咫尺的陈曦正笑眯眯的看着自己，而自己的嘴正跟他的嘴紧紧的贴在一起。

李乐嫣的小脸瞬间就红透了，刚想把脑袋往后撒，陈曦却突然伸出双手捧住了她滚烫的俏脸，固定住她的小脑袋。她完全不知所措，只感觉到嘴里有一条滑滑的东西伸过来了，在她迷迷糊糊中就钻进了他的嘴里，缠住了她的舌头。


──────────────────────────────────────────────────
第76章破坏公主婚姻的想法
────────────────────────────────────────

李乐嫣很快就明白了伸进自己嘴里的是陈曦的舌头，脑中想着他怎么能给自己吃他的口水呢，可是心里却没有丝毫的嫌弃，反而觉得有种淡淡的甜蜜，让她原本僵硬的身体慢慢的软了下去，双手也不自主地抱住了晨曦的脑袋。腿上的木盒都摔在了地上，好在有厚厚的内胆，里面的香水瓷瓶并没有摔碎。

见李乐嫣开始配合，陈曦自然是尽情地索取着，舌头在她香甜的小嘴里不断地探索着，品味着它软糯的香舌、品尝着它甜美的甘露。双手倒是一直捧着她的小脸没什么动作，虽然很想安抚一下她的小小的身躯，可也怕吓着她了。小丫头第一次接吻没有经验，很快就喘不上气了，抱着陈曦的脑袋的手也开始推他的肩膀，陈曦这才放开了她。

此时李乐嫣的眼中带着一丝丝媚意，但更多的还是迷离，白皙的小脸更是比她的宫装还要红上一份，她被陈曦亲过的红艳艳的小嘴微微张着，大口大口的呼吸着，晶莹剔透，也不知道是谁的口水。

小丫头羞红了脸，无比娇羞地看了一眼陈曦，然后一句话也不说就跑掉了，似乎也不知道这一览无余的房间无处可躲，她很干脆地拉开了被子，把整个人都埋在了里面。

陈曦知道李乐嫣此时肯定是害羞到不行，当然没去打扰她。而是把目光看向了李丽质，李丽质浑身一颤，赶紧用双手捂住了自己的小嘴，眼睛瞪得大大的，那模样是说不出口的可爱。

陈曦带着一脸坏笑走向李丽质，把这个颤抖的小白兔抱起放在自己的腿上，他搂住她盈盈一握的腰肢，轻抚着她的后背，看着她娇羞无比的模样，爱怜地说道：“不用担心，知道你还没有准备好，我不亲你，我会很有耐心的等到你完全准备好的那一天。”

李丽质心中一阵感到，放下捂着小嘴的双手，迟疑了一阵后，身子微微靠在他身上，鼓起勇气说道：“陈郎～长乐的心中不是没有陈郎，只是...我们这个私定终身...不太好...”陈曦眉头微微一皱，心中也陷入了担忧，如果说李明达才岁，还有足够的时间让他去做出点什么来，那已经双胞胎可是随时都会嫁人的。

如果他没记错的话，贞观七年，也就是今年，李世民就会下旨把她下嫁给正少卿长孙冲了。双胞胎姐妹可是陈曦看上的女人，他都已经盖上章了，是绝对不会让她们嫁给别人的，一定要想办法破坏掉。

陈曦邹着眉头思考着，话说长孙冲是长孙无忌的嫡长子，长孙皇后的亲侄子，也就是李丽质的表哥，放在现代这算是禁忌了，但在古代，表亲通婚是常有的事。

但如果今年李世民真的要让李丽质下嫁长孙冲的话，也许这点还是可以利用一下的，无论如何先把这桩婚事破坏掉，然后在从长计议。

不过为朝廷做出重大贡献，得到李世民的赏识这事，要抓紧时间了，李丽质的婚姻逃得了今年逃不过明年，他也不可能一次次的去破坏。

李丽质见陈曦邹着眉头不适合，还以为他生气了呢，也顾不上害羞了，赶紧伸出双手搂住他的脖子，着急地解释道：“陈郎～你别生气，我没有别的意思，我...我愿意跟陈郎在一起。”

陈曦倒是没想到，因为误会李丽质居然主动向他表白了，心中一阵开心，忍不住把她抱得更紧了，额头贴着她的额头温柔地说道：“我没有生气，长乐你能说出这番话我真的很开心。而且你刚刚说的是对的，我们不能私定终身，你也到了适婚的年纪了，如果阿耶不知道我们的关系，我怕他把你嫁给其他人。”

李丽质闻言浑身一颤，着急地紧紧地搂住了陈曦的脖子，担忧地问道：“那怎么办？陈郎～我已决定委身于你，就绝不会再嫁给他人！”听着李丽质坚定的表白，陈曦很是开心，在她娇嫩的小脸上“吧唧”一下重重地亲了一口道：“长乐你放心，我也绝对不会让你嫁给别人的，这事我会想办法绝交的，请你相信我，不过我需要些时间。”

李丽质点了点头，深情的说道：“嗯～我相信你。”又跟李丽质聊了两句，陈曦看着屏风后面李乐嫣隐约的身影，她此时似乎在床上滚来滚去。

李丽质搞定了，也差不多该去安抚一下那个小丫头了。

陈曦又在李丽质的小脸上亲了一口，笑眯眯地说道：“我去安慰一下城阳那丫头，你夫君很贪心，不仅要娶你，还要把你妹妹也娶了，让你们姐妹一辈子都在一起，你可愿意？”李丽质放开陈曦的脖子，乖巧地点了点头道：“你去吧，你说什么我都听你的。”能把李丽质娶回家，绝对能让陈曦有强烈的成就感，她真的是太乖巧，太听话了，绝对是贤妻良母的典范，李丽质都能做到。

陈曦虽然希望她能做真实的自己但也不得不感叹，封建社会就是好啊，这样的女人娶回家真的是太幸福了。把李丽质放在椅子上，陈曦又在她小脸上亲了一口，这三个吻李丽质虽然害羞，但也都默默地接受了，没有再嗔怪陈曦一句，显然是已经把调整好了自己的心态，彻底把自己当成是他的女人了。

如果不是女儿嫁的矜持和害羞，还有那根深蒂固的道德观约束，陈曦就算是现在就把她吃掉，她也只会默默地承受，说不定还会乖巧地配合呢。

走的屏风后面，陈曦坐在李乐嫣床边，在她扭来扭去的小翘臀上轻轻地拍了一巴掌道：“别躲在里面了，天气那么热，你别把自己闷坏了。”

李乐嫣扭了扭屁股闷闷的说道：“你欺负我～”陈曦呵呵笑着，直接去掀李乐嫣的被子，她倒也不反抗，脑袋露出来后眼神羞涩的看了陈曦一眼，小脸红扑扑的，也不知道是害羞还是被闷的。

陈曦拖着李乐嫣的肩膀把她扶了起来，轻轻地搂在怀里说道：“怎么能说欺负呢，我那是喜欢你。我的城阳小公主那么活泼，那么可爱，我可是喜欢的不得了。”

小丫头哪里听过这些甜言蜜语，被哄得心脏扑通扑通地乱跳着，小脑袋一下就撞进陈曦怀里，扭着身子不依道：“你别说了～羞死人了～你就是欺负我～”陈曦哈哈笑道：“那我最最亲爱的小宝贝，你喜欢我刚刚那样欺负你吗？”李乐嫣哼了一声道：“哼～不喜欢～”不过主动抱住陈曦的双手直接就出卖了她的口是心非。

陈曦满足地一笑，倒也不再逗李乐嫣了，牵起她的小手握在掌心，一脸认真地说道：“城阳，你有想过自己会嫁过你不喜欢，甚至见都没见过一面的男人吗？”这种事情在古代哪个女子没想过，这就是她们的宿命。

李乐嫣以前还不会考虑太多，因为所有的女子都是这样的，可今日过后她自然是不愿意的，小脑袋拨浪鼓般使劲地摇了摇，小手反手紧紧地握住陈曦的大手，紧张地说道：“我不要嫁给别人，我要嫁给你，只有你从来都不会嫌弃我调皮捣蛋。”

陈曦微笑道：“我也不想城阳你嫁给别人，但皇命不可违，所以呀，我只有一个办法，这件事也只能你才能做到。”

李乐嫣挺起小荷尖尖自信地说道：“陈曦你说吧，我要怎么做。”

陈曦说道：“我估计你姐姐很快就会被阿耶赐婚了，你知道她的性格，她一定不会拒绝的，所以呀，你一旦听到风声了一定要第一时间派人来通知我，然后去找阿耶，你要说亲兄妹不能通婚，表亲确实也不能通婚的，还有，你要跟阿耶说你要自由恋爱，你要自己选择你喜欢的男人。”

自由恋爱这种话，让李丽质去说她说肯定说不出来的，以她的性格，哪怕心中想着非陈曦不嫁，但也绝不敢违抗李世民的命令，她这性格说好听点叫温顺，说难听就是软弱了。

只有李乐嫣这样的性格才敢跟李世民去抗争，陈曦也相信李世民对李乐嫣的宠爱，要不然也不会让她养成现在的性格。

小丫头似懂非懂地点了点头，随后说道：“自由恋爱我懂，可是为什么表亲也不能通婚呀，自古以来就没这个禁忌呀。”

陈曦说道：“自然是跟亲生不能通婚一个道理，亲生会生出痴儿，表亲通婚同样也有概率生出痴儿，只是概率不大，自古以来没人发现而已。这种事可能大家都不太认同，所以我才要你到时候一定要通知我，到时候我去跟阿耶说。”


──────────────────────────────────────────────────
第77章高阳公主
────────────────────────────────────────

已经心有所属的李乐嫣，自然不希望李世民再给她找别的驸马，对于陈曦的吩咐她拍着小胸 脯保证完成任务。

陈曦又跟她聊了一会儿，之后跟她和李丽质告别后离开了。

他也没有再亲她们，两个小丫头都害羞得关上房门，然而不行呢。古代女子对于跟男人亲热这种事表现得有些抗拒，也接受得很慢。在她们的认识中，只有结婚后，身为夫君的男子才能碰自己。

陈曦跟她们毕竟没有结婚，虽然心中对他有好感，但也会发于情，止于礼，而且就算是结婚了也有相敬如宾这种说法呢。陈曦重点攻略李明达，可是足足花了两年才跟她亲近起来的。

告别了双胞胎姐妹后，陈曦带着多余的一盒香水敲响了高阳公主李令月的房门。

过了好一会后，房门才被打开，高阳只穿着白色小衣和褥裤，迷迷糊糊地看了陈曦一会儿才清醒过来。每个公主虽然都有贴身婢女，但因为一人只有一间房，所以婢女并不会一直侍奉在左右，比如公主在睡觉的时候，婢女就会在婢女的房间待命，或者忙一些其他的事情。

而此时的高阳很显然是在睡觉时被陈曦吵醒了，才会这么个模样。高阳估计是真的没什么道德观，也有可能是她对陈曦不太设防。

平时女子要是只穿着单衣被男子看到，绝对要大声尖叫一声后“砰”的一声关上房门，然而高阳看到陈曦时却没有一点不好意思，反而眼睛一亮道：“玄奘！你怎么来了？”陈曦扫了一眼面前的高阳，小小的一只萝莉，胸也平平的，没什么好看的。

岁的高阳长得是真漂亮，眼睛大大的，下巴尖尖的，小巧的鼻梁，高挑的鼻头，樱桃小嘴。是一副标准的古典美女相貌，用现代的说法那就是蛇精脸。

不过古代可没有整容，高阳这瓜子脸可是天生的。

陈曦递出手中的木盒道：“来给你送礼物的。”

高阳接过木盒高兴地说道：“玄奘你怎么会突然给我送礼物呀？是什么东西？快进来做。”

高阳没有说要换衣服，陈曦自然也乐意，不客气地进了房间，看了她同样平平的屁股撇了撇嘴语气平淡道：“是我自己做的香水，丽质和乐嫣也有。你刚刚是在睡觉？都什么时辰了？”高阳一听不是特意送给自己的，小脸上微微失望，但想着只有她们三个人有，又开心了不少，把木盒放在桌子上，伸手牵住陈曦的衣袖让他坐下，她直接就在她身边席地而坐，一边打开木盒拿出瓷瓶研究着，一边说道：“昨夜挑灯看书，今日乏力便睡了一会儿。这香水是何物啊？”听了高阳这么说，陈曦下意识地瞄了眼桌案上唯一的一本书，看清书名后他眉毛一挑，那是一本前段时间民间流行的言情话本，程处弼当成献宝似的偷偷拿给他看过，他一开始还以为是什么

好东西呢，一看才知道，这不就是小黄书吗？那里面对风月之事描写可是相当的细致。

陈曦没想到这话本竟传入了宫中了，更没想到传到高阳这来了。

果然她会出轨是有迹可循的，从小就看这种东西，对俊俏的男子有了向往，长大以后却嫁给了个智障导致少女的幻想破灭，说不定连话本里描述的风月之事都没体验过，结果碰到个帅气是和尚，出轨也是理所当然的了。

不过陈曦倒也明白为什么高阳总是喜欢黏住他了，这小萝莉就跟乔四美一样，从小就喜欢长得帅的男人啊。

陈曦这边还想着也不知道双胞胎那边有没有这话本，等下可要去看看，可不能让她们学坏了，要学这些东西以后跟他学就行了，现在还是好好做个乖宝宝吧。

不过高阳嘛，陈曦才不会管，虽然这个小女生从小就漂亮，可明知道她是一个婚后出轨的女人，玩玩倒是可以，陈曦可不会娶回去。面对高阳这样的女子，陈曦也不藏着掖着了，伸手就拿起了那个话本。

高阳惊呼了一声，扑过来就想要抢回去，结果直接把陈曦扑倒在了地上。当然这些早就是他算计好的，故意被她扑倒的。

他一手搂住趴在他身上的高阳，不让她挣扎，一手高高举起话本，不让她抢走。

笑嘻嘻地说道：“原来小月月也会看这种书呀？”高阳一边扭着身子挣扎着，一边大呼小叫道：“玄奘，你还跟我。”

被功德之力改造过的陈曦，力气比成年男子都要大上数倍，仅有十岁的高阳根本别想挣脱开，被他一只手就牢牢地固定在了他身上。

陈曦继续说道：“我要是把你看这种书的事情告诉阿耶，你说，阿耶会怎么惩罚你呢？”高阳浑身一颤，瞬间就老实了。

可怜兮兮地看着陈曦说道：“玄奘，求求你，千万别告诉阿耶，我会被打死的。”

陈曦笑道：“不告诉阿耶也可以，可是小月月你要怎么报答我呢？”高阳立马说道：“我给你钱，玄奘你要多少钱我都给你。”

陈曦摇摇头道：“我不要钱。”高阳问道：“那你要什么？”陈曦凑到高阳耳边说道：“其实我是吓你的，我才不会告诉阿耶呢，因为我也看过这本书。”

高阳顿时就松了口气，拍了他一下白了他一眼道：“你吓唬我，讨厌～”这一声娇嗔让陈曦骨头一酥，心中感叹这小萝莉还真是有杀伤力，也难怪长大后连和尚都能勾引的到。

本来还只是跟高阳开玩笑的陈曦，听了她这嗲嗲的声音，大手忍不住在她腰间抚摸了起来，揉捏着那又软又弹的腰间软肉。

高阳小脸微红，羞涩的看了眼陈曦那火热的眼神，脑袋一偏不敢跟他对视，但也不挣扎，只是吃吃的说道：“玄奘，你在干嘛呢～”陈曦看着眼前晶莹剔透的耳朵，忍不住伸出舌头舔了舔高阳肉肉的耳垂，这才说道：“小月月，你难道不好奇书里写的那些事吗？想不想试试呢？”高阳浑身一颤，连忙摇头道：“不行～要是将来我夫君发现我没落红，他一定会休了我的，到时候我还怎么做人啊？”陈曦心中惊讶，本以为高阳会毫不犹豫拒绝的，结果她是拒绝了，可这话不等于是没拒绝吗？高阳才十岁，他本来也就没有要真的吃掉她，但说这番话无非就是想跟她互相抚摸一番，结果他才想到第一层，高阳就想到大气层了。

陈曦把手中的书一丢，直接从高阳的亵

裤中钻了进去，顺着她光滑的屁股直接摸到了她嫩呼呼的小穴上，而她居然这样都没反抗，只是浑身绷得死死的。

陈曦一边抚摸着高阳紧闭的肉缝，一边说到：“那要是我不弄破你的麦齿呢？就像现在这样只用手指，怎么样？有感觉吗？”高阳只是轻轻地扭了两下屁股，她立马就放弃了 只是担忧地问道：“你真的不会弄破我吗？”陈曦说道：“我保证！再说，就算弄破了也没关系，你可是公主，是阿耶最宠爱的女儿，哪个驸马敢休了你？他要是把这件事捅出去，丢的可是阿耶、是皇家的联面，哪个驸马有这胆子，不要命了？”高阳听了陈曦这话只犹豫了一会便跃跃欲试道：“那我们试试吧，快，把你那个东西拿出来给我看看。”

陈曦只能说果然不愧高阳啊，本来他还以为要多费一些口舌呢，却没想到那么顺利。

他赶紧搂住想要起身的高阳阻止道：“不急，我先让你舒服舒服。”只有让高阳尝到了甜头，一会儿她才会更乐意为他服务嘛。

陈曦说完，一只手钻进了她的小衣中，在她娇嫩的背上抚摸着，一只手直接挤开了她的阴唇，花了一番功夫后才找到了她小小的阴蒂，接着轻轻地按压在上面挑逗了起来。高阳老老实实地趴在陈曦身上，一双打打眼睛一脸天真地看着陈曦，慢慢地眼神抹上了一丝迷离，也开始渐渐地变得抚摸，如小猫叫声般呻吟似有如无的从她的樱桃小嘴中吐出。

陈曦中指按压着高阳的阴蒂，食指在她的肉缝上抚摸着，过了一会才渐渐地感到湿润，小女孩的身体还不太敏感，不过陈曦倒是很有耐心。


──────────────────────────────────────────────────
第78章调教高阳
────────────────────────────────────────

两人就以这样的姿势扒在地上，高阳双手抱着陈曦的脑袋越来越紧，陈曦的食指也在她紧紧黏在一起的肉壁中越来越深入。少女体内两边的肉壁就像是被胶水紧紧粘在一起一样，只有不断地用淫水去稀释里面的胶水，才能让肉壁渐渐分开。

陈曦很小心，生怕弄疼了高阳，让她不愿意跟他玩了，他的手指很有耐心的一点一点深入着她的小穴，随着她的小穴里流满了淫水，他的手指才终于到达了那薄薄的一层肉摸。

高阳微微蹙起眉头，身子僵硬道：“玄奘～有点疼～”陈曦知道现在只要给高阳一个火热的吻，就能缓解她的疼痛，可他并没有那么做，她那张漂亮的樱桃小嘴，他有着更邪恶的想法。

陈曦只是安慰着高阳道：“小月月，你放心，我有经验，一开始你只是不适应，一会儿就不疼了。”陈曦说完就把手指抽了出来，高阳的眉头果然苏展开了，可还不等她松一口气他的手指立马又插入了进去，这次他没有插的很深，知道了处女膜的位置，他也就只插入了一半。

陈曦倒不是不敢弄破高阳的处女膜，他迟早要弄破的，但现在却还不是时候，一旦高阳觉得痛了，估计就不会跟他玩这些了，所以一定要让她食髓知味以后，再考虑其他的事情。

女人都是水做的，哪怕是十岁的女人也是如此。随着陈曦开始抽插，高阳的小穴里面的爱液分泌的更快了，哪怕隔着裤子他都能听到自己的手指在她小穴里抽插时那“噗嗤噗嗤”的声音，伴随着她清脆娇媚的呻吟，简直是最美妙的乐曲：“嗯.嗯.玄奘...啊...啊...你的手指...哦...哦...好舒服...嗯...嗯...原来话本里说的就是这种感觉吗.啊...啊...身体越来越奇怪了..哦呃...”脸上越来越妩媚时，陈曦却突然抽出了手指。

高阳“呃”了一声，急促的呻吟硬生生地止住了。一双半是妩媚半是诧异的双眼瞪着陈曦，脸上带着焦急的神色。

陈曦把手指上的淫水全部擦在高阳娇嫩的屁屁上，笑嘻嘻地问道：“小月月，我弄得你舒服吗？”高阳想都不想就点点头道：“舒服！”陈曦又问道：“那我以后经常这样弄你好不好？”高阳依旧没有犹豫地点了点头。

陈曦继续说道：“那等你嫁人了以后也让我继续弄你好不好？”这下高阳倒是犹豫了，显然此时尚还单纯的她，或者说是对自己夫君还充满幻想的她，还从未想过偷人的事。

陈曦也不再说什么，说不定她被他操上瘾了，以后不管嫁不嫁人都可以随意上了她，也许他不等她嫁人就把她玩腻了呢？还有那么多年呢，以后的事情谁知道呢。

陈曦起身把高阳也扶了起来，他让她背靠在他的怀里，咬着她的耳朵说道：“小月月，把裤子脱了，让我更方便玩你的小骚穴。”

高阳扭了扭身子抗拒道：“本公主才不是小骚穴呢。”虽然不满陈曦的脏话，但他只是在高阳耳边说了一声：“乖，我让你舒服。”她立马就乖乖地脱掉了自己的裤子，露出来两条雪白、修长的双腿。

陈曦左手搂着高阳，从她的小衣里钻了进去，摸摸她平坦的腹部，摸摸她平坦的胸部，最后还是回到了她的腹部，胸部都是骨头太硬了，还是软软的小腹摸起来舒服。右手放在了高阳右腿内侧，一边抚摸着她柔软滑腻的肌肤，一边把她的右腿往外一板，接着又放到了她的左腿上，同样一边抚摸着一边板开，让她的光秃秃的胯部彻底地暴露出来，可惜的是以陈曦现在的视角，看不到高阳小穴的模样。

高阳自己倒是看到了，她任由陈曦分开自己的美腿，看着他把手指一点一点的深入她的小穴之中，脸上又是好奇又带着羞涩，小脸红扑扑的煞是可爱，看的陈曦忍不住在她脸上“吧唧”一下重重地亲上了一口。

高阳转过头看向陈曦，对着他甜甜一笑，然后又低头看向小穴，看着陈曦的手指是如何在自己哪里进进出出的。看着眼前十岁的小女孩被他摆成这个模样，听着她下方小穴处越来越清晰的抽搐声，陈曦也是热血沸腾，鸡巴梆硬，忍不住向前顶了顶跨，鸡巴戳在了高阳的屁屁上。

高阳立马就感受到了，本就无处安放的双手立马伸到裤子很准确地摸到了他的鸡巴上，接着又是按压，又是揉捏着感受起来。等感受到了具体的尺寸后，她吓得立马松了手，害怕地问道：“怎么那么大？那么粗，要是插进我身体里，我不是要痛死啊？”陈曦安慰道：“你现在年纪小，等你长大了，你的骚穴也一样长大了，到时候就可以放进去了。”

高阳松了口气，小手再次摸到陈曦的鸡巴上，又好奇地问道：“那这个...是不是就像你的手指一样在我的那个进进出出...然后我就会觉得舒服呢？”陈曦假装不满道：“什么这个那个？我听不懂。你看了那么多书，难道不知道叫什么吗？”陈曦并没有让高阳把他的鸡巴掏出来玩，这个不急。

他此时双手都放在了她的肩膀间，左手时不时抚摸着她的大腿内侧柔软娇嫩的肌肤，时不时挑逗着她的阴唇外翻暴露出的阴蒂，右手不断地在她的小穴里抽插着，时而深时而浅，时而却扣挖她的内壁。每一次陈曦轻轻地按压时，高阳的身体都会跟着颤抖一番。

高阳的呼吸也越来越急促，但她还是乖巧的回答道：“啊...啊...就是...就是你的阳具...哦...哦...我的金沟,嗯...嗯...”陈曦双手停了下来，依旧不满道：“再说你一次，你哪里叫什么？”高阳正爽着呢，陈曦突然停下，让她感受自己的小穴里好像有无数只蚂蚁在爬一样，她赶紧扭动起腰肢，想要主动的去套弄陈曦的手指，却被他一只手紧紧的抱住腰肢，让她活动不了。着急的高阳这才顾不上矜持了，立马妥协道：“骚穴，我的那里叫骚穴。”

陈曦的手这才重新抽插了起来，接着嘿嘿笑道：“这才乖嘛，你说的没错，以后等你真正行周公之礼的时候，就是用我的阳具插进你的骚穴里，阳具可是比手指还能让你舒服一万倍哦。记住了，你那里叫骚穴，阳具又叫鸡巴，以后你要说，主人，快用你的大鸡巴操我的小骚穴。”

高阳呻吟着没说话，过了一会才问道：“我知道了，可为什么要叫你主人，我可是公主！”高阳这会儿完全不提破身的事了，估计是陈曦那句比手指舒服一万倍，让她有些心动了，此时她估计自己都不想把自己的处子留到结婚以后了。

陈曦忽悠道：“因为只有夫君或主人才可以让你那么舒服哦，我不是夫君，就只能是你主人了，如果你不愿意哦，以后就让你夫君让你舒服吧。”

陈曦说完就抽出了手指，手掌刚想要离开，高阳立马抓住了他的手急急地往自己跨下赛去，赶紧说道：“不要拿走，我...我以后叫你主人就是了...”陈曦笑道：“小月月真乖，来，把我刚刚的话重复一遍。”

高阳乖巧地说道：“主...主人...快用你的大鸡巴操我的...我的...我的小骚穴”陈曦大笑道：“小月月你还真骚，小小年纪就让主人来操你。不过不行哦，起码要等你长大一点再说。”

高阳居然一副失望的语气道：“啊？那要等我长大多少呀？”陈曦心中感叹，有些女人骚还真是天生的，就比如高阳，就只是稍稍地尝到一点甜头，她对做爱这种事就已经开始期待起来了，要真让她感受过了，以后那还不得天天勾引他呀，要是他没空的话，岂不是还有去勾引别的男人？这样的女人果然不能娶回家啊。

当然，玩弄的对象是高阳这样的女人陈曦自然是相当乐意的。本来以他现代人的思想，女孩子第一次怎么也得到十四五岁吧，但想着古代岁就嫁人的女子可不少，反正也不用去考虑她们的身体，再说吃点他的精液说不定也能把身子养好。

于是他说道：“起码再过年吧，这年我时常用手帮你，等把你的身体开发出来再说。”要是让现代人听了陈曦这话，一定会大骂他禽兽，居然对岁的女孩下手。

然而高阳听了他的却很开心的说道：“嗯...好呀...嗯...那以后你要经常来找我...啊...还要每一次都要让我舒服...啊...你要是不来找我..哦...我就出宫去找你..哦...”


──────────────────────────────────────────────────
第79章高阳公主的口交
────────────────────────────────────────

真的很难想象，在古代一个十岁的小女孩可以骚到这种程度，关键是她还不是什么都不懂，她知道第一次落红，就肯定知道两人现在正在做什么。

高阳说完后身子就开始不安分地扭动了起来，胯部也随着陈曦的手指上下起伏着，要不是她年纪小，身子骨软，还不一定能做出那么别扭的动作呢。

陈曦知道高阳这是要高潮了，在她小穴里的手指抽插又快了一分，另一只手按在了她小小的阴蒂上，快速地搓揉了起来。高阳浑身一紧，脑袋死死地顶在陈曦的身上，小嘴张得大大地发出了一连串急促又稚嫩的呻吟，接着颤抖地迎来了人生的第一次高潮。

高潮后的高阳，小脸上浮现出一抹红晕，这不是害羞，而是高潮后脸上泛起的春情。她身子往陈曦的怀里拱了拱，抬起脑袋看着他意犹未尽地说道：“怎么会那么舒服？我感觉整个人都要飞起来了～玄奘～我还要来一次！”陈曦笑道：“行，不过刚刚我让你舒服了，你是不是也应该让我也舒服一下呢？”高阳想着刚刚陈曦都让自己那么舒服了，她确实应该礼尚往来，让他也舒服舒服，于是便问道：“那我要怎么做？”陈曦放开高阳，起身面对着她坐在了书案上，他分开双腿，伸手指了指自己的胯下，对着高阳说道：“小月月，你可知什么是吹萧？”小丫头果然什么都懂，眼睛瞬间瞪得老大，连连摇头道：“那怎么行？本公主乃是金枝玉叶，怎能用

嘴去碰男子那污秽之物！”陈曦翻翻白眼道：“怎么能是污秽之物呢？男欢女爱，天经地义，男人的阳物乃是神圣之物，你想一下，要是没有这根东西，人要如何繁衍？没有这物，你又该如何出生，享受这荣华富贵，做那高高在上的金枝玉叶。”

高阳被陈曦说得一愣一愣的，过了会儿还是纠结道：“可是.可是...那里是排泄之物，多脏啊，本公主才不想用嘴呢。”陈曦故意激高阳道：“那你那里也同样是排泄之物呢，我都不嫌弃。”

高阳不服气道：“那你来舔啊！”说完她直接就在陈曦面前分开了自己的双腿。陈曦就等着高阳这话呢，毫不犹豫地点头道：“舔就舔！你坐上来。”

高阳嫌弃陈曦那里脏，但自己那里脏不脏她才不在意呢，反正又不是自己用嘴舔。于是二话不说就坐在了书案上，一脸挑衅地瞪着陈曦，生怕他只是嘴上说说而已，说不定心里同样嫌弃得很呢。

陈曦怎么可能会嫌弃？如果是青楼的女子那他肯定不乐意的，可眼前的可是处女的小穴，还是只有岁的小穴，多娇嫩啊，多诱惑啊。

他立马就转到了高阳面前坐在了地上，把她的双腿往两边掰开，脑袋毫不犹豫的埋进了她的胯间，整张脸直接贴在了她的小穴上，伸出舌头在她早已完全闭扰的小穴上重重的舔了一下，上面残余的淫水也全部被舔进了嘴里，不带一丝腥味，反而有些甘甜。

高阳被陈曦一舔，顿时身体一颤，就只是这么短短的一下，她就立马爱上了这种感觉。高阳还来不及说什么，陈曦再次伸出了舌头，这一次他不再只是浅浅的尝试，而是直接挤开了高阳娇嫩的阴唇，舌尖在她滑腻的肉壁上舔弄了起来。

高阳“哦”了一声，双手瞬间按在了陈曦的脑袋上，拼命的往自己小穴上按着，她稚嫩的呻吟也再次响起：“啊...好刺激...啊...怎么会这么舒服...哦...比用手指舒服太多了...哦...玄奘...你的舌头钻进去了..嗯...舒服...嗯...我好喜欢...啊..啊...”陈曦贴在高阳的小穴上，又是用嘴用力地吸吮、又是用舌头不断地舔弄、又是用鼻头在她的阴蒂上磨蹭着。

高阳浑身又开始扭动了起来，双手死死地按住他的脑袋，不断扭着胯部用小穴蹭着他的脸。她小小年纪的，淫水倒是不少，很快就蹭得陈曦满脸都是。

陈曦并不在意，一边尽情地舔弄着高阳的小穴，一边细心观察着她的反应，一炷香之后，等感觉高阳快要到高潮了，他立马就停了下来，挣脱了她的手，离开她的胯间，坐在地上，笑眯眯地看着她。

高阳错愕地看了陈曦一眼，气呼呼地说道：“你怎么停了下来了，快继续！”陈曦笑嘻嘻地说道：“我已经证明了我不嫌弃你，那你呢？”高阳霸道地说道：“本公主现在不想跟你说这些，本公主现在命令你，快点来舔我！”如果李乐嫣只是有些刁蛮任性，本质上只是调皮可爱的小女孩，那么李令月就完完全全是一个恃宠骄纵、肆意妄为的坏孩子。

不过陈曦可不吃高阳这一套，心想你跟我耍威风？我可是在皇后和四大妃敢忽悠的人，还怕你一个十岁的小丫头。

义子的身份该用还是要拿出来用的，陈曦摇了摇头道：“义子也是儿子，我是你兄长，你的命令对我没用。之前说好的我们互相让对方舒服，既然你不愿意让我舒服，让我也不帮你了。”

高阳立马就急了，连忙说道：“好...好...好...等下我给你吹，现在你先让我舒服...”现在主动权已经彻底掌握在了陈曦手上了，他不慌不忙地坐在了书案上，看了看一旁的高阳说道：“刚刚我已经人你爽过了一次了，现在轮到你了，如果你让我也爽到了，一会儿我不介意让你多舒服几次。”

高阳感觉小穴此时痒得不行，而陈曦又完全不吃她那一套，无奈之下也顾不上嫌弃了，立马从书案上滑下，刚转到陈曦面前，就听到他轻喝道：“跪下！”高阳恨恨地看了陈曦一眼，但还是乖乖地照做了，规规矩矩地跪在了陈曦的面前。

这到不是因为她臣服了，而是标准的跪姿已经是刻在古人脑子里的本能，皇子公主们更是从小就接受礼仪训练，跪的那叫一个标准。

虽然唐朝不兴跪礼，但也只是一般的场合，例如大朝会、接圣旨、封禅之类的正式场合，还是要跪的。但无论现在还是古代，一个人跪在另一个人面前都是代表着向那个人臣服，要不是陈曦义子的身份算是高阳的兄长，她是万万不会跪在他面前的。

端端正正跪立在陈曦面前的高阳，手忙脚乱地去脱他的裤子。虽然在欲望的驱使下对陈曦做出了妥协，可真正看到他鸡巴的那一刻她还是迟疑了，那么大的家伙她吃得下吗？而且这家伙真的好臭啊。

五月份的长安已经快进入夏季了，虽然唐时天气不如现代那般炎热，但男子穿的衣服可不薄，裤子，里衣、外衫足足三件，款式又不像女子衣物那般透气，胯下又是最容易出汗的位置，加上小便后残余的尿液在高温下迅速发酵，气味又全部闷在裤子里，那味道可想而知了，连陈曦自己闻了都微微皱起了眉头。

看着眼前高阳一脸嫌弃的表情，陈曦想到了好像长孙从来没有嫌弃过他，有时候他没洗澡时，长孙凑到他胯下时却从未皱过眉头，给他口交也从未迟疑过。就连天下最尊贵的女人都不嫌弃，你一个庶出的公主有什么资格嫌弃我？看着高阳的表情很不爽的陈曦，直接伸手按住了她的脑袋，完全不理会她的反抗，用力往他的胯下压去。

陈曦一手按着高阳的脑袋，一手扶着鸡巴在她的脸上拍打着，接着对准她的小嘴就往里戳，同时恶狠狠地说道：“我都还没嫌弃你脏呢，你这个小骚货居然还敢嫌弃我？赶紧张开嘴把老子的鸡巴含进去，别逼我用强！”陈曦突如其来的粗暴行为让高阳感到害怕，从小到大她何成被这样对待过？身份地位的相差无几，也让她生不出反抗之心，小嘴被龟头戳了几下，被陈曦的话语一威胁，她本能地就张开了小嘴，随着陈曦在她后脑勺上的手用力往下一按，那粗大的鸡巴长驱直入，直接戳到了她的喉咙上。

强烈的不适感，满嘴腥臭的气味瞬间，就让她恶心地想吐，可脑袋却被陈曦死死地按着，那硕大的龟头顶着她的喉咙还在不停地往里挤压着，更是让她有些喘不过气来。惊恐的高阳本能地开始剧烈挣扎，小手不断地在陈曦身上拍打着，可惜她哪里是陈曦的对手，反而被他再次用力一按脑袋，瞬间就感受到那圆滚滚的东西戳进了自己的喉咙里，让她瞬间无法呼吸。


──────────────────────────────────────────────────
第80章连续口爆高阳
────────────────────────────────────────

高阳用尽全身力气推着陈曦，她心中惊恐万分，强烈的窒息感让她感觉自己快要死了。

陈曦也完全没想到，让高阳的深喉会那么顺利，一次就成功了，她可是才十岁啊。好在他年纪小，鸡巴也不算太大，要不然高阳的喉咙还真可能被他戳坏了。

陈曦死死地按着高阳，完全不理会她的挣扎，鸡巴被她紧窄的喉咙包裹着，她本能的想要呼吸时，喉咙夹着龟头不断蠕动的感觉更是让他头皮发麻，还没坚持一会儿他背后一凉，鸡巴跳动着把大股大股的精液直接射进了高阳的肚子里。

陈曦心中又爽又无语，被十岁的小女孩深喉，那紧致的包裹感简直就像是要把他的鸡巴夹断一样，那感觉简直是爽翻了天，可他依旧是那么的不争气，太过于敏感的身体一下就让他射了。射完之后陈曦才放开了高阳，她立马抬起了脑袋，一屁股坐在了地上，大口大口喘着气。

陈曦看着她此时脸色被憋得通红，眼中满是泪水、嘴角挂在大量口水的狼狈模样，非但没有感到心疼，反而更加激发了他心中的黑暗欲望，他立马站了起来，走到高阳面前，弯腰抓往她脑后的头发用力往下一扯，强迫她仰起了小脸。

高阳吃痛之下大喊了一声，陈曦却趁着她张嘴的瞬间，鸡巴对着她的小嘴，微微弯下膝盖，长长的鸡巴，瞬间没入了她的小嘴之中，他紧接着屁股再次往下一沉，龟头很顺利地挤开了她的喉咙，再次插入了她的脖子里。

陈曦很舒舒服服地吐了一口气，接着也不管高阳有多难过，鸡巴直接在她的小嘴里抽插了起来，他直起膝盖，鸡巴从她的喉咙里抽出，龟头贴着她娇软的舌头上划过，最后只留下一半在她嘴里，让她薄薄的红唇包裹着他的龟头，然后再次曲起膝盖，鸡巴再次插入，接着稍稍一用力，龟头坚定不移地再次插入她的喉咙之中。

此时高阳看向陈曦的眼神中充满了恐惧，她伸出双手想要推开他，却已经使不出多少力气了，只能任由陈曦扯着她的头发，被迫抬着头，任由他的鸡巴在她的喉咙里来来回回，在她的小嘴里进进出出。

高阳的小脸被憋的通红，眼中的泪水不断地落下，她这是在哭，也是因为身体本能地在分泌着泪水。

好在陈曦的抽插很有节奏，速度也不快，没过多久高阳居然就掌握了诀窍，她趁着陈曦的鸡巴插入之前深深地吸上了一口气，又在他抽出鸡巴之后吐出去。慢慢地高阳脸色居然恢复了正常，眼中的泪水也慢慢消失，取而代之的是渐渐变得迷离的眼神。

唯一不变的只有大量分泌的口水，随着陈曦每一次抽出鸡巴，也跟着从她的嘴里溢出，划过她的下巴，顺着她紧得笔直的脖颈不断地往下流着，很快就把她胸口的白衣打湿了一大片。看着高贵的公主此时跪在自己胯下被自己蹴鞠成这般狼狈不堪的样子，陈曦的心中也打呼刺激，也仅仅是坚持了一盏茶的时间，就再次忍不住射了出来。

这一次陈曦并没有在高阳的喉咙里射精，就这样射的话精液直接就从喉咙里灌了进去，他看不到任何刺激的画面，多没意思啊。

陈曦在射精的瞬间就从高阳的喉咙里抽出了鸡巴，只留在她的口腔里，直接口爆了她。高阳感觉到有大股粘稠的液体射进自己的嘴里，瞬间眼睛瞪得老大。

她虽然懂得一些男女之事，但第一次被口爆可分不清什么是尿什么是精液，还以为陈曦这是尿在她嘴里了呢。

缓了这么一会儿，她也恢复一切力气了，再次伸出手去想要推开陈曦，同时也伸出了舌头，下意识地想要去堵住他的马眼，却直接沾满了浓稠的精液。有点常识的人就算没有喝过尿，但只要用眼看就可以大致想象出尿的口感，这是一个很基本的逻辑推断能力，另外在嘴里的东西，一般的人本能地就会用舌头去感受。

所以从未喝过尿的高阳在感受到舌头上沾满了精液后，本能地尝了尝，发现不是尿液后顿时松了口气，心中也明白陈曦喷进自己嘴里的是什么了。又细细地品尝了一番，她突然觉得这东西也没有那么难吃，口感就像是熬了很久的羊粪汤一样浓稠，这么一想她顿时觉得味道还不错，也就不再挣扎了。

等精液从高阳的嘴角溢出，陈曦这才抽插了鸡巴，而瘫坐在地上的高阳居然还伸出了舌头把嘴角的精液卷进了嘴里，那不经意展现出的媚态让陈曦的鸡巴瞬间又硬了起来。

高阳的顺从度也让陈曦觉得没必要再强迫她了，他往书案上一坐，指了指自己的鸡巴说道：“小骚货，来继续，我还没爽够呢，等我爽够了就让你爽。”

高阳看了陈曦一眼，抬上没有任何不满的表情，顺从地凑了过来，小脑袋埋进他的跨线桥，张开小嘴把鸡巴含了进去，接着也不用陈曦吩咐，就起伏着小脑袋吞吐了起来。

第一次 口交就被深喉，让高阳以为这件事本就该是如此的，但她自己努力了好一会儿，也没办法把陈曦的鸡巴完全吞进嘴里，只能抬头看向他，小嘴里含着鸡巴开不了口，便用眼神询问他该任何。

陈曦满意地摸了摸高阳的小脑袋，语气也终于温柔了下来：“你往后跪一点，头尽量抬起，等感到我的鸡巴顶到你喉咙的时候，你用全身的力气用力往前一撞，这样自然而然就插进去了。”   高阳乖乖地按照陈曦的话照做了，可能是第一次深喉的疼痛让她记忆深刻，哪怕后来适应了也让她心有余悸，前几次都有些胆怯不敢用力。

直到看到陈曦脸上的笑容消失，她才鼓起勇气，先是让鸡巴顶住自己的喉咙，然后身体开始蓄力，接着她闭上眼睛，整个人狠心往前一撞。

就这样“啪”的一声，高阳那张精致的小脸直接就狠狠地撞在了陈曦的胯间，整个脸蛋都埋进了他稀疏的阴毛中，整根鸡巴也完全被她吞进了嘴里，深深地插入了她的喉咙之中。

高阳就保持着深喉的姿势，微微抬起脑袋眼神往上一瞟看向陈曦，见他再次露出笑容后才松口气。之前被他粗鲁地对待后，她的心中已经开始怕他了

看着他的笑容她的心中也不知道是什么滋味，只觉得自己做得好，他应该就不会再那么对待她了，于是她立马前后耸动着身体开始吞吐起他的鸡巴。

之前被陈曦粗暴对待的深刻记忆让高阳根本不用他的指导，等一次身体往后移动，让小嘴只是浅浅地含着龟头，接着身体在往前移动让龟头顶着喉咙，最后再一用力，让龟头插入自己的喉咙中，再然后又是身体往后让鬼头从喉咙里拔出来直到用嘴唇含住，就这样不断重复着耸动着身体，有模有样地给陈曦深喉了起来。

陈曦“嘶嘶”地吸着凉气，“哼哼”地喷着热气，低着头看着原本高贵骄傲的大唐公主，像只小狗狗一样四肢着地跪在自己面前，殷勤地吞吐着他的鸡巴给他深喉口交的样子，心中得意得不行。

他前世也不是没玩过所谓的名媛，可哪怕是真正的名媛身份又如何能跟高阳相比，公主的身份才是真的高贵，更别说那些名媛会用这样的姿势给他口交了。

第一次陈曦射在了高阳的喉咙里，第二次射在了她嘴里。这一次陈曦在射精的瞬间一把推开了高阳，鸡巴脱口而出的瞬间，浓稠的精液从马眼中喷出，直接射在了高阳的脸上。

高阳惊呼了一声，下意识地想要躲开陈曦射出的精液，他眼疾手快，立马伸出双手捧住了她的脑袋，把她的脸蛋固定在了他的鸡巴前，大股大股浓稠的精液“噗噗噗”地不停往她高贵、精致、漂亮的脸蛋上射去。

直到精液挂满了她长长的睫毛、糊住了她的双眼、沾满了她的琼鼻、封住了她的红唇，陈曦这才抖了抖鸡巴意犹未尽地停了下来射精，他随意把粘在自己手上的精液擦在高阳肩头的白衣上，以不容拒绝的语气说道：“把脸上的精液都吃掉。”


──────────────────────────────────────────────────
第81章和高阳
────────────────────────────────────────

高阳一阵纠结，虽说射在自己脸上这玩意味道还可以接受，可黏糊糊的恶心死了，还要用手去弄，那不是要黏的满手都是，这让她一时有些不能接受。

不过看到陈曦那不容拒绝的眼神，早已屈服在他淫威之下的高阳也不敢拒绝，只能被迫无奈的伸出小手小心翼翼的把脸上的精液刮进了嘴里。

长相清纯的美少女，用手刮着脸上的精液吃进嘴里的画面，真是形成了强烈的相比，特别是高阳嫌手指上的精液黏糊糊的，又恶心、又难受、又没地方擦掉、又没地方洗手，她居然把手指伸进了嘴里把精液全部吃掉了，就连虎口、指蹼和掌心的精液也舔了个干干净净。如此淫荡的画面看得陈曦鸡巴再次梆硬，一把按住了高阳的脑袋往自己的胯下压去。

高阳虽然现在有些怕陈曦，但毕竟养尊处优惯了，帮他口交了那么多次她已经很累了，立马挣扎了起来，大声地叫唤道：“不要！我不吃了，嘴巴痛死了！”陈曦也不强求，想了想后说道：“这样吧，我用嘴让你舒服，你也让我舒服，也不用你用嘴吃了，就用舌头舔舔就好。”

高阳一听陈曦要舔自己，立马来精神了，迫不及待地点头道：“好呀，好呀，要怎么做？”于是陈曦躺在了地上，让高阳趴在他身上，屁股对着他的头，脑袋对着他的鸡巴，形成了“69”的姿势。在他的指点下，高阳双手捏着鸡巴生疏地撸动着，伸出柔软的小舌头在龟头上舔弄了起来。

虽然是第一次，但高阳学得很快，灵巧的香舌围绕着龟头打着转，时不时地用舌尖挑逗着马眼，扫荡着冠壮沟。一边舔着，她一边挪动着屁股，把自己的小穴凑到陈曦的嘴边，他边说话边喷在她小穴上的热气，她早就受不了了，小穴一贴上去就忍不住扭动着屁股磨蹭了起来。

见高阳已经学得差不多了，陈曦也不再说话，张嘴含住她娇嫩多汁的小穴，舌头挤开她柔软的阴唇，在她滑腻的肉壁上舔弄了起来，时不时抽插几下，每一次都让高阳忍不住颤抖一番，小手就像是抓住救命稻草一般把鸡巴握得越来越紧了。

高阳那小小的力气对于被改造对的陈曦来说算不上什么，鸡巴把紧紧的握着反而让他觉得很舒服，加上那柔软的舌头在龟头上舔弄的越来越娴熟，他只觉得有连绵不绝的快感直冲他的脑海，也忍不住嘴上吸吮的更用力，舌头拼命的往高阳的小穴里钻着。高阳同样也觉得刺激极了，强烈的快感让她小嘴微张，强烈地想要含着点什么拼命吸吮，而眼前就有一根现成的。

高阳的眼神越来越迷离，哪怕前面的口交让她薄薄的红唇已经微微红肿，但此时她也顾不上疼痛了，不等陈曦吩咐，就主动含住了他的鸡巴用力地吸吮起来。

高阳一用力，陈曦感觉自己的灵魂都被她吸走了，赶紧一用力，又从高阳的小穴里吸了回来。高阳自然不乐意，小嘴紧紧地包裹着鸡巴，“濨濨濨”的吸吮声越来越大，甚至无师自通地学会了边用嘴吸着鸡巴，边用舌头在龟头上飞快地舔弄着。最终还是陈曦输了，鸡巴一抖，大量的精液再次射进了高阳的嘴里。

虽然输了，但陈曦并不介意，他身体敏感，而高阳的身子却还没有完全开发出来，加上年纪又小，本就不那么容易高潮。再说高阳并没有吐出他的鸡巴，一边吞咽着他的精液，一边还在用力地吸吮着鸡巴，让陈曦才射完精鸡巴都还来不及软下去就再次变得梆硬了。

射精的陈曦同样也没有停下来，含着高阳的小穴拼命的吸吮着，她的淫水越来越多，他的舌头在她的肉缝之中也抽插的越来越顺利。

两人就像是较劲一般，都拼命地吸吮着对方的性器，比拼着谁的舌头更加的灵活。最终在高阳迎来高潮竭尽全力吸吮着陈曦鸡巴的时候，他也再次射了精。

陈曦不断的耸动着屁股，高阳不断的颤抖着，过了好一会两人才安静下来。

陈曦轻轻推开身上的高阳，起身把她抱进了怀里，双手在她身上肆意地抚摸起来。高阳嘴角上挂着白浊，她小脸红扑扑的，青涩的小脸上带着一丝妩媚，任由陈曦的手在她身上抚摸着，她伸出香舌舔掉嘴角的精液，意犹未尽道：“玄奘～我还要～”这表情、这动作，是个人看了都会误会，陈曦笑嘻嘻的问道：“怎么，爱上吃我的精液了？”然而高阳却撇了撇嘴，抓住陈曦的一只手放在她的小穴上说道：“才不是呢，我还要你帮我舔。”

陈曦今天是释放够了，看了看外面的天色也不早了，他用手指在高阳的小穴里扣了几下后，果断的抽了出来，典型的管杀不管理，他放开高阳，站起来穿好裤子拍了拍屁股，在她诧异的眼神中向外面走去，推开房门才回头看向她笑道：“想要的话，去我府上找我啊，你这个年纪了出宫应该不是问题。？

陈曦说完就推开房门离开了，留下了一脸无语的高阳，等他走了几步，才听到房里发出的气呼呼的声音：“啊啊啊～玄奘，本公主跟你没完！”陈曦耸了耸肩，并不在意，本来还想去双胞胎房里看看的，结果她们已经不在房间了，估计是去看李世民或长孙了。

陈曦也不再逗留，带着苏总管去太医署找孙思邈去了。结果孙思邈不在宫中，陈曦本想着去他住处找他的，可突然想起他昨日跟小萝莉逛街的时候，让他吹糖人的师傅今日来府上找他的，赶紧让苏总管驾车回府。

陈曦才进家门就有一个宦官来报，有一个吹糖人的小贩来拜访，被安置在门房休息，已经等了很久了。

陈曦赶紧让苏总管去准备茶水点心，再去找个玻璃球，他先进一步进了门房，去会见客人。虽然两人身份差距巨大，但陈曦并没有太多阶级的观念，只知道他让别人等了很久了，应该用些上好的茶水点心表示歉意，再说以后制造玻璃还要靠这些有手艺的师傅呢，起码的尊重还是要有的。

进了门房，坐在客位上的糖人小贩立马站了起来，刚作揖想要问候，陈曦就快步上去，亲切地握住了他的手腕，一边牵着他往主位走去，一边抱歉道：“今日过于忙碌，让先生久等了，在下深表歉意。先生请入座。”哪有客人坐主位的道理？再说对糖人小贩来说，陈曦算是天大的人物了。

他就像是座位上长了针一样，说什么也不肯坐下。陈曦无奈，只能让他坐在客位上，就这样小贩对他也是千恩万谢，那涨红的脸色中，已经把赴汤蹈火，在所不辞八个大字写在脸上了，在古代想要收买人心，有时候就是那么简单。

这时苏总管也已经奉上了茶水，陈曦开口说道：“先生请用茶，是在下唐突，至今还不知道该如何称呼先生呢。”

小贩茶都不敢喝，立马又站了起来作揖道：“校书郎千万不要再自称在下了，小人实在是受不起呀。”跟平民客套了那么久，陈曦也觉得差不多了，再客套下去，人家就真受不起了，相处会很别扭的，古人的阶级观念可是刻进骨子里的。

陈曦这才点点头道：“那我以后便不再与你客套了。”

小贩果然松了口气，再次作揖道：“应该的，应该的，承蒙校书郎看重，称小人杨思弘即可。”

陈曦咦了一声道：“你家中长辈有读书人？你可读书？别站在了，坐，喝茶。”

古代名字要是带思、乾、玄、文等等这些字的，说明家中长辈是读过书的，这些字体现了儒家“三纲五常，四维八德”的价值取向，就像李承乾，房玄龄..很多名字都不是随便取的。

杨思弘说道：“回校书郎，小人前朝参加过乡考，只是后来...所以家道中落了。”杨思弘说完后才小心翼翼地坐下，也只敢坐半个屁股，从这里也可以看出，他还是学过规矩的。

陈曦笑道：“没想到我在街上随便碰到个小贩，都是个秀才，还真是捡到了宝了啊。”陈曦这倒不是在吹捧杨思弘，虽然吹玻璃不需要什么文化，但有文化自然也是极好的，就算放在现代，杨思弘这样又有技术、又有文化的人，当个工程师甚至总工程师都是可以的，自然是个人才。

不过读书人嘛，在古代可都有些心高气傲的，陈曦试探道：“我找先生是让先生当匠人的，先生既然是秀才出身，不知道是否介意呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第82章女侍医胡惜
────────────────────────────────────────

杨思弘瞬间就站了起来，对着陈曦深深作揖道：“小人不敢，校书郎能看得上小人已经是小人的福分了，再说小人只是一个小小的贩夫走卒，连商人都算不上，能给殿下当个匠人，已经是抬高身份了，又怎么会介意呢。”

陈曦点点头，所谓士农工商，匠人属于工，确实比商人的地位高。他也不再多说什么，让苏总管把琉璃珠递给杨思弘后问道：“先生可知这是何物？”杨思弘拿着琉璃珠只看了一会儿便是说道：“乍看之下还以为是水晶，但这颗珠子之中有些许杂色，应该是颗琉璃珠子吧。”

陈曦赞叹地点点头，杨思弘还是见过些世面的，他这里的琉璃珠可都是开府时长孙赠予他的，能进贡进宫的，自然是成色极佳的琉璃，但以唐时现在的工艺，再好的琉璃也不可能像水晶那么晶莹剔透。

陈曦又问道：“先生可知这琉璃是如何制作的？”杨思弘说道：“回校书郎，小人不知。”

陈曦又问道：“那先生可知什么是水玉？”杨思弘说道：“回校书郎，小人知道。”

陈曦又问道：“先生可知绿矾？”杨思弘说道：“回校书郎，小人不知。”杨思弘虽然不知道陈曦问他这些做什么，但他也不敢胡思乱想，只是老老实实地坐那，陈曦问什么他就答什么。

陈曦没有继续再问下去，心中已经有谱了，杨思弘虽然读过书，但对于大部分工业用品却不堪了解。这样一来，要制作琉璃的话，光一个杨思弘是不够的，最好是找一个会做琉璃的胡人来。

现在的工业制作出的琉璃有杂色，那么就要从石英中提炼出较为纯净的二氧化硅，那么就要用到盐酸，而制作盐酸又需要硫酸，这些化学反应就需要道士了。众所周知，古代那些个炼丹药的道士，一个个的都是那个时代最好的化学家。

陈曦思考了一阵后对杨思弘道：“这样吧，我给你一笔钱，这段时间你也不要去做生意了。我给你一个任务，去帮我多找些会吹糖人的小贩，以及会制作琉璃的胡人。这事我给你十日，吹糖人小贩不用太多，三五个足矣，至于其他小贩，你可以先跟他们打好招呼，知晓他们的住处，以后若有需要再找来也不迟，至于胡人，技术一定要好的...嗯..我再给你个侍卫，要是胡人不愿意来我府上，你就让侍卫把他帮过来，有什么事我担着。”

当街绑架这种事，哪怕是杨思弘这样的平民也不觉得有什么不对，更何况是个胡人呢？他立马站起作揖道：“诺，小人定不负殿下所托。”

陈曦满意地点点头道：“行，这事就先这样吧。先生，我还有事，就不留你了。”陈曦说完站起来继续说道：“先生，我送你出府。”杨思弘自然是不敢答应的，但架不住陈曦坚持，只好随着他出了府，告别时又是千恩万谢一番，表示对陈曦士为知己者死。

陈曦当然不是特意送杨思弘的，等杨思弘走了他也上了马车去找孙思邈了，就是顺便刷一下杨思弘的好感而已。到了孙思邈的医馆，陈曦看到他正在给一个躺着的小女孩扎着针，这个小女孩看起来大概只有岁，她脸色煞白，衣冠不整，下体一片猩红。

陈曦看着孙思邈扎针的阴道，明白这是在给小女孩的阴部止血。他邹起眉头问道：“孙医仙，这可是被歹人轮奸了？”孙思邈看了一眼陈曦，也顾不上给他行礼了，只要摇摇头叹息道：“这小娘子今日新婚，夫君不知轻重，把这小娘子下体弄破了也不知停下，最后大致大出血，止不住才送到了贫道这来。”

陈曦抬头看了看天色，心想那男人也够心急的，还没入夜呢就洞房了。不过也有可能人家中午就办了婚礼呢，这倒也没什么稀奇的。

随后陈曦又感叹那男人该有多大？才会把女子的下体弄成这样？最后陈曦心念一动，他之所以来找孙思邈，就是想借着他威望，让他上奏朝廷，不要把公主小小年纪就嫁出去，太早破身了对身体有害。

本来陈曦还担心李世民不一定听得进劝告，毕竟女子岁就出嫁自古有之。古人迂腐，总是说先人如何如何，我们怎么能坏了祖先的规矩之类的。哪怕孙思邈在医术上德高望重，上奏也不怕是不能说动朝廷。

但现在可是有血淋淋的例子摆在眼前了，以李世民疼爱女儿的性格，哪怕是万分之一的概率，他也不会让自己的女儿冒这个险的。

不过陈曦并没有立马就开口，而是看着孙思邈医治着床上的女子，看着那女子下身裙子上的血迹依旧在不断扩大，他忍不住说道：“孙医仙，既然是下体撕裂，光是穴道止血怕是无用，该缝和伤口才是。”

孙思邈无奈道：“贫道如何不知，可......”孙思邈没有说下去，但陈曦瞬间明白了，男女授受不亲啊。那女子要是个寡妇还好些，偏偏是个新妇，要是被夫君以外的男子看到了私处，哪怕不被侵猪笼，怕是也要被夫家休了。

陈曦不知该如何开口，人命重要，可礼法同样重要，可别人就回来，又被侵猪笼溺死，岂不是又添一分痛苦。那意识尚还清醒的女子显然也是不愿意的，听了两人的对话，她死死地拉着裙摆，生怕被孙思邈掀开了，就连惨白的小脸上都浮现出了一抹红晕。

正当陈曦不忍看到一条活生生的生命就这样逝去，忍不住想要开口时，孙思邈又说道：“殿下放心，贫道已差人去请素女前来帮忙了，也已经帮这位小娘子施过针的，她应该可以坚持住。”

素女，名讳胡倍，道士，也是民间有名的女侍医，有时宫中需要都会请她入宫诊断女眷的身体。胡倍不仅医术高明，还著有《黄庭内景经》《黄庭外景图》《黄庭内景五脏六腑图》等著作。

胡惜的名气就连陈曦也是如雷贯耳，只是他从未见过此人。没过多久陈曦就见到了这位长安城内最出名的女侍医，她已年到中午，不过倒也保养得道，脸上没什么皱纹。

这跟陈曦想象的差不多，中医讲究积累，年纪的大夫是不可能闯出胡惜这样的名气的。又是神话世界，道士练出来的丹药，也不全是会毒死人的。凡间灵气还算充沛，珍奇草药什么的在中原虽不是随处可见，但在深山老林中也不是什么稀罕物。

你要问什么道士那么有本事，却救不活李世民和长孙，那也只能说命该如此了，陈曦很早就知道，皇家的命数乃是天定，就算是寻常仙人也束手无策。

陈曦给长孙续命已经是逆天而为了，那是要被业力缠身，遭上报应的。不过，陈曦并不后悔，长孙对他极好，他不仅把她视为母亲更视为他的女人，怎么可能放任不管。

胡惜来了后也不废话，了解了情况后直接把两人赶出房间。在外面等待的同时，陈曦也跟孙思邈提起上奏朝廷提议女子晚婚的事，活生生的例子摆在眼前，孙思邈也怎么犹豫就答应了，表示连夜就会写下奏折递给朝廷。

陈曦不再多说，只是让孙思邈面见圣人的时候叫上自己。没过一会儿，胡倍出来了，人救下来了，只是失血过多，需要好好补补。

孙思邈欣慰了捋了捋胡须，赶紧又介绍道：“素女，这位是圣人的义子，官拜校书郎，陈曦...殿下，这位便是长安有名的女神医胡惜，人称素女。”

陈曦和胡倍互相问候之后，陈曦作揖道：“在下请教素女，女子十二岁便成婚乃是常有之事，为何那位小娘子会受伤如此严重？请问跟男子有关系吗？不知素女是否方便回答在下，在下看那位小娘子如此凄惨，方才正跟孙医仙商议，让他上奏朝廷让女子晚婚，起码等到岁吧，以免再出现今日这般的惨剧，不知素女以为如何？”素女眼睛一亮，对着陈曦深深地一福道：“殿下真是慈悲为怀，素女早就将此事已经不是第一次发生了，只要男子不懂房事，阳物又尺寸偏大，便常常有女子经受此等苦难，只是素女言轻微，又是女子，屡屡上奏却从来得到过朝廷回应。”

穿越那么久以来，陈曦还是第一次听到有女子直接开口说出阴物时，只能说不愧是个医生，又人到中午，还真是没什么避讳的啊。

第83张涨知识了

陈曦说道：“所以这次我打算跟孙医仙一起上奏朝廷，到时候亲自去找圣人商议此事。但在这之前还烦请素女给在下讲解一二，也好让在下在圣人面前有凭有据。”

素女也不推脱，四下看了看，接着拿起一张用过的黄麻纸，撕出了一片实心的圆，她脸不红心不跳，当着两个男人的面大大方方地说道：“这个是女子的麦齿。”

陈曦眼睛瞬间瞪的老大，先不说胡倍的直接，他看着她手中的椭圆形的纸也是无比诧异，洞呢？处女膜没有洞，那要如何排尿？经血又是如何出来的？素女没等陈曦诧异太久，就接着说道：“这个是女子刚出生时的麦齿，随着年纪的增长，身体逐渐长大，麦齿会逐渐扩大，最后只留下一个大开口的圆圈。”

素女边说边把手中的原纸在中间撕了一个很小的洞，然后又撕成大洞，接着越撕越大，最后只留下了一个很窄的圆圈。只手伸出两指在圆圈中进进出出，一边解说道：“形成这样的麦齿后，男子的阳物进出时并不会造成太大的伤害，女子也不会太过于痛苦，落红也不太明显。”

孙思邈看着素女的动作，都忍不住念叨了一声：“福生无量天尊。”

陈曦倒是顾不上感叹这些，只觉得胡倍牛逼，还真是长知识了，他一个现代都不懂这些，身为古代女子的胡倍居然都懂。

素女接着说道：“但这只是最理想的状态......”她一边说着，一边又撕下了一片圆纸，这次只在中间撕下了一个很小的洞说道：“并不是所以女子都会形成那样的麦齿的，有很多是这种小孔的......”这种多孔的的...”还有这种条状的...”素女拿着三种类型的处女膜，叹了口气道：“这三种类型，在阳物初次进入时女子会非常痛苦，大量出血。唉，贫道真不知道此物的存在有何意义，难道女子为了证明自己的贞洁，就非要受到如此痛苦的折磨？

素女这番话让孙思邈又是念了一声道号，陈曦倒是想到了另一种情况，那就是运动导致的处女膜撕裂，古代人不知这种情况，有多少女人因为没有落红，遭受了不白之冤而枉死，又或者丢尽脸面。

陈曦从素女的手中拿过一张圆纸，黄麻纸相比于宣纸要厚上很多，制作也相对简单，民间乃至宫中都非常普及。

陈曦摸了摸厚厚的黄麻纸问道：“素女，麦齿有这张纸那么厚吗？”素女摇了摇头道：“没有，麦齿很薄，近乎透明。”

陈曦装作疑惑道：“既然麦齿比黄麻纸还薄，黄麻纸又能轻易死开。那有没有可能出现这种情况，一个女子因为生计需要干重活，一个女子因为跳舞动作过大，导致麦齿被撕裂了呢，这样哪怕她未经人事也有可能没有麦齿了，那这样的女子又该如何证明贞洁呢？”素女眼睛一亮道：“殿下英明，确实有可能出现这种情况，麦齿那么薄，没有阳物入侵也很有可能撕裂。至于要如何证明贞洁......”素女思考了很久但都找不出答案，最终只能泄气道：“不能证明，如果女子遇到这种事，只能认命。”

陈曦也没办法，现代都没办法解决这个问题呢，别说是古代了。他只是说道：“不如宫中传唤孙医仙时，素女你也跟着一起入宫吧，你今日讲解的知识，我身为男子也不方便跟圣人说明。还有既然落红不能证明女子的清白，那么我们或许不能阻止夫家休妻，却可以立下律法，不能因为女子没有落红，就擅用私刑，这样起码可以救下一条性命。”

素女笑道：“如此甚好，殿下您真是有心了，令素女佩服，到时素女一定随孙张老入宫，向圣人说明此事。”

之后陈曦等孙思邈写完奏折，他带着奏折回宫亲自递进了中书省，至于什么时候会呈到李世民面前，那就只有等待了。中书省在太极殿左侧，既然已经进了宫城了，陈曦也就懒得出去了，从太极殿后穿过，去了右侧的立政殿找长孙去了。

根本就不需要通报，陈曦直接推开了大门就走了进去，正坐在主位上饮茶的长孙看到陈曦顿时露出了明艳的笑容，挥挥手让婢女们都退下，笑着迎向陈曦，任由他扑进了她的怀里抱住她的娇躯，她一手搭在陈曦肩上，一手摸着他的脑袋温柔的问道：“曦儿，用过膳了吗？”陈曦抱住长孙，双手毫不犹豫地摸到了她的屁股，一边揉捏着，一边点点头道：“回阿娘，儿在孙医仙那吃过了。”

长孙嗔怪地看了陈曦一眼，倒也没有责怪他不老实的手，只是关切地问道：“你屁股还疼吗？”陈曦摇摇头道：“谢过阿娘的关心，儿一点也不疼了。”但长孙还是不放心地说道：“才过了一日呢，我还是再给你检查一下吧。”

陈曦当然不会拒绝，任由长孙牵着他的手，来到床边主动趴在上面，他合着双掌垫在自己脸下，歪着脑袋眼神直直地看着长孙，看着她面带关切，小心翼翼地掀起他的衣袍，配合着她脱下自己的裤子。

长孙看到陈曦屁股上伤口已经愈合后这才松了口气，但还是不放心地伸出白皙的小手在他的屁股上轻轻地摸了摸，关系地问道：“还疼吗？”陈曦立马摇头道：“放心吧，阿娘，一点都不痛了，还有点痒呢。”

听到陈曦说痒，长孙下意识地用手在他屁股上摸了摸，想要帮他止痒。结果这一摸，她就看到他的鸡巴肉眼可见地膨胀了起来。

长孙跟陈曦对视了一眼，，看着他那期待的眼神，倒也没纠结，轻轻地说道：“曦儿，你转过来吧。”

陈曦立马就翻了个身，硬硬的鸡巴高高举起。

长孙也不矫情，伸出柔若无骨的小手轻轻地握住鸡巴，精致的脸蛋慢慢地凑了过去，她还特意偏向陈曦那边，让他可以切切实实地看到她伸出香舌在龟头上舔弄的样子。看着陈曦脸上越来越激动的神情，长孙也露出了满足的微笑，这才张开小嘴把鸡巴吞了进去，起伏着脑袋吞吐了起来。

陈曦平躺在床上抬头看着跪在床边的长孙，她此时已经卸下了华丽的头饰，头发部分盘起，大部分如瀑布般垂下。

她穿着白色的素衣，却依旧掩盖不住她高贵的气质。而此时这位高贵的皇后殿下，却跪在床边，俯身趴在陈曦的身上，脑袋埋在他的胯间，那张只有皇帝才能触碰的小嘴此时却含着他的鸡巴吞吐着，这更是连皇帝都没有享受过的待遇。

看着这样刺激的画面，陈曦忍不住伸手按住长孙的脑袋往胯下压去，虽然因为姿势的关系，鸡巴不能插进她喉咙里，可是龟头被喉咙口紧紧包裹住的感觉还是让陈曦爽翻了天，没过多久他就射了。放开长孙的脑袋，陈曦瘫在床上舒舒服服地吐了口气。

长孙吞下精液，告诉陈曦她要去洗澡了，他立马就跳了起来，屁颠屁颠地跟在她的身后。两人来到屏风后面，面对陈曦那炽热的眼神，长孙有些脸红，但还是大大方方脱光了衣服去，她迈开一条腿跨进木桶的瞬间，也让陈曦很清楚地看到了她白皙的双腿间那一抹粉红。

长孙坐在睡了，脑袋枕在木桶边缘闭目养神，她听到了陈曦憨憨翠翠脱衣服的声音却没有开口阻止。昨天已经跟他一起洗过澡了，有了第一次，自然就不会拒绝第二次了。

陈曦进木桶，挤开长孙的双腿跪在她的胯间，直接就紧紧的抱住了她，跟她热吻在了一起，长孙的回应不算热情，但倒也很配合，两人的舌头搅在一起，彼时交换着口水。陈曦的双手在她湿滑的娇躯上肆意地抚摸着，当他的手攀上她的娇乳揉捏了一会儿后，动情的长孙才开始热情地跟他热吻了起来，主动地吸吮着他的口水。


──────────────────────────────────────────────────
第84章给长孙口交
────────────────────────────────────────

陈曦跟长孙热吻了好一会儿，才依依不舍地松开她的小嘴，从她娇嫩的脸蛋开始一点一点地往下亲吻着，先是那柔软挺拔的娇乳，接着是平坦柔软的小腹。

陈曦是如此的迷恋长孙身子，除非实在是喘不过气了才依依不舍地抬头深吸口气，接着又立刻埋了水里。

长孙靠在木桶上，她双手伸进水里抱着陈曦的脑袋，爱怜地抚摸着。她双腿弯曲往两边分开靠在水桶壁上，大大分开的胯部让埋在水中的陈曦能清楚地看到她粉嫩嫩的小穴，那是那么迷人的风景。

陈曦开始试探着继续往下亲吻着，来到长孙的小腹边缘，他双手微微用力固定住陈曦的脑袋，不想让他继续往下。可感受到了他坚决的态度，她还是退让了，任由陈曦的嘴滑过了她的黑森林，覆盖在了她的小穴上。

长孙浑身一震，紧紧地抱住陈曦的脑袋“哦”了一声道：“曦儿～不要～～～那里不可以...嗯...别吸...哦～～～快起来..哦...别...舌头别伸进去...啊...啊...”陈曦也没想到今天居然如此顺利地就舔到了长孙的小穴，既然已经到了这一步了，哪怕她再用力地想要抬起他的头，他都不去理会，，只是用力张大着嘴恨不得把她整个小穴都覆盖住，他的嘴唇和长孙的小穴紧紧地贴合在一起，哪怕他再用力地吸吮，也没有渗进了一滴水。

陈曦趴在长孙的胯间，双手在她大腿内侧的软肉上肆意地抚摸着，在水中她本就娇嫩的肌肤也显得更加地滑腻了。

陈曦贴在长孙的小穴上，一边吸吮着，一边用舌头沿着她紧窄的肉缝来回舔弄着，随着她的小穴越来越滑腻，他的舌头也越来越深入，直到彻底挤开了她的阴唇，舔在了她娇嫩的肉壁之上。

还是第一次被舔小穴的长孙，已经再顾不上想要抬起陈曦的脑袋了，这种感觉她从来都没有体验过，有时候甚至觉得比做爱还要舒服，想到埋在自己最隐秘的地方舔弄着的还是自己的孩子，长孙更是涌出一股股爱液，她浑身紧绷，随着陈曦的舌头在小穴里的抽插的节奏，身子也跟着不停地颤抖着。

前所未有的感觉让长孙越来越深迷其中，甚至在陈曦想要抬头换气时，都下意识地把他的脑袋往自己胯下按去。好在陈曦微微一挣扎，长孙就清醒了，赶紧松开了他的脑袋。

憋久了的陈曦瞬间出水，大口大口地喘着气，看着长孙那娇艳欲滴的小脸还忍不住问道：“阿娘，你喜欢吗？”长孙本就红润的小脸瞬间又染上一层浓浓的红霞，她避开陈曦的眼神，眼神闪烁着完全不知道该如何回答他的话。长孙知道随着她一次次 的纵容，陈曦已经完全把她当成女人来对待了，他知道两人之间正在做什么，她也知道两人这样是不对的。

要是换作以前，陈曦敢这么跟自己说话，她一定会好好的叱喝他几句，然而现在她却开不了这个口了。长孙也只能在时刻在心中提醒自己，已经都发生的事情就这样吧，但男女之间的最后一步她一定要牢牢地坚守住。

陈曦也不期望长孙会有什么回应，他喘了几口气后，再次埋进了水里。长孙立马阻止道：“不要！”可当她的手捧住陈曦的脸，却又使不出一点力气，只能任由他再次贴在了她的小穴上，等那让她难以忘怀的快感传人脑海，她的手又一次不由自主地把陈曦的脑袋按在了自己的胯间。

这一次陈曦更加得寸进尺，他不仅是用嘴，更是伸出了右手，在长孙的小穴上抚摸了起来。虽然不是第一次被陈曦摸自己的小穴了，但长孙在一被他用手触碰到的同时就下意识地用美腿紧紧地夹住了他的脑袋，她缩着跨往后躲闪着，却根本躲不了陈曦紧紧贴在她小穴上的脑袋，她嘴里喊着不要，但那妩媚的声音连她自己听得都脸红心跳，没有任何的威慑力。

陈曦开始了全面进攻，他左手按在长孙的阴蒂上，时而按压、时而揉捏、时而扣挖、时而搅动。他张大着覆盖在她的小穴上，时而用力吸吮、时而用力吹气，他的舌头时而顺着紧闭的阴唇上下舔弄，时而钻入其中来回抽插，时而抵住肉壁飞快地扫动着。

岁的陈曦长孙，身体已经热透了，欲望又常常不能释放，哪里经受得住陈曦这般娴熟高超的技巧，她的身子越绷越紧，双手死死地按住他的脑袋，下意识地扭动着胯部用小穴磨蹭着他的脸。她要腰肢越弓越高，直到极限。这样长孙忍耐不住“啊”的浪叫了一声后，赶紧捂住自己的小嘴颤抖地迎来了高潮。

陈曦在长孙高潮的第一时间，就浮处了水面观察着她，这才是他第一次见她高潮，这样的场面他可不会错过。

此时的长孙，双眼紧闭，被捂住的小嘴依旧能听到她发出的妩媚呻吟，销魂的表情勾人心魄，她脑袋往后仰着，白皙的脖颈显得无比修长。她的胸口剧烈地起伏着，胸前的娇乳也跟着晃荡起来，上面带着点点水珠，显得格外地诱人。

看到这样的长孙，陈曦是真的忍不住了，他喷出火热的气息，红着眼靠近了长孙，他一手勾住她柔软纤细的腰肢，一手托在她的屁股轻易地抬起她的娇躯，把她整个人放在了他的腿上，他的鸡巴已经对准了她淫靡的小穴，他用双手拖住她的屁股开始往他的身上用力，他低头看着他的龟头已经挤开了她柔软的阴唇..但也就在这时，陈曦看到长孙的小手伸进了两人的胯间，紧紧地握住了他的鸡巴。

纤细的手指似乎有无穷的力气，让陈曦不敢再进入分毫。陈曦这才清醒了过来，浑身冒着冷汗抬头看向长孙，哪怕明知道她已经知晓了他的心事，平时也纵容着他，但这一刻他还是胆战心惊。好在长孙的眼神中虽带着嗔怪，但没有真的怪罪他。

只是语气坚定道：“曦儿，不可以！”陈曦松了口气，赶紧抱起长孙把她放在桶底，低着头羞愧地说道：“阿娘，曦儿知错了，是曦儿忍不住冒犯阿娘了，求阿娘原谅曦儿。”长孙似乎忘记了自己一只手还握着陈曦的鸡巴，她伸出另一只手摸着他的脑袋温柔地说道：“傻孩子，阿娘不怪你，我的曦儿长大了，已经是男子汉了，会忍不住这么做阿娘也理解。只是阿娘什么都可以答应你，阿娘的身子也可以任由你玩弄，但唯独不可以用你的那东西插进来。”

陈曦听到长孙说他可以任意玩弄她的身子时，鸡巴忍不住跳了跳，听到天下最尊贵的女人说出这样的话，实在是太刺激了。

陈曦更想问长孙，两人都已经这样了，为什么他还不能插进去，可他不敢问出口，最终只能泄气道：“是～阿娘，曦儿知道了。”

长孙自然是感受到了手中陈曦鸡巴的跳动，看到他这般模样，心中更是泛起了一阵阵不忍，但底线她是无论如何都要守住的，只好开口说道：“曦儿，你站起来。”

陈曦很听话地照做了，长孙起身跪在他胯下，握着鸡巴轻轻地撸动着，她抬头看向陈曦，温柔地说道：“以后曦儿都插阿娘的嘴好不好，只要曦儿你想要了，阿娘的嘴随时都可以给你插。”

长孙说完就用红唇包裹住龟头，香舌在马眼上舔了舔。陈曦眼睛一亮道：“真的随时都可以吗？”长孙白了陈曦一眼吐出鸡巴说道：“当然是要在没人的时候呀。”

陈曦连连点头道：“嗯嗯嗯..我就知道阿娘对曦儿最好了。”长孙对着陈曦宠溺地笑了笑，也不再说话，含住鸡巴吞吐了起来。陈曦低头看着堂堂的皇后跪在自己胯下殷勤地吞吐着自己的鸡巴，哪怕炎炎夏日，他全身也忍不住泛起了鸡皮疙瘩。

陈曦一边欣赏着眼前让人热血沸腾的美景，一边享受着长孙越来越娴熟的口舌侍奉，一边弯下腰伸出双手握住她的双乳轻轻地揉捏了起来。

长孙自己起身，低着头含着陈曦的鸡巴用心地吞吐着，也方便他能更好地玩弄自己的双乳。

陈曦从未教过她该如何用嘴让男人舒服，但长孙全心全意地想要让他舒服，口交时，舌头该舔哪里，手又该抚摸哪里，根据陈曦的反应，长孙也早就总结出了经验。


──────────────────────────────────────────────────
第85章哄李明达
────────────────────────────────────────

长孙从最开始只知道简单地吞吐，到现在又是吞吐又是吸吮，香舌也越来越灵活，时时刻刻都在舔弄着陈曦鸡巴上的敏感点，尤其是他的包皮系带，长孙灵巧的香舌绝不会放过那里的任何一处褶皱。

更会时不时地帮陈曦深喉几次，用自己紧窄的喉咙包裹着龟头蠕动着。陈曦看着长孙越来越娴熟的口交中，分分钟缴械投降，大股大股的精液毫不吝啬地射进她的嘴里。每一次射精他的忍不住抱住长孙的脑袋，或者射进她的喉咙里，或是射得她满嘴，然后也不抽出鸡巴，在她还来不及吞下精液的时候，就继续抽插起来，把大量的精液从她的小嘴里带出，滴在了水中，滴在了她雪白的娇乳上。就连鸡巴上也沾满了白浊，但随着陈曦继续抽插，鸡巴上的精液又很快地被长孙舔得干干净净。

然后没过多久陈曦又射了，接着又硬，然后又射。几次之后长孙已经吃不下陈曦的精液了，只能含在嘴里艰难的吞咽着，随着陈曦的下一次射精也让大部分精液直接从她的嘴里流了出来。

陈曦有些丧失理智了，似乎是想把被长孙拒绝的郁闷全部发泄出来，已经开始不管不顾了，耸动着胯部鸡巴在长孙的嘴里又是抽插又是射精，把她弄得相当的狼狈。

等陈曦畅畅快快地在长孙嘴里射了几次后，她的脸上已经浮现出一丝疲惫之色了。他这才清醒了过来，虽然长孙没有开口，但看到她的样子，他还是相当地心疼的，赶紧抽出了鸡巴，一脸愧疚地拿起帕子，小心翼翼地帮长孙清理了起来。

长孙只是看起来狼狈，倒也没什么痛苦，只是觉得有点饱，而且陈曦大部分时间没让她深喉，所以她也只是觉得嘴微微有点酸而已。看着陈曦那一副心疼的模样，长孙甚至还伸手摸了摸他的脑袋安慰道：“曦儿，没关系，阿娘没事。”

陈曦感动得不得了，忍不住紧紧抱住长孙，在她耳边说道：“阿娘，我爱你。”

长孙浑身一颤，情不自禁地抱住了陈曦，小嘴微张似乎想要回应他，沉默的一会儿后却又说出了另一番话：“曦儿，你年纪小，不懂得克制。但往后定要学会控制知道吗？这样下去对你的身体不好。”

陈曦心中失望地叹了口气，只能点点头道：“是，男娘，曦儿知道了。”

两人又抱了一会儿后才开始洗澡，陈曦帮长孙洗，却把她全身上下每一寸肌肤都摸了个遍。长孙帮陈曦洗，倒是认认真真地帮他洗了干净。

说是洗干净了倒也不尽然，水中漂了太多了精液了，再如何清洗，两人身上也不可避免地沾上了不少。陈曦自己都有些嫌弃，长孙反而倒是一点也不介意，她都能心安理得地吃下陈曦的精液，自然不介意沾得身上都是。

两人就这样带着淡淡的腥味上了床。至于清理木桶甚至更换床单的事，长孙明天肯定会找最忠心的婢女悄悄地处理掉的，这点倒是不用陈曦道心。

第二天起床时，在薄被中闷了一个晚上的味道更重了，陈曦闻了直皱眉头，长孙脸上却浮现出一丝迷离，当一个女人熟悉了某个男人精液的味道时，确实很容易沉迷其中。

这也是为什么明明口交的时候没有任何快感，但很多女人依旧会光是给男人口交，小穴就湿得一塌糊涂。

从长孙的表情中陈曦也可以看出，长孙是已经被他拿下了，两人之所以还没能真正发生关系，还是因为她过不了心中那关。

自小经历战乱又能当上皇后，长孙的心志之坚定，是不可能被欲望支配的，她的理性远远大于感性，哪怕她真的已经爱上陈曦了，也不会背叛李世民，背叛她现在的身份，除非有一件事能彻底地触动她的心弦。

用早膳时，李明达并没有来给长孙请安，这也正常，唐朝时礼法还没有那么苛刻，皇子公主不用天天来给皇后请安。之前李明达来是因为陈曦在，但她并不知道昨天陈曦是住在宫里的，所以今日不来请安也很正常。

用完早膳后，陈曦告别了长孙，出了长乐门，苏总管驾着马车已经在那等着他了，宫城里马车是进不去的，但皇城中还是可以的。陈曦上了马车后直接去了国子监，到了以后，他让苏总管进宫给阴德妃递拜贴，约她今日出宫游玩，至于阴德妃同不同意，陈曦也不太在意，只是试探一下而已。

吩咐完苏总管后陈曦进了国子监，他一进学堂，就看到李明达在看到他后就撅起来小嘴，小脑袋一偏，鼻孔朝天，气呼呼地不肯看他了。

陈曦心中一乐，这个小萝莉，连生气的模样都那么可爱。陈曦脸上挂着淡淡的微笑，走到李明达面前摸了摸她的脑袋，诧异的问道：“怎么了，我又哪里惹我的公主殿下生气了？”陈曦倒不是在逗李明达，他是真不知道自己怎么又惹到她了，不过他倒也不担心，小萝莉最好哄了。

李明达挥手拍掉了陈曦的手，她可不会像很多女人那样说些什么“你说我为什么生气了？”“我才没有生气呢！”“你自己做错了什么你不知道吗？”这类的话故意刁难陈曦。

小萝莉聪慧，但心思还是很单纯的，直接就说道：“你昨天在宫中到处送香水，还是各种味道的，为什么我没有！”就这事？陈曦心中感叹，李明达年纪不大，醋意是真大，她已经不是第一次吃他的醋了。

不过小女孩嘛，又是公主出身从小集万千宠爱于一身，自己喜欢的东西自然是不愿意跟别人分享的，况且公主的心中，从来就没有跟别的女人共侍一夫的概念，哪个驸马敢纳妾？不是所以公主都像李丽质那么知书达理、像李乐嫣那么没心没肺的。

李明达会吃醋，反而证明心中非常在意陈曦呢。所以陈曦并不在意，再说小萝莉年纪小，还可以慢慢调教嘛。最主要的是小萝莉很好哄啊，他一点都不担心惹她生气了会有什么后果。

陈曦的大手再次放在了李明达的小脑袋上摸了摸，笑嘻嘻地说道：“以我们的关系，你想要什么味道的香水没有啊，直接问我要就是了，要多少有多少，保证你这一辈子都用不完。还有，我悄悄的告诉你一个秘密，你可不能跟别人说，虽然我给宫中送了各种味道的香水，但薰衣草味的只有你一个人有哦，别人都没有，以后也不会有，这个味道只属于你。”

果然李明达听了陈曦这话立马就不生气了，眼睛一亮，开心的问道：“真的吗？”见陈曦点头，小萝莉更是笑得眼睛都眯起来了，幸福地说道：“我就知道陈曦哥哥你对我最好了～”陈曦笑道：“那当然，以后你可是我要明媒正娶的正妻，我不对你好对谁好呢？”听陈曦这么一说，小萝莉又鼓起了脸颊，有正妻就说明还有平妻和小妾了？但以后还没发生的事，她又不好吃醋，只是心中有些不开心。

陈曦把李明达的表情看在眼里，却没有再安慰她，他就是要潜移默化地改变她的想法，等他以后真的再娶别的女人时，李明达说不定已经能接受了呢。

其实吧，李明达接不接受不是关键的，最关键的还是李世民让不让陈曦娶了他最宠爱的女人后又要娶别人，更何况他还想娶三个公主，这事的难度可不是一般地大啊。这种事在李明达面前偶尔提一嘴就够了，陈曦很快就转移了话题道：“夫人，要不下学后就随为夫回府，为夫家中还有很多香水呢，让你全部搬走如何？”听到陈曦叫自己夫人，小萝莉的脸唰地一下就红了，心虚地看了周围一眼，见大家都很默契地跟他们保持距离后，才松了口气，白了陈曦一眼娇嗔道：“讨厌～怎么能在这里叫人家夫人，被别人听到怎么办，羞死人了。”

陈曦反驳道：“那你刚刚叫我曦刚刚就不怕被别人听到吗？”小萝莉瞪了陈曦一眼，小脑袋一仰傲娇道：“我不去，本公主命令你，把所以的香水都给我送进宫来～”陈曦耸耸肩道：“行等我有时间了就给你送过去，只是这段时间我有点忙..”李明达依旧瞪着陈曦，随后肩膀一塌泄气道：“那...那好吧...下学后我随你走。不过我不能待太久，要不然被阿耶知道，你又要挨板子了。”

陈曦笑容灿烂，心想李明达虽然爱吃醋了一些，但真的是时时刻刻都在为他着想啊，这么高贵漂亮、活泼可爱、聪明伶俐、善解人意的好老婆还真是让他捡到宝了啊。


──────────────────────────────────────────────────
第86章和李明达亲热
────────────────────────────────────────

下学后，陈曦直接牵着李明达的衣袖把她拉上了他的马车，在外面还是要注意点的。

等上了马车就没关系了，陈曦直接把小萝莉放在自己的腿上，抱住她娇小的身子，直接在她脸上重重地亲了一口。

李明达一脸娇羞，搂住陈曦的脑袋扭着身子不依道：“曦哥哥，还在外面呢。”陈曦嘿嘿笑道：“夫人的意思是等回到府中就任由我处置了吗？”小萝莉低下小脑袋脸红红道：“才..才不是呢...你...你不准欺负我！”李明达那小脸红扑扑的模样实在是太可爱了，让陈曦忍不住又在她滚烫的小脸上亲了一口。

这些她彻底不干了，脑袋埋进陈曦怀里，说什么也不肯出来了。等马车进了宅门，李明达下车时小脸依旧像个红苹果，苏总管看着地面一副我什么也没有看见的样子。

等过了门房后，陈曦倒是收敛了，家里的下人也不是百分百可以信任的，直到进了内院，陈曦才重新牵起了李明达的小手，这里除了武瞾和她的婢女外，就再无他人了，就连陈曦自己的没有婢女。

陈曦牵着李明达直接进了后房，他可不会傻到真的给李明达香水后就把她送回宫去。小萝莉也红着小脸任由陈曦牵着跟在她身后，她自然也清楚这一点，要不然之前也不会说不能待太久了。

进了房间陈曦直接牵着李明达往卧室走去，这让小萝莉有些害怕了，抽了抽被他握住的小手，吃吃地问道：“曦哥哥...你...你.你要带我去哪...”陈曦忽悠道：“难得来我府上，你不想看看小狐狸吗？你也好久没见她了吧。”

听陈曦这么一说，李明达还真就相信他了，不再挣脱他的大手，也许是心里也在给自己找一个借口吧。

来到床边，李明达确实看到了正蜷缩在床上睡觉的小狐狸，但她也就只来得及看了一眼，然后就被陈曦扑倒在床上，都还没来得及惊呼出声，樱桃小嘴就被陈曦的大嘴给堵住了。

李明达身体僵硬，虽然不是第一次跟陈曦亲嘴了，但次数也不多，她依旧有些放不开，紧闭的牙关被陈曦的舌头舔了好一会儿才羞涩地张开了一丝缝隙，然后就被他的舌头强势地攻入，她的香舌甚至都来不及逃跑就被陈曦的舌头缠上了。

陌生又熟悉的味道让李明达很快就妥协了，眼睛慢慢地闭上了，双手情不自禁地搂住了陈曦的脖子，怯怯地香舌试探地缠住他的舌头，生涩地回应了起来。

两人舌吻已经不是第一次了，今日好不容易把李明达骗来家中，陈曦自然不满足于只跟她接吻。

他左手撑起自己的身体只是虚压着小萝莉，跟她的身体间留出一丝缝隙，他的右手很直接的摸到了她的胸口上，入手...好吧，完全没感觉。

第一次被袭胸的李明达也完全没什么反应，被陈曦摸自己的胸部还不如被他第一次搂住腰那般令她感到不适呢，不过现在的小萝莉倒是已经习惯陈曦搂着自己的腰，手掌还在她腰间的软肉上作怪了。

陈曦也瞬间就放弃了李明达平平的胸部，手掌隔着衣服顺着她的娇躯往下，先是在她平坦柔软的小肚子上摸了摸，顺便解开了她的腰带，然后继续往下摸到了她的大腿上，隔着薄薄的儒裙和亵裤在她娇嫩的大腿肌肤上来回抚摸了起来。

李明达同样没什么反应，以前被陈曦抱着坐在他腿上的时候，他的手就常常放在她腿上抚摸着。小萝莉此时身子已经软了下来，沉浸在陈曦的热吻当中，并没有发现他的大手在摸她大腿的同时正在把她的儒裙一点一点撩起。

等陈曦撩起李明达儒裙，右手从裙摆中伸了进去，直接摸到了她的小腹上，那火热的温度才让她反应了过来，赶紧扭头挣脱了他的吻，呼吸急促道：“曦哥哥...你...你在干嘛...”陈曦手上动作不停，在李明达的小腹上来回抚摸着，腰肢两侧的软肉也不肯放过，他一边摸一边凑到小萝莉的耳边说道：“明达乖，让哥哥好好摸摸，哥哥馋你的身子馋了好久了。”

随着陈曦的抚摸，李明达的身子又变得僵硬起来，她右手有气无力地推着他的肩膀，左手抓住在他在她身上肆虐的右手手臂，有些害怕的说道：“可是.可是...曦哥哥...人家还小...不可以那样的...”陈曦噗呲一下，手上的动作也停了下来，低头在李明达额头上亲了一口道：“你想什么呢，我是那么不知轻重的人吗？放心吧，我就是只摸摸。”

李明达“哦”了一声，乖乖地放开了陈曦的手，虽然内心无比信任他，但第一次被男人毫无阻碍地摸着自己的身子，她还是有些紧张，死死地闭着眼，蹙着眉头一副视死如归的模样，又可爱又让人心疼。

陈曦见状爱怜地亲吻在李明达皱起的眉头上，想要用自己深情的吻化解她心中的紧张。他手上的动作也不自觉地轻柔了不少，小心翼翼地在小萝莉身上温柔地抚摸着，一点一点地向上试探摸着，最终摸到她那简直比他的还小的乳头。

其实真没什么意思，全是排骨，摸李明达的乳头还不如摸自己的有感觉呢。陈曦很快就放开了小萝莉的乳头，手掌贴着她娇嫩滑腻的肌肤又往下摸去，摸到她的亵裤上时，他一边观察着她的表情，一边解开了她的裤腰带。似乎被陈曦的吻安抚住了，李明达并没有阻止他的手，任由他解开了她的裤腰带，手掌伸进了她的亵裤中。

虽然李明达因为紧张呼吸越来越急促了，陈曦再温柔的吻也化不开她皱起的眉头，但她是那么的乖巧，并没有阻止他。

陈曦的手终于摸到了李明达光秃秃的阴阜上，也不知道她是还没开始长毛、还是天生的白虎，陈曦只感觉到一片光滑娇嫩，他倒是很期待是后者。

陈曦的手还只是在李明达的阴阜上没有继续往下呢，小萝莉就下意识地夹紧了自己的双腿，睁开眼睛哀求道：“曦哥哥...不要...”李明达或许知道自己的身体不能随便被男人碰，但她不一定知道自己最私密的地方被男人摸了意味着什么，她只是下意识地不想让陈曦摸到她最羞人的地方。

面对已经惦记了很久的地方，陈曦也顾不上李明达的感受了，手指强势地从她的双腿间伸了进去，她充满弹性的大腿内侧的嫩肉轻易地被他挤开，他的手指终于触碰到了李明达那紧绷的肉缝上。

李明达浑身一震，“啊”惊呼了一声左手再一次紧紧地抓住了陈曦的右手手腕，一双大大的眼睛蒙上了一层雾气，楚楚可怜地看着陈曦，摇头道：“曦哥哥..不要碰那里...好害羞...”李明达这副可怜兮兮的模样让陈曦差点就心软了，可她那娇嫩的小穴手感又实在太好了，陈曦干脆低头吻住了李明达的小嘴，来个眼不见心不烦，同时也通过这个吻给她传达着他的心意。

李明达仿佛是真的感受到了陈曦的爱意，小手慢慢地松开了他的手腕，手臂一弯抱住了他的腰部。得到了李明达的允许后，陈曦的手这才继续深入，手掌彻底挤进了小萝莉的双腿之间，手指沿着她紧闭的肉缝小心翼翼地抚摸着。少女的小穴是如此的娇嫩，陈曦生怕自己一不小心就弄疼了她。

不过李明达是真的太小了，陈曦已经在她的小穴上摸了好一会，两人的热吻已经结束了，可李明达除了一直害羞地看着他以外，并没有什么反应，过了会儿眼神中似乎还带着一丝不解，不明白曦哥哥为什么要一直摸自己的那里，有那么好摸吗？她怎么什么感觉也没有啊？陈曦看到李明达的表情后也是一阵泄气，看来女人要产生性快感还真的要等到青春期开始发育后啊，现在他摸李明达的敏感点就像是在摸她的手一样，除了一开始的羞涩感以外，她完全没有任何反应。

陈曦又不能把手指伸进李明达的小穴里面去摸，未来老婆的身子他当然要悉心照料，陈曦干脆放过了李明达的小穴，在她纤细滑腻的大腿上抚摸了起来，唉..

.摸来摸去还是大腿摸起来最有感觉。

摸了一会李明达的大腿后，陈曦想要脱光她的衣服欣赏一下她的身子，但小萝莉打死不肯妥协，陈曦再如何哄骗她也不松嘴。小萝莉或许不知道被男人摸小穴意味着什么，但不能随便地裸露身体这事是刻进大部分女人的骨子里的，小萝莉也不例外，她现在还没做好准备和陈曦坦诚相待。


──────────────────────────────────────────────────
第八十七章店铺的进度
────────────────────────────────────────

陈曦最终也只能放弃，往好的方面想起码他今天也已经把李明达浑身上下都摸遍了，就连最关键的小穴也没有放过，他心里也知足了。

他抱着小萝莉躺在床上用各种甜言蜜语哄了她一会儿后，两人才离开了房间，陈曦把她送出了大门，香水已经提前放在她的马车上了。

李明达离开后苏总管才告诉陈曦，阴德妃没有答应他的邀约，陈曦耸了耸肩也不在意。今日他也没了进宫的打算，阴德妃不出来，他干脆让苏总管带着他去了东市，他租下的铺子已经快要修缮完成，铺子的后院中，将作监陆续完成的蒸馏器也已经搬了过来，目前已经有台了。后面的十台没那么快，因为陈曦让匠人先试着做出一台烧玻璃的窑炉来，这方面他也只是略懂一二，跟匠人们说明后他们也是一知半解，也不知道能不能做出来。

铺子虽然快弄好了，但是还要招掌柜和账房，账房不用招呼客人，倒是可以用男人，陈曦府上也拿得出这样的人才，可掌柜让陈曦犯了难，香水可是做女人生意的，用个男掌柜算个什么事？东西两市就没有哪家胭脂或成衣铺子是男掌柜的，就连胡人都知道要做唐人女子的生意，要用女人才行。

可这个年代，想要让女子出来做生意是何其地难，别说是闺中小姐了，请个良家都很难，只有家中清贫女子的才愿意抛头露面，可清贫的女子学问又差了些，陈曦不放心把铺子交给她们。

陈曦目前能想到的就是在宫中找一个有些学问的宫女，又或者是请个青楼女子来帮他经营铺子。宫女最好，因为宫中出来的宫女，初始忠诚度不低，稍微相处一段时间就能获得她们的忠心。而青楼女子只会对钱忠心，谁知道她们会不会贪污甚至直接携款跑路了？想到就做，陈曦离开铺子后，直接让苏总管带他进了宫，先是去将作监看了一下窑炉的制作，目前不太理想。

石英

的熔点是度，而铁是.度，别看只是两百多度，但以现在的工艺很难找到能承受住度高温的材料去制作窑炉。火焰的温度倒是很好解决，长安附近并不缺少煤矿，甚至很多还是露天的，毕竟陕西是煤老板最多的地方嘛，煤矿相当好挖了。只要把煤炭放进隔绝空气的火炉中用～度的温度中烧制，最后冷却下来的就是焦炭了。

虽然没有监控温度的手段，但只要经验的匠人多试个几次，就懂得然后控制火候了。之后再用焦炭配合陈曦发明的脚踩式鼓风机，让火焰充分接触空气，燃烧的温度自然就上去了。问题就在于，匠人们试了很多材料制作窑炉，但都不能承受这样的高温，窑炉会开裂。而且用于装石英的容器匠人也做不出来，窑炉不接触火焰都会开裂了，直接放在火上烧的容器就更不用说了，不是烧化了、就是直接炸了。

现在看来只能抓个胡人来了，陈曦之前就让杨思弘去抓胡人是为什么。从古至今，这些个白皮猴子就坏的很，我大唐有什么先进的技术，从来不吝啬于分享，可胡人呢，一点烧玻璃的技术，硬是要藏着掖着，只想着要赚中原的钱，打死都不愿意分享出来，一直到了清朝康熙年间，中国人才学会如何制作玻璃。

这种情况下不把胡人绑过来，严刑逼供一番，是别想从他们口中知道玻璃制作的相关工艺的。

当然这件事得悄悄来，要是被人知道了，说不定就有人弹劾他，说什么我们堂堂泱泱大国，怎么能因为一点蝇头小事就违法乱纪之类的话了。

既然窑炉的事情暂时没有办法，陈曦也暂时不打算理会了，这件事就交给杨思弘去办吧，别看他只是个小贩，但他可是读过书的小贩，这就像是有文化的流氓一样不容小觑，而且市井之事当然也是市井小贩更加熟悉嘛。

陈曦没有再Z在将作监耽搁下去，让苏总管赏了每个相关的匠人一个玉佩，让他们再接再厉、又鼓励了他们一番后就离开了将作监。

用玉佩作为赏钱是陈曦最近想出来的办法。唐朝不认银子，金子又太贵重，而且金子同样也有很多人不收，铜钱又太笨重了。

唐朝时一两为现在的一克，即一枚铜钱约重.克，一文钱体积.立方厘米，所以唐朝时一贯钱重.公斤，体积.立方厘米。就算是陈曦在马车上放了不少钱，但总不能带着这些钱到处走吧，别说是几贯钱了，就算是一贯钱陈曦都懒得带在身上。

于是玉就是很好的替代品了，古人好玉，玉石产业也很发达，东西两市有大量的玉器铺子，每个当铺也都收玉器。而且在唐初时，平常的玉佩也不贵，陈曦大量买入也才文一块，文钱就可饱餐一顿的唐初，文的玉佩用于打赏刚刚好，又方便携带。

至于假货压根就不用担心，虽然唐朝时期已有造假的手段，但多用在古玉上，从古至今古董都很值钱。唐朝的技术造不出假玉，就算是古玉也是用新玉造的假，而陈曦只买新玉，一眼就能看出真假，自然不用担心买到假货。

陈曦把苏总管留在皇城，一个人进了宫城后直接去了立政殿，宫女也不是他想要就能要的，还是要找长孙请个手谕才能选个宫女带出宫的。

陈曦先是跟长孙一起吃了个午饭，然后才跟她提了此事，说是想在宫中选一个贴身婢女，倒不是有意隐瞒做生意的事，就只是随口这么一说而已，长孙真要问原因陈曦也肯定会坦白。

不过长孙并没有问，而是问道：“我不是把那个武瞾送你府上了吗？怎么？你不喜欢？”陈曦纠结了一会儿，一下狠心便回答道：“武曌她已经不能算婢女了。”陈曦这话等于是在告诉长孙，他已经跟武曌发生过男女之事了，他对长孙做出那些事也不再是因为他只是好奇的懵懂少年了，而是对长孙产生了男女间的欲望。

跟长孙坦诚其实很危险，因为有可能她以后都不会再让他碰她了。但相处了那么久，陈曦知道他在长孙心中的分量，他更知道还用以前的老办法已经是寸步难进了，想要跟长孙再进一步，只能坦白。

听了陈曦的话，长孙只是眼神闪烁了一下就恢复了正常，随后起身到书案上写下了一封手谕，允许陈曦挑选宫女出宫服侍，人选、人数都不受限制。

长孙把手谕递给陈曦，在他小心卷起收进袖子里的时候，轻轻地说道：“再忙也要经常进宫来看看阿娘。”

长孙只是一句平常的话却让陈曦感到前所未有的兴奋，他直接就隔着书案俯身捧住了长孙的脑袋，激动地问住了她的红唇，把他此刻的心情通过两人的唇舌全部传达给了长孙。

要不是担心白日里有人会来拜见，陈曦恨不得现在就把她抱上床去好好亲热一番。

长孙也热情地回应着，过了好一会儿她才轻轻地推开陈曦，摸着他的脑袋温柔地说道：“好了，时辰不早了，快去忙你的去吧 。”

陈曦捧着长孙的脑袋又在她嘴上亲了一口才说道：“那曦儿就先走了，晚上再回来陪阿娘。”

长孙笑着点了点头，然后亲自把他送出了立政殿。出来院门后陈曦再次高兴地蹦了起来，长孙那番话等于是已经向他表明心意了，他的心中充满期待，觉得真正吃掉长孙的日子已经是指日可待了。然而此时的陈曦却不知道，这一等待就是等了三年之久。

陈曦一路兴奋地来到掖庭宫，进入内侍省找到宫女的管事宦官，把长孙的手谕给他一看。宦官却有些难为道：“殿下，掖庭宫此时并没有闲职的宫女，只有一批不久前新人的宫女，尚未完成调教，奴才怕她们不懂规矩，冲撞了殿下。”

陈曦问道：“调教出合格的宫女需要多久？”宦官说道：“两月。”两个月太久了，如果还要算上跟宫女相处培养起忠心的话，那时间就太久了。

陈曦摇摇头道：“两个月太久了，无妨，你带我去挑选便是。”陈曦倒也不是不在意宫女懂不懂规矩，他一个现代人并不太在意这些。只要人聪明符合他的要求就好，他要找掌柜，又不是真的找贴身婢女。


──────────────────────────────────────────────────
第八十八章苏檀儿
────────────────────────────────────────

有着皇后的手谕宦官自然不会再说什么，先是跟一旁的小太监吩咐了一句，等小太监跑出去后，宦官恭敬带着晨曦前往了一处院子，两人进去的时候，之前的小太监已经把闺女们都在院中集合好了。

陈曦扫了一眼，在场不下于三十个女子，都是只有十几岁的，最小的估计才岁不到，长相嘛倒是各有千秋。陈曦一眼就看到了一个比其他女子要稍微高一些的女子，她估计已经有～岁了，长得亭亭玉立，身材纤细高挑，就是熊平了些，不过应该还有些潜力的。

哪怕以陈曦现在的眼光来讲，这个女子也是相当的漂亮。皮肤白皙娇嫩、五官精致小巧，薄薄的红唇天然地翘起，显得很是可爱。小巧的琼鼻泛着点点光泽，从这一点也可以看出她估计不是穷人家卖进宫中的女子，穷人家的孩子不会有那么好的皮肤。最漂亮的还是她的双眼，大大的眼睛又黑又圆，乌黑的眼眸亮晶晶的，相当地吸引人。

看着那个女孩，陈曦心中突然突发奇想到这美女穿旗袍一定很有味道，他是不是要把旗袍给发明出来呢？在陈曦观察着那位女子时，宦官也开始介绍起来：“咱家身边的这位是圣人的义子、岁就官拜校书郎的陈曦殿下，殿下今日召集你们，是为了挑选一位贴身婢女服侍左右，所以你们一定要好好表现，别丢了咱家的脸，争取能入了殿下的眼。”

宦官说话的时候，宫女的脸上多多少少带着些期待，只有陈曦看上的那个小美女一脸兴致缺缺的样子。如此一来陈曦就更有兴趣了，在场就她最漂亮，也到了可以吃掉的年纪了，所以哪怕她不是他心中的掌柜人选，他也要把他带回府去，这么极品的小美女，他可不会放过。至于美女本人是怎么想的，跟陈曦有关系吗？宦官说完立马又对着陈曦微微躬身讨好地说道：“殿下，您可以开始了。”

陈曦上前一步，双手放在后背摆出架势，大声地说道：“我这次来是为了挑选一到两个婢女，你们有些人可能不太愿意跟我出宫。但我要说的是，跟着我你们的月俸会是宫中的好几倍，你们家中有困难的我也会想办法帮你们解决，最重要的是跟着我，没有宫中那么多规矩，你们也不用担心万一说错了什么话做错了，什么事就被人摘了脑袋。”

那个小美女听了陈曦这番话，眼神一亮，终于有了反应，脸上也露出了期待的神色，院子里三十几个小姑娘也叽叽喳喳地讨论了起来，直到宦官尖声叫了一声安静，纷纷带着期盼的目光看向陈曦。

陈曦这才继续说道：“接下来我会问你们几个问题，一定要认真回答，我只会挑回答让我满意的人。第一个问题，假设甲、乙、丙三等胭脂分别卖文、文、文钱。有一位小娘子买了甲等胭脂若干一共花了文，之后又买了乙等瓶，丙等瓶，最后她给了一贯钱，请问你要找她多少文钱？那位小娘子又一共买了多少瓶甲等胭脂？算出来的请出列在纸上写下答案，不可以在纸上计算，只准直接写出答案，前十名之后的一律淘汰。”

陈曦这话一出直接就有十几个女孩放弃了，在古代女子会读书写字的本来就不多，穷人家的更是几乎没有，更别说算学了，很多世家小姐们都不一定会，更何况是陈曦这题还有些复杂，加减乘除全包括在内。

令陈曦没想到的是，这个他随口说出的问题，他自己都还没算出来答案呢，那个小美女就第一个走了出来，拿起小太监才刚刚摆好的毛笔，优雅地撩起衣袖，伸出漂亮白哲的小手，在黄马纸上写下了清秀工整的字迹：需找钱陆佰玖拾柒文，甲等胭脂拾贰瓶。

陈曦表面不动声色地看了那个美女一眼，心中颇有些惊讶，默默的计算了一会儿后发现她的答案是对的。人才啊，又长得漂亮又会算数，这才是他想要的呀。

陈曦看着眼前的小美女，忍不住问道：“你叫什么名字？”小美女微微一福道：“回殿下，婢女尚未有名字。”

这时宦官凑到陈曦耳边小声说道：“殿下，这位宫女原名苏檀儿，她父亲是个商人，因为犯了事她和她母亲被牵连，都被贬入了掖庭宫。”

陈曦随口问道：“犯了什么事？”他心里还想着一个商人能犯多大的罪，就是杀了个人，他去救一下长孙也不是不能把人弄出来，这救父之恩还不得让苏檀儿对他感激涕零，忠心耿耿啊。

结果宦官说道：“奴婢不知，奴婢只知道好像是关在大理寺大牢中”陈曦看了苏檀儿一眼，居然被关在大理寺？用现代的话说，大理寺相当于最高人民法院，大理寺大牢就可以算是全国最高等的监狱了，能被大理寺审判的，所犯之罪可是相当大了。

宦官的话离得不远苏檀儿自然也听到了，她表情凄苦，但是并没有反驳，看来她父亲应该不是被冤枉的。再让陈曦有些无奈，这么重要的罪犯，可不是那么好弄出来的啊。

陈曦看着苏檀儿那副我见犹怜的表情，叹了口气道：“以后你就叫檀儿吧，苏檀儿。”

苏檀儿眼睛一亮，直接就跪在了地上，对着陈曦磕头拜谢，无比感激地说道：“檀儿多谢殿下赐名，殿下的恩情檀儿莫齿难忘，日后檀儿定会尽心尽力服侍殿下。”

百善孝为先，对于古代人来说，姓名有着相当重要的意义，同等于身体发肤受之父母一样，改了姓名就等于对父母不孝。而被迫改名，就等于是跟父母断绝了关系。被贬为奴婢的人，是不配拥有以前的姓名的，这也是他们和家里人断绝了关系。只有等到被解散的时候，他们才能恢复自己的名字。看电视剧就会发现所有的婢女都是翠儿、玉儿之类的名字，不是编剧懒得取名字，而是奴婢的名字就是这样的。

苏檀儿纵使有万般不情愿，但规矩就是这样的，现在陈曦让她可以用她本来的姓名，她自然是对他感激无比。如果此时陈曦有系统的话，他一定可以听到「叮～苏檀儿忠心度+」这样的提示。

陈曦找宫女可不只是单单服侍他的婢女，说不定就是以后他的商业帝国的掌舵者，眼前的苏檀儿更是他想要吃抹干净的女人。所以陈曦亲自弯腰把跪在地上的苏檀儿扶起，温柔地说道：“起来吧，以后你只要忠心跟着我，我定不会亏待你的。”

从来没有主子会扶起奴婢的，陈曦这一下又让苏檀儿的忠心涨了，她起身又对着她深深一福道：“诺～檀儿发誓以后对殿下绝不其二心，否则必遭天打雷劈！”陈曦满意地点了点头，虽然在算学方面苏檀儿非常优秀，但一个好掌柜可不是只会收钱找钱就行了。

接下来，陆陆续续有人上前写出了答案，正确的就跟苏檀儿站在一起，错误的就回到原来的队伍中，就这样再挑选出十个人后，陈曦让宦官遣散了其他人。他不是来选女人的满足他的欲望的，算数都算不好，又或者算的太慢了，他自然就不需要留着了。

接下来陈曦又问了，包括苏檀儿在内的十位宫女一些其他的问题，除了一些简单的方程题以外，还有一些该如何经营铺子的问题，比如如何推销产品啊，如何应对闹事的客人啊。这些问题自然是有些为难这些女子了，不过陈曦倒也没想过他们能给出什么好的答案，只是想看看他们适不适合经商罢了。

不出陈曦的意料，苏檀儿的表现是最好的，她应该从小就跟她父亲一起做过生意，本身也有些天赋。出乎他意料的是另外一个宫女的回答也让晨曦很满意。这个宫女岁，比苏檀儿小一岁，长相还算可爱。同样是商人之女，还是庶出的，因为家道中落被卖入宫中，所以陈曦问她名字时，她主动请求他赐名，于是陈曦给她取名艾米，让她跟谁在苏檀儿身边辅佐她。对此艾米也没有异议，她知道自己说是辅佐苏檀儿，其实就是给苏檀儿做婢女的，主子这是已经看上苏檀儿了，才会给还是婢女的苏檀儿找了婢女。

艾米也知道像苏檀儿这般漂亮的贴身婢女，迟早是会上了主子的床的，甚至她还知道她就是这样才出生的，只是她那个漂亮的婢女母亲没把美貌遗传给她。


──────────────────────────────────────────────────
第八十九章棉花
────────────────────────────────────────

就跟领物品一样，陈曦签字画押后就领着两个宫女离开了，在古代，婢女真的就只是属于主人的私人物品，无论打骂还是杀害都不会有人管，最多就是传出去，名声不好听罢了。

陈曦领着两个婢女直接出了宫，虽然掌柜的人选是有了，但铺子的开张还要等一段时间。而且他还要跟苏檀儿培养培养感情，越是聪明的人越是难以驯服 。

苏檀儿从小家境优越，她还真不一定甘心做个婢女在宫中她逃不了，但要把她放在人多嘴杂的东市，说不定她就跑了。

最好培养忠诚度的方法，当然是直接把苏檀儿给吃了，以他现在的身份倒也不是什么难题。要是能打听到她父亲的情况，想办法弄出来，那就最好不过了。这事就要麻烦李治了，陈曦本身的身份大家客气就叫他一声殿下，但真正会卖给他面子的人不多，特别是要做犯错的事。

陈曦并没有带着苏檀儿他们回府，而是去了李治府上，通报过后李府的下人带着他们前往书房去见李治，艾米在外面等着。到了书房门口，陈曦让带着苏檀儿进了房间，李治坐在蒲团上，面前到矮几上已经摆好茶水糕点了。

陈曦在李治对面随意地盘腿坐下，对着他点了点头道：“雉奴”。这便已经算是问候了，两人的关系已经可以很随意了，坐姿、礼节什么的，完全不用那么正式。

李治只是看了苏檀儿一眼并没有什么反应，随后看向陈曦问道：“今日怎么突然来寻我了。”

陈曦说道：“想拜托雉奴帮我个忙。”

李治笑道：“好说，只要不谈钱。”

陈曦对着李治竖了中指，随口说道：“知道你抠，放心，香水铺快开张了，到时候赚了钱少不了你那份。掌柜我已经找到了，就是我身后这位，我想请你帮个忙也跟她有关。”

苏檀儿一愣脸上闪过一丝疑惑后又很快反应了过来，难怪主子之前会问那些问题，原来是想让他做掌柜啊。想到这苏檀儿的眼神中有些期待，从小跟着父亲耳濡目染，她的梦想就是等长大以后能自己做生意，却没想到被贬为了奴婢进了宫。

苏檀儿本以为自己这一辈子就完了，没想到主权重新给了她希望。虽然只是做掌柜不是自己的生意，但也是在做生意啊，总比当婢女强吧，李治对于陈曦会选个女子，做生意也没什么意见，长安城那女子的生意大多都是女子在做的。

他只是看向苏檀儿说道：“这位小娘子，有什么需要小王帮忙的，但说无妨。”

陈曦回头看向苏檀儿，见她正在看着自己，正在等待他的允许。陈曦点了点头道：“说吧，把你父亲的事给晋王殿下听听，看看他有没有什么办法。”一听是晋王，苏檀儿赶紧深深一福拜见道：“拜见晋王殿下，奴婢失礼了。”

苏檀儿说完就一直保持着低头屈起的姿势，直到李治开口让她平身，她才继续说道：“回殿下，奴婢的父亲苏伯庸乃是苏州苏氏布商到东家，苏氏布商是宫中的丝绸贡商，今年江南蚕丝减产的厉害，导致今年要交易给宫中的丝绸供品不够，家父便被大理寺拿下，目前关在大牢中。”

“这... ...”李治犹豫了，不用陈曦和苏檀儿再说什么，他已经明白两人是想把人从牢里面捞出来，但这种事他也没办法啊。

唐朝时能做衣服的材料并不多，尤其是到了夏季，轻薄透气的丝绸是宫中唯一的制作材料。用现在的眼光来看，不就上少上缴了一些贡品吗？能有多大的事，但你都让宫里的贵人没衣服穿了，这还不是天大的事儿吗？当然这么说夸张了一些，皇宫的供应商肯定不止一家，宫中也不是没有库存，但事情的性质就是这么个性质。

见李治犹豫了，苏檀儿无比的失落，难道真的就没办法救出父亲了吗？为什么给了她希望又要让她失望呢？当然，就算如此，苏檀儿还是很感激自己的主子的，明明他可以什么都不做，但他还是愿意为了她去救她的父亲。

李治犹豫了一会儿后还是对陈曦抱歉道：“陈曦，这事对不住了，我也没办法。”

陈曦笑道：“无妨..”他思考了一会儿后继续说道：“要说布帛，我倒是知道一种比丝绸更加透气，穿起来同样很舒服的材料。不仅如此，这种材料在纺线之前还可以直接缝进双层的衣物之中，冬日穿在身上相当保暖，虽然比不上皮袄，但对百姓来说却是救命之物，而且还可以塞入被子里，晚上甚至都不用再点炭火了。”

李治一下就来了兴趣，坐直了身体迫切地问道：“哦，是何种材料？”陈曦笑道：“棉花，又称木棉，在高昌国有少量种植，在我朝，黄河两岸，陇州秦州即可种植。此物不耐寒，但耐旱、耐热，极易种植，所谓春种一粒子，秋收万多年，产量极高。”

李治愣愣道：“木棉我听过，但我怎么不知道木棉可以纺线？又该如何织布？”陈曦耸耸肩膀道：“我只能说，我保证此物能够纺线，但具体要如何，只有等拿到实物后让织造署去研究了。”

李治摸了摸他根本不存在的胡子，试探地问道：“所以陈曦你的意思是让那苏伯庸戴罪立功，去高昌国寻得那棉花，并造出不帛来？”陈曦笑笑作一揖道：“知我者非雉奴也。”

李治摆摆手道：“滚，这事你跟我说有何用，进宫找阿耶啊。”

陈曦点点头道：“也是，那雉奴稍后便随我入宫吧，有功劳我可不会忘了你。”

李治站起身道：“行，等我更衣。”

陈曦也站起来说道：“那雉奴你等我片刻，我也要回府更衣。”

离开李治府上后，苏檀儿随着晨曦才上了马车，她直接五体投地跪在他面前激动地说道：“感谢殿下的救父之恩，苏檀儿没齿难忘，这辈子愿跟谁在殿下身边做牛做马，在所不辞。”

陈曦俯身把苏谭儿扶了起来，摇了摇头道：“以后别老跪了，我这里没那么多规矩，以后随意些。”

苏檀儿微微一福，对着陈曦甜甜地笑道：“ 诺～郎君～奴婢知道了。”

苏檀儿改口了，叫殿下多生分，叫郎君是在给陈曦示好呢。

陈曦看着她甜美的小脸，忍不住伸手摸了摸她的脑袋，她小脸一红，害羞地低下头了，却乖乖地没有任何地反抗。

一旁的艾米也同样脸红了，她看着苏檀儿也想到了自己的命运，身为婢女不就是给主子暖床的嘛。对此艾米的心中倒是一点不排斥，刚刚看着苏檀儿的行为，她就知道自己的主子一定是做了什么让苏檀儿感恩的事，她才会那么郑重地跪谢，碰到这样的会为下人考虑的主子，艾米还有什么不知足的呢？回到陈府，陈曦直接带着苏檀儿回到内院，刚好看到武曌在喂花花，她看到陈曦时立马起身迎了过来，哪怕一直被他虐待着，但她依旧规规矩矩的行礼问候，只是眼神中隐隐带着惧怕，还有一丝隐藏的很深的不甘。

陈曦当着苏檀儿的面自然不会对武曌怎么样，他可不是想让他未来的女人兼下属对他有什么不好印象。

陈曦只是给三人做了介绍，他也不怕武曌会把发生在她身上的事告诉苏檀儿，苏檀儿只是个婢女，武曌就算告诉她又如何？苏檀儿还能把武曌放跑了不成？而且武曌也很聪明，她知道一旦她告诉苏檀儿却被陈曦察觉了，那她的下场一定非常惨。

回到房间，陈曦一边走向挂着朝服的衣架，一边问苏檀儿：“你进宫多久了。”苏檀儿跟在陈曦的身后回答道：“回郎君，三个月了。”

陈曦在衣架处停下，转身看向苏檀儿说道：“会更衣吗？”苏檀儿点了点头表示自己会，然后也不等陈曦开口就衣服上前开始帮他脱衣服。服侍主子可是必修课，哪怕苏檀儿心中再不甘也不得不学，否则可是会被挨戒尺的。

陈曦一般是不用人服侍他穿衣服的，但这也是一种跟苏檀儿的亲近方式嘛。此时这小娘子近距离地贴着他，小手在他身上摸摸索索的，不是已经开始脸红了嘛。

陈曦看着苏檀儿近在咫尺的白皙精致的小脸，微微笑道：“檀儿，有男子跟你说过你很美吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第九十章殿中议事
────────────────────────────────────────

苏檀儿脸更红了，根本不敢看陈曦的脸，低着头生 疏地帮他脱着衣服。

陈曦的问题放在古代 问一个女子，那是相当的唐 突，可作为婢女苏檀儿又不能不回答主子的问题，她只 能吃吃地说道：“没....没有。”

陈曦笑道：“你很美。”苏檀儿手一抖，眼神慌 乱，完全不知道该怎么办了，小脸红得滴血，心中如小鹿 乱撞。但她一点也排斥陈曦的话，甚至还觉得很是欢喜。

陈曦自然是不期待苏 檀儿能回应他的赞美，他继续说道：“之前我跟晋王的谈话你也听到了，我是打算 让你帮我经营铺子的，虽 然做的是女子的生意，但以 你的容貌必然会引起很多男子的惦记，如此你可愿意 呢?”

苏檀儿抬头看向陈曦认真道：“奴婢自然是愿意的，且不说郎君让奴婢干什 么奴婢就应该干什么，奴婢 自身也很喜欢经商的，奴婢 愿意为郎君分忧，只是郎君，你不能护着奴婢吗?”陈曦 当然能，找李治参股不就是 为了避免一些乱七八糟的麻烦么，而且自家的香水铺 他肯定也是要安排侍卫保护的。但话不就是往最坏的 结果去说吗，也是想要看看 苏檀儿的想法。

陈曦摇摇头道：“我只是个小小的校书郎，并没有“多大能耐能护你周全。”

苏檀儿咬咬牙道：“奴 婢不怕，奴婢生是郎君的人，死是郎君的鬼，若是没了清白，奴婢就自行了断好了。”

陈曦一愣，随后明白他 还是小瞧了古代礼法对人的影响了，在苏檀儿心里，无论她以前是什么身份，但 只要她现在心甘 情愿地认 他为主，那么哪怕她还没有爱上他，但只要让她献身，她也不会犹豫，因为在古人看来，这种事是理所当然的。

不过陈曦很看重苏檀儿，不仅是因为她漂亮，他也欣赏她的才能，所以就算要吃了她，也要让她真的心 甘情愿才行，而不是用主子的身份命令她这么做。

待苏檀儿帮陈曦穿上 朝服，帮他抚平衣襟的时候，陈曦握住了她的小手，笑着 说道：“那为了保护好对我 忠心耿耿爱的小婢女，我无 论如何也得像圣人求着一副字迹，再不济也要求的皇后殿下的字迹，这样以后就 不会再有人敢窥视你了。”

苏檀儿本能的想要抽出小手，但那挣扎的力气完全可以忽略不计，她也瞬间 不挣扎了，脸红红地蚊吟般 的嗯了一声，就这么站在那儿任由陈曦握着。

对于现代人来说，古代女子真的很好追，有钱有地位、有才又有容貌的话，只要随便说个两句甜言蜜语，那些个没有见过世面的、没 有看过各种偶像剧熟知男人套路的、没有被互联网轰 炸过的小娘子们分分钟就 沦陷了。

不过陈曦并没有趁热 打铁去攻略苏檀儿，长安城 很大，他今天到处奔波天色已经不早了，再不出门，一旦宵禁的话他就进不来 宫了。于是陈曦捏了捏苏檀儿的小手说道：“今日我入宫去找圣人提议让令尊前 往高昌之事，虽然此事辛苦，但总比流放要好。若是做成了，说不定以后令尊日子还能过得更好 呢。很快宵禁了，入宫后我 便不回来了，檀儿，你就乖 乖地在家等我的好消息 吧。”

苏檀儿被陈曦捏着小手，也不忘屈膝道谢道：“奴婢 多谢郎君费心了，奴婢会待在家里等着郎君归家。此事就算不成，奴婢也 会一辈子感激郎君的。”

陈曦点点头，这才放开 了苏檀儿快步向外走去，接 着又回头说道：“对了，你今日就睡我房中吧，明日再 给你安排房间。”

苏檀儿连脖子都红透了，低着头无比羞涩地“嗯”了一声。睡男子的床，就等于男子上床了，还是黄花大闺 女的苏檀儿自然是羞得不行。

陈曦没有再理会苏檀儿，离开陈府坐着马车入宫了，路过李府时，李治已经 在坐在马车里等着他了。两人一同入宫后随便 找了个宦官问清楚李世民 在何处后，就直奔甘露殿而去。到了偏殿书房外，两人还没进去就听到了里面的 吵闹声，等陈曦进去一看， 好家伙，他还以为他进了工 地呢。

只见一个个文武大臣们随意地席地而坐，每个人手里都端着碗，简直比菜市场要热闹，说话的人嘴里 口水肉末横飞，没说话的大口大口扒着饭菜，只有极个 别的文官吃饭的样子才稍 稍斯文一些。

而李世民坐在书案后，慢条斯理地用着膳，笑眯眯 地看着下面的官员吵闹。众人看到陈曦和李治后，只安静下来了一瞬间，立马激烈地议论了起来。

陈曦分辨了一会儿才 知道他们是在讨论出兵突 厥的事情，举国之战可是天 大的事，要讨 论的细节太 多了，也不知道李世民和这 些大臣们像这样讨论过多 少次了。

李世民看到两人后，笑 着对他们招了招手，陈曦赶 紧跟着李治从左边文臣的身后绕过，他们可不敢走中 间打扰了两边的论。

两人走到李世民面前还没来得及行礼，李世民就摆摆手道：“免了，雉奴你 们俩此时进宫可是有事要与朕说?”

陈曦不等李治开 口就抢先说道：“回阿耶，儿来之前正在跟晋王讨论 治理地方之事。晋王偶然间提到，几月 之前有一苏州布商因为今年蚕丝减产，导致今年上贡 的丝绸不够数目，结果被抓进了大牢。晋王仁善，觉得这个商人可怜，毕竟他犯下的事也

不是有意之。”

李世民听罢后，先是对 着李治点点头道：“雉奴，仁慈是好事，以后你治理地“方时必能受到百姓爱戴。”夸完李治之后，李世民的脸立马就变得严肃，再次说道：“可仁慈也要分事，那皇商固然有理由，但没有 按计划缴纳贡品就是错了。若是免了那皇商的过错，以后他人都效仿之，朝廷该如何?宫中的用度又从 何而来?倘若天下都效仿之，那朝廷的税收该如何，这天下还治不治了?”

李治表面上唯唯诺诺，心里却在吐槽 陈曦，他什么时候说过这种话了，陈曦这家伙拉他入宫 不会就是为了坑他的吧?这家伙可是有前科的，他屁股现在都还没好呢。不过李治并没有反驳 陈曦的话，他要是拆穿了陈 曦，陈曦就是欺君了，这种事善良的李治是做不出来的。

李治只能顺着陈曦的 话说道：“儿其实也知道对 那皇商的处理是对的，儿跟陈曦提及此时只是感叹那些商人不容易，丝绸的产量 太容易受天时地利的影响，动不动就减产，如此一来不仅家中破产，家人也免不了受到责罚。”

李世民却不以为意道：“朝廷每年以高于市价双 倍的价格收购那些商人手 中的丝绸，他们赚得盆满钵满，自然也就要承受相应的代价。”

李治没有再回答李世民而是看向了陈曦，两人 本就是临时起意要来面见 李世民的，他心中可没有那 么多对策去回应李世民的话，他甚至对这事都不甚了解。

陈曦收到李治的求助 后立马说道：“阿耶，儿认为之所以会造成这样的原 因，还是因为可以用于制成衣物的材料太少，除了丝绸 就只有麻布。而蚕是活物，蚕丝的产量极不稳定，蚕丝一少，丝绸必少，丝绸一少，宫中就 会缺衣。所以朝廷才必须严惩那些皇商以保证宫中用度。”

李世民点点头，觉得陈 曦分析得很不错，他颇为欣赏地看着他，眼神鼓励着他 继续说下去。他明白两人今日来找 他提及此事，一定是有什么 建议的。

陈曦赶紧把棉花的事 又跟李世民说了一遍，之后还说这是他从梵文的经书 上面看到的，书上说天竺就 是用此物制成衣服的。陈曦还告诉李世民，极 易种植又产量极高的棉花一旦朝廷决定大面积种植，那么以后百姓也将因此获利，冬日将会少了 很多被 冻死之人。

李世民听了陈曦的话，也觉得木棉此物极好，很是心动。不过旁边一直关注着三人谈话的房玄龄却在此 时插嘴道：“校书郎，老夫 倒是有一事不解，既然你口中的木棉如此之好，那为何 天竺却没有推广开来呢?老 夫可从未在京中看到过穿 着你口中所谓棉衣的胡人。”

这个问题陈曦倒是早有准备，立马就回答道：“回梁国公，因为木棉想要普及 就需要极多的土地，且要让 农民不去种植粮食而去种 这种不能吃的庄稼，这几乎是不可能的，所以只能朝廷 强制下令。让一部分人去种植木棉。”

此时几人的对话已经 引起不少人关注了，陈曦才说完，长孙无忌就说道：“校书郎，你可知我大唐连粮食都不够吃，又怎可能让农民在土地上种你所谓的木棉，你就不担心有大量百姓会 因此饿死吗?民以食为天，你可知如果朝廷下令让农民去种植木棉，等于是在逼 他们造反?”


──────────────────────────────────────────────────
第九十一章大唐织造行
────────────────────────────────────────

陈曦说道：“当然不能 强迫农民去种植木棉，我心中有个想法，今年蚕丝减产交不上贡品的应该不止一家皇商吧，还有刑部大理寺、长安万年两县甚至京兆周边其他州府中那些并非穷凶极恶罪、不至死的犯人。与其关押、流放这些人，不如让他们戴罪立功，去高 昌寻得那木棉回来，前期先 在京兆府开垦不适合种植 粮食的土地用来种植棉花。等朝廷彻底弄明白了 这木棉的好处、能大量纺线 织布了，再考虑推广一事也不迟。”

陈曦这么一说，大臣们 纷纷议论了起来，有人提到：“如此倒是个好办法，只是万一那些犯人逃跑怎么办?”

这时候不等陈曦开口，已经 有人主动地出主意了，有个 武将说道：“建城墙把田都围起来，这样犯人就跑不掉了，还可以防止贼人偷木棉。”

众大臣纷纷鄙视着看 着那武将，李世民也笑骂道：“这木棉真要普及开来，建城墙你出人出钱?”武将脑袋一缩，不说话了。

李靖摸摸胡子道：“可 调动一部禁军看守，顺便也 当是练兵了，三月一轮换。陛下，此事末将愿领命。”说到这里其实大臣是已经同意了陈曦的提议了，毕竟穿棉衣、盖棉被被他描述得那么好，这些当官的也 很心动啊。

李世民见众臣已经认 同了，也不犹豫，直接就答应了李靖的请命。长孙无忌也不反对了，甚至还出主意道：“大量兵 卒前往高昌不合礼法，前期 去寻找木棉的罪犯，最好是 有家人的，而家人在朝廷手上的为上上之选。”也许是爱屋及乌吧，虽然陈曦总是被长孙无忌怼，但他并不太讨厌他，而且长 孙无忌对李治也很忠心。

陈曦对着长孙无忌作揖道：“长孙司空建议得好。另外司空之前所说的“如果强迫农民种植木棉会逼他们造反一事，我也认为 此事不得不防。我曾在书中看过，在西 方有一种绵羊，其羊 毛同 样可以纺线制衣，书中描述 此衣物的保暖程度不逊于裘袄，引起了上层贵族的热 烈追捧。商人见羊毛如此受欢迎，开始疯狂地、不择手段地用各种方法获得了大量 土地，圈养绵羊，贩卖羊毛。大量农民因为失去土地而饿死，书中把那种现象 形容为：羊吃人。”

简单的三个字，让在场 的人仿佛都看到了那血淋淋的场面，一时间热烈的讨 论就像是被浇了冷水，瞬间安静了下来。长孙无忌对着陈曦微笑道：“校书郎，说要种木棉的是你，说羊吃人的也是你，既然你会提出这事，想 必是有办法了吧?”

陈曦点 了点头，随后对着李世民作 揖道：“陛下，臣提议，木 棉的种植、织造应对全部由 朝廷负责，陛下可任命除太子殿下外的五位皇子组成长老会共同经营，一位皇子为大长老负责统筹全局，四位皇子负责制约，有重大决 策时需五位皇子共同抉择，采用少数服从多数的规则。长老会职位不得世袭，长老会中凡年到者，必须让位，由陛下...或者新皇陛 下重新任命年轻的皇子进 入长老会。且大长老五年一换，最 多连任两届后也必须退出长老会不再参与木棉经 营。”

陈曦的话让所有人都议论纷纷，不能世袭，且只能做到岁，这样的形式他们还是第一次听说，这完全打 破了他们的观念。有人立马

质疑道：“校书郎，虽然某没有做过生意，但某知道，商人用心经营是为了让家里过上好日子，是为了给后辈蒙荫，倘若后辈 不能继承其职位，又有谁愿 意用心经营这门生意呢?”

陈曦并没有直接回答，而是向房玄龄作揖道：“请问房公，您在宰相这个位置上兢 兢业业，是为了让你的后代 可以继承宰相的位置吗?”

房玄龄立马摇头道：“当然不是，老夫只是在其位谋其 政而已，老夫一心只为我大 唐社稷、为百姓考虑。”

陈曦点点头道：“既然宰相之位不是世袭的，为什么长老之位不可以呢?不同 样都是为了百姓吗?如果 担心某位皇子没有房公的品行，那么长老人选可以让 陛下和诸位臣公商议后再 作决定嘛，日后新任的大长 老也可以从其他长老中选 出，而不是直接让新的皇子 进去当大长老。如果要说新任命的皇子不懂得经营，完全可以让 即将退休的长老教导个一两年，等老长老退休新长老可以直接继承，这样新长老 也对老长老的职责比较熟 悉，一上任也不至于什么都不会了。”

接着又有人问道：“可是朝廷怎么能做生意呢，这不是与民争利吗?”

陈曦认 识这人，来自七大世家，这人说得好听，世家做生意就 不是在与民争利了吗?这人之所以这么说，恐怕不是担 心朝廷与民争利，而是与世 家争利吧?

陈曦说道：“恰恰相反，商人逐利，为了利益 他们可以藐视一切律法，真要把木棉的生意交由民间 商人，我朝也一定会出现羊吃人的现象。我之所以提出长老制，就是因为考虑到了这一点， 五个长老只拿固定的俸 禄，木棉赚得再多，他们也多拿 不到一文钱。这样他们就不会为了赚钱盲目的扩张了，不会利用自己皇子的权利去肆意 的兼并农民手中的土地。当然为了保证长老能用心经营，朝廷必须给长老 会下达任务指标，比如一年 成衣不得少于万件、棉布不 得少于万卷，并且规定种植 的土地每扩张一成，每年的成衣棉布就要多上缴一成。否则，轻则扣除五位长 老俸禄，重则罢免其职务。除了五位长老外

，陛下亦可派遣信任的人去监督 木棉的经营、朝廷也可从御 史台中派官员负责监察、户部不定期检查账目，工部核查土地，总之要想尽办法杜绝长老贪污、欺上瞒下，又 要保证木棉能良性地推广全国。臣相信，如此一来，也许只要十几年后，在土地兼 并得到遏制的情况下，我大 唐绝大部分百姓都可以穿 上棉衣御寒了。”

陈曦其实就是把现代 国企的那一套搬过来用而 已，由国家任命董事长和其余董事，这些人不是为自己赚钱，自然就不会不择手段了。设立赏罚机制，也让皇子们不会应付了事。当然规则制定得再严 谨也总是会被人找到漏洞 的，这种事也是无法避免的，只能说尽量考虑周全吧。

陈曦的这番建议也确 实得到了李世民和大部分 臣公的认可，接下来就是制 定更加完善的规则了，比如 说木棉是垄断的生意，除去 开始产能不足外，以后随着 产量增长，棉布的价格也要 逐年下调。

比如木棉极易种植，为 了防止羊吃人的事情发生 在大唐，就绝不能让民间商人参与。织造署必须严格保密 木棉的织造工艺，如有泄漏 将严惩所有涉事的官员。

倘若真的泄露出去了，也必须像打击私盐贩那样 打击从事木棉生意的商人，虽然不能杜绝走私，但走私量少的话影响不大。其实有一点陈曦并没 有提出来，土地兼并自古以 来都无可避免，没有先进的 种植技术，再多的土地也养 不活越来越多的人口。

一个朝代到了晚期，固然有土地只掌握在极少数人手里的原因，但更大的原 因还是人口太多了，粮食不 够吃了。于是天下大乱，人口锐减，等新朝成立时，大家就 都有饭吃了。

天下合久必分分久必 合的究其原因就是土地养不活人口而已，这是农耕国 家必然要经历的，除非是不 断的扩张土地，可我们汉人 嘛自古以来都是爱好和平的。

中国版图最大的两个朝代，一个元一个清，当政的都是游牧民族。当然这些和今天的讨论无关，陈曦也不是袁老，就算是他老人家本人在古代也不一定能研究出杂交 水稻呢。

就这样，大唐第一家国 有企业正式成立了，在陈曦 的提议下，命名为：大唐皇家织造行，除去木棉外，若是以后弄到了绵羊，也将交 由织造行运营。

这是程咬金提出来的，他说打下了突厥那么多土地不用岂不是可惜，绵羊也是羊，在突厥的土地上养羊应该影响不到国内吧？他的这话得到了包括李世民在内的所有人的认同。也有人提议既然都是经营生意，那干脆把盐也给织造行经营。

李世民想想后拒绝了，既然是织造那就专门负责织造，给予了太多权利不好，他不想让织造行发展成庞然大物，到时候反过来影响朝廷了。

陈曦心中赞叹李世民还是很有先见之明的，他其实不反对大唐从封建主义过渡到资本主义，但绝对不能发展成像韩国那样政府被财阀掌控了。最后在长老会人选上，陈曦提议由李治出任第一任大长老，因 为他仁慈，资 本的扩张都是血腥的，是不 可避免的，但交到李治手上，这个过 程就会温和很多了。


──────────────────────────────────────────────────
第九十二章升官
────────────────────────────────────────

李治没想到陈曦之前 说的有好处忘不了 他，原来 是在这里，他还以为陈曦拉 他来觐见就是坑他的呢。虽然这织造行的 长老 限制很多，但其中的好处也 是显而易见的，棉衣刚出来 的时候，除了宫 中，剩余的 要如何分配?这不就是可以 笼络人心的地方吗？还有虽 说俸禄是死 的，但这么大的 生意经手的钱财可不少，他只贪那么一点点也无伤大 雅吧?混了一顿工作餐后，陈曦和李治告别了李世 民，退出了书房。

分别前两人约好之后 一起去大理寺提人，到时候 陈曦也会 带上苏檀儿一起，让她和她父亲能见上一面，之后要再见面，起码要等到木棉 的生意走上正轨以后 了。

目前木棉前期的事宜 全部交给了李治负责，陈曦 负 责协助他，只等从高昌拿 回棉花、研究出如何纺线后，大唐织造行才会真正开 始 运作起来，在这之前，李世 民和朝廷也会考虑另外四 位皇子和其他官员的人 选。

之后两人告别，李治将去甘露殿偏殿中过夜，他在 开府之前本就住这里的，现在宵禁出不去，只能回 去住了。你要问大臣怎么出去？不好意思，人家会有禁军亲 自护送回府。李治 其实也有这个待 遇，但他好不容易有了借口 可以留在李世民的身边，傻 子才要 出宫呢。

陈曦自然是去立政殿 找长孙了。古人没有夜生活或者 事务要忙的 话，晚上一般 睡的很早，特别是夏季，天亮的早就起的早，那睡的更 早了。

长孙此时已经洗下了铅华，穿着素衣坐在主位上，她品着茶水随意地翻着一本书，听到动静看到时陈曦 时才微笑着站了起来。

陈曦快步走向长孙，右 手牵起她柔若无骨的右手，跟她一起挤着宽大的坐榻坐 下，长孙伸出左手放在了 他的右手上，轻轻地说道：“那么晚了，阿娘还以为 你 今夜不来了呢。”

陈曦左手搂住长孙的 腰肢把她揽进怀里，微笑道：“儿答 应过阿娘要来，就一 定会来，只是之前跟雉奴去 找阿耶商议了一些事情，才耽 搁了。”

长孙轻轻地“嗯”了一声，也没问是什么事情，身 子微微地靠在陈曦怀 里，没 有再说什么，今日两人互相坦白心事后，她突然有点不知道该如何跟陈曦相处了。

但陈曦有经验啊，不就 是确认关系后的尴尬期吗？他经历的多，看的也多。这种时候可不能光顾 着满 足肉欲了，而是要多 交流、多谈心，最好的办法 还是多一起出去游玩。

所以此时的陈曦很老 实，他只是一手握着长孙的小手，一手规规矩矩地搂着 她的腰 肢，其他什么也没干，就是跟她聊天，说他的小时 候的趣事，说他经常翻墙想 要逃出金山寺，结果每次都 被扫地僧用一只手就提了 回来。

陈曦每次说到小时 候 的糗事，总是会引起长孙捂嘴娇笑，笑完以后，小手又 握住了他的手，兴致勃勃地 看着他讲述着他的故 事。女人都喜欢听自己心 仪男子的糗事，不管多大年 纪的女人。

可惜的是. 过于直白的 爱慕话语陈曦还是不太敢 说，否则以他心中甜言蜜语 的词汇量，足 以哄得古代大 部分女子主动地投怀送抱 了。就这样陈曦说着长孙 听着，她时 不时也会问些问 题、点评几句，时而微笑、时而心疼，一颗心完全被他 牵着 跑。直到婢女敲门说已经 是子时了(晚上点），长孙才 意犹未尽地说道：“曦儿，时辰不早了，阿 娘帮你沐 浴就寝吧。”

等宫女备好洗澡水后，陈曦迅速地脱光 自己进了 木桶，长孙有些诧异地看了 他一眼，平时这时候他不都 会猴急地扒光 自己吗，怎么今天却不动手了？不过长孙也没说什么，主动地脱光衣 服跨进桶 里，拿起帕子在陈 曦的身上擦拭了起来。

陈曦双手架在木桶边 缘，枕着脑袋享 受着长孙的 服侍，一直没有对长孙动手 动脚，甚至之后帮她洗的时 候也很老 实。等两人上了床，陈曦把 她搂进怀里就再没有任何 动作后，她终于忍不住问 道：“曦儿.你今日是怎么了？累了吗？”

陈曦低头嘴唇结结实实的贴在长孙的额头上，过了好一会儿才离开， 然后才说道：“阿娘，曦儿 对你绝不是只有欲望，曦儿同样喜爱阿娘、怜爱阿 娘，今日曦儿就只想紧紧地抱 着阿娘。”

听了这番话长孙眼中 的爱意仿佛都要 溢出来了，但很快浮现出了一抹失落，长孙赶紧低下脑袋不去跟 陈曦对视，趴 在他 的胸口 说道：“无论曦儿对阿娘做 什么，阿娘都是自愿的，曦儿你不用想太 多。”

长孙是想着陈曦可能 是觉得他平时对她发泄时 有些粗鲁了，才会说出怜 爱她这种话，所以想让他安心，她其实比不觉得有多难过，也许一开始有些不适，但现 在已经习惯了。

陈曦自 然也不会去解 释，他也看到长孙的眼神，但很识趣地没有提起。陈曦只是抱着 长孙依 旧跟她聊着天，直到她窝在 他的怀里慢慢地睡着了。

第二日陈曦起得很 早，长孙也跟着起来了，两人用 过早膳，陈曦提出让长孙给 他写一幅字，用作 香水铺的 牌匾，虽然让李世民题字更 好，但女人的生意嘛，当然 还是让天下最 尊贵的女人 亲笔写下：「天下第一香」，这样才更有意义嘛，皇后都 说了天下 最香了，其他女人 还不挤破脑袋也想跟皇后用一样的香水啊。等长孙签名盖上私章 后，陈曦直接拿给婢女吩咐 她去将作监 制作牌匾，做好 后直接送到他府上，朝廷 的羊毛，能莓一点是一点嘛。

陈曦 离开立政殿前还 给了长孙一个热情又漫长 的吻，这才告别她前往两仪 殿参加早 朝了。昨日只是小朝廷确认 了木棉的事，今日在朝会上 还是要跟群臣再说明一 遍 的。当然小朝廷已经是贞 观时权力中枢了，小朝廷确 定的事，朝会上再有 人反对 也没用，也不会有不长眼的人反对，本就是走个过场而已。这种小型朝会，陈曦还 是第一次参加呢，他来的时 候已经开始了，只能在大殿 外候着，李治是王爵，虽然 没有职位，但入大殿的待遇 还是有的。

等了大约半 个时辰，一个宦官小跑了出来宣陈曦 进殿。他赶紧正了正官帽，手 上举着笏 板，微微低着头，一路看着地面走进了大殿 之中。

李世民坐在御台上，左 文 右武的官员分两排站着，出列的李治站在中间，陈曦 走到他身后半个身位处才 停下，对着李世民鞠躬道：“儿臣拜见阿耶。”李世民笑道：“免礼，朕刚跟爱卿们提起那木棉一事，曦儿，就由你来给大 家相详细说说吧。”

陈曦 心中吐槽，明明已 经行过了礼再说免礼有个 屁用？表面上却恭敬地“诺”了一声 后，也不回头看着群 臣，而是盯着御台的台阶，就这么开始讲解了起来。

说完 之后李世民问道：“诸位爱卿以为此事如何？可有异议?”有资格提出异 议的，昨 晚已经都提过了，没有资格的见李世民最亲 信的大臣都不说话，自然也 不会多 嘴。这件事就这么轻松通 过了，接下来就是李世民口述，书记官代笔拟旨了。

这种事就不用最高等级的敕旨了，传说中的圣旨 就够了，等圣旨在各衙门盖 章后交到李治手上，木 棉之 事就可以正式开始了。所以如果有什么提议 的话，能在小朝廷提出来就 尽量在小朝廷说，那样就不 用面对那么多张嘴了。

陈曦想着，让女子晚婚的事 是不是今天再去一次 李世民书房跟 他聊聊，只 要说通了中枢大臣们，等奏折 递到朝会上时基本就不 会有阻碍了。等李世民在圣旨上盖 下玉玺，宦官把圣旨 卷起交给门下省侍中魏征的手里，朝会上关于木棉之事的讨论也就结束了。

陈曦本以为自己可以功成身退了，没想到李世民 此时却开口道：“校书郎陈 曦提议木棉一事有功， 造福 于天下百姓，当赏。特晋陈曦为工部屯田 部，员外郎，专司监督大唐织 造行屯田事宜，若发现异 常，可直接向朕禀报。”

陈曦一愣，没想到居然 升官 了，从正九品上校书郎 连跳十级到从六品上的员 外郎，顶头上司工部尚书是驸 马段纶，段纶尚的是李渊 的第四女高密公主，李世民 的姐姐，年纪不小了。

陈曦的直接上司是屯 田郎中，从五品上，专门负 责天下屯田政令。陈曦这个屯田 部副职 的员外郎管大唐织造行的屯田之事刚好对口。土地兼并严重就会出 现羊吃人，这么重要的事情 交给他负 责，可见李世民对 他的信任。


──────────────────────────────────────────────────
第九十三章温顺的艾米
────────────────────────────────────────

陈曦赶紧行礼谢恩，接 着李世民又鼓励了他一番 话，他才退出了大殿，虽然 已 经是六品的员外郎了，但 他依旧没有资格参加朝会。出了大殿后陈曦直接 就出 了宫，家里还有个小美 女等着他培养感情呢。也不用去礼部更换官 服。

他虽然升了官，但官服和官帽都不用换，只有到了 正五品，才可以穿绯服，戴两梁帽。本来朝会结束后，陈曦 需要去工部报道的，大部分 官员也是要坐堂 的，但陈曦 可没这个功夫，他当校书郎 的时候除了编写《论语》的 时候去上过 班，之后就再也 没有去弘文馆报过道。

毕竟陈曦先是李世民 的义子，然后才是 官员，虽 然没有封王，但他不去上班 也不会真的有人管他，而且 他的顶头上司 还可以算是 他姑父呢。最主要的是大唐织造 行还没有成立，他这个专司 负责 核查田地的官员也没 有事做呀。还是等那天有空闲 了在去报个到吧，现在还是赶紧回家调戏檀儿去吧。

回到府中，陈曦也没什 么好跟苏总管交代的，虽然 官 员的房子有谕制，但他的 府宅可是长孙送他的，虽然 达不到王爵的规模，但也 差 不了多少了。回到内院，陈曦看到艾 米正在院子里看着花花发 呆，花花么 还在睡觉，虽然 已经两岁了，但它依旧超级 能睡。

艾米看到陈曦后立马 迎了 过来，对着他一福道：“殿下，您回来了。”陈曦说道：“起来吧，以后在家里 见到我不用行 礼了，我不讲解这些规矩，还有以后叫我主人吧，不要 叫殿下 了。”

对于陈曦来说，主人是一个很邪恶的称呼，但对于艾米来说，则是再正常不过 的了，她刚想行礼才反应过来，就屈膝僵在那儿点了点头道：“是~主人。”听着眼前这个十五岁，声音还带着一丝稚嫩的小 女孩，怯怯地叫自己主人的时 候，陈曦心中顿时冒出了邪恶的想法，他 四处看了 看后问道：“檀儿呢？”艾米 犹豫了一会儿后才说道：“檀儿姐还没起。”

陈曦摸了摸艾米的脑 袋道：“不用 这么畏畏缩缩，不用包庇别人，也不用出卖别人，该说什么就是什么，我说过 了，我这里没那么多规矩，就算檀儿她要睡一天我也不会怪罪她。”艾米似乎很享受被人 摸脑袋，她眯着眼点点头道：“嗯~嗯 ~奴婢知道了..”随 后又对着陈曦甜甜笑道：“主人~你是个好人。”

陈曦笑道： “我可不是 什么好人，以后等你跟武舉 熟了，指不定她会跟你说些 我的什么坏 话呢。”艾米又点了点头微笑 道：“嗯~奴婢懂了，以后要 是武娘子说您的坏 话，奴婢 是一个字都不会信的！”陈 曦顿时哈哈大笑，又伸手摸了摸艾米的小脑 袋，亲昵地 说道：“真不愧是我的人，真聪明。”艾米小脸一红，低着头不说 话了。

陈曦看着她乖乖巧巧 的样子，已经完全忍不住了，他来了唐朝年，就只上过武 墨一个女人，又因为心中的 计划，只能对她特别狠心，他自己都于心不忍了， 只能 少去她的房间，也让她以为他是冷落她。

现在有另一个女人让 他尝尝滋 味，他当然不会错过，又刚好趁着苏檀儿没起，陈曦对着艾米招招手道：“走 吧，帮我更衣。”艾米没多想，乖巧地跟 在陈曦的身后好奇地问道：“主人，您 还是官呀，你看 起来还没有我大呢，你就当官了呀。”艾米能看出官服，陈曦 倒是没觉得有什么稀奇的，他们这些人，通过衣服来判 断身份是在宫中必学的规 矩，再说官服这种衣服连 者 百姓都会看阵嗟倒早觉得 艾米跟他说话的语气放开了不少，总算有点小丫头 该 有的活泼了。

他点了点头道：“是的，虽然我才岁，但也算有些才华，圣人 今天刚认命我为工 部员外郎。”艾米惊叹道：“哇~主人 您好厉害呀~才岁就当 上六 品大官了！”对于艾米这样 的商人之后，别说是六品官了，就连长安县主簿 这样没 品级的佐吏都是大官了。

不像陈曦，第一次见官 员就是唐朝最顶级的那 一批，又天天给李治这样的皇子玩在一起，自然不觉得他 这个六品官有多大了。而且对有现代记忆的 陈曦来 说，员外在唐朝来说 是个官，但之后指的却是那 些地主豪绅，只要用钱就能买 来的称呼，陈曦当然不稀罕。

不过看到艾米那崇拜 的目光后，陈曦还是很受用 的，他也终于是个大官了呢。岁当个王没什么稀奇 的，李慎五岁就封王了呢， 但岁当上六品官那就相当罕见的，除了那个岁就当上了秦国宰相的甘罗..进了 房 间后，陈曦走到床边回头对 着艾米张开手臂说道：“帮 我更衣吧。”艾米哦 了一声，也没任何迟疑就开始帮陈曦脱起了衣服，相比于苏檀儿，艾 米对自己

地位的认知得更 清晰，也早已完全认命，完 完全全就把自己当成是奴 婢，所 以陈曦说什么她照 做就是了，至于害羞那根本 就不是她该有的情绪。脱掉官服，陈曦的里面 只有 一件薄薄的长衫，虽然此时时辰尚早，但他的身上 已经有淡淡的汗味了，重得 艾米微微有些脸红，她就算 再懂事，也克制不了身体的本能，一个黄花大闺女 面对 如此亲密地面对一个男人 时，无论如何都会害羞的。

等艾米挂好衣服，陈 曦 再次说道：“帮我全脱了。”艾米的脸更红了，但她还是不敢有任何犹豫，动作 有些僵硬地小手帮陈曦脱 掉了长衫，看到他的赤裸 的 上半身时，她的呼吸开始变 得急促，小手颤颤巍巍地伸 到他的裤腰带上，脑 袋撇到 一边不敢看，摸摸索索地解 开他的裤带，小手一松，眼 睛一闭，接下来 会发生什么，她是真的不好意思看了。

陈曦任由裤子落在地 上，他就这样浑身 赤裸地站 在那，伸手钩住艾米的下巴 把她的脑袋转了回来，她虽 然害羞，却不 敢 不看陈曦，只好睁开了眼，目不斜视地 跟他对视着，仿佛他下面有什么非 常恐怖的东西一样。 不过陈曦可不会放过 艾米，他直接就问道：“会服侍男人吗？”艾米脸红得 滴血，但还是乖巧地点了点头，随后又说道：“奴婢只 知道皮毛，若是让主人不满意，还请主人责罚。”万恶的封建主义啊，明 明是 吃亏的一方，被男人占 尽了便宜，结果还要因为自 己是第一次不熟练而向男人 道歉。

但对于陈曦来说，这简 直是最好的时代，他笑眯眯 地说道：“没关系， 用心就 好，来吧。”陈曦本以为艾米会过 来亲他，或者摸他呢，结果 她所说的 皮毛就是脱自己 的衣服而已，陈曦立马阻止了她，他不会亏待下人、同“时也是 为了自己，所以哪怕是艾米这样的婢女，衣服都 非常漂亮，脱了可就太可惜了，而且脱女子的衣服 可是 他的权利，哪轮得到艾米自 己脱呢?被阻止的艾米傻眼了，呆呆地看着陈 曦不知道 该怎么办了。

陈曦一开始还以为 她 害羞呢，等了一会儿发现她 是真 不知道接下来该干什 么了，他才无语地问道：“艾米啊，你除了脱衣服就不会 别的吗？宫中没有教过你们 怎么服侍男人吗?”艾米小声的说道：“就是教过我 们，男人让我们干什么我们就 干什么，要主动宽衣，要积 极配合.在....在被摸的 时候 要摸回去...要...用手去握住...那里...来回的动...”这丫头真的是太乖巧了，还真 是什么话都不敢隐瞒啊，陈 曦仿佛都看到艾米在说 这些话时，都羞得脑袋快要冒 烟了，但她还是毫无保留地 说了。

陈曦伸手摸 了摸艾米 的小脸，烫手，他柔声说道：“记住那里是叫鸡巴，你可 以先从握住 鸡巴开始。”艾米乖巧地说道：“奴 婢...知道了”她下意识地低 头看了陈曦的鸡巴 一眼，赶紧撇开了脑袋，小手往下一伸摸呀摸的终于摸到了鸡 巴上，她吓得浑 身一颤，但 还是鼓起勇气轻轻地握住，面对才认识两天的男人，就 开始握住他 的鸡巴，生涩且机械地撸动起来。艾米没有任何技巧可 言，但这丫头才岁，第一次 服侍男人，陈曦也没什么别的 要求了。

虽然小丫头的手软绵 绵的，但完全谈不上舒服，于是陈曦后退了一步 坐在 床上，既然手不行就用嘴吧，他看着稍显疑惑的艾米问道：“知道什么是 吹箫吗？”听了陈曦这话后艾米的呼 吸彻底的乱了，但她还是点了点头道：“奴 婢知道...但 是奴婢不太会...”


──────────────────────────────────────────────────
第九十四章调戏艾米上
────────────────────────────────────────

陈曦笑道：“不会我教 你，来......”陈曦说完就分 开了双腿，然后对着艾米招了 招手。艾米非常顺从地上前 一步跪在了他的胯下，看着 近在咫尺的鸡巴，她陷 入了迟疑，这还是她第一次迟疑，但陈曦没有催促她，他相信 她能做到。

艾米也果然没有让他 失望，也只是犹豫了几个呼 吸，她就眼睛一闭，低下小脑 袋，脸向着鸡巴硬是凑了过去。但也因为失去了视线，鸡巴直接戳在了艾米的鼻 子上，她“呜~”了一 声，伸出小 手摸了摸鼻子，那 委屈的小模样相当地可爱，逗得陈曦哈哈大 笑。

艾米听到他的笑声后 抬头看向了他，小声地说道：“主人.奴婢是第一次...主 人不要怪罪奴婢。”陈曦伸手摸着艾米的 小脸，笑眯眯的说道：“不 怪不 怪，我的小女仆害羞嘛，我懂的，只是你在品萧的时 候能一直看着我的话，那 我 就会很高兴了。”艾米“哦”了一声，这 次她不敢再闭眼了，低头看 向了陈曦 的鸡巴，深深地吸了一口气调整好情绪后，再 次低下脑袋，张开小嘴把鸡 巴含了进去，然后她就 这样 含着鸡巴抬头看向了陈曦，稍显稚嫩和清澈的眼神中 还带着纯真和羞涩。

她慢慢地俯下脑袋，一点一点地把他的鸡巴吞进 了小嘴里，直到顶到了喉咙， 她感到不适应不自觉地吐 出了鸡巴咳了一下，然后歉 意地看了陈曦一眼，再次 把 鸡巴吞了进去，这一次她不 敢再吞到喉咙了。

陈曦也不介意，也没有 强迫 艾米，他可以看到她脸 上带着浓浓的羞涩之意。但刻在骨子里的等级 观念让艾 米必须强忍着羞意，去完成他吩咐她做的任何事情。看着胯下这个乖巧的 小女仆，陈曦爱怜地摸了摸 她的小脑袋，温柔地 说道：“艾米啊，你是我的女人，我们之间男欢女爱是天经 地义的事，所以不 用那么害 羞。”

艾米点点头，吐出鸡巴 小声说道：“主人~奴婢不太 会，还请主 人教奴婢，奴婢 一定会让主人满意的。”陈曦笑道：“首先呢，品萧这种事不是 含着就可 以的，你得品，懂吗?”艾 米似懂非懂地看着陈曦，歪 着小脑袋想了 想，然后伸出 香舌在龟头上舔了一下，又 迅速地收了回去，羞涩地问道：“主 人.是.是这样吗？”陈曦虎着脸吓唬道：“干嘛 那么快缩回去?我完全没感 觉到呢。”吓得艾米立马 伸出舌 头在龟头上一下一下地舔 弄了起来，跟个小猫咪一样，又因为龟头每次 都被她舔 得翘起，她干脆伸出双手握住，这下终于不会乱跑了，她这 模样也 显得更加可爱了。

陈曦摸了摸她的小脑 袋说道：“艾米，你胆子真小。”艾米 愣了愣，随后微微 嘟起小嘴像是在撒娇又像 是在埋怨地说道：“主人~你吓唬奴 婢~”能给陈曦口 交的女人很多，长孙、武、高阳，完全不差一个什么都不会的艾米。

但能做爱的目前只有 武墨一个人，于是陈曦把艾米拉了起来，岁 的艾米坐在 他身上比他还高，看起来有 些滑稽。但他总觉得她轻飘飘的、小 小的一只，很是可爱，毕竟他的心理年龄已经三 十多了，看个岁的小丫头自然 觉得她嫩了。

艾米此时穿着肉色的 抹胸小衣，下面是湖蓝色渐变和白色半透明 的双层丝 绸儒裙，披着一件薄薄的丝 绸短衫，手臂上挂着湖蓝色和淡粉色的双 色披帛，脑袋上梳着回心髻，还配有珍珠 的头饰和耳环。小嘴上涂着大红色的口脂，小丫头还挺爱美的，不过现在却有些花了，部分 还粘在了陈曦的鸡巴 上。

这要是放在外面妥妥 的小姐装扮，但在陈曦府上 就只是丫鬟而已。他给 婢女这样的待遇，不仅可以让她们心存感激，也是为了他自己。

本来长得不是 特别漂 亮的艾米，这么一穿多端庄、多可爱啊，陈曦的性致这不 就来了吗？他 一把艾米抱在 腿上，双手就忍不住隔着薄 薄的丝绸在她娇嫩的身躯 上抚摸了起 来，光滑的肌肤 配合着丝滑的丝绸，手感简 直不要太好，这要是让艾米 穿麻衣 的话，哪有这个手感？陈曦左手搂着艾米的腰肢，从她的身后摸到了她平坦 的小腹上，右手放在她的大 腿上，隔着薄薄的儒裙和 亵 裤在她的大腿上抚摸着，时 不时揉捏两下。

他可以通过她快速起 伏的小肚 子、紧绷的大腿清 晰地感受到她此时的紧张。艾米在陈曦的抚摸下，浑身都开 始发烫了，小手死 死地抓着裙摆。整个人都在瑟瑟发抖，她小脑袋低得不能再 低，小脸红得滴血，但哪怕再害羞，她自始至终都没有反抗过，也没有说过一 个不字。

看着眼前这个可以任 由他为所欲为的少女，陈曦 已经没有任何顾虑 了，左手 往上攀上了她的鸽乳，只是隔着抹胸捏了捏就一把拉 下，手掌直接按在了她娇嫩 柔软的乳肉上，肆无忌惮 地 揉捏了起来。右手飞快的撩起她的 儒裙，然后迫不及待的钻进 了她的裙子 里，然而却失望 的摸到了她的亵裤上。

陈曦立马用稍显强硬 的语气说道：“现 在是夏日，以后在内院就不要穿亵裤了，反正又没别人能进来，穿那么多万一 中暑了怎么 办？”如此惊世骇俗的话吓 得艾米眼睛都快要瞪出来了，此时她哪里 还顾得上什 么规矩，就连在她胸前肆虐 的大手她也顾不上羞涩了，小脑袋摇得 跟拨浪鼓似的，连连摇头道：“不行~不行~那不是连...连...都露出来 了。”

陈曦一想也是，亵裤一脱，那裙子里可就什么都 没 有了，而且夏季的丝绸糯裙 都很透，还真什么都遮不住，这要是换成一个正 常的现 代女子都不一定愿意在家 里 光着屁股只穿着半透视 的裙子，更别说是 古代人了。陈曦心想看来要先把 内裤发明出来再说了，这么 个可以可爱、可以 性感的小 玩意就跟丝袜一样还是很有必要的，可那些蕾丝啊、尼龙啊、哪怕只 是带着高弹 性的布料，他完全没有头绪 啊，他唯一的办法就是学了法术以后再 试试看了。

话说孙悟空的变就可以变世间万物，那么化工合 成的材料应该也可以吧，就 算孙悟空没看过实物不 知 道怎么变，但他知道啊，但 就是不知道他能不能学会 变了，最关键的是要怎 么忽 悠孙悟空教他。

于是陈曦退了一步说 道：“那我可爱的小女仆以后在我房 中服侍我的时候，就不要穿亵裤了好不好？”陈曦说完，右手托着艾米的娇乳晃 了晃，手指还在她的 乳头上轻轻捏了捏。艾米浑身一颤，低头看 了一眼在自己 胸前作怪的 大手，吓得赶紧闭上了眼睛，却依旧不忘回答陈曦的问题，用颤抖 的声音轻轻 地说道：“嗯~奴婢知道了。”

陈曦大笑道：“艾米真 乖，来~亲个小嘴儿。”艾米抬头看向陈曦，羞 涩的眼神 中又带着一丝丝 的欣喜，无论古往今来亲吻 都是女人最喜欢的情感传递方式， 当然，前提是女的 要爱对方。艾米虽然没有爱上陈 曦，但她真心地把他当成她 的主人，而她刚刚吃过主人 的那里，主人却没有嫌弃她 要跟她亲嘴，说明主子 很喜 欢她，当丫鬟的能被主子喜 欢，艾米又怎会不高兴呢？艾米重新闭上了眼 睛，微微 仰起了小脑袋，准备迎接陈 曦的吻，这一刻她心中的期 待，远远地超 过了羞涩。

不过艾米等了一会儿却并没感觉到陈曦亲了她，她诧异的眼睛张开一条缝 看向他，结果发现他正笑 眯 眯地看着自己。小丫头看起来文文静 静的，又那么地害羞，陈曦 当然是要 多调戏她几次才 更有意思啊。见她睁开了眼，他伸手 指了指自己的嘴，然后又 放 回了艾米的大腿上。

这一次艾米没有任何 犹豫，主动搂住了陈曦的脖子， 低下脑袋献上了自己的 初...哦...不是...香吻。一触即分后，艾米依旧 搂着陈曦 的脖子，看着他认 认真真说道：“主人，奴婢 以后就是你的人了...”陈曦 捏了捏 艾米的娇乳说道：“非要亲嘴才是我的人吗？这样不算吗？”艾米显然已经被陈曦摸出感觉了，这一捏她直接软倒在了他的怀里，她没有回应他的话，依旧自顾自地说道：“如果奴婢以后要是做错了事惹主人您不高兴了，您打死奴婢都可以，但是不要卖了奴婢，更不要赶走奴婢，奴婢生是主人的人，死也要是主人的“鬼。”

陈曦愣了一下，伸手爱怜地摸着艾米的小脸，心中感慨古代女人都是那么忠贞的吗？不是说唐朝风气很开放的吗？女子改嫁也常有的事，怎么到了他这里一个个都是做鬼也要当他的人的？拜托，这个世界真的有鬼好不好，这一个个的都想要当聂小倩啊？


──────────────────────────────────────────────────
第九十五章调戏艾米下
────────────────────────────────────────

回应一个女人爱意最好的办法就是用力地抱住她，然后狠狠地亲她。陈曦不再在艾米的身上毛手毛脚，而是抱住她，伸长脖子吻住她的小嘴，然后把她压在了床上。

陈曦也不管艾米此时有多迷茫、又有多害羞，直接把舌头伸进了她的嘴里。艾米只是在感觉到的一瞬间就乖巧地放开了牙关把他的舌头迎了进去，香舌被陈曦的舌头碰到时也不躲闪，在他的指引下，很快就生涩地跟他的舌头缠绵在了一起。

陈曦一边亲着艾米，一边把她的抹胸全部扒下，让她的双乳全部弹了出来，他的左手在她的两个鸽乳上轮流抚摸着、温柔的揉捏着，时不时还把玩她的乳头，两个小小的，手感好极了。艾米在陈曦的抚摸下，身体从僵硬变得柔软，最后双手情不自禁地抱住了他，无意识地在他的背上抚摸着，身子也情不自禁地微微弓起，想跟陈曦的手更亲密地接触在一起。

陈曦一边亲着艾米的嘴，一边把玩着她的双乳，右手也不闲着，再次撩起她的糯裙，钻进她的胯间，解开腰带后，用力一拽直接就把她的亵裤脱了下来，他手臂伸直往下一推，右脚一钩往下一踩，艾米那条薄薄的亵裤就已经离她而去了，在他还没有脱下她裤子前，右手已经迫不及待地放在了她娇嫩的大腿上抚摸了起来，随后随着她大腿内侧往上直接覆盖在了她鼓鼓的小穴上，居然是个馒头形的。最羞人的地方被人触碰，艾米本能地想要夹紧双腿，却被陈曦的双腿挡着，她也只能夹住了他的双腿，少女娇嫩柔软的大腿肌肤直接跟他的双腿接触到一起，感觉相当的美好。

但很快艾米就主动松开了双腿，既然主人想摸，她自然不会做出任何阻止的行为。陈曦开始在艾米的小穴上抚摸，手指沿着她紧闭的肉缝上下地抚摸着，尝试着挤入其中，他松开了她的小嘴，抬起头来观察着她的表情。艾米睁开眼睛正好看到陈曦正在看着她，立马又害羞地闭上了，随着他手指的突破，她微微蹙起了眉头，整个人开始有些紧张，却依旧乖巧地没有任何反抗。

陈曦看着艾米那惹人怜爱的样子，忍不住低头亲吻在了她滚烫的小脸上，接着是她的脖子、她不算突出的锁骨、然后张嘴含住了她的鸽乳开始吸吮，舌头也在她又嫩又软的乳头上舔弄了起来。被陈曦舔着奶子的艾米，从来没有经历过这种感觉，觉得胸口好奇怪，感觉自己的心脏都随着被陈曦用舌头飞快拨弄的乳头快速地跳动了起来。

艾米忍不住抬头往下看了一眼，眼神中带着丝丝好奇，却刚好跟陈曦的眼神对视了，她羞得立马又闭上了，眼睫毛还在不断地颤抖着。陈曦吐出艾米的乳头命令道：“睁开眼睛，看着我。”艾米毫不犹豫地照做了，只是眼眸中带着浓浓的羞涩，陈曦并不理会，继续下着命令：“以后除了亲嘴的时候，其他无论时候你都要睁着眼看着我，知道吗？”艾米悬空着脑袋低头看着陈曦，眼神闪烁着，但又不敢回避他的眼神，害羞却又不敢有任何犹豫道：“奴婢知道了..”陈曦哈哈大笑，同样是不敢反抗，艾米的温顺和武墨的无奈，带给他的感觉截然不同。

但真要说起来陈曦还是更喜欢艾米这样的，他又不是虐待狂，虐待只是为了以后的计划考虑，他并没有因此有更多的快感，而艾米这种温顺臣服才让他更有征服感，一种把女人征服在胯下的成就感。

当然等武曌当上皇帝，那她给陈曦的征服感，估计没有哪个人类能比得上的了，更可以说是前无古人后无来者了。艾米就这样红着脸，悬着脑袋看着陈曦在自己的双乳上亲吻着，他甚至还把舌头伸出来，让她能亲眼看见自己的乳头是如何被他挑逗的。

艾米真的觉得自己要羞死了，但她却还要用手撑住脑袋，生怕脖子酸了脑袋倒了下去，没有跟主人对视惹他不高兴。陈曦在艾米的双乳上留下满满的口水和淡淡的红手印后，终于恋恋不舍地离开了。她的小腹被抹胸和儒裙挡着了，陈曦干脆越过了，直接亲在了她的大腿上。

这下艾米看不到了，她赶紧撑起身子，重新跟陈曦对视，不敢让自己的眼睛离开他的视线分毫。艾米眼睁睁的看着陈曦一边亲着她的双腿，一边下了床蹲在她的面前，眼睁睁的看着他分开了她的双腿，眼睛看向了她最羞人的地方，艾米下意识的想要伸手去遮挡，下一刻却紧紧的抓住床单，对主人的百依百顺，让她想尽办法的克制着自己的羞涩。艾米看到陈曦的脸离自己的胯间越来越近，然后亲在了她的小穴上。

她惊呼了一声，立马伸手想要推开陈曦的脑袋，却又僵在了半空中，主人的头怎么能随便碰呢，她只能说道：“主人..主人您快起来.您怎么能亲奴婢的那里呢，那里脏...”陈曦甚至都懒得回复了，反正艾米又不会阻止他，对于他来说，他愿意舔对方小穴的，只有处女、又或者只属于他的女人，不管对方是什么身份。岁的处女小穴呀，不舔舔多可惜啊，可就仅有这一次呢。

艾米见陈曦不为所动，也只能由着他了，只是心里在想，以后一定要经常仔仔细细擦干净才行，可不能弄脏了主人。很快艾米也顾不上想这些乱七八糟的东西了，在口水的润滑下，陈曦的舌头终于挤开了她的阴唇钻了进去，在她的肉缝上来回舔弄了起来，他一只手摸着她雪白的大腿，一只手按住了她微微露出的阴蒂按揉了起来。

艾米在陈曦的挑逗下，整个人时不时地颤抖两下，她顾不上害羞，双手穿过胭窝抱着自己的大腿，不是想要更舒服，只是为了方便陈曦的舔弄。她弓着腰，低着头，哪怕他正在埋头苦干，没功夫看着她了，她也不忘一直看着他，想让他只要一抬头就能跟自己对视。艾米开始忍不住发出青涩稚嫩的呻吟声，她也没有要压抑的意思，因为宫中的嬷嬷教导她们，男人就喜欢听她们叫出来，叫得越大声越好。只是艾米实在不好意思叫得太大声，只是本能地“呻着。

陈曦的双手在艾米敞开的大腿内侧来回地轻轻滑动，感受着她娇嫩的肌肤，他埋在她的胯间，紧紧地贴着她的小穴，脸上沾满了她的爱液和他自己的口水。他时不时张嘴紧紧的贴在艾米的

小穴用力地吸吮着，舌头在她的肉缝中抽插着、时不时用鼻子在她的小穴上磨蹭着，舌头在她的阴唇上舔弄着。

艾米开始本能地越叫越大声，她已经浑然忘了要看着陈曦，高高仰起脑袋大 声地浪叫着，她的小腿 开始 慢慢抬起，修长的双腿朝天 伸得笔直，形成了一个无比 诱惑的“V”字形，可惜陈 曦此时正埋在她的胯间，并 没有欣赏到这幅美景。 随着陈曦的舔弄，艾 米 的身子越绷越紧，她却开始 惊恐地摇头道：“主人..嗯，快起来..哦...主人...哦.....奴婢要尿了..嗯，主人...求 你快点让开...”艾米越是这 么说，陈曦舔的反而 越是

起 劲，她慌张之间也顾不上规 矩了，直接去推陈曦的脑袋，可还没用力 呢，她就浑身一颤，吓的哭了出来：“啊....奴婢憋不住了啊~~~主人..呜呜呜~出来了..呜~”高潮的艾米，辛苦维系着平衡的身体一软，直接就倒在了床上，小腿从床边垂下，时不时还抽动两下，一边哭着一边还忍不住发出销魂的呻吟。

陈曦起身抹掉脸上的爱液，压在艾米身上，直接伸进了她的小嘴里，她感觉到不对劲，下意识的用舌头一舔，顿时苦哭声就止住了，诧异的看着陈曦，只见他笑嘻嘻的说道：“你觉得这个是尿吗？”艾米摇摇头，随后又怯怯地说道：“可是不管是什么，奴婢都不该弄脏主人您的脸，奴婢该死，求主人责罚。”陈曦笑道：“那就惩罚你舔干净吧。”

陈曦说完就歪着脸凑了过去。艾米只是愣了一瞬间，立马抬起脑袋伸出柔软的小舌头在他的脸上细细的舔弄了起来，一边舔还一边用手抓着袖子顺便把留在他脸上的口水都擦干净了。等帮陈曦清理干净脸上的液体后，艾米无比感激地说道：“主人~你是天底下最好的主人。”

艾米的夸奖陈曦很坦然地承受了，她这么说也没错，哪怕对下人再好的古人也不可能有他那么好，毕竟两个时代的人意识完全不同。陈曦依旧笑道：“你可别高兴的太早，既然你弄了我一脸，那我一会儿也要把精液射你一脸。”


──────────────────────────────────────────────────
第九十六章吃了艾米上
────────────────────────────────────────

艾米露出一个甜美的笑容，认认真真地说道：“主人想对奴婢做什么都可以。”陈曦愣了愣后问道：“艾米，你知道什么是精液吗？”看着艾米一脸茫然的样子，陈曦无奈地叹了口气，算了，还是直接用行动告诉她吧。

他重新下了床，他抬起艾米的双腿往两边一分压在床上，鸡巴对准了她湿漉漉的小穴，他抬头看向艾米时，她正挣扎着起身，依旧不忘与他对视，却又忍不住偷瞄两人的胯间，看着那根即将插进自己身体里的肉棒她脸上浮现出了一丝害怕的表情。然而陈曦不仅没有安慰她，反而调戏道：“艾米，这个时候你该说什么呢？”艾米想了想，极度羞涩地说道：“主人.请...请您进来吧.”陈曦摇头道：“意思是这个意思，但是说法不对。”

艾米咬咬牙蚊吟般的说道：“主人，求你插进奴婢的身体里吧。”陈曦依旧摇头道：“还是不对，你要说请主人把大鸡巴插进我的小穴里吧。”艾米眼睛一闭，大声说道：“主人~请你把大鸡巴插进奴婢的小穴里吧。”陈曦掏掏耳朵调侃道：“知道了~叫那么大声干什么？”艾米看向陈曦的眼神有些幽怨，但在他放开她大腿的瞬间她就自己抱住了，又摆出了刚刚被陈曦舔小穴时的姿势，只是这次进入她身体里的就不再是舌头了。

艾米已经大声地邀请了，陈曦当然不客气，屁股往前一顶，龟头就分开了她的小穴慢慢地往她的身体深处插去。艾米闷哼了一声，咬住嘴唇想要不发出声音，陈曦阻止道：“艾米，不管此时的痛还是稍后的爽、你都要大声地叫出来，心里有什么感觉也大胆地说出来，我爱听。”

艾米乖巧的点点头，然后立马仰起了脑袋发出了一声惨叫，鸡巴被插入身体的痛，让她眼泪瞬间就出来了，她听了陈曦的话，立马看向了她眼泪汪汪的、可怜兮兮地说道：“主人~奴婢好痛~”陈曦趴在艾米的身上，她立马紧紧地抱住了他，双腿也缠在他的腰部，似乎是想用他火热的身体去缓解自身的疼痛。抹陈曦去艾米脸上的泪水，温柔地说道：“乖啦，忍一下，很快就好了。”艾米点了点头，随后眨了眨眼犹豫了一会儿后，她回想起宫中的教导，当经历第一次的时候会非常痛，痛得恨不得身上的男人立马把阳具抽出去，但有时候男人根本不会管她们痛不痛，直接就开始动了起来，嬷嬷叮嘱她们在那个时候

千万千万不能反抗，再疼也要忍着，千万不能冒犯了主子。

其实掖庭宫和教坊司很像，一个出宫女，一个出歌伎，学的东西都差不多，唯一的区别只是掖庭宫不会教导女子勾引男人的技巧，当然表面上教坊司也是不教这些的。但无论是掖庭宫还是教坊司出来的女子，并不都是专供皇宫的，官员想要身份高贵的小姐，又要调教好的、功夫好会服侍男人的，教坊司是最好的选择，自然会让教坊司里面的女子去学那些东西。有的皇帝不知道、有的皇帝睁一只眼闭一只眼，甚至有的皇帝自己都从教坊司里召女子来寻欢。

艾米见陈曦不动，知道他是为了她在忍耐，她心中无比感动，也立马说道：“主人~你可以动，不用管我的。”陈曦一边亲吻着艾米的小脸，摸着她的娇乳，一边微笑道：“不急，我的小女仆现在那么惨，当主人的可是会心疼的。”艾米心中甜蜜极了，忍不住抬起脑袋在陈曦的嘴角上亲了一口，痴痴说道：“主人~你真是个好人。”

陈曦笑道：“你怎么来来回回都是这句话，换个说法。”见艾米皱着小眉头，一时间不知道该说什么，陈曦便说道：“比如...我爱你。”艾米毫无感情道：“主人，我爱你。”陈曦撇撇嘴，在艾米的脑门上重重地叹了一下道：“给你布置个功课，弄明白什么是爱，然后告诉我，要是回答让我不满意，我就惩“罚你。”艾米怯怯地问道：“主人要如何责罚奴婢？”陈曦感觉到艾米的身子已经差不多放松下来了，便用鸡巴在她的小穴里顶了一下，笑眯眯地说道：“就罚你被我干得下不来床。”

艾米娇哼了一声，伸手搂住了陈曦的脖子，抬起头凑到他耳边吐气嫣然道：“主人~能被主人宠幸是奴婢的福分，怎么能是惩罚呢？只要主人愿意，奴婢被主人干死在床上都愿意。”

陈曦心中一荡，小女生不经意散发出的诱惑相当地吸引人，鸡巴都忍不住跳了跳。艾米自然感觉到了，聪明的她立马明白陈曦喜欢听她说这些羞耻的话，她强忍着羞涩，壮起胆子伸出香舌在他的耳垂上舔了一下，学着嬷嬷叫她的方法，捏起嗓子，语气放慢道：“请主人现在就把奴婢干得下不了床吧，奴婢已经不痛了~主人~”有点诱惑、但诱惑的不多，艾米现在还只是照搬着陈曦的话来勾引她，她本身倒是不会几句骚话，而且捏着嗓子说话有点太过了，没有丝毫的妩媚之意。

不过陈曦还是很开心了，这丫头有前途啊。陈曦也不再犹豫，左手穿过艾米的背后抱住她小小的身子，右手握住她的奶子揉捏着，起伏起屁股，鸡巴在她的小穴里开始慢慢地抽插起来。

艾米微微蹙着眉头，显然她还是有点痛，但她牢牢地记着嬷嬷的话、更记得陈曦的话，轻轻的哼哼着，把身体的感受老老实实的说了出来：“嗯...主人..嗯...奴婢能感觉到你那里在人家身体里动嗯...好胀...进来的时候奴婢感觉全身都被填满了...嗯...出去的时候感觉有点空空的...啊...它越来越深了..嗯...感觉好“奇怪....奴婢说不上来，嗯...有点麻..…哦...好像顶到什么了.啊....又有点酸...”陈曦听了艾米的话有些苦笑不到，感情你写小作文呢，他刮了刮她的鼻子无奈道：“笨蛋，你也不用说的那么详细。”艾米呆呆地哦了一声，瞪大着眼睛

看着陈曦萌萌地问道：“那奴婢应该怎么说？”陈曦叹气道：“算了，以后再教你吧。”

陈曦抽插了一会儿，等艾米的小穴已经完全顺畅后，他直接就抽出了鸡巴躺在了床上，看着艾米依旧萌萌的看着他，倒是很有耐心的说道：“每次你看到我鸡巴竖起来的时候，你要用舌头都舔一遍，再放进嘴里像之前一样吞吐一番，然后跨坐我身上，握着鸡巴对着你的小穴坐下去，然后自己动。”

艾米连连摆手道：“不行的，奴婢怎么能坐在主人身上呢。”陈曦瞪了艾米一眼道：“我让你做什么你做就是了，跟你说了多少次了，我这里没有那么多规矩。”艾米怯怯地哦了一声，随后又小心翼翼地问道：“可是奴婢不会自己动。”陈曦笑道：“没事，等你坐上来，我教你。”艾米不再犹豫，立马起身伏在了陈曦的胯下，歪着脑袋看着他，伸出香舌把整个鸡巴仔仔细细地舔了一遍，然后张开小嘴含了进去，吞吐了十几个来回后，她又向陈曦问道：“主人，这样要多久呀？”陈曦说道：“吃到你觉得小穴痒了，忍不住想要用我的鸡巴去填满它的时候，就可以了。”艾米害羞地说道：“可是，奴婢的小穴从主人

的鸡巴刚抽出去的时候就痒了，奴婢恨不得主人的鸡巴能一直放在奴婢的小穴里。”艾米这话一定是字面意思，不是故意勾引他的！陈曦只能这么安慰自己，才能接受眼前这个清纯可爱又青涩害羞的小丫头居然能说出这种话来。

他震惊了一下后才说道：“那就吞吐个二十下吧...”生怕艾米又问出什么问题，他赶紧又说道：“吞进去、吐出来加在一起一共四十下，深浅和速度你自己把握。”艾米点点头，脑袋刚俯下去，又停了下来，陈曦瞪大了眼，又来？！果然就听到艾米问道：“那之前的算不算呀，我都忘记我吃了几下了。”陈曦咬牙道：“那就重 新来！”见艾米终于把鸡巴 吃进嘴里了，陈曦也在心中感 叹，曹操诚不我欺，这种 毫无经验的少女，毫无体验感啊，还要非常有耐心才 行。就比如艾米这种一板 一眼的婢女，这种女人毫无主见，什么都要听主子 的，什么都只按照主子的吩咐来。


──────────────────────────────────────────────────
第九十七章吃了艾米下
────────────────────────────────────────

说二十下，艾米就真的含着陈曦的鸡巴正好吞吐了二十下，她起身后盯着他的鸡巴思考了一会，然后掀起儒裙跨过他的双腿跪在他的腿上，她一只手撩着自己的裙子，一只手伸到胯下，摸摸索索的握住鸡巴对准自己的小穴，却又有点不敢坐下去，最后在陈曦鼓励的眼神下，才咬牙用力往下一坐。艾米这一下几乎是一坐到底，陈曦想要托住她的屁股都来不及了，龟头直接重重地顶在了她的娇嫩的子宫口上。

艾米“啊”的惨叫一声，身子一软直接瘫倒在了陈曦怀里，她眼睛瞬间蒙上一层水雾，看着他可怜兮兮说道：“主人~奴婢好难过~”陈曦搂住艾米的腰肢，哭笑不得地说道：“谁让你这么用力地坐下来的？这么用力地顶在你肚子上，能不难过吗？”艾米支支吾吾地不知道该怎么回答陈曦，只能把小脑袋一低，埋在了他的肩膀上。

陈曦也没有动，摸着她的脑袋拍着她的背，让她能缓一缓。艾米并没有忘记自己要做什么，过了一会儿，她也不用他吩咐，双手撑着床，晃悠悠地坐了起来，感受着鸡巴在小穴里的蠕动，她轻哼了一声道：“主人，奴婢该怎么做。”在陈曦的指导下，艾米双手撑着他的胸膛，扭着腰肢，屁股在他的胯间一前一后地磨蹭起来，小穴开始慢慢地套弄着他的鸡巴。

陈曦不是女的，但他觉得女上位一定让女人觉得很舒服，他上的女人中有很多都喜欢这个姿势，就连岁的艾米也不例外。熟能生巧的艾米，眼睛越来越亮，腰肢扭动的越来越快，屁股磨蹭的幅度越来越大，小小少女化身成了狂野的骑士，跨坐在陈曦的身上尽情的扭动着，她时而仰着脑袋大声的呻吟着，时而低头看向陈曦尽情的浪叫着：“哦哦...主人...这个姿势好舒服...啊..啊...鸡巴插的好深.嗯...嗯...奴婢能感觉到它在奴婢身体里移动...呃...顶到肚子了..哦.真的好舒服...啊..啊...”在艾米品味着初尝禁果的滋味时，陈曦也在享受着少女的服侍，她的短衫依旧穿在身上，却随着她快速的扭动从她的肩膀上滑下，

露出了她白皙圆润的香肩和几乎全裸的上半身；她的儒裙裹在腰间，一对小小的鸽乳完全暴露出来，随着她的扭动不断的晃荡着。此时艾米衣衫不整的样子，看起来格外的诱惑，她的儒裙却完全覆盖住了两人结合的地方，随着她的动作长裙飘飘，淫靡中带着飘逸；她紧致的处女小穴完全适应了陈曦的鸡巴，分泌着大量的爱液，也让她的套弄越来越顺畅。

陈曦躺在床上惬意地享受着艾米的套弄，欣赏着她越来越媚的神情，这东西跟年龄无关，只要爽了自然就会出现。他的双手钻进了艾米的裙子中，在她光滑的大腿上抚摸着、揉捏着，他甚至能感觉到她的双腿正随着她的扭动一松一紧地夹着他的身子，她大腿上的软肉时而充满了弹性，时而又无比柔软。艾米只知道贪恋快感，不知道掌握节奏，很快她就没了力气，又再次瘫在了陈曦的怀里，她尝试着撑起自己的身子，试了几次失败后，这才对着陈曦很不好意思地吐吐舌道：“主人~奴婢没力气了。”陈曦嘿嘿笑道：“那接下来就该轮到我了。”他说完就抱着艾米转了一圈，把她压在了床上、低头吻住她的小嘴、大手攀上她鸽乳的同时，也起伏着屁股，鸡巴在她的小

穴里快速的抽插起来，这会就不用像开始那么温柔了，艾米早已适应了他的鸡巴了。艾米双手紧紧地抱着陈曦的身子，双腿也死死地缠住了他的腰，她眯着眼、张着嘴尽情地浪叫着，之前 陈曦吩咐她要跟他对视的话，她早已忘到脑后了。

虽然还是第一次，但她 已经开始扭着腰肢在配合 着他的抽插着，她的四肢把 他 缠得越来越紧，很快她就 大声浪叫起来：“主人..哦...主人..啊....奴婢又要尿了...嗯.嗯.真的太舒服了..呃..…呃....奴婢要憋不住了..啊....啊..”陈曦笑道：“你这不是 要尿了，是要高潮了，不用憋着，好好地感受吧。”

艾米听话地放松了身体， 很快她就浑身颤抖着迎 来了高潮，小穴里就像是有 无数小嘴一样包裹着陈曦 的 鸡巴蠕动着，让他背脊一麻，忍不住飞快抽插了几下，然后抽出鸡巴跪坐在艾米的身上，马眼对准她小脸的瞬间，大量的精液也射在了她的脸上。正张着嘴浪叫的艾米，下意识地把嘴边的精液舔进了嘴里，她努力地集中目光看向自己面前，就只看见了一股白色的液体射在了自己的眼睛上。虽然不知道是什么，但艾米没有躲，任由陈曦把一股股的精液全部射在了她的脸上，她只是闭着眼睛承受着。

等感觉到嘴唇上又传来那刚刚才熟悉的触感后，艾米立马张开小嘴把鸡巴迎了进来，虽然只帮陈曦口交过两次，但她牢牢地记着他的话，感觉到鸡巴插进自己嘴里后，立马伸出香舌迎了上去，想要在龟头上舔弄，却先感觉到有一股浓稠的液体喷在了自己的舌头上，那味道她刚刚不小心已经尝过了，有点腥。但那是主人射进她嘴里的东西，所以她不敢吐出来，只是含在嘴里，却依旧不忘用香舌去舔弄着马眼，任由一股股精液射在她的舌头上，在她的小嘴里慢慢地积攒起来。陈曦就这样在喷了艾米一脸的精液后又把鸡巴插在她小嘴射精，他知道她含着精液没有吞下、也没有吐出来。

他想射满她的小嘴，看着精液从她嘴中溢出来的样子，但奈何之前在她脸上射得太多了，最终他停止射精时，精液依旧没有从她嘴中流出来。陈曦这才意犹未尽地抽出鸡巴，低头欣赏着原本青涩的艾米此时显得无比淫靡的小脸。艾米感觉到陈曦结束了，她等了半天也不见他有什么动静，只好伸手抹掉糊住眼睛的精液，睁开眼睛看向了他。

陈曦看着艾米鼓着小嘴含着精液的乖巧模样，笑眯眯道：“这个就是精液，我说过射你脸上的，这可是好东西，以后不管是射在你脸上的、还是嘴里的，你都要全部吃下去。”虽然随着嘴里的精液越多，腥味也越重，让艾米觉得有些恶心，但她还是毫不犹豫地吞咽了起来，黏稠的精液吞咽起来有些困难，她“咕咚咕咚”地吞了好久，好不容易吞下嘴里的精液，还不忘把脸上的精液全部刮进嘴里，最后还一根根的吸吮着自己的手指，几乎是一点都没有浪费。

看着艾米这副淫荡的模样，陈曦吞了吞口水，忍不住问道：“好吃吗？”艾米纠结了一会儿，很违心地点点头道：“好吃~”陈曦一眼就看出艾米在撒谎，也没有揭穿的必要，他只是在想是不是因为昨日光吃羊肉没有吃什么蔬菜，才导致了精液那么腥，以前长孙还有上次的高阳可都没觉得他精液腥啊。不管这些了，陈曦又说道：“来，我们继续，你趴在床上跪着，把屁股翘起来。”艾米乖乖地照做了，只是觉得这个姿势好羞人，忍不住把小脸埋在手臂中。

陈曦也不理会，脱掉她的短衫，扒下她的儒裙，此时的艾米除了腰间薄薄的抹胸外几乎是赤裸了。陈曦伸出双手钻进她的抹胸中，握住她柔软的腰肢，鸡巴对着她的小穴再次插入，接着立马抽插了起来。很快艾米就顾不上装鸵鸟了，再次仰起了脑袋浪叫了起来。陈曦也嫌她的抹胸碍事，直接就一把撕了，双手顺着她的小腹往上抚摸着，直到握住了她的娇乳。已经高潮两次的艾米有些承受不住陈曦的冲撞了，又失去了他的固定，没几下就手一软向前栽去。

陈曦眼疾手快直接抓住了她的手臂，接着直接把她的上半身拉了起来，开始重重地抽插起来。艾米整个人都在陈曦的抽插下剧烈地颤抖了起来，她高高仰起的脑袋不断地摇晃着，大声地浪叫着：“啊....好深.哦...这个姿势真的插的好深啊...呃....鸡巴每次都顶到肚子了..啊....好刺激...嗯....奴婢要被主人插坏了..哦.....要到了...主人...奴婢又要尿了..嗯...高潮了..啊..要高潮了...来了..啊~”见艾米再次来了高潮，陈曦也觉得差不多了，再做下去她就真下不了床了，于是他飞快地抽插了十几下，在艾米的高亢的尖叫声中抽出鸡巴大声说道：“艾米，我要射了..”陈曦本想让艾米转过来用

嘴接的，但艾米就仿佛他要说什么一样，还没有等他开口，就立马转过了身子，脸还没靠近他的胯下，小嘴就已经张开了，舌头也微微伸出一些，几乎是同时跟嘴唇一起碰在了鸡巴上，接着直接把龟头含了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第九十八章苏檀儿献吻
────────────────────────────────────────

鸡巴被艾米的小嘴用力地一吸，马眼被她的香舌灵巧地一舔，陈曦再也忍不住了，鸡巴一抖再次射出了大量的精液。这一次艾米没有任何的犹豫，直接就开始吞咽了起来。陈曦射完精之后，还抱着艾米的小脑袋，鸡巴在她的小嘴里快速地抽插了一会儿后才心满意足地抽出了鸡巴，她来不及吞咽的精液被他的鸡巴带出，又随着鸡巴的插入全部溅在了她的脸上。此时的艾米一边喘着粗气，一边还不忘把脸上的精液刮进嘴里吃掉，最后才瘫在床上喘起了粗气，短时间高潮了三次，她已经很累了。陈曦倒是没闲着，从床边的架子上拿了一块帕子放在水盆中打湿拧干，然后开始帮艾米擦脸。

艾米吓了一跳，连忙想要躲开，受宠若惊地说道：“主人，这怎么可以，奴婢自己来...”陈曦瞪了艾米一眼，她顿时就乖巧的闭上了嘴不敢说话了，只是眼眶却迅速的红了，她深情的看着陈曦哽咽道：“主人~奴婢不知道前面几辈子是积了什么德，这辈子才能有幸做您的婢女。”

陈曦笑道：“你要是真 的积了几辈子的德，这辈子 还会是个丫鬟吗？”艾米很认真地说道：“可若我不是丫鬟的话又怎么会认识主人，又能跟在主人的身边 呢？”陈曦说道：“可是你 这个丫鬟才跟了我这个主人才一天不到就被欺负了。” 艾米脸红红地说道：“可是，丫鬟不就是用来给 主子暖床的吗？”陈曦嘿嘿 笑 道：“那你以后就天天都 来给我暖床，等哪天我把檀 儿吃了，你也在旁边伺候 着，等我吃完了她再来吃你。”

艾米羞涩地说道：“嗯~奴婢都听主人的~”看着 艾 米乖巧的模样，陈曦忍不住在她红扑扑的俏脸上亲了一口，已经擦干净了，他也不嫌弃。之后他也上了床抱着几乎赤裸的艾米安抚了一会儿，他让她就躺在他床上好好休息，等她睡着了才起身穿好衣服离开了房间。才射了两次的陈曦并没有满足，而且艾米

第一次，他也没有尽全力，这会儿打算去找武发泄一下。才出房门就看到苏檀儿在院子里东张西望着，明明看到他了却又装作没看见，小脸红扑扑的，陈曦一看就知道她怕是听到他和艾米在房间里欢爱了，至于有没有偷看，他就不知道了。本来陈曦不想让苏檀儿知道他是这般花心的，这个小丫头他想好好哄骗一番直到她死心塌地的。

让她看到他才把认识一天不到的艾米吃了，一是怕她害怕自己也会遭到这样的待遇，对他有了提防，二是不想给她留下坏印象。但既然发现了，陈曦自然也不会向苏檀儿解释什么。就算不能从感情方面让她对他死心塌地，但他相信，救父之恩也已经足够了，也许以后对待苏檀儿不会像对待艾米这般直接，但也绝不会有对公主那样的态度了。反正她只是婢女，还能反抗他不成，当然，陈曦也不会逼她，就连艾米他也不会，如果之前艾米有一点点不愿意的意思，他都不会那“么直接吃了她，只是艾米实在是太顺从了。陈曦对她苏

檀儿招了招手，她避无可避，只能低着小脑袋走了过来，小手摆弄着裙摆，那羞涩的模样可爱极了。

陈曦直接就问道：“你是偷看了，还是偷听了？”苏檀儿羞愤道：“谁会偷看那种事！”陈曦笑道：“那就是偷听了？”苏檀儿跺了跺脚道：“不理你了~”苏檀儿说完扭头就跑，没跑两步就听到陈曦喊道：“回来！”苏檀儿一阵泄气，乖乖地转身走了回来，也不敢看她，小声地哀求道：“郎君~你不要再调戏檀儿了。”陈曦笑道：“行，那我问你，你今日怎么起得那么晚，我都上完早朝回来了，你居然还没有起，有你这么当丫鬟的吗？”苏檀儿赶紧对着陈曦微微一福，有些害怕的说道：“郎君，奴嫂知错了。奴婢昨夜是因为太思念家父，又挂念郎君进宫和圣人商议的结果，所以才整夜没睡好，天快亮时奴婢才睡着。”

陈曦摆摆手道：“行了，我也没有怪你的意思，只是你要记着，你以后可是个掌柜，哪有掌柜睡到太阳晒到屁股上才起床的？不做生意了？”苏檀儿的思路很奇葩，她羞答答地说道：“郎君，檀儿睡觉有穿衣裳的，太阳晒不到檀儿的屁股。”陈曦翻翻白眼道：“这个是重点吗？以后你要是再睡到这么晚，太阳晒不到你的屁股，我就掀开你的裤子打你的屁股。”苏檀儿小脸一红，随后又笑嘻嘻地说道：“郎君，檀儿跟你说笑呢，檀儿自然是知道的，当掌柜的不仅要早起，还要最早一个起，做的事也比伙计要多得多。郎君你放心，檀儿从小看着家父做生意，檀儿懂的很多，一定不会让郎君你失望的。”

苏檀儿说到这停顿了一下，又一次低下了小脑袋，小声地说道：“若是檀儿以后再起晚了，那.....那郎君要掀....要打檀儿屁股的话，檀儿自然不会有任何怨言。”听了苏檀儿的话，陈曦心中一荡，下意识的看向了她的屁股，吓得她赶紧捂住屁股，惊慌失措的说道：“不...不能在这里...只能在房中....”见陈曦一脸古怪地看着自己，苏檀儿脸都红透了，才意识到自己说了什么的她哪里还敢面对陈曦，转身又跑掉了，连招呼都不打，陈曦叫也叫不住，最后他只能无奈地大喊道：“你还想不想知道令尊的事情了？”苏檀儿这才停下了脚步，慢慢腾腾地挪了回来，站在陈曦的面前看着自己的脚尖，话都不好意思说了。陈曦无语地摇摇头，古代女

子太害羞了有时候也不是什么好事，完全经不起调戏啊。他摆正脸色说道：“昨日圣人已经答应我和晋王了，不日就会颁下圣旨，特赦令尊出狱。”

苏檀儿这下也顾不上羞涩了，看向陈曦激动地问道：“真的？谢谢郎君，郎君的恩情檀儿会一辈子记在心里的。”苏檀儿说完又要下跪了，陈曦一把拉住了她的手臂，不让她跪下去，他白了她一眼道：“你急什么，我还没说完呢。又不是无条件赦免的，他和其他布商出狱后立马就要动身前往高昌寻回那木棉，之后还要等棉布研制出来后，才算真正自由。你可知道，高昌路途遥远，又落后野蛮，令尊也不过是个流放的罪，还不及去高昌一半辛苦呢。”

苏檀儿依旧感激道：“再辛苦，起码家父不是罪人了，无论如何，郎君的救父之恩，檀儿无以为报，哪怕你现在就要了檀儿，檀儿也没有任何怨言，也愿用心服侍郎君。”陈曦皱了皱眉头，严肃的说道：“我救令尊不是为了得到你的身子。我是馋你的身子，但我得到你身子的同时，我也要得到你的心。”苏檀儿微微笑道：“檀儿都懂，檀儿知道郎君救家父是想让檀儿用心帮郎君经营铺子，檀儿自会全心全意帮助郎君。檀儿对郎君说的也是直心话，檀儿愿意把身子交给郎君....也...也愿意把心交给郎君。”

陈曦这才露出了笑容道：“我很期待。”苏檀儿又脸红了，小声地问道：“那..郎君....檀儿可以走了吗？”陈曦问道：“怎么？刚刚还说想要把心交给我，现在就不愿跟我在一起了吗？”苏檀儿噘着嘴说道：“郎君，你明明知道檀儿不是这个意思，檀儿实在是...是太害羞了...郎君~~~你又欺负人家~~~”被苏檀儿这么一撒娇，陈曦感觉自己骨头都软了几分，看着她此时恨不得找个地缝钻进去的羞涩模样，他终于摆了摆手道：“行吧，走吧，对了，最近别乱跑，令尊随时可能出狱，他走之前，我带你去见他一面。那木棉在高昌也是极少，那么大个地方，还不知道找到什么时候，这一来一回的，也许等你再次见到令尊，已经不知道是多少年后的

事情了。”

苏檀儿无比感激地看 着陈曦，刚弯下双腿就又被 他拉住了，他板着脸说道：“我说了多少次了，不用再 给我行礼了。”苏檀儿没有强行跪下去，低着脑袋不 知道在嘀咕 着什么，等陈曦好奇地凑上去时，比他还高的苏檀儿突 然就伸出双 手轻易地搂住 了他的脖子，在他的嘴角重 重地亲了一口，然后飞快地 跑掉了， 还没等陈曦反应过来，就不知道闪到哪不见了。


──────────────────────────────────────────────────
第九十九章对武曌的安排
────────────────────────────────────────

陈曦摸了摸被苏檀儿 亲过的地方，嘴角微微勾起， 看来她并没有因为他上了 艾米这事影响到对他的看法啊。

陈曦背着手晃悠进了 武嬰的房间，她正坐在蒲团 上，手中拿着刺绣，但眼神 空洞，注意力明显不在刺绣 上。她的侍女在看到陈曦 后，行了礼就离开了。武曌也被动静惊醒，看 到陈曦后立马起身给他行陈曦摸了摸被苏檀儿 亲过的地方，嘴角微微勾起， 看来她并没有因为他上了 艾米这事影响到对他的看法啊。陈曦背着手晃悠进了 武嬰的房间，她正坐在蒲团 上，手中拿着刺绣，但眼神 空洞，注意力明显不在刺绣 上。她的侍女在看到陈曦 后，行了礼就离开了。

武曌也被动静惊醒，看 到陈曦后立马起身给他行礼。因为只在房中，她此时 只梳了个简单的发髻，长长 的秀发垂在她的身后， 穿的 也很单薄，只有薄薄的黄色 齐胸丝绸儒裙，身上披着黄色的长衫，手中挂 着白色披 帛。

武曌长裙飘飘的样子 很有诱惑力，加上她小小年 纪却愈发惊艳 的容颜，确实是个倾国倾城的大美人，也 难怪历史上李治明知道她 是父亲的女 人，也对她倾倒，还把她从寺庙中接了回来。然而陈曦最看重的不 是她的美 貌，而是她将来的 身份。他此时心情不错，难得 没有一来就操她，而是看着她的样子陷入了思考。好像他无论怎么对待 武曌，她最多也只是有不甘 而已， 从来不会反抗，好像 也越来越怕他了。而且陈曦还发现，一直 把武曌关在家 里，她不仅接 触不到李治，也学不到什么东西，性格还变得越来越懦弱了。

这样下去的话，就算陈 曦真的安排她跟李治见面了，两人也看对眼了，但她以 后又如何能在后宫之中 杀出一条血路登上皇后宝 座，最后又成为唯一的女皇 帝?武曌看到陈曦看着自己 不说话，心中不知道他又要 怎么对待自己了。她想 着也许她主动一点去讨好他，说不定就可以 逃过一劫了。

于是武曌走到陈曦面 前，直接 就跪 了下去，掀开他的长袍、解开他的腰带、脱下他的裤子，握住还带着 味道的鸡 巴.毫不犹豫地张开小嘴吞了下去，摆动着小脑袋飞快地吞吐了起来，香 舌也 缠上了龟头殷勤地舔 弄了起来。被下身的快感吸引了 注意的陈曦低头看去，就 看 到武曌一边吞吐着鸡巴，一边还抬头看着他，精致美艳 的小脸因为吸吮着鸡 巴微 微有些变形，漂亮的眼睛中 带着讨好、更多的还是忐忑。陈曦越过她的小 脸看 向了她的胸口，被儒裙紧紧包裹着双乳微微鼓起，从他 的角度可以明显看到一条 深深的乳沟。武曌的奶子 好像比陈 曦初见之时大了不少，也不知道是她开始发育了，还是被他揉多了。

看到这样的美景陈曦 自然不会客气，转身坐在了矮桌上，等武曌跪着来到他胯 间，双手撑在地上，俯下 脑袋再次含住他鸡巴的时 候，他也伸手解开了她胸前 儒裙的系带，大手伸进了儒 裙中，握住她的奶子揉捏了 起来。武曌自然不会有 任何 反抗，依旧像个小狗狗一样，四肢着地，脑袋埋在他的胯 下不断地上下起 伏着，小嘴含着鸡巴快速地吞吐着。

陈曦享受着武曌的口交，手掌在她的儒裙中无意 识地 揉捏着她的奶子，他又 一次陷入了思考，武曌这样 下去可不行，现在问题的关 键不是放她出去，事实上他 也从未真正限制过武曌的 自由，她想出去还是可以 出去的，他也不担心她会逃跑，她的母亲还有姐姐和妹妹 都在长安呢，她要是 跑了，可就会牵连到她们了。关键还是要让武曌接 触到李治，最主要的还是要 让她学点什么。

前者倒是很好解决，请 李治来吃顿饭，让武曌跳个舞什么的， 就不信李治不上钩。至于之后两人相处的 机会，陈曦也想到了，本来 他就有打算教檀儿和艾米 阿拉 伯数字和现代的加减 乘除公式，李治刚好也要负 责大唐织造行，也让他一起来 学学吧，到时候把武曌也 叫上，两人还会没有接触的 机会吗？前世李治和武曌才 人是如何勾搭的？在李世民生病期间，李治常去探望照 顾，武曌也常去，时间 长了两人都勾搭上了。

你想啊，一个父亲病重，一个丈夫病重，在这种情况 下李治和武曌都能对上眼了，陈曦还怕两人只是在学习中不产生火花?如果这 样 李治还不来问他要人的话，他干脆就把武曌送进织造行，他就不信两人这都处不 上。(最后强调一次，之所 以没有在夺了武曌的处 女 后收了她而是送给李治，不 是为了绿男主，这个做法是 我想了很久的剧情。 小说里也陆陆续续地 解释过了，武曌一直跟着男主，那她就只是武曌，一个什 么都不是的丫鬟，以后最 多也就是个妾室。而她要是跟了李治，她 就能当上皇 帝，她才会成为 武则天。之后这个中国唯一的 女皇帝会被男主按在龙椅 上强 奸，会跪在地上给坐在 龙椅上的男主口交，这样才是真正

的刺激。男主岁（小说还有年）就要出去取经了，这期间武曌才会跟李治真正的勾搭上， 这段剧情自然会跳过。取经回来后男主上天 庭去浪了，李治和武曌之间 发生过 什么自然也全部跳 过了，男主再次回到唐朝宫 廷时，武曌已经是皇帝了。

所以 不存在绿男主的 剧情。本书也不会写男主给 李治施了幻术，让李治以为 他上 了武曌，其实只是幻术 又或者是武曌的替身。只有让武曌真心跟了 李治，她当 上皇帝以后才会 觉得自己掌控天下了、以为 自己是最高贵的人了，面对 男主时 她才不会像以前那样顺从和胆怯，男主才可以重新强奸她、征服她这个女 皇帝。）但在这之前. 还是要 让武曌先学点东西，陈曦思 考了一番后对着她说道：“你从今日开始就 跟着苏 总管学习，帮着他一起治理府上吧，以后内院的一切事物由你负责，你 可以自己做 主招几个下人做事，但不要去管檀儿和艾米，她们是我“的女人。”

武曌抬头一脸惊喜地 看向陈曦，激动地说道：“奴 家谢过郎君！”说完就再次低 头含住了鸡巴，这次吞吐 的更加殷勤了，果然是个恋权的女人啊，哪怕只是个 府宅的管家，居然也能让她如此激动。陈曦也不再说什么，织 造行正式运作的事还早，没 必要那么早跟她 说。他专心地享受着武曌 殷勤的口交，在她糯裙中的 右手在她的双乳上轮流揉 捏着，力气越来越大，他的 左手把她的长衫从她的肩 膀上扒下，放在她滑腻的 香 肩上抚摸。不管武曌之前是情愿 还是被迫的，她口交的技术 是真的越来越 好了，用力吸 吮吞吐鸡巴的声音整个房 间都可以听到，香舌舔鸡巴 时练出来的 灵活度，此时也 全部使了出来，在陈曦的龟 头上

、马眼上还有冠状沟中飞快地 舔弄着。

在武曌有心的侍奉下，陈曦很快就射了，精液喷了 她满嘴，她头也不抬，反而 把鸡巴深深地吞进嘴里，任 由陈曦口爆了她。吃完精液后武曌才站了起来，也 不管嘴角的口水 和精液，就这么乖巧地站在 那儿，等待着陈曦的吩咐。陈曦指 了指矮桌后，她 立马用手撑住，然后跪在蒲 团上翘 起了屁股等待着陈 曦来操 她了。陈曦跪在武曌身后，直 接把她薄薄的丝绸儒裙从 屁股那撕开，露出她被 亵裤 包裹着的翘臀，他左手放在 她的屁股上揉捏着，右手伸 到了她的小腹处解 开了她 的腰带，然后双手同时把她的亵裤扒下。宽松的亵裤顺着她光 滑的大腿滑落在地上，露出 了她白嫩嫩的翘 臀、白皙纤 细的美腿以及那粉嫩嫩的 小穴

武曌的小穴还是干的，但陈曦也 不在意，他鸡巴上 已经有很多她的口水了，他 一手握住她的腰肢，一手扶 着鸡 巴对着她的小穴，屁股 用力往前一顶，鸡巴一插到 底，龟头直接撞在了她的小 穴上。武曌高高仰起脑袋，又 是痛苦又是销魂地叫了一声，还不等她这一声绵 长的 呻吟结束，陈曦就双手握着 她的腰肢，快速地抽插了起来。武曌抹胸上的系带之 前就被陈曦解开了，他的双 手握住她的腰肢，也卡住了她 的孺裙，随着他的撞击，她不断耸动的身 子带动着 不断晃荡的双乳，也渐渐地 把抹胸抖了下来，露出了她 雪白的俏背。陈曦见状双手往上，直 接攀上武曌的 娇乳肆意地 揉捏了起来，有了他托住她 的身子，他抽插得也

更加凶 猛了。随 着陈曦的抽插，武曌 整个人都在剧烈地颤抖着，她撑在矮桌上的手早已失 去了 作用，要不是陈曦在捏 她奶子的同时也托住了她 的身子，她早就趴在床上了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百章配合的武曌
────────────────────────────────────────

武曌只有12岁，但双 乳可比岁的艾米大多了，至于13岁的苏檀儿，依旧还是一 片坦途。陈曦简直是把武曌的 双乳当成是水球一样，肆意 地揉捏成各种形状， 更是时 不时用力的捏她的乳头，听 着她发出不知是痛还是爽 的高亢叫声。应 该是后者吧，毕竟武曌早就被陈曦虐待惯了，早 已适应了，而且她很快就到了 高潮。

陈曦一放开武曌的双 乳，她就瘫在了矮桌上，喘 着粗气，时不时颤抖两 下。陈曦可不会安抚她，依 旧继续抽插着，任由武曌趴在矮桌上，娇嫩的双乳在桌 面上来回摩擦着。他的胯部“啪啪啪”的 撞击着她的 翘臀、她的胯部“砰砰砰”的撞击着矮桌，他把她背后儒裙的口子越 撕越大，除 了抹胸上的束胸 部分，几乎是完全分叉了，他的双手开始在她背后裸 露的肌肤 上肆意的抚摸了 起来。武曌趴在矮桌上承受 着身后陈曦的抽插，也许是 今天 得到了好处，平时做爱 时总是压抑着呻吟的武曌，今天呻吟的越来越大声了， 也难得地叫了出来：“啊.....郎君...奴家好舒服....嗯...嗯..你好用力..啊..啊.奴家

要被郎君操死了..哦~~~太深了...肚子要被戳穿了..哦...哦...啊..…啊...郎君...嗯...奴家又要到了..呃....要泄 了..呜...来了..啊~”武曌很快就迎来第二次高潮，她小穴喷出的淫水全部打 在了 陈曦的龟头上，肉壁紧 紧地包裹着鸡巴蠕动，也让 他感到背脊一麻，他赶紧快 速地抽插了几下，在武曌的 哇哇乱叫声中，抽出鸡巴把 精液射在了她的屁股 上。

陈曦喘了口气后，立马 又把武曌的身子翻了过来，让她平躺在矮桌上，他 扯下 她的亵裤随时一丢，他跪在 她的胯间，用手扶着鸡巴在 她淫靡的小穴上拍 打着、磨 蹭着。武曌也很主动地抱住自己的双腿往两边分开，以方便陈曦的动作。很快武曌就感觉到鸡 巴硬了，不 等陈曦有什么动 作，她就伸出小手把龟头按 在了自己的阴唇中。随着陈曦屁股 用力向前一顶，鸡巴很顺利地插进了她的小穴，她瞬间高高弓起了身子，发出 了一声高亢 的浪叫，这一次已经没有任 何痛苦了。只是一个小小的管事，就 让今天的武曌变得无比 的配合了，甚至开始随着陈 曦的抽插，扭动着腰肢配合 了起来。

陈曦就这样按着武曌 按大腿内侧柔软的肌肤，鸡 巴在她的小穴里飞快 地进进出出。武曌虽然只有岁，但数 次性爱后身体也算是很敏 感了，陈曦每一次的 抽插都 有大量的淫水被鸡巴带出，两人胯部撞击在一起的时 候又溅得两人身上 到处都 是。就在这小小的矮桌上，陈曦就把武曌送上了三次 高潮，虽然有蒲 团，但他一直跪着也累了，他拉住武曌的手腕把她的身子拉了起 来，自己往地 上一坐，就只 是看着坐在矮桌上的武曌，也不说话。

武曌先是脱掉了自己的 长衫，露出两边圆润的香 肩和白嫩嫩的胳膊，然后起 身撩起儒裙卷在手中，走到陈曦面前直接跪在他的腿上，另一只手扶着他的鸡巴 对着自己的小穴，慢慢的 坐了下去。鸡巴分开阴唇的瞬间，武曌仰起了脑袋发出了一声满足的呻吟， 等鸡巴完全 插入后，她立马就扶着陈曦 的肩膀，扭动着腰肢，屁股 前后磨蹭着 他的大腿，小穴含着鸡巴套弄了起来。武曌仰着脑袋眯着眼，小嘴里吐出着完 全不符合 她这个年纪的浪叫，腰肢扭 动得越来越快，胸前的一对 乳肉也跟着剧 烈地晃荡着。陈曦一边享受着武曌的套弄，一边欣赏着她的媚态，她全身上下 只剩下一条 从背后撕开的儒裙，在她的腰间团成一团搭在了她 的双

腿之间，虽然露出了她 两条白皙的双腿，但也完 全 把两人结合的地方给遮住 了。这件破烂不堪的儒裙 已经没有任何的诱惑 了，陈 曦干脆抓起儒裙往上脱掉，武曌配合地抬起手臂，方便 他的动作，其间 倒也不忘继 续套弄着他的鸡巴。

很快清纯的小美人就 变成了全裸的小美人了， 扭 动着腰肢的骚浪模样，也完 全不像是个岁的少女。武曌的配合却并没有让 陈曦有多大的征服感，她 虽然是个倾国倾城的美女，但美女他在唐朝也见了不 少了，在他眼里长孙、双胞胎都不比她差，李明达要是 长大了也绝对是个大美女。此时的武曌对陈曦而 言 也不过是个比艾米漂亮 一些的丫鬟而已。什么时候等武曌当上 皇帝了，再慢慢 被他征服、再表现出这样的顺从，那才 会让他有真正的成就感啊。

已经高潮过 三次的武曌，狂野地扭动了一会儿 腰肢后便没了力气，身子一 软就向着陈曦 倒了下去，不 过还没等她碰到他的身体 呢，陈曦就用力向上一顶屁 股，把武曌 高高顶起，她柔软的身子就像跟面条一样 又向后倒了下去。陈曦紧紧地握住武曌 的屁股，不让她的身子离开他的胯间，就这样飞快地向 上耸动着屁股抽插了起来。武曌整个上半身几乎 都 向后悬空了，她双手在身 后胡乱飞舞着，但就是摸不 到矮桌，撑不住自己的身 体，只能陈曦的撞击下剧烈的 晃荡。

就这样武曌再次被陈 曦送上了第四次高 潮，他一放手，她就从他腿上滑落了 下来，直接摔在了地上，好 在有蒲团，倒 也不怎么痛，但此时连续高潮的武曌已 经连一根手指头都不想动了。陈曦起 身又坐在了武曌的胸口，鸡巴对着她微微 张开喘息的小嘴直接就插了进去，他 双手撑在矮桌上，屁股朝天，飞快地上下耸动 着，鸡巴把武曌的小嘴当成是小穴一样快速地抽插 着，每一次他都用胯 部死死地 压住武曌的小脸，把鸡巴直 接插进她的喉咙 里。

武曌的脑后就是地面，她根本躲不开，只能任由陈 曦在爆操着她的小嘴， 憋的 双眼通红，口水飞溅。好在陈曦也没坚持多 久，鸡巴就深深地插在武曌的喉咙里射了精，之后抽出 鸡巴射了她满嘴的精液，最 后又把残余的精液射在 了 她精致的脸蛋上。看着武曌瘫在地上、满 脸满嘴精液的狼狈模样，陈曦这 才稍稍感到满足，他捡 起地上的儒裙擦了擦鸡巴，然后起来穿好裤子，一句话 不说就离开了。对武曌的态度甚至还 不如艾米，起 码他还帮艾米擦了脸呢。不过武曌的脸上没有任何的不满，甚至没有失落。

反而是一副期待的样子，似 乎是觉得她当时内院总管后，好日子就要来了一 样。陈曦离开武曌的房间 就出了内院，找到苏总管让 他备好马车，不一会儿他 就 离开了府宅。在街上随便吃了一碗 羊肉面加胡饼后，陈曦去了 孙思邈的医 馆，打算找他和 素女去宫中面圣

。到了医馆陈曦却被伙 计告知，孙思邈去秦岭 采药了，归期未知。

陈曦无语，这递了折子了居然玩消失，也不怕李世民传唤时找不到人怪罪于他吗？不过想想孙思邈只是个道士，在朝廷中并没有编制，更是号称医仙，相信李世民也不会真的怪罪于他。但孙思邈不急，陈曦急啊，万一就是在孙思邈去采药的这段时间，李世民给李丽质安排了亲事了呢？但现在又能怎么办呢？只能等着了。这一等就是十日，时间来到月，这期间李世民果然传召了孙思邈，但因为他不在长安，这事就不了了之了。陈曦这几日除了跟苏檀儿培养感情、调教艾米外，其他大部分时间都还是睡在立政殿，陪着长孙。

上午去国子监上课陪李明达，下午就去四妃和三位公主那晃晃。和李明达、双胞胎的进展依旧只限于牵牵手，搂搂抱抱。跟高阳也玩了几次游戏，她的口交技巧愈发地熟练了，也爱上了被陈曦舔小穴的感觉，每次他去她房中时，她可高兴了。和四妃间也同样没什么进展，杨淑妃依旧是那么的温和，挑不出任何毛病，也挑不出任何的破绽，让陈曦无从下手。阴德妃倒是答应了他过几日去曲江池游玩避暑，六月的长安愈发的炎热了，阴德妃也抵挡不住纳凉的诱惑。跟燕贤妃还是老样子，虽然亲密，但他还是不敢逾越。最让陈曦不爽的还是韦贵妃，这个人还真是不冷不热的，油盐不进，除了第一次送香水的时候对陈曦笑过一次，之后就再也没有过了。

每次去她殿中跟她说话她都是爱答不理的，过不了一会儿后就让人送客了。这一日，陈曦终于在宫中收到了宦官的传话，医馆的伙计在宫外递话于他，孙思邈终于回来了。陈曦立马告别了长孙离开了立政殿，打算去医馆找孙思邈，这几日他可是提心吊胆的，李世民还真的就在这几日给公主赐婚了，好消息是不是陈曦看中的三位公主，而是年仅岁的临川公主。在出宫的路上，他也听到了不远处一个角落中，两个宫女正在讨论此事。宫女甲：“听说了吗，大家决定给临川公主赐婚，已经着礼部和内侍省准备嫁妆了呢，结果韦贵妃知道此事后，今日去大家殿中哭闹了一番，但大家还是决定给公主殿下赐婚。”宫女乙：“韦贵妃为何要哭闹，公主殿下被赐婚，这不是好事

吗？大家对自己女儿的婚事肯定很上心，韦贵妃难不成还担心公主殿下得不到好的归宿？”甲：“当然不是此事，而是临川公主只有岁，虽说也不是不能嫁人，但毕竟年纪尚小了一些。而且她上面还有汝南、南平、长乐、城阳、豫章、巴陵、普安、东阳八位公主没嫁人呢，突然就轮到了临川公主，她的生母韦贵妃自然是不愿的。”(你们想要的，原本四妃的剧情我大多都删了，下一章就上了韦贵妃，我认真的。）


──────────────────────────────────────────────────
第一百零一章裹挟韦贵妃
────────────────────────────────────────

ps：真实历史中，仁寿元年（年）出生的长孙皇后，岁嫁给李世民。李丽质是武德四年（年）出生，贞观五年(一说贞观六年).李世民就开始为其筹备嫁妆了，当时李丽质才岁。

贞观七年（年），李丽质下嫁长孙冲，年仅岁。所以古代女子在~岁嫁人是很正常的事。因此本书中李世民打算让岁的临川公主嫁人是很合理的，如果加上筹备嫁妆的时间，临川真正嫁人说不定都要~岁了。乙：“听你这么一说也颇有道理，怎么就轮到临川了呢？”甲摇头道：“大家的心事，我们这些做下人又岂能猜得到呢？”陈曦听到这心里突然有了个想法，他先是让旁边引路的宦官去通知宫外等待的伙计，他稍后再去拜访孙思邈，然后就一个人去了韦贵妃的住处。

刚到之时，让院门的宦官去通报，韦贵妃居然还闭门不见，直到陈曦说是为了临川公主之事而来，他有解决之法，宦官去通报了第二次后韦贵妃才召他入殿。陈曦才进正殿，正在踱步的韦贵妃就迎了过来，急忙问道：“玄娄，你说你有办法？什么办法？快说给本宫听听！”韦贵妃已经是慌不择路了，居然真的就相信了才岁的陈曦就能想到办法让皇帝改变主意，好在他是真的有办法，他对着韦贵妃作揖道：“韦贵妃，办法曦儿自然是有的，但是还请贵妃屏退左右。”韦贵妃立马挥手让婢女们都退下，然后再次问道：“玄娑，现在可以说了吧？”等婢女关上房门，陈曦一改刚刚恭敬的态度，双手一背，笑眯眯地说道：“办法我自然是有，甚至都不用贵妃你出面，我就

能帮你解决，只是...我若帮你解决了此事，贵妃你又打算如何报答我？”韦贵妃皱了皱眉头，对于陈曦突然大变的态度似乎还没有反应过来，愣愣地问道：“玄娑，你..这话是何意？”陈曦这段时间其实很不满韦贵妃对他的态度，此时的他无论是皇后、公主、甚至未来的女皇帝，哪个不是对他百依百顺的？哪怕其他三妃对他的态度也很好.唯独韦贵妃对他爱答不理。

这也让陈曦明白，通过相处培养感情又或是讨好的手段，对于韦贵妃来说是没用的，想要拿下她只能用非常之法。于是陈曦才直接变脸了，虽然韦贵妃只是为了女儿不早点出嫁，不一定会做出那么大牺牲、甚至冒着被杀头的危险，但陈曦也是有恃无恐的，因为他有强大的依仗。

于是陈曦也不拐弯抹角了，直接就说道：“贵妃以为我这段时间为什么频频来探望你，讨好你？当真以为我闲的慌吗？”韦贵妃虽然不再受宠了，但她毕竟是一人之下万人之上的女人，久居高位，气势还是有的，她脸色一变道：“放肆！本宫好歹是堂堂贵妃，玄娑你竟敢这般和本宫说话，你就不怕......”陈曦直接挥手打断道：“怕你叫人？之后呢，打我板子还是把我抓去阿耶呢？贵妃你可想好了，你就不怕临川跟定襄县主一样，被阿耶赐婚给了某个突厥降将，那些突厥蛮子可不懂任何怜香惜玉，临川才岁，贵妃你就不怕新婚之夜临川的下身直接被那些蛮子痛破咯，导致失血过多而死？就算不死，以后说不定也会落下个什么病根。贵妃你是过来人，应该知

道临川这个年纪的女子，被一个野蛮的成年男子破身有多痛苦吧？而我，就是来帮助贵妃你解决临川之事的，贵妃你得罪了我，你的亲生女儿临川公主说不定就要跟定襄县主那样，一辈子受苦了。所以贵妃你可要想清楚了，到底要不要喊人进来。”

韦贵妃的脸一阵红一阵白，还没有哪个男子敢当着她的面，说这些羞耻的话题呢，但又不得不承认陈曦说得有道理，她岁嫁人，自然知道那事儿有多痛苦，而临川才岁。

万一！万一真像陈曦说的那样，临川又被嫁给了突厥人呢？被戳到痛处的韦贵妃强迫自己冷静下来，盯着陈曦冷冷地问道：“你想要什么？”陈曦勾起嘴角，直截了当地说道：“我要你，韦珪的身子。”又被陈曦直呼名讳，又听到他说出如此大逆不道的话，再担忧女儿的韦贵妃也忍不住大声叱喝道：“大胆！玄装你居然敢说出如此大逆不道的话，你当真以为本宫不敢叫人吗？你可清楚，临川只是嫁人并非和亲，你当真以为本宫会因为临川就此被你裹挟？大不了让她嫁了便是。”

韦贵妃虽然气得咬牙切齿，但好歹没有真的失去理智而去叫人拿下陈曦，这也让陈曦松了口气，虽然他信心十足，但也怕韦贵妃会真的恼羞成怒，直接令人拿下了他。好在陈曦赌对了，韦贵妃在宫中待了那么久，做任何事都是要再三考虑，会想着他竟敢如此大胆说出这番话，背后是不是还有其他深意，甚至怀疑是不是受到了皇后的授意。而陈曦拿捏韦贵妃的也正是这点，他不慌不忙地说道：“贵妃你可要想清楚，我只是个才岁什么都不懂的少年，这事真要闹大了，你说阿耶会不会以为是你平时行为不检点，才会闹出此事，要不然我为什么不跟比你更年轻、更漂亮的燕贤妃说这番话？贵妃你可是嫁过两次的女人，阿耶又有多久没来你寝殿了？谁知道你是不是欲求不

满，故意勾引我呢？况且真要捅到阿耶那里，我这个被你勾引的小少年不过是流放之罪，而贵妃你被赐毒酒都算是皇恩浩荡了。”

韦贵妃往后退了两步，脸色一阵青一阵白，显然陈曦的话她是听进去了，眼神中居然露出了一丝恐惧之色，一时间居然不知道该如何开口了，而陈曦在这时又说出了压倒骆驼的最后一句话：“而且贵妃你可别忘了，我可是皇后的人。”长孙就是陈曦最强大的依仗，话说到这里也有够了，至于韦贵妃会怎么想，那就是她自己的事了。果然韦贵妃听了陈曦这话，脸色瞬间变得煞白，不敢置信地不断摇头道：“不可能.不可能....姐姐那么好，为什么要设计于我？我又何时得罪了姐姐？”陈曦并没有回答，长孙当然没有设计韦贵妃，就算韦贵妃真的有得罪长孙的地方，长孙也不会用如此恶毒的办法针对韦贵妃，甚至多半还会一笑了之，不会放在心上。这不过是在他

的故意误导下，韦贵妃自己吓自己罢了。

陈曦趁着韦贵妃心神大乱之时，直接快步上前，左手紧紧的搂住她的腰肢，防止她挣扎逃跑，右手直接把她的儒裙抹胸往下一扒，抓住了她弹出的奶子，然后用嘴堵住了她的嘴，把她惊呼的声音堵了回去。韦贵妃的力气根本不是被功德改造过的陈曦的对手。她反应过来时，想要挣扎却毫无作用，她张开嘴想要喊人，却又被陈曦的舌头伸了进去在她嘴里肆虐。两人就这样一个肆意地占着便宜、一个疯狂地挣扎。足足过了一炷香时间韦贵妃才渐渐地安静了下来，她是真的没了力气，而不是放弃反抗了。

陈曦却一点也不敢小瞧了古代女子的忠贞程度，他在松开韦贵妃嘴时，立马用右手死死地捂住了她的嘴，往后一步跟她稍稍拉开些距离，眼神示意韦贵妃看向她自己衣衫不整的胸口后说道：“现在我们的关系已成事实，你确定你现在还要叫人，让所有人都看到你现在这副样子？宦官也是男人，你确定要被那么多男人看到你的奶子？”韦贵妃随着陈曦的视线看向自己的胸口，看着白皙的娇乳上全是一条条鲜红的手印，就这么赤裸裸地暴露在外时，她浑身一颤，这会儿才是真正的不挣扎了。陈曦见状，这才放开了韦贵妃，她立马连连后退，一脸恐惧地想要跟他拉开距离，却狼狈地摔倒在地上，但还是不忘拉起自己的外衣，遮住了自己袒露的胸口。

陈曦哈哈一笑，上前几步蹲在了韦贵妃的前面，左手死死地扣住她双手手腕一把拉开，右手掀开了她华丽的宫装，直接就攀上了她的奶子，这一次他没有再去堵她的嘴，而是肆无忌惮地揉捏着，笑嘻嘻地说道：“韦珪，你还打算叫人吗？”见韦贵妃不说话，只是又害怕又不甘地看着她时，陈曦继续说道：“韦珪，你也是有过两个男人的女子了，又何必如此贞烈呢，你已经了，一个人独守空房晚上不觉得寂寞吗？不渴望吗？夜深人静之时没少自渎吧？你别看我才岁，但我的阳具可不小，而且正因为我才岁，无论我在你房中待了多久都没有人会怀疑我们苟且，所以你完全不需要有这方便的顾虑。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零二章强上韦贵妃
────────────────────────────────────────

陈曦说完就放开了韦贵妃，贵妃，站了起来直接就脱掉了裤子，把鸡巴掏了出来，亮在了韦贵妃的面前。

韦贵妃眼睛一瞪，确实没想到陈曦的鸡巴会那么大，更没想到他居然会如此了解自己，居然连她晚上自渎都知道，不会是偷看过吧？会不会连她用角先生（假鸡巴)之事都知道？陈曦当然是不知道的，但三十如狼四十如虎这种事，现代人还会不了解吗？所以他才会自信地说出这番话，他笃定韦贵妃一定自慰过。看着韦贵妃躲闪和闪烁的眼神，陈曦也是心中一动，也不去管依旧坐在地上的韦贵妃，很放心地走向了她的寝殿。

他其实有个大胆的猜测，韦贵妃不会有角先生吧？要知道这玩意可以当街售卖的，陈曦就不止一次在东西两市见到过，西市尤为多，估计是胡姬更喜欢用吧。可别以为角先生是男子买回去给女子用的，哪怕极为保守的清朝都有书籍描述过：“角先生之制尤为工妙，闻买之者或老媪或幼尼。”意思是大多数都是上了年纪的女人和小尼姑买此物。可见对于古人来说用角先生并不算罕见的事，更算不上是给丈夫戴绿帽。当然，这种事也只是在民间，要是让人知道了一国贵妃用角先生，那么人们会怎么想这个贵妃？又会怎么想那个皇帝？陈曦就想知道，韦贵妃有没有用过角先生，这种东西一般为了拿取方便又要保证隐蔽，床上的暗格是最好的地方。

当他来走到韦贵妃的床边时，她立马惊呼了一声，迅速地爬了起来向着他跑来。这也让陈曦更加的确定了，他直接掀开垫被，底下果然有一个暗盒，而打开暗盒后，里面果然有一个角先生。等陈曦拿起角先生后，慢了一步的韦贵妃脸色大变，直接瘫坐在了地上，完全放弃了抵抗。陈曦也有些震惊，没想到韦贵妃还真有这玩意，他研究了一下，材质为初生的鹿茸、软中带硬、有棱头、棒身上刻有螺纹、内部中空可注水加温，还是个高级货呢。最主要是棱头部分的绒毛都被磨光了，油光发亮的，一看就是不知道用过多少次的了。

陈曦走到韦贵妃面前，拿着角先生在她面前晃了晃，一脸玩味地说道：“韦贵妃你还真是寂寞难耐啊，这郭先生(角先生）你是用过多少次了？”韦贵妃默不作声，撇开脑袋根本不敢看陈曦手中之物。已经彻底拿捏住她的陈曦已经没有丝毫的顾虑了，直接捏住了她的下巴，强迫她抬头跟他对视，不屑地说道：“还想要装贞洁烈女吗你说要是我装成一个懵懂的少年，去皇后那假装询问此为何物，并告诉她是在你这里拿的，你猜猜看，到时候皇后会拿你如何？”韦贵妃浑身一阵，终于放下了她贵妃的高贵身份，对着陈曦哀求道：“玄斐，你千万不要告诉姐姐，我求你放过我吧。”陈曦笑道：“放过你当然可以，我说了过了，从了我！那样我不仅不会把你和郭先生的事

告诉任何人，还会帮你摆平临川的事。”

韦贵妃满脸的复杂和纠结，要是她的夫君是普通人也就算了，可她的夫君可是皇帝啊，背叛皇帝这种事，韦贵妃是真的没胆子答应啊。陈曦接着说道：“你只要往床上一躺双腿一张，就可以换来我的两个承诺，你这可是赚了。再说，你的郭角先生还没我的大呢，难道你不想尝尝真阳具的滋味？我保证让你欲仙欲死。”韦贵妃依旧不说话，但陈曦却看到了她眼眸深处的一丝期待，他也就懒得再跟她废话了，直接抓住她的手臂把她拉了起来，往床上一丢。

韦贵嘴上说着不要、不停喊着让陈曦放过她，声音却不敢太大，生怕惊动了外面的人，反抗也不是很激烈。这也更加的纵容了陈曦，他左手按着她的后背，很轻松地把她牢牢的压在床上，右手飞快的掀起她的儒裙，直接扯下了她的亵裤。下身一凉的韦贵妃，哪怕她心中已经认命了，但身为女子的羞耻心还是让她本能地开始剧烈挣扎起来。陈曦虽然只有岁，比身材高挑的韦贵妃矮了一个头，大门力大如牛的他只凭一只手就把她死死压在了床上，任凭她如何挣扎也逃脱不了。

本来还想进行一番前戏的陈曦，看着韦贵妃如此不配合，他心中戾气一起，左手压着她的后腰，右手扶着鸡巴已经对准了她完全干燥的小穴。感受到阴唇上的火热，身为过来人的韦贵妃哪能不知道那是什么，连忙惊呼道：“不要..啊~~~！”韦贵妃话都还没喊完，陈曦就用力地一挺屁股，鸡巴直接插进了她的小穴，在韦贵妃发出一声惨叫的同时，陈曦也倒吸了一口凉气，这种情况下，不光是女人觉得痛，性器间硬生生的摩擦，男人也会觉得痛的。

但陈曦强忍了下来，为了征服胯下这个女人，他甚至都没有缓一缓，直接就开始抽插了起来。韦贵妃上半身弓起，腰肢被陈曦压在床上，她一双手臂胡乱地飞舞着，向后想要抓住点什么，却又什么都抓不住，她不断地摇晃着脑袋，虽然疼痛难忍，但她依旧有所顾忌，只是压抑着叫喊道：“啊！不要...玄装...呃..拔出去..啊..痛死我了…嗯...求求你.不要插了..”陈曦完全不理会韦贵妃的求饶，他一边强忍着疼痛不断地抽插着她的小穴，一边在右手里吐了些口水，然后在鸡巴抽出只留下龟头时，把口水涂在肉棒上，再借着口水的润滑插入她的小穴，如此几次之后，抽插倒也顺畅起来了，他甚至还稍稍加快了速度。

陈曦是开始爽了，但韦贵妃依旧痛着呢，反抗不了，她只能不断的求饶道：“玄装...啊...好痛...啊..求求你不要再插了..呃...轻点...哦...太深了...求求你.放过我吧...我是有夫君的....呃....他可是你的阿耶啊..…嗯..我们不能这样.哦.....哦..轻一点..我....我真的受不了了...啊...啊...”韦贵妃依旧在挣扎，搞得陈曦只能一直按着她的腰，让他很不爽地说道：“韦贵妃，你要是再挣扎的话，我可就真把你的郭先生带给皇后看了，到时候你所要承受的痛苦绝对是现在的无数倍。”韦贵妃浑身一僵，果然不再挣扎，身子一软趴在了床上，呜呜地哭了起来。陈曦完全不在意她伤心欲绝

的样子，反而兴奋地脱掉了她的外衣，把她的抹胸撸到腰间，双手在她的背上肆意地抚摸起来。

韦贵妃岁了，虽然身份尊贵，但古代保养毕竟比不上现代，皮肤虽然还算滑腻，但是摸惯了十多岁的小丫头的陈曦还是有些看不上眼，他的双手很快就穿过了她的腋下，挤进了她的身下，握住了她的双乳揉捏了起来，过了一会儿干脆托着她的双乳把她上半身都抬了起来。韦贵妃跪在脚踏上（古代床边上用来垫脚的，又叫脚床或者床踏)，腹部贴在床上，屁股高高地翘着承受着身后陈曦越来越重、越来越深的抽插，她被他托起时本能地用手撑住了床铺，就像只小狗狗一样被陈曦羞辱似的抽插着。

韦贵妃心中悲愤，这样的姿势她甚至都没有在李世民面前摆过，现在却被一个十几岁的小和尚如此羞辱（在韦贵妃眼中陈曦只是个刚还俗的和尚），她边喊着边流下了眼泪，这一刻她甚至连自杀的心都有了，可是想到临川的事情还没有结果，而能帮她的居然就是正在她身后羞辱她的男人，想到这她只能默默的忍受下来，可能也是已经适应了吧，她居然不再叫喊，只是时不时的呻吟道：“嗯...嗯...玄装...哦...你轻点...哦...太深了..啊...啊...”陈曦见韦贵妃已经彻底放弃了，双手握住她的双乳捏了捏，手指在她的乳头上掐了掐，嘿嘿笑道：“怎么样，我的大鸡巴是不是比你的郭先生厉害多了，被我操得爽不爽？”这种问题韦贵妃

哪里肯回答，陈曦眉头一皱，紧紧地握住她的奶子，把她的身子往后一拉，同时屁股用力往前一撞，一边开始大力抽插，一边再次问道：“你不说是吧？那我就让你知道我真正的厉害。”

被陈曦粗暴对待的韦贵妃立马惨叫了起来：“啊！不要....啊~~~轻一点...呃...太刺激了..呃....插的太深了....哦..玄装..求求你..哦...停下来.嗯...嗯我说.....我说...求你慢一点....啊...啊...你的厉害...你比郭先生厉害.哦...玄娑..求你饶了我吧.哦....”陈曦可不会轻易放过韦贵妃，此时她的小穴已经很湿了，他抽插起来也愈发的顺畅，伴随着他胯部撞击着她屁股的“啪啪”声中，陈曦又问道：“那你以后是要我，还是要你的郭先生来操你？”


──────────────────────────────────────────────────
第一零三章口爆韦贵妃
────────────────────────────────────────

韦贵妃再次沉默，这一次无论陈曦再如何使劲操她.她都不肯回答了，也许是她已经适应了呢，毕竟是岁，还生过三个孩子的熟妇了，说不定她现在反而觉得非常爽呢。

反倒是陈曦在一阵快速抽插后都快要到极限了，他只能抽出鸡巴，然后把韦贵妃翻了过来，接着扒下了她华丽的儒裙，让她的双腿彻底暴露了出来。两人面对面后，韦贵妃看到陈曦那得意的样子后再次矜持了起来，忍不住想要并拢修长的美腿，不想让他看到她最羞人的地方。

陈曦可不会顺着她的意，按着的膝盖强势地分开了她的双腿。最私密的地方就这么直接暴露在陈曦面前的韦贵妃更加的羞耻了，她被他按着的双腿无论再用力也并不拢，她只能无奈的再次开口哀求道：‘玄娑..不要我好歹是贵妃...你怎么可以如此作践于我....求你放过我吧..不要把我摆成这样...”陈曦的双手从韦贵妃的膝盖摸到了她的大腿内侧，一边来来回回地抚摸着她滑腻的肌肤，一边揉捏着她大腿上软肉。

他发现她的双腿果然很美，笔直、圆润、白皙，最主要的是长，超级长！真不愧是身高的美女啊，韦贵妃要是在现代绝对可以去做顶级的模特了。陈曦一边把玩着韦贵妃的大腿，一边把鸡巴顶在了她的小穴上，一边笑眯眯地说道：“这个姿势怎么了？总比刚刚狗爬的姿势正常吧，难不成堂堂的贵妃喜欢跪着被我从后面操？”韦贵妃满脸通红，也不知道是被陈曦气的、还是羞的，她一阵无语，还真觉得刚刚趴着的姿势比现在好，虽然说起来很难听，但总比这样面对着陈曦要好。

对于被强迫的韦贵妃 来说最不愿意的就是面对 着他了，想到他马上就要插 入只有她夫君才能插入的地方,她更是无力反抗,最终只能再次认命地闭上了双眼。 看着面前身份高贵

的 女人被自己摆出双腿彻底 打开,那只能被皇帝插入的小穴 完全暴露在自己面前，那丝毫不设防等待着自己 插入的样子，陈曦也是畅己快地哈哈大笑,接着屁股一顶,在韦贵妃下意识发出的销 魂的呻吟中,鸡巴彻着彻底底地插入了她的小穴之中,两人的胯部紧紧的贴合在了一起。

还没等韦贵妃绵长的呻吟结束，陈曦就按着她的大腿内侧快速的抽插起来，韦贵妃的呻吟瞬间又变得急促：“哦哦哦...轻一点...啊啊啊...玄娑....呃呃呃....太快了...啊啊啊..插的太深了...呜呜呜..我受不了了...哦哦哦....求你...轻一点.嗯...嗯...嗯...”陈曦完全不理会韦贵妃的感受，也许面对其他三妃时他还会温柔些，但以往韦

贵妃一直对他爱答不理的，都不顾及他的感受，那他又凭什么顾忌她的？陈曦就只是死死地压着她的双腿，用力地揉捏着她的软肉，在她白皙的大腿上留下一条条鲜红的手印，他也不怕会被人发现，李世民已经很久没有来看过韦贵妃了，他还有很多年轻的女人需要宠幸呢，哪里还顾得上韦贵妃啊，只有陈曦觉得韦贵妃这样的人妻熟妇玩起来才颇有滋味啊。韦贵妃的两条大腿被陈曦完全分成了一字马，她的小腿勾起，在他重重的撞击下不断地晃动着，那姿势要有多淫荡就有多淫荡。

陈曦看着觉得过瘾，韦贵妃自己倒是看不下去了，但她又反抗不了，只能用双手死死地捂住脸，没脸见人的同时也堵住了自己的嘴，强烈的刺激让她根本控制不住，只想大声地叫喊出来，但她也知道她不能叫太大声，要是被人听见了，那她就完了。此时的韦贵妃已经任由陈曦摆布，除了捂着脸再也没有任何反抗，她的小穴里淫水越来越多，陈曦的鸡巴抽插得也越来越顺畅，很快他就感觉到背脊发麻。呼吸开始加重，鸡巴开始跳动，他忍不住又加快了抽插的速度。生了三个孩子的韦贵妃太知道陈曦现在的状态了，她顿时什么都顾不上了，赶紧用双手使劲推着陈曦的小腹，想要把他的鸡巴推出去，她疯狂地摇着头，一脸惊恐地说道：“不要！！！不能射进去！玄装.

..快拔出去...不能射在里面...”陈曦也觉得内射韦贵妃太危险了，要知道皇帝每晚留宿在哪个妃子那，可都是有记录的，而李世民已经很久没有宠幸韦贵妃了，她要是怀孕了，傻子都知道她偷人了，而且以她的身份想要悄悄打掉都很困难。到时候韦贵妃被抓了，陈曦不用想也知道她是一定会供出他的。

陈曦虽然害怕，但不代表他不可以以此来拿捏韦贵妃，他稍稍放慢了抽插的速度，咬牙忍耐道：“要不射你下面的这张嘴里，要么射你上面的那张嘴里，你自己选一个吧。”韦贵妃眼睛一瞪，咬牙切齿道：“你做梦！本宫绝不接受你这般羞辱。”陈曦耸了耸肩道：“射在外面是不可能的，我想你也不希望留下任何证据吧？我数三下，你还不做出选择，那我可就直接射了，三...二..一....”其实外射也不是不可以的，他就不止一次外射过长孙，她还不是每一次都处理的很妥当，从来没有被发现过。只是韦贵妃现在惊慌失措，根本想不了太多，陈曦也没有给她思考的时间，她知道她再不做出选择的话他就真要射进去了。韦贵妃咬了咬牙，万般无奈道：“射

...射嘴里...”陈曦眼睛一亮，立马抽出了鸡巴上了床，直接坐在了韦贵妃的奶子上，鸡巴对着她的小嘴就往下一慰。韦贵妃顺从地张开了性感的红唇，任由他把鸡巴插进了她的嘴里，当感觉到一股股浓稠的液体射进她嘴里的时候，哪怕她从来没有吃过，也猜到了那是什么，她张着小嘴含着鸡巴默默地闭上了眼睛，流下了屈辱的泪水，想不到她身为全天下一人之下万人之上，身份最高贵的女人之一，今天居然要承受如此的侮辱，被夫君以外的男人把那恶心的东西射进她尊贵的小嘴之中。

陈曦看着胯下的韦贵妃明明觉得无比屈辱，却不得不承受他的口爆的样子，也觉得无比的兴奋，这种成就感和长孙带给他的完全不同，更多的还是那种浓浓的征服感。看着韦贵妃只是把精液含在嘴里并没有吞下去的意思，陈曦把鸡巴深深地往她嘴里一插，毋庸置疑道：“你含在嘴里是什么意思？还想吐出来不成？给我全部吞下去！”韦贵妃浑身一颤，看着陈曦那恶狠狠的样子，她没得选择，只能眼睛一闭，万般无奈地开始吞咽起嘴里的精液。

陈曦射的精液又多又浓，等他把鸡巴抽出她的小嘴了，她依旧还在艰难的吞咽着，陈曦欣赏着这刺激的画面，心中的兴奋感让他的鸡巴立马又硬了起来，他直接就把勃起的鸡巴架在了韦贵妃美艳的小脸上，龟头戳在了她的红唇上。韦贵妃也察觉到了陈曦的鸡巴大小好像不对劲，她诧异地睁开眼看了一眼，有点不相信他居然那么快就硬了，她刚想张嘴说点什么，陈曦就直接把鸡巴插进了她的小嘴里。

韦贵妃眼睛瞪得老大，刚想摆头吐出鸡巴，他直接就抓住了她的头发恶狠狠地说道：“不准吐出来，从现在起你要认清楚你的身份，在我面前你不再是高高在上的贵妃，只是个我可以随意玩弄的女人，我对你做任何事你都必须接受！”被陈曦扯住头皮的韦贵妃深深地皱着眉头，痛得想要喊出来，却因为嘴被鸡巴堵着，只能发出呜呜的声音，她只摆了几下脑袋就不敢再反抗了，只能任由陈曦的鸡巴在她的小嘴里进进出出，泪水如断线的珍珠般，再也止不住了。陈曦坐在韦贵妃的奶子上，前后耸动着屁股，鸡巴在她的小嘴里抽插着，同时屁股也在她的双乳上不断地磨蹭着，他低着头欣赏着自己的鸡巴在她小嘴里进出的样子。

韦贵妃脸上的表情越屈辱，他就插得越深，看着她不断地恶心干呕的样子他就越兴奋。韦贵妃很快就受不了了，哪怕依旧被陈曦抓着头发，还是伸出双手不断地拍打在他的胸膛上，使劲推揉着他的腹部，徒劳无功地希望他的鸡巴不要插得那么深。

陈曦很确定韦贵妃没有一点经验，这个时候只要用手握住肉棒，他不就插不了那么深了嘛，可惜韦贵妃完全不懂。她甚至企图用舌头去挡住鸡巴深入，殊不知每一次舌尖从龟头上滑过，只会让陈曦觉得更加地舒服。陈曦的鸡巴在韦贵妃的小嘴里越插越深，速度越来越快，她的舌头也抵抗得越来越用力，让陈曦越来越爽，很快他再次背脊一麻，他立马屁股用力往下一顶，鸡巴深深地插进她的嘴里，龟头死死地抵住她的喉咙，再一次口爆了她。


──────────────────────────────────────────────────
第一零四章玩弄韦贵妃
────────────────────────────────────────

任凭韦贵妃如何拍打，都不能阻止陈曦的射精，直到 她憋得开始翻白眼了，他才抽出了鸡巴。

韦贵妃立马剧烈地咳 嗽起来，来不及 吞下的精液 更是从她的鼻子里喷了出 来，那模样真是说不出的狼 狈，却也给陈 曦带来了前所 未有的刺激。好不容易韦贵妃才缓了过来，她脸上挂着精液， 张着嘴大口大口地呼吸着，看向陈曦的眼神中已经带 着丝丝恐惧了，当陈曦再次来到她胯间，双手放在她的大腿上只是稍稍一引导，她就已经很主动地张开了双腿，把最私密的地方呈现在了他的面前。

这正是陈曦想要的效果，他哈哈大笑着得意地说道：“这就对了嘛？以后你只要好好配合我，任由我操你，我保证我不会再对你那么粗鲁了。现在来扶着我的鸡巴对着你的小穴，我要享用你的身体了。”韦贵妃甚至没有一丝犹豫，也顾不上去清理脸上的精液，立马伸出小手摸到了自己的胯下，握住陈曦的鸡巴对准了自己的小穴。

一是因为恐惧，二是因为她之前欲望刚被挑起，陈曦就射了，弄得她不上不下的，这会儿也很渴望了。当陈曦屁股一顶，鸡巴深深插入她的小穴时，她脑袋一仰，身子一弓，发出了一声无比销魂的呻吟。这种蚀骨销魂的滋味，让此刻的韦贵妃觉得干脆就这样从了陈曦算了，真的阳具果然比角先生舒服太多了，而且陈曦太强了。射了立马就能硬，她甚至觉得要是从了他的话，岂不是以后每次都可以被喂得饱饱的？此时陈曦并不知道韦贵妃的想法，也不知道她差点就要沉沦了，他只知道要拼命的操她，让她知道他的厉害，直到彻底征服她为止。

既然韦贵妃已经主动分开双腿让他操了，他也不再按着她的大腿，而是一边快速地抽插着她的小穴，一边在她身上摸索了起来。以前韦贵妃一直穿着衣服，压根看不出她的身材，此时她的身上只剩下了一件抹胸，陈曦才发现她的身材是真的好，纤细、柔软的腰肢，平坦、光滑的小腹，完全看不出她是生过三个孩子的女人。胸前的一对奶子更是无比柔软，在陈曦的撞击下简直可以用波涛汹涌来形容。

陈曦的双手顺着韦贵妃优美的曲线往上抚摸着，很快就攀上了她的奶子，虽然不大，但握在手里刚刚好，十指用力一抓立马就有白嫩嫩的乳肉从指缝中溢出，等放手时也在上面留下了十道明显的红印。此时的韦贵妃显然是彻底地被陈曦操爽了，哪怕双乳都快要被他捏爆了，她却连眉头都没有皱一下，脸上满是销魂，呻吟声越是压抑就越是妩媚，

唯一的遗憾是此时她反而不叫床了，只是嗯嗯啊啊的呻吟着。就这样过了一会儿，韦贵妃浑身一颤，她弓起身子绷得紧紧的，双手死死地捂住自己的小嘴，闷哼着迎来了高潮。陈曦怕韦贵妃高潮时控制不住大声叫出来，也停了下来，等她的身子软下来后他再次把她翻了过来。

这一次韦贵妃完全没有反抗，很配合地转身趴在床上，任由陈曦揽住她的腰肢，抬起她的屁股，让她双膝跪在床上。她双臂撑着床，身体微微趴着，屁股高高翘着，任由陈曦扶着她盈盈一握的腰肢，鸡巴再次插入了她的小穴之中，她只是仰起脑袋，随着他的抽插再次开始呻吟了起来。看着韦贵妃如此配合，陈曦的心中得意极了，忍不住在她白皙的臀瓣上狠狠地拍了一巴掌，在她的闷哼中问道：“贵妃殿下，我的鸡巴大不大，操的你爽不爽？”殿下不是用在贵妃后面的后缀，陈曦这么说只是为了刺激韦贵妃而已，让她知道她明明是跟皇后差不了太多的身份，此时却像个小狗一样被人从后面操着，这种强烈的屈辱感会让她的身体更加敏感。

果然韦贵妃听到陈曦这个称呼，整个人都颤抖了一下，连小穴都是一阵收缩夹着鸡巴蠕动了起来。不过她并没有回答陈曦的问题，他也不介意，又在她另一边臀瓣在拍了一巴掌，又再次问道：“是我操的你爽，还是陛下操的你爽？陛下有没有把你摆成这样的姿势操过你？”韦贵妃又是一阵颤抖、收缩，呻吟声愈发地销魂了。在陈曦不断的在她的屁股上拍着巴掌和语言的刺激下，她终于开口了：“呜...呜...别...啊....求求你...别说了...我对不起陛下啊....啊太羞耻了..哦...哦.我要不行了...嗯..…呃....呃....要泄了.啊啊啊...”韦贵妃的第二次高潮来得相当快，果然，语言的刺激对男女都有用，她越是心

怀对李世民的愧疚，身体就越敏感，在陈曦强有力的抽插下越是高潮的快。高潮后的韦贵妃身子一软就瘫在了床上，大口大口地喘着气，脸上满是春情却又带着浓浓的愧疚之色。

她本不想在这个时候想起自己的夫君，但陈曦偏偏不让她如愿，弄得她此时心情无比的复杂，不过也总算松了口气，以为这一切结束了。陈曦当然不会轻易地放过韦贵妃，他都还没射呢，他只是喘口气、歇一会儿而已，顺便也让韦贵妃恢复一下，等看到她胸口平复下来后，陈曦再一次把她翻了过来，让她平躺在床上，他并拢她修长的美腿高高举起，屁股一挺，鸡巴再次插入了她的小穴中。

韦贵妃的那双无敌大长腿足足比陈曦高出了一个多头，他站在地上，鸡巴刚好插入躺在床上的韦贵妃的小穴，他的脸却只到她的小腿肚。不过陈曦一点也不在意自己的矮小，毕竟他才岁嘛，岁之前又因为营养不良，严重发育不足。反而因为矮，他整个上半身都完全贴在了韦贵妃柔软的大腿上，那柔软滑腻的触感简直爽得不得了。

陈曦的双手可以在韦贵妃圆润的大腿上肆意地抚摸着、用胸膛磨蹭着，他可以随意地在她柔软如水的小腿肚上肆意地亲吻舔弄着、用脸磨蹭着。这双完美的大长腿他可以就这样玩一辈子都不会腻，要是有丝袜那就更好了。

熟妇就是熟妇，哪怕已经高潮了两次了，但在陈曦的抽插下，韦贵妃再次呻吟了起来，甚至开始情不自禁地扭动起屁股用胯部在陈曦的胯部磨蹭了起来。随着陈曦的冲撞，韦贵妃的身子不断地往前耸动着，陈曦也跟着不断向前，很快他就跪在了床上，他干脆把她的双腿往她身上一压，把她摆成了一个“<”字形，他双手按着她的奶子肆意地揉捍着，屁股飞快地上下起伏着，像个打桩机一样，鸡巴在她的小穴里疯狂地抽插着。韦贵妃再次捂住了自己的嘴，她又要控制不住自己的叫声了，此时她那张原本看起来很有英气的小脸上满是妩媚，充满了春情，看起来是那么的淫荡诱惑。

陈曦觉得自己果然没看错，韦贵妃只要调教出来了，她的魅力绝对相当勾人。很快韦贵妃再次迎来高潮，陈曦也坚持不住了，他疯狂地抽插了几下后，鸡巴一拔再次坐在了韦贵妃的奶子上，这次不用他开口，当感觉到鸡巴碰到自己的嘴唇时，她很主动地张开了红唇，任由陈曦把鸡巴插进了她的嘴里，在精液喷进嘴里后更是立马开始吞咽了起来。

射完精后，陈曦往床上一坐，喘着粗气欣赏着他的杰作，此时的韦贵妃满脸通红，这是高潮后的余韵，她的鼻子和嘴边旁边一直未清理的精液已经有些干枯，点点白斑挂在她的脸上，让此时的韦贵妃看起来淫荡极了，哪里还有以前那般高贵优雅的样子。韦贵妃的奶子、腰部和大腿上到处都是陈曦留下的红手印，虽然看不到她的屁股，但陈曦知道，她那里已经肿了，那是他之前用语言刺激她时留下的。这也让此时的韦贵妃显得无比狼狈，完全就是一副被虐待强奸后的模样，要是今日李世民突然过来的话，这副模样的韦贵妃估计都会吓死吧。操了韦贵妃大半个时辰，时间也不早了，再不走，待会儿就带不了孙思邈入宫了。

陈曦觉得今天也差不多了，于是他再次把鸡巴架在了韦贵妃的脸上命令道：“给我舔干净！”韦贵妃任由陈曦把沾满淫水的鸡巴在她脸上磨蹭着，并没有动作，一是她不想听从他这个屈辱的命令，二是她消耗了太多体力实在是懒得动了。不过在陈曦在她的乳头上用力一捏后，她还是认命地张开小嘴，把鸡巴含了进去，然后在陈曦的指导下，开始帮他清理起了鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零五章对长孙的誓言
────────────────────────────────────────

相比于羞辱，韦贵妃现在更怕陈曦弄疼了他，毕竟连精液都吃了，舔舔鸡巴又算得了什么呢？但是被捏乳头，那可是钻心的痛啊，她只能老老实实地把陈曦的鸡巴舔了干净。韦贵妃看向陈曦的眼神带着无奈还有一种说不清道不明的意味，等他抽出了鸡巴，光着下身回到了厅堂，捡起裤子穿上后，韦贵妃这才松了口气，这一切终于结束了。

但很快韦贵妃又想起了什么，生怕陈曦就这么直接走了，她很是惊慌，连儒裙都顾不上穿了，挣扎着爬下床捡起外袍披在身上，快步走到了陈曦身边说道：“你答应我的临川的事情，可不要忘了。”陈曦伸手撩开韦贵妃华丽的外袍，攀上她的奶子揉捏着，她脸色变化莫测，默默地站在那没有反抗。

陈曦看着她有求于他不得不忍受着他的轻薄的样子，故意逗她道：“韦贵妃，难不成你真的相信陛下会听我一个岁少年的话？我只是一个小小的员外郎，又怎么能说服得了皇帝呢？”韦贵妃脸色大变，一把拍开陈曦的手向后退了一步跟他拉开了距离，恨恨的说道：“你这话什么意思，你明明答应我说你有解决的办法的，你竟敢骗我！”陈曦笑眯眯地说道：“这就翻脸不认人了？也不知道刚刚是谁在我的胯下婉转承欢的，看来韦贵妃这是没被我操够啊。”韦贵妃厉声说道：“玄娑，我好歹是一国之贵妃，不是你可以肆意羞辱的，你今天要是不给我一个交代，我宁愿跟你鱼死网破！”陈曦心中叹了口气，果然能当上贵妃的，绝不是什么简单的人物，不是只操了她一次

就可以轻松拿捏的。然而陈曦的心中没有失望，反而更加的兴奋，韦贵妃越是这样，等他征服了她以后就越会有成就感，而且这个过程越长，他也越享受。当然，交代还是要给的，要不然韦贵妃说不定真的就跟他鱼死网破了。

陈曦这才正色道：“放心吧，你以为我为什么那么快就放过了你，正是因为我现在要去找阿耶禀奏此事，你就安心地等我的好消息吧。”韦贵妃这才松了口气，看到陈曦再次靠近时也没有后退，见他再次把手攀上了自己的胸部，她挤出一抹笑容道：“只要你能帮到临川，本宫一定会报答你的。”陈曦捏了捏韦贵妃的奶子笑道：“韦贵妃你这不是已经报答过了吗？”韦贵妃没有说话，今天这事就当是个噩梦吧。正当她以为这件事就这么过去的时候，陈曦不知道从哪里掏出了她的角先生在她面前晃了晃，然后藏进了他的袖子里，看着韦贵妃慌乱的眼神说道：“你的郭先生我就带走了，以后若是有需要，你可以随时差人来找我嘛。还有，若是以后我来找你，你又不让我

进来的话，你的郭先生就不知道会落在谁的手中了。”看着韦贵妃失魂落魄的样子，陈曦也不再理会她了，一边哈哈大笑着，一边转身离开了她的宫殿，开门前还回头看了她一眼，见她回到了屏风后才开门离开。

路上陈曦一边回味韦贵妃的滋味，一边出了宫赶往孙思邈的医馆，等他到时接到伙计通知的孙思邈已经叫来了胡惜在等着他了，陈曦赶紧告罪说有事耽搁了，两人自然也不敢怪罪于他，三人也没有再闲聊，赶紧进了宫，再晚点的话，他们就不方便出宫了。进了宫，陈曦先是带着孙思邈和胡倍去了立政殿，这种事还是拉上长孙去劝说李世民更稳妥一些。

有外人在，陈曦很正式，先是让人通报了以后，才带着两人进了大殿，长孙也-改往日的温柔，很端庄地坐在主位上接受三人行礼问候，然后才说道：“免礼....”。随后又看向道士打扮的胡倍问道：“...不知这位女道长是...”陈曦率先说道：“阿娘，这位胡惜女道长是民间很有名的女侍医，百姓称呼她为素女，著名的黄庭内景经、黄庭外景图就是她所著。”长孙坐直了身体，认真地说道：“想不到胡道长医术如此高明，是本宫失敬了。”胡惜连称：“不敢！不敢！”长孙笑了笑，再次问道：“曦儿，不知你今日带两位道长来找阿娘所为何事。”陈曦说道：“是这样的，前几日儿去医馆问候孙医仙，正巧碰上素女正在医治一位小娘子，那位娘子芳龄

，那日正是她的新婚之日..具体情况还是让素女跟您说“吧。”胡倍也不推辞，当即就把当然的情况给长孙说了一遍，还不忘再次科普了一次处女膜的知识，最后又把当日三人商议的事告诉了长孙。长孙听着胡倍的话，脸上一会出现同情的表演，一会儿又浮现出一抹担忧，她可是也有三个女儿一个养女的，此时自然会联想到她们。长孙思考了一会儿后开口说道：“所以你们三人是想让本宫去跟陛下商议此事，想让朝廷颁下旨意，为天下女子谋利？”陈曦说道：“是的，其实当那日我们三人就已经写下奏折递交给了朝廷，只是因为之后孙医仙外出采药，才错过了朝廷的传召。

今日先来找阿娘，也是因为阿娘你贵为皇后，掌管天下所有女子，我们觉得由您去跟阿耶说明此事，才更有可能让朝廷做出改变。”长孙当即就点头道：“此乃好事，本宫虽从不干涉朝政，但天下女子之事，本宫自然也有权利管上一管，曦儿、两位道长请稍等片刻，待本宫更衣后，便带你们去面见陛下。”三人退出大殿，过了一会儿，长孙换好朝服，摆下仪仗，带着三人去往了甘露殿。路上长孙把陈曦招到身边，小声地问他：“曦儿，你想跟你阿耶禀奏此事，当真是为了天下女子？没有别的意思？”陈曦说道：“那是自然，阿娘这话是何意？”长孙说道：“你近日不是经常去长乐和城阳住处么，你当真没有私心？”陈曦笑嘻嘻的说道：“果然什么都瞒不住阿娘您

，长乐和城阳确实也跟儿说过她们不想那么早嫁人，儿也是为了给两位阿姐分忧，才去找了孙医仙商议，刚好碰到那位小娘子之事，这才不谋而合，劝孙医仙上奏了此事。”

长孙悠悠地说道：“丽质、乐嫣，还有明达，曦儿，你难不成是打算把阿娘的三个亲女儿都娶回家不成？”陈曦没想到长孙居然完全猜想到了他的心事，但他也不怎么担心，跟长孙之间他没有什么好隐瞒的，反而惊喜道：“阿娘的意思是同意让儿娶公主啦？”长孙一把揪住陈曦的耳朵，又是吃醋又是荒唐道：“你还真是异想天开，从古至今就没有三位公主共侍一夫的事，你小小年纪怎就如此花心，居然想娶三位公主？”陈曦嘿嘿笑道：“事在人为嘛，阿娘也会帮我的对不对？”长孙撇撇嘴道：“我才不帮你呢~”听着长孙那娇嗔的语气，陈曦当然知道她这是吃醋了，毫不犹豫的说道：“无论将来曦儿跟谁成婚，又有多少女人，阿娘您在我心中永远都是最重要的，

儿但凡是冷落了阿娘，必遭天打雷劈！”听到陈曦的誓言，长孙甚至顾不上周围的人，慌慌张张地捂住了他的嘴，担忧地说道：“傻孩子，怎么发下这种誓言，要是应验了该如何是好？”陈曦拍拍胸膛自信道：“阿娘，你尽管放心，儿既然敢发誓，自然就有自信能说到做到，阿娘，也许你自己都不知道，你在我心中到底有多重要，你对儿的好，一桩桩、一件件，儿都记在心里，如果我真的如寻常男子般喜新厌旧，那么就算遭到报应了，也是我活该！”长孙无比地动容，摸了摸陈曦的脑袋感叹道：“有曦儿你这番话，阿娘知足了。”陈曦笑道：“那阿娘会帮我娶公主吗？”长孙敲了敲陈曦的脑袋嗔怪道：“你想得美，就算我跟你阿耶都同意了，朝中大臣们也不会同意。

再说了，你可别忘了你的身份，别说是三个公主了，你想娶一个都难。”陈曦说道：“我当然知道我现在的身份想娶公主是不可能的，所以我一定要做出一番事业来，为朝廷、为大唐做出巨大的贡献，这样我才能摆脱现在的身份，才可以迎娶公主，才可

以..以全新的身份跟您相处。”


──────────────────────────────────────────────────
第一百零六章说服李世民
────────────────────────────────────────

长孙愣了愣，别有深意地看了陈曦一眼，一时间不知道该说些什么了，是夸他有上进心呢、还是鼓励他一番呢？还是该好好思考一下，倘若未来的某一天陈曦真的不再是她的义子了，她又该以何种心态跟他相处呢？看着长孙复杂的神色，陈曦知道她此时思绪万千，听了他的话后受到的冲击有些大，他也没有再跟她说什么，就这样一路无话，一行人很快来了甘露殿。

同样是进了偏殿的书房，这一次终于不再是菜市场了，李世民并没有跟大臣们议事，而是一个人坐在那批阅奏章。听到宦官提醒后，他抬头看到长孙时露出了温和的笑容，长孙也没有向他问候，而是直接走到书案后站在了他的身边。

陈曦已经很久没有看到两人同框了，现在看着两人夫妻情深的样子，他的心中很是吃醋。两人用眼神不知道交流了一些什么事情后，李世民才看向陈曦三人，等他们行礼过后，他调侃道：“曦儿啊，上次你来找我商议事情，把雉奴请了过来，这次你居然把我的观音婢都请来了，不会又有什么天大的事要跟我商议吧？”陈曦先是介绍了胡惜后，才说道：“阿耶，确实是件跟天下百姓都相关之事。前两天孙医仙呈上的奏折，您还记得吧？儿今天跟两位道长来面见阿耶，就是为了那奏章上之事。”不管李世民是不是还记得，他身边站在的宦官很懂事地立马在书案上的一大堆奏折中翻了起来，这些都是李世民还没有看过，或是看过后还没有批复的奏折，而批复过的奏折就

会发回给相应的衙门，让下面的官员去处理了。

此时的李世民年富力强，不等宦官翻出奏折，就摸着胡子回忆道：“自然是记得的，奏折上提到女子若是在岁嫁人，很有可能会对身体造成伤害，还提到了一些案例。这折子我印象很深，前几日刚想着给临川安排婚事，第二日就看到了这个折子，本想找孙道长来详细询问的，没想到道长不在，赐婚之事也就耽搁下来了。你们今日来找我，可是为了此事？”陈曦没想到他已经帮了韦贵妃了，要不是没有那篇奏折，说不定给临川赐婚的旨意都已经下来了呢。

他赶紧说道：“正是此事，还请阿耶三思，不如先听听素女的禀报，再考虑临川公主赐婚之事如何？”李世民点点头，目光看向了胡惜，她也不胆怯，更没有丝毫的顾虑和羞耻，立马把所有事情仔仔细细地说了一遍。

李世民听后疑惑道：“既然房事对年幼的女子伤害如此之大？那为什么从古至今就没有医官跟当时的朝廷禀报此事呢？”陈曦插嘴道：“那是因为麦齿的种类本就是素女最先发现的，也是她首先发现了麦齿对女子房事的影响，所以以前才从未有医官上报过。医学嘛，总是在不断进步的，以前没有发现的病症不代表没有，以前治不好的病不代表以后也治不好。”

胡惜也说道：“不敢当，医官很难发现此事是因为男女有别，而女侍医就算发现了，也人言轻微，而且素女能发现此事也是多亏了陈曦殿下的点拨，更是要感谢陈殿下关注此事，否则素女怕是也没有面见陛下您的机会。”

李世民颇为认同地点了点头，对着陈曦笑道：“曦儿，我发现你关注的东西还真多啊，你的脑袋里究竟是如何装得下那么多东西的？”陈曦恭维道：“阿耶谬赞了，曦儿关注的再多，也没有阿耶心怀天下关注的事情多，曦儿只是平日里太闲，所以喜欢多看些乱七八糟的书，喜欢到处瞎逛，所以知道的东西自然也就多了些。女子早婚会伤身子之事时有发生，只是以前大多把此事当成是意外，又或者是觉得男子太粗鲁造成的，没有人会想到这件事跟女子本身有关。曦儿也是瞎猫碰到了死耗子，才发现了这个盲点，只希望阿耶不要觉得曦儿是危言耸听便好。”

这时长孙也适时的说道：“二哥，臣妾之前听着胡道长的描述，说当时那位小娘子虽然治好了，但怕是一辈子都会留下病根，心中也是慌得紧，忍不住想着要是丽质和乐嫣嫁人时也碰到此事该怎么办？要是留下了病根，臣妾这个当娘的又如何能忍心呢？而且......”长孙说到这凑到李世民的耳朵边悄悄地说了句什么，陈曦虽然没有听见，但看着李世民看向她那心疼的眼神，他也大概猜到了，无非是说当初她嫁给他时，新婚之夜也疼得厉害。

虽然知道长孙此时是在帮他说话，但看着两人那亲密的样子，他心中的醋坛子都快要打翻了，赶紧低下头看着自己的脚尖，来个眼不见心不烦。长孙出马，李世民当然是轻松被拿捏了，听了她的话，他换位思考一下自然也是会心疼自己的女儿的，他问胡倍道：“那素女你建议女子该多少岁成婚合适？”素女说道：“既然男子岁才行冠礼预示着成年，那么贫道认为女子应该也在岁结婚比较妥当，最小应不得小于岁。”“这.”一下把女子结婚的年龄拉后了六年，这让李世民有些犹豫，要知道古人讲究多子多福，认为生子越多就越好。

所以女性的结婚年龄普遍比男性早，一般都在岁到岁之间，这就是为了抓住女性的生育年龄。而因为医疗条件低下，女子一般到了多少就是高龄产妇了，古人也明白这一点，如果要女子岁才能结婚，那么生育期就从原来的年减少到了年。这样的法规颁发下去，天下非吵翻了天不可。特别是世家，哪个世家不希望自己的家族开枝散“叶、儿孙满堂，让他们为了女子的身体而耽误了繁衍后代，他们怎么可能会同意？至于世家的女子，反正是嫁出去的女儿泼出去的水，他们才不会在意呢。而偏偏朝政就是被世家把持的，就算李世民有意。这样的政令也不一定能发得出去，圣旨可不是他写了就能颁布的，需要盖章审核的部门多了去了，初唐时期皇帝的权力并没有那么大。

就算圣旨发出去了，全国各地有多少官员出自世家，他们也许压根就不会遵守。陈曦自然也想到了这一点，但他其实并不怎么在意民间的女子几岁出嫁，跟他又没多大关系，他在意的只有李丽质、李乐嫣和李明达三位公主。看到李世民的犹豫，陈曦提议道：“阿耶，冰冻三尺非一日之寒，我和两位道长都明白，这件事的阻力非常大。所以儿提议，何不从皇家开始做出表率呢，首先让公主晚婚，而那些对阿耶您忠心耿耿的大臣自然会跟随，等世家看到了好处也会遵从，到时候此政令便可以强制执行，那些冥顽不灵的人迫于压力也不得不执行。等士族普及后，再把此事全面推向民间也不迟，倘若民间不肯遵循，可让官府加强户籍管理，凡是出生新儿的生辰必须详细登

记在册，同时立下门槛，凡是登记成婚之男女必须年满岁才行，这样起码可以保证正妻的权利。当然，变法不是一朝一夕能改变的，这是一个长期的过程。”

李世民一脸赞叹的看着陈曦说道：“想不到曦儿你小小年纪就有这样的政见，前途不可限量也。”

陈曦赶紧作揖道：“谢阿耶赞赏，日后儿一定会发挥出毕生所学，为朝廷、为我大唐作出贡献。”

李世民大笑道：“哈哈...好！朕期待你日后的表现。这事就按你说的办，女子晚婚一事就先从皇家开始，从朕开始，朕的儿子也必须遵守，来人！拟旨！”见李世民同意了此事，陈曦三人赶紧给他行了大礼，拍了一大通马屁。

也就在这时，陈曦又一次感觉到了一大股功德之力灌输进了他的身体里，作为古代第一个完善婚姻制度、为女子谋取福利、让女子不至于没有落红就被浸猪笼的人，他这次获得的功德之力相当地多，至于身体又产生了哪些变化，那只能等到回家后再慢慢研究了。通过这次的功德之力，陈曦也明白这事现在看起来很难，但最终还是实行下去了。预付的功德之力代表着此事必然会成功，若是受到了阻碍，他也得不到这功德之力。就很神奇，想不到天道还可以预测未来.陈曦之所以知道，也是因为他之前获得的功德之力几乎都是预先给他的，他已经掌握了一丝丝规律了。

宦官写完圣旨后，亲眼看到李世民在上面盖上玉玺，陈曦三人这才满意地行礼告退。本来李世民还想让三人留下来一起用膳的，但陈曦可不想看着长孙和李世民待在一起的场面，还是选择离开了，而两位道士并不在意可以和皇帝一起用餐的机会，也跟着陈曦离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零七章偷香
────────────────────────────────────────

出了甘露殿，陈曦立马跟孙思邈和胡惜告辞，然后快步去了韦贵妃那，他此时心中很不爽，非得去给李世民戴上一顶绿油油的帽子，他才能心情好一点。

路上陈曦也发现他的身体再次发生了明显的变化，力气比以前更大了，快步走起来跟跑似的，踏在石砖上砰砰作响。等到了韦贵妃的院外，他心中一动，用力一跳，没想到整个人飞得老高，很轻松地就越过了院墙，落地时还差点摔一跤。陈曦站在院内看着两米多的高墙，心中无比地兴奋，身体改造突破极限后，不仅是力气越来越大了，爆发力也越来越强了，这简直是天大的好事，太方便他在这戒备森严的后宫之中当个采花贼了。原本陈曦还想着玩玩韦贵妃就离开的，因为从正门进入的话宦官和宫女一定会看到，他是不可能留宿的，而现在直接跳进后院里却没有一个人发现他，那他完全可以悄悄地摸进房间里，用一个晚上的时间慢慢地玩弄韦贵妃。

此时对着后院这边刚好有一扇敞开的窗户，陈曦四处看了看，确定后院中确实没人后，蹑手蹑脚地走到窗户前，探头进去看了看，是寝殿，跟厅堂之间有屏风挡着，他纵身一跃进了房间，悄悄走到屏风后，隐隐约约看到韦贵妃正坐在堂中，面前的矮桌上摆着晚膳，但她此刻满脸的忧郁，压根就没有用膳的心思。陈曦又细细地观察了一番，确认房中没有人后，这才越过屏风直接向着韦贵妃走去，她心不在焉地根本没听到动静，等他走到她面前坐下时她才发现，吓得她直接往后一闪，要不是及时用手撑着，估计都要摔在地上了。

陈曦笑着对着韦贵妃眨了眨眼，也不说话，刚好没吃晚饭，直接就拿起她的筷子吃了起来。韦贵妃好半天才缓过来，结结巴巴地说道：“你..…你...是怎么进来的？”陈曦含糊道：“韦贵妃你怕不是忘记我的身份了吧？我可是西天佛陀转世，宫中再高的墙也拦不住我。贵妃你放着满桌的美食不享用，是在想着如何摆脱我吗？现在见识到我的厉害，还打算放弃了吗？”韦贵妃脸上浮现出了一丝恐惧，她沉默了好一会儿后才问道：“你是刚从陛下那过来吗？临川之事如何了？”陈曦拍了拍他身边的地面说道：“坐过来，服侍我用膳，让我满意了，我就告诉你结果。”韦贵妃自然是不愿意的，她连李世民都没有这样服侍过呢，又怎会愿意服侍坏了她清白的男人，

可是看着陈曦自顾自地在那吃着东西，压根没有开口的意思，她也明白她的身份对他一点威慑都没有，反而只是他肆意玩弄的女人。

韦贵妃深深地叹了口气，最终还是无奈地起身来到陈曦面前坐下，拿起茶壶倒了一杯水递给了他。陈曦盯着韦贵妃，本来这时她应该说些“你渴吗，请用茶”之类的话，可她什么也没说，他也就没有接过茶杯，把筷子往身后一丢，然后指着鸡腿说道：“我要吃鸡腿。”那意思不言而喻了，韦贵妃回头看了眼被扔到老远的筷子，脸色露出了羞愤的表情，但因为心中对他的恐惧，加上迫切的想要知道临川的事，她还是屈辱的伸出纤纤玉手，直接抓起了鸡腿，递到了陈曦的嘴边。

陈曦哈哈一笑，一手搂住韦贵妃的肩膀，手掌从她的肩头落下，顺着她白皙的胸口钻进了她的抹胸中，直接抓住了她的奶子揉捏了起来，另一只手放在了她盘起的大腿上，隔着薄薄的丝绸儒裙在她柔软的大腿上来回的抚摸揉捏着，接着才在她手中的鸡腿上咬了一口。

韦贵妃大概是没想到陈曦今日还会再来，她之前华丽的宫装已经换下了，只穿了一件很清凉的紫色丝绸儒裙，袖子和领口部分是半透明的白色薄纱，隐隐约约露出她圆润的香肩，看起来中规中矩，但再看她外面披着的透明紫色薄纱那就不一样了，让她此时看起来非常的性感。被陈曦亵玩得韦贵妃浑身僵硬，扭着身子想要躲开，却被他一只手揽着牢牢地固定在他的怀里，她只能求饶道：“玄装..求你放过我好不好？我是陛下的女人啊...陛下如此器重你，你怎么能背叛他呢？”韦贵妃提李世民本想是让陈曦愧疚心虚的，没想到他眉头一皱，重重的在她的奶子上捏了一下，韦贵妃吃痛，差点叫了出来，便再也不敢说什么了。

不提李世民还好，一提他，陈曦又忍不住开始吃醋了，不过其中的原因可不能跟韦贵妃说，他只是哼了一声道：“正是因为你是陛下的女人，我才要玩你啊，想到一国之君的女人正被我肆意玩弄，我心中觉得刺激都来不及呢，又怎会愧疚呢？”韦贵妃认命地闭上了眼睛，深深地叹了口气，再次睁开眼时，她看着陈曦郑重地说道：“告诉我临川的事结果如何，否则我现在就喊人进来！”陈曦愣了愣，久居高位的女人果然心思坚定啊，他慢悠悠地吃完韦贵妃手中的鸡腿，这才说道：“你放心吧，陛下已经下旨了，不只是临川，所有公主都会等到岁才会被赐婚。”韦贵妃有些惊讶，本来她还想着临川能晚个一两年结婚已经算是很不错了，没想到这一下就延后了年，哪怕

连她都觉得岁结婚会不会晚了点？到时候临川都是个大姑娘了，怕是没人要了吧？不过她很快就想到，临川可是公主，谁会嫌弃，再说皇帝赐婚，谁又敢拒绝？而且这六年临川也可以多陪陪在宫中寂寞的自己了。这么一想韦贵妃顿时开心了不少，一直微微蹙起的眉头也舒展开了。陈曦看着韦贵妃的表情笑道：“这个结果你可还满意，现在担忧放下了，有心情吃饭了吗？”韦贵妃脸色复杂的看了陈曦一眼，想感谢他的帮助，又想起这一切都是用自己的屈辱换来的，这话又无论如何也说不出口了。

最后只能什么都不说，这打算吃点东西.没想到才伸手想要拿点吃食，就听到陈曦说道：“贵妃你怕是误会了，我可不是让你用膳的，而是让你吃别的。”陈曦说完就掐住了韦贵妃的后颈，强势地把她按在了他的胯下，她越是挣扎他就按得越用力，把她的小脸死死的按在他的鸡巴上。韦贵妃一开始本能地拼命挣扎着，用力地拍打着陈曦的大腿，发现挣脱不开后依旧不甘心，任由他死死地按着他。

陈曦也不期望韦贵妃能主动脱他裤子，他左手掐着她的后颈微微抬起她的脑袋，右手掀开自己的长袍解开裤腰带，扒下裤子。然后右手扶着鸡巴竖着，左手掐着她的脖子摆弄着她的脑袋上下起伏，不停地用鸡巴去磨蹭着她精致的小脸，他还时不时地晃动着她的脑袋，在她左边的脸上蹭得不过瘾，又去蹭她另一边的脸颊。虽然韦贵妃拼命地用双手推着陈曦的大腿想要起身，可她用再多的力气对于他来说都可以忽略不计，肆意地用鸡巴在她的脸上磨蹭看，羞辱看她。

直到感觉到有温热的液体一滴一滴地落在了他的胯下。陈曦知道韦贵妃这是哭了，面对羞辱时所有的反抗都无效，她也只能落下了屈辱的泪水。不过陈曦并没有好心地放过了她，而是用鸡巴对准了她的小嘴，开始用力按压她的脑袋。韦贵妃的红唇已经完全被陈曦用龟头挤变了形，他的龟头已经感觉到了牙齿的坚硬。韦贵妃吃痛之下，只能被迫地松开牙关，把他的鸡巴迎进了嘴里。陈曦一用力，更是直接把鸡巴深深地插入了她的小嘴中，龟头直接顶到了她的喉咙。韦贵妃一阵干呕，再次剧烈地挣扎了起来，陈曦不管不顾，死死地按着她的脑袋，享受着她喉咙口的紧致，要不是姿势不对，他恨不得直接把鸡巴插进韦贵妃的喉咙里。过了好一会儿，陈曦才放开了韦贵妃

的脑袋，她瞬间起身，因为力气过大，差点还往后摔倒，她双手撑着地面，大口大口的呼吸着，小脸因为室息憋得通红。陈曦没有再对韦贵妃动手，而是再次拿起一根鸡腿，咬了一口后悠悠说道：“是你自己主动点呢，还是我继续动手呢？”韦贵妃浑身一颤，赶紧趴在了陈曦的胯下，伸出颤抖的小手握住了鸡巴，犹豫了一会儿后，终于主动张开了小嘴含了进去。然后主动起伏着脑袋吞吐了起来，也不是第一次被陈曦插嘴了，该怎么动她还是知道的。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零八章教韦贵妃口交
────────────────────────────────────────

当陈曦再次把左手放在了韦贵妃的脑袋上时，她又是一阵颤抖，整个人都僵住了，发现他没有按她头的意思，这才再次吞吐了起来。

陈曦解开她盘起的秀发，抚摸着她的脑袋赞扬道：“这就对了嘛，可别敬酒不吃吃罚酒，既然反抗不了，何不好好享受呢，我这根鸡巴操你，怎么也比你的郭先生舒服吧？”韦贵妃一边吞吐着陈曦的鸡巴，一边含恨地想着：逼她吃这玩意是舒服吗？她只觉得羞辱和难受。韦贵妃此时甚至觉得她情愿陈曦一来就不管不顾地上了她，也总比现在被羞辱的强。韦贵妃已经认命地开始主动吞吐鸡巴了，但陈曦依旧觉得这样不够，他轻扯着她的头发把她的脑袋拉了起来，他起身坐在矮桌上，在她的面前分开双腿，看着她轻喝道：“跪着！”本来盘腿坐着的韦贵妃已经对陈曦的暴虐产生心理阴影了，听了他的叱喝下意识的跪在了地上，眼神中也没有不满，而是害怕。陈曦满意

地点点头道：“继续。”看韦贵妃想要跪着向前，他立马又说道：“不准过来，就跪着那，要是吃不到，你就趴下。”

韦贵妃眼神中闪过一丝羞愤，很快又被她压了下去，她认命地闭上眼睛，趴下身子用手撑着地面，身体微微前倾，当脸蛋碰到鸡巴时，她一歪脑袋就张嘴含了进去，然后上下扭动着脖子吞吐了起来。陈曦满意的轻哼了一声，右手钻进了韦贵妃的抹胸中再次抓住了她的奶子，左手随便拿了些吃食，低着头一边欣赏着韦贵妃四肢着地像个小狗一样吞吐着他鸡巴的样子，一边吃着东西，此时他心理上的快感远远超过了生理上的快感，让天下第二尊贵的女人如此屈辱的给他口交，还要比这更刺激的事吗？陈曦还发现这次功德之力改造过后他的鸡巴没有那么敏感了，他都已经吃饱喝足了，但没有一点想射的意思，当然也有可能是因为韦贵妃只是机械地吞吐，没有任何技巧，他

鸡巴上产生的快感有限。

陈曦又开始不满足了，开始指点起韦贵妃该如何让他舒服，他允许她上前跪立在他的胯下，他让她用小手握住鸡巴，伸出香舌舔弄。这一次韦贵妃很配合，没有任何的犹豫就伸出舌头在鸡巴上舔弄了起来，甚至歪着脑袋仔仔细细地没有放过鸡巴上的任何一块地方，因为这样总比让她跟狗一样跪趴着要好。舔完鸡巴后，陈曦又让韦贵妃去舔他的睾丸，让她含着囊袋吸吮，让她含着半个蛋蛋用舌头舔弄，她都一一照办了。

只是让她要跟他对视时，韦贵妃是无论如何也不肯看向他，她是真的无法面对着他那张脸，就像是下午那时，她宁愿像狗一样跪趴着被他从后面操，也不愿意跟他面对面。陈曦想着，韦贵妃大概是觉得不看着他，就能自欺欺人地把他想象成是李世民吧。陈曦也没有逼韦贵妃，调教还需要慢慢地来，把她逼得太紧了，反而会让她摆烂又或者彻底爆发，无论哪种都不是他想看到的。

等韦贵妃舔完蛋蛋，陈曦开始让她挑逗他鸡巴上的敏感点，用舌尖在马眼上扫动着，围绕着冠状沟舔弄着，重点刺激着他的包皮系带，或是用舌尖去顶着上面的皱褶，或是用舌苔不断地磨蹭。被陈曦一直捏着奶子，韦贵妃丝毫不敢反抗，他让她干什么她就干什么，因为她只要有一丝丝的犹豫，陈曦就会立马重重地捏她的乳头，她只能按照他的吩咐尽可能地用自己高贵的小嘴去服侍着他的鸡巴。最后又按照陈曦的命令，张嘴含住了鸡巴，一边吞吐着，一边用香舌在龟头上舔弄着。

平时连吐个口水都是失仪的贵妃，此时却不得不跪在地上，按着陈曦的要求当着她夫君以外的男人的面，把口水吐在他的鸡巴上，在吞吐鸡巴时那“咕叽咕叽”的羞人的声音，让她觉得是那么的刺耳，让她羞愤的脸色涨红。然而韦贵妃却不敢停下来，反而要按照陈曦的吩咐，吞吐得越来越快，快到她呼吸都不畅了，喘气声越来越大、越来越急促。韦贵妃足足给陈曦口交了一炷香的时间(半个小时），脸上已经露出了浓浓的疲惫之色，陈曦觉得她表现的还不错，这才开口说道：“我要射了，你要怎么做就不用我再说了吧？”韦贵妃停了下来，含着鸡巴认命地闭上了双眼，等待着那最羞辱的时刻。陈曦本想抱住她的脑袋，鸡巴在她嘴里狠狠地抽插几下最后再爽一爽的，

但看到韦贵妃如此乖巧的样子，他还是忍耐了下来。同样是羞辱，但对待韦贵妃和对待武墨是完全不同的，对武墨，陈曦是希望她能奋起反抗，所以毫不怜惜，完全不在意她的想法。

但对韦贵妃，陈曦是想着要完全征服她的，自然就要张弛有度了。很快陈曦就射了，这一次精液量也同样增加了很多，韦贵妃根本来不及吞下这又浓又稠的精液，猝急不防之下很快就从嘴角溢出，顺着她的下巴滴落在了她的胸口上，量之多甚至顺着她滑腻的肌肤流进了她的抹胸之中。韦贵妃赶紧伸手兜在下巴处，到最后连掌心都快要装不下了，陈曦才停止了射精。韦贵妃嘴里含着满满的精液，不知所措地僵在那儿，看向陈曦的眼神就像是在看怪物一样。

虽然韦贵妃之前从来没有真正见过男人射精，但在被内射时她是有感觉的，经历过两个男人的韦贵妃自然知道男人大概的精液量，没想到陈曦居然有那么多，要不是下午熟悉了精液的口感，她还以为他是在她嘴里拉尿了呢。陈曦从韦贵妃嘴里抽出鸡巴后，心满意足地吐了口气.笑眯眯地说道：“都吞下去，手里的也必须吃掉，我的精液可是好东西，不准浪费。”韦贵妃微微有些疑惑，这玩意能是什么好东西？怎么她从来都没有听过？但不管怎样，她不敢拒绝陈曦，都已经被他玩弄至此

了，也没反抗的必要，她很顺从地吞下嘴里的精液，然后强忍着恶心，嘟起红唇把掌心里的精液吸进了嘴里。等她再抬起头时，鲜艳的红唇已经被完全染成了白色，连下巴和鼻子都沾了不少精液，那淫靡的模样，看得陈曦也是心中一荡。

就算韦贵妃顺从地喝下了精液，陈曦依旧不打算放过她，而是让她必须当着她的面把手上的精液全部舔干净。但别说是舔精液了，就算是舔手中正常的食物对于韦贵妃这样身份的人来说也是极为不妥的行为。哪怕已经被陈曦欺辱至此，她依旧端着，没有放下她身为贵妃的仪态。

陈曦最终还是没有逼迫韦贵妃，也没有说他精液的功效，说了她也不会信，还是等事实摆在她眼前后再说吧。陈曦只是拿起矮桌上的帕子让韦贵妃清理一下手上和胸口的精液，这下她倒是很乐意，只是在清理完之后有些为难。

无论是衣服、被褥还是帕子之类的东西，都是统一由浣衣局清洗的，那边的人可不是她的心腹，要是发现了帕子上的东西，她岂不是要完蛋了。而且就算她宫中都是她的人，她也不敢随意丢弃那帕子，跟陈曦发生关系之事虽然非她所愿，但她依旧如履薄冰，不想让任何第三人知道。倒是陈曦看出了韦贵妃的心思，拿过她手中的帕子塞进了自己的袖子里，对她说道：“放心，这东西我会带出宫处理。”

韦贵妃听了陈曦这话心里居然生出了一阵感激，她发现陈曦虽然胆大包天，居然敢玩皇帝的女人，但他也不是肆意妄为之人，反而还很心细、小心。这也让她微微放心了一些，如此一来应该不会那么容易被人发现了吧，这么想着，韦贵妃的心中对陈曦的排斥也少了不少。接着陈曦又指了指鸡巴说道：“以后我只要射完了，你必须用嘴帮我清理得干干净净的，连里面的精液也要吸出来。我想你肯定也不愿意我在操你的时候，万一有残余的精液进到你肚子里，让你意外怀孕了吧？”

韦贵妃心里那你就不能放过我吗？还有，为什么要用操这么粗鲁难听的字，害得她每每思考时，脑子里总是忍不住冒出了这个字，让她觉得更加的羞愤。不过想归想，韦贵妃也知道让陈曦放过她是不可能的，他说的话也很有道理。她没有任何的犹豫，立马又伏在了他的胯下，把他的鸡巴含进嘴里，不用他再有任何吩咐，就无比仔细地舔弄清理了起来，比之前给他口交时还要尽心尽力。


──────────────────────────────────────────────────
第一百零九章调教韦贵妃上
────────────────────────────────────────

等韦贵妃清理完鸡巴吐出，还没来得及起身站起时，陈曦就离开了矮桌，按着她的背就把她压在了矮桌上，韦贵妃想要起身，却被陈曦用力地压着，她试了两次后就很干脆地放弃了反抗，默默地闭上了眼睛。

陈曦见韦贵妃双膝着地，身子乖乖的趴在爱桌上不再挣扎了，这才放开了她的后背，走到她的身后，他直接就撩起了她宽大的紫色儒裙，露出她里面同样紫色的丝绸亵裤。

随着陈曦的双手隔着薄薄的亵裤在韦贵妃的大腿上来回抚摸着，他也感受到了她的身体越来越僵硬，等他脱下她的亵裤让她的屁股彻底暴露出来时，她更是整个人都僵住了，小手捏成了拳头，已经做好准备迎接接下来的羞辱了。陈曦想要把韦贵妃的亵裤彻底地脱下来，想要好好欣赏她的美腿，可她双膝跪在地上卡住了裤子，她也完全不配合，陈曦只好放弃，挺着鸡巴凑了过去，在龟头接触到小穴的瞬间，韦贵妃浑身一颤，带着最后一丝不甘地说道：“不要...不要在这里...去床..啊！好痛~”陈曦才不管韦贵妃愿不愿意，就在这厅堂之中操着一国贵妃，才更刺激呢，他握住她的腰肢，不等她把话说完，就狠狠的一顶屁股，鸡巴深深的插进了她的小穴里。

韦贵妃小穴都还没湿，自然是痛得要死，陈曦倒是因为鸡巴上有口水，并没怎么感觉到痛，也不顾她小穴里的干涩，直接开始抽插了起来。韦贵妃痛得全身发抖，她双手在身后挥舞着，好不容易碰到了陈曦的双手，她立马死死地抓住，低声下气地求饶道：“玄装...啊！好痛...呃！你慢一点...啊！我真的好痛...呃！求你了..轻一点...啊！啊！”陈曦非但没有听韦贵妃的，反而把刚刚她沉默、不作为、不听话时积累的负面情绪全部爆发了出来、加上长孙的事...陈曦重重地一顶屁股，让鸡巴狠狠地撞在她的子宫口上，在她的惊呼声说道：“说！你以后还敢不敢不配合我？”韦贵妃浑身哆嗦着，连忙摇头道：“不敢了..啊！不敢了..啊！

求你不要那么用力...我以后会好好地配合你的”陈曦又是用力一顶，在韦贵妃已经是惨叫的声音中再次问道：“那你以后还敢不敢不听我的话？我让你做的时候，你还敢不敢不做！”韦贵妃呜呜呜地哽咽道：“不敢了...呜...我真的不敢了..呜...啊！玄娄....呜..求你饶了我吧..呜呜呜..我是有夫君的女人..呜...你让我如何能坦然地面对这一切...呜....如何能真正做到一切都顺了你的意.呜..啊.”陈曦其实也明白，韦贵妃不是普通的女人，想让她真正地完全顺从于他，不是上了她一两次加上暴力就可以解决的，但他此时就是忍不住想要发泄，想要肆意地欺负他胯下的女人，想要她对他再也生不出任何反抗之心。

在韦贵妃的哭声中，陈曦发泄了好一会儿才喘着粗气缓了下来，然而此时的韦贵妃已经适应了，小穴湿得一塌糊涂，淫水溅得两人的胯部、屁股、大腿上到处都是。当陈曦缓下来时，韦贵妃的呻吟声戛然而止，甚至还回头看了他一眼。陈曦“啪”的一下在韦贵妃的翘臀上重重拍了一巴掌，在她中午被打时还未消退的红印上再次印下了一个鲜红的手印，他一边继续抽插着她的小穴，一边笑道：“怎么.骚货，是不是刚刚被我操爽了，我慢下来了你反而不满足了？是不是就想要我狠狠地操你？”韦贵妃连忙摇头道：“不要.嗯...嗯..我不是骚货...哦..哦......我不要你那么用力.啊...啊...玄玄...我以后一定会尽量配合你的..求你不

要再那么粗鲁地对待我了.”陈曦点点头道：“行，看你的表现，以后我在操你之前，我让你干什么，你都能乖乖照做的话，我操你的时候自然就会温柔一些，我说话算话。”韦贵妃闭上眼睛，不甘地点点头“嗯”了一声，然后不再说话，但陈曦明白她这是把他的话听进去了，无奈地妥协了，他想看看她是不是真的能做到，于是抽出了鸡巴，拉起她的身子，自己坐在地上，接着命令道：“坐上来自己动，现在轮到你让我舒服了。”

韦贵妃跪坐在地上，看了眼陈曦的鸡巴，怯怯地说道：“可是...这...这该如何坐上去......又该如何动？”韦贵妃这样出身名门的大家闺秀，嫁人后不久就坐上了贵妃之位，自然是没有学过那些讨好男人的床第之术的，甚至还会因为自持身份，在做爱时不肯放开，也放不下羞耻心，所以想让这种女人解锁各种姿势是很难的。

古代为什么男人喜欢留恋青楼，就是因为家中的女人被各种观念约束，欢爱时几乎没有乐趣可言，哪有跟青楼女子欢爱时那般自在快活，被伺候得舒舒服服的。陈曦这次倒是很有耐心，他开口指点着韦贵妃，让她跨坐在他的身上，用小手握着他的鸡巴对着她的小穴坐下来。韦贵妃虽然害羞不乐意，但前一秒还答应会听话的，这会儿也不敢反悔，颤颤巍巍地握住陈曦的鸡巴，犹豫了一会儿还是一咬牙坐了下去。当鸡巴撑开小穴上，那充实的感觉让韦贵妃的表情又是销魂又是纠结，还带着深深的羞耻，但又不得不按照陈曦的吩咐生涩地扭动起腰肢，小穴含着他的鸡巴套弄了起来。此时韦贵妃觉得自己简直就跟那些青楼中讨好服侍男人的妓女一样，居然也会有主动在男

人身上扭动的一天，而这个男人居然还不是他的夫君。陈曦背靠在矮桌上，欣赏着身上的韦贵妃那无比复杂的表情，虽然生疏却扭动起来无比性感的样子，他的心中也是畅快无比，这可是连李世民都没享受过的待遇啊，此时他的女人正在另一个男人身上扭动着服侍着他，陈曦的心中得意极了。渐渐地韦贵妃扭动得越来越顺畅、也越来越快了。

她觉得这样的姿势还是不错的，起码不用再被陈曦欺负了，让她只感受到了快感而没有任何痛苦，她甚至想着以后如果躲不过去的话，还不如主动坐在陈曦身上套弄，这样还能少受一点苦。看着韦贵妃渐入佳境，陈曦放开了在她屁股上引导着她扭动的双手，他隔着层层薄纱丝绸，顺着她高挑窈窕的娇躯往上抚摸着，来到她的肩头把她最外面的紫色纱衣往两边扒下。韦贵妃很顺从地放下双手，让陈曦可以脱掉她的“衣服，然后再次扶住他的肩膀。继续扭动着腰肢套弄着他的鸡巴，她已经完全进入状态了，此时就算陈曦让她停下来，她也不一定乐意呢。脱下韦贵妃的紫色薄纱后，陈曦发现她的白色纱衣是跟抹胸连在一起的，他研究了一会儿并没有发现该如何脱下，他

也不敢直接撕开，因为怕韦贵妃到时候不好交代，在宫中和妃子偷情，他自然要无比的小心。

韦贵妃并不知道陈曦的顾忌，她也怕他会撕掉她的衣服，倒是很主动地伸手在背后摸索了一番。然后陈曦就看到她胸口的抹胸松垮了下来，他眼睛一亮，给了韦贵妃一个赞许的眼神，然后迫不及待地把她的纱衣也顺着她的肩膀脱了下来，待她再次抽出双手时，她的上半身也已经赤裸裸地暴露在他的面前了。陈曦没有直接去摸韦贵妃的奶子，而是把她的衣服彻底撸到胯间，双手握住了她不断扭动的小蛮腰上，欣赏着她胸前柔软的乳肉不断跳动着样子。

感受到陈曦那炽热的眼神，韦贵妃又是一阵羞耻，干脆仰起了脑袋不去看他，也不知道是不是因为小嘴和脖子成了直线更加畅通了，她呻吟声也大了不少。但韦贵妃终归还是没有放声浪叫，哪怕房间再大，可薄薄的纸窗可没什么隔音效果。陈曦欣赏了一会韦贵妃的乳浪后，双手终于攀上了她的双乳，他手指抓着她的两团乳肉揉捏着，脑袋往前一凑，嘴巴刚好对准了她的乳头，他一张嘴就含住了她的乳头用力地吸吮了起来，舌头在她发硬的乳头上灵活地挑逗着。本就快要到极限的韦贵妃，胸前的敏感被陈曦这么一挑逗，忍不住紧紧地抱住了他的脑袋，挺着胸部浑身颤抖着迎来了高潮。过了好一会儿韦贵妃才放开了陈曦的头，他抬头看向她喘了几口气后说道：“还说

你不是骚货，明明让你服侍我，结果你自己先来了高潮，还那么主动地把我的脸按在你的奶子上，你是想闷死我不成？”


──────────────────────────────────────────────────
第一一零章调教韦贵妃下
────────────────────────────────────────

韦贵妃坐在陈曦腿上喘着气，听了他的话眼色也是变幻莫测，难不成自己真的是个荡妇？明明是被迫的，可她居然主动套弄到了高潮。

韦贵妃可不知道，陈曦这是在PUA她，她的反应也只是任何女人都会有的生理反应罢了，并不受身体的主人控制。陈曦也不在乎韦贵妃会不会回应，他推了推她再次命令道：“起来，坐到桌子上去，把腿也架在桌子上。”韦贵妃刚高潮了一次，正是最舒服的时候，忍不住就按着陈曦的话照做了，她 坐在矮桌子上，想要把双腿 架上去的时候才发现如 果 要这么做的话，只能把双腿打开，把那最私密的地方暴 露出来。韦贵妃心 中叹气，她都 已经做到这般地步了，可陈 曦还是时刻都不忘羞辱她 一番。

陈曦看到她犹豫却不 耐烦地说道：“都被我操了 那么多次了，我的鸡巴在你小穴 里都不知道进进出出 多少回了，你还有什么好害 羞的?还有什么是我不能看 的？ 赶紧分开！”

韦贵妃只好照办，抬起自己无比修长的 双腿架在了矮桌上，摆成了“M”型，也把自己的小穴完全暴露在了陈曦面前。陈曦满意地点点头，来到韦贵妃的胯间，遥指着她的小穴，再次说道：“用手扶着我的鸡巴，自己塞进你的小穴里去。”面对如此过分的要求，韦贵妃还是忍不住说道：“你要插直接插进来便是，又何必这样羞辱我？”

陈曦呵呵冷笑道：“这就是羞辱了，如果你是这么觉得的话，那你以后可要做好准备了。我可不是你夫君，我就喜欢女人主动，我现在对你做的一切，就是要让你彻底丢掉廉耻心、放下你的身份、学会如何主动来服侍讨好我。还有我现在再给你立下一个规矩，以后我吩咐你做的事情我不会再说第二遍，如果你不照办的话......”

陈曦说到这伸手捏住了桌角，韦贵妃随着他的动作看了过去，只见他手掌一用力，等离开桌角时，她整个人都害怕的颤抖了起来，瞪着桌角上清晰的手印满脸的惊骇，她这才发现，原来陈曦对她真的还算温柔了，桌子如此坚硬，他都可以捏出手印，要是他用那般力气去捏她的话....韦贵妃不敢想象下去了，二话不说就握住了陈曦的鸡巴，慌慌张张地就往她小穴里塞去。

陈曦顺着她的动作把鸡巴插入了她小穴中，一边开始加速抽插，一边笑着说道：“你这是何必呢？非要被我威胁一番才肯听话。我的鸡巴不大吗？操得你不爽吗？跟我说说，你有多久没有像今天这般高潮迭起了？”韦贵妃已经彻底怕了陈曦了，没有任何的犹豫就回答道：“我...嗯..嗯..我以后再也不会反抗你了..啊..啊..我..我从来没有被男人弄到高潮过..哦....哦..…你是第一个，”陈曦哈哈大笑，一边按着韦贵妃的双腿，在她大腿内侧柔软的肌肤上来回抚摸着，一边快速地在她的小穴里抽插着，一边笑道：“所以说我这么强悍的男人操你是你的福气，你在这深宫之中，没有男人的浇灌，只靠郭先生，你能满足得了吗？不觉得寂寞吗

？说，我操你是不是比你的郭先生操你爽多了？”

韦贵妃在陈曦的快速抽插下，不得不伸手撑在背后的桌面上才能维持住身体的平衡.她的身子在他重重地撞击下剧烈地耸动着，胸前的一对奶子波涛汹涌。她咬着牙强忍着才没有让自己大声喊出来，此时已经完全顾不上回答陈曦的话了，只是仰着脑袋，小脸上情不自禁地浮现出了无比销魂的表情。

陈曦也知道这个时候韦贵妃要是开口的话，绝对会大声浪叫出来，但得不到回答的他还是很不满地嘟囔了一句：“迟早有一天我会让你亲口承受，我操你比郭先生操你爽一万倍这话的。”韦贵妃开不了口了，陈曦也就不再说话，他干脆把她的双腿抬起并拢高高举起抱进了怀里，她全身上下，就这双无敌大长腿最是吸引他，也是他目前见过的女人中最完美的双腿，他自然不会放过。

韦贵妃也顺势躺在了桌子上，这会儿不用支撑自己的身子，她终于可以用手捂住自己的嘴了，她瞬间松了口气，整个人也放松了不少，接踵而来的便是那如潮水的快感，从她的小穴开始，奔涌到了她的全身，最后又汇聚到了她的脑海中，强烈的刺激让她都忍不住翻白眼了，哪怕隔着双手，那“嗯“嗯啊啊”的呻吟也不断的从她的小嘴里溢出，伴随着陈曦撞击她时发出的“啪啪啪”声，险些就要传出房间了。

不过陈曦并没有停下来，他虽然在操着韦贵妃，但却在用耳朵专心听着屋外的动静，这是他这次被功德改造以后的另一个变化，他可以听得更远了，哪怕耳边被性爱的声音干扰，他依旧可以听到院中的另一个房间里，几个宫女在说些什么，她们此时完全没听到韦贵妃房间里发出的声音，住的更远处的宦官，陈曦也能隐约听到一些，而他们就更不可能听到他这里的声音了。韦贵妃越来越放松，强烈的欲望让她终于是放下了一切，专心享受着陈曦抽插时带给她的快感，她忍不住摇头晃脑着发泄着身体中的快感，忍不住扭动着腰肢开始配合起陈曦的抽插，希望能获得更多的快感。

她完全沉浸在了性爱之中，忘记了自己的身份、忘记了陈曦的身份、唯一不忘的就是用手死死地捂住自己的嘴。就这样韦贵妃再次来了高潮，陈曦抽出鸡巴喘着气，一边稍作休息，一边欣赏着她高潮后无比诱人的媚态，这个平时看起来很有英气，高潮时却太妩媚了，这两种强烈的反差感，让上了他的男人见到后会相当地自豪、得意。当然前提是要能喂饱她才行，通过她之前的话陈曦知道，他是唯一-个看过她这种媚态的男人。休息了一会儿，陈曦抱起了韦贵妃向着寝殿走去，该换个地方了，他觉得他翻进来的窗户就非常的合适。被公主抱的韦贵妃下意识地搂住了他的脖子，她看向他的眼神终于变了，除了胆怯以外，还带着一丝丝诚服，她是真的被陈曦操爽了。

她以为陈曦是抱着她去床上，她甚至都开始期待起来了，在最熟悉的地方欢爱，她也终于可以放下心思，安心地享受了。但韦贵妃没想到陈曦居然把她抱到了开着的窗户旁，看着窗外的景色，她吓出了一身冷汗，立马紧紧地抓住了陈曦的衣服，惊慌道：“玄装...别...别在这里.会被人看到的...被人看到了我们就死定了。”

陈曦一边放下韦贵妃，摆弄着她的身体让她背对着他，一边安慰道：“你放心好了，我不是常人，可以听得很远，你的侍女们现在正在感叹你可怜呢，陛下那么久不来看你不说，还想要把唯一能陪伴你的女儿早早地嫁出去，侍女们正在为你抱不平呢，没想到她们还挺忠心。”陈曦说完就按着韦贵妃的背，把她压在了窗台上，她顺从地趴了下去，但还是不放心地回头问道：“你说真的？你真的能听到她们说话？”陈曦一边撩起韦贵妃的儒裙，一边说道：“当然是真的，你不想死，我更加不想死，自然不愿被任何人发现我跟你之间的事，所以我没有必要骗你。”

韦贵妃这才放心了下来，转回脑袋用手臂撑在窗台上，身子压在手臂上，下半身站在那等待着陈曦的再次入侵。陈曦站在韦贵妃身后，刚握住自己的鸡巴，就在她的翘臀上拍了一巴掌道：“把腿弯下来，你翘那么高我怎么操你？”韦贵妃回头看了一眼自己的屁股都快到陈曦的胸口了，她一边弯下双腿，让自己的屁股对准了他的胯下，一边露出了古怪的表情，心里觉得很是荒唐，她怎么也没想到，她居然会站在窗前被一个毛头小子玩弄，甚至还要主动弯下腿配合他。等陈曦再次把鸡巴插进韦贵妃的小穴里时，她也顾不上想那么多了，理智再次被快感的潮水淹没。

本来她还想着一定要瞪大眼睛看着窗外，一旦有人影出现就立马让陈曦拉着她躲起来的，可没被插几下她就忍不住闭上了眼睛，专心地享受了起来，又过了一会儿更是把脑袋埋进了手臂之中，她倒也没忘要掩饰她的叫声。陈曦站在韦贵妃的身后，双手扶着她纤细的腰肢，胯部在她的翘臀上肆意地冲撞着，从背后看过去，她身体的曲线更加诱人了，在月光的照耀下，她赤裸的背部白得耀眼。想到堂堂的贵妃居然袒胸露乳地暴露在窗口被他肆意地操弄，随时都会有被人发现的危险，他更是觉得刺激到不行，渐渐地也到了极限。


──────────────────────────────────────────────────
第一一一章刺激韦贵妃上
────────────────────────────────────────

陈曦疯狂地抽插了几下，甚至把韦贵妃整个上半身都撞出了窗台，她双手找不到支撑，整个人被折成了“A”字形，要不是陈曦稍稍少用了些力气，她说不定都要被他顶飞出去了。

韦贵妃好不容易双手扒着窗台，艰难地抬起身体，结果陈曦又是重重一撞，让她再次倒了下去。韦贵妃气得想要破口大骂，但又不敢发出任何声音，正当她挣扎着想要起身时，陈曦抽出鸡巴，一把就把她拉了起来，粗鲁的动作让她一阵头晕目眩，还没等她反应过来呢，他用力扯住了她的头发往下一拉，她下意识地张嘴想要喊痛，结果一根湿漉漉的鸡巴就插进了她的嘴里，把她的声音又堵了回去。接着陈曦就抱着韦贵妃的脑袋，鸡巴在她小嘴里飞快地抽插着。

基本没什么口交经验的韦贵妃哪里受得了陈曦这样的粗鲁，她差点都要吐了，然而陈曦却在这个时候停了下来。韦贵妃在松了一口气的同时，却不敢也停下来，生怕陈曦又要施虐的她，主动摆动着脑袋含着他的鸡巴吞吐了起来，含着鸡巴的同时她也抬头看向了陈曦，却发现他正在侧耳倾听着什么，哪怕射出来了，也依旧在听着。

韦贵妃很紧张，以为陈曦是听到有人来了，但他的双手一直按着她的脑袋，她又不敢吐出鸡巴，只能无比忐忑地任由陈曦口爆了她，甚至不等他开口，就主动地开始吞下小嘴里快要装不下的精液。

陈曦一边射着精，一边听着宫院外的动静，他刚刚发现有个宦官过来了，在院门口跟守门的宦官互相打了招呼后，就直接说道：“咱家来之前听在甘露殿值班的王三说，皇后殿下带着义子陈曦、孙医仙和一位女侍医去找大家了，说的正是临川公主赐婚之事。”看门的宦官说道：“当真？他们说了些什么？结果如何？”来的宦官却不说了，背着手说道：“哎呀~一路走过来，有些渴了呢。”守门的宦官让来的宦官稍等，接着立马进了院子。

陈曦这时候也射完了，但他并没抽出鸡巴，他也来了兴趣，原来宫里的八卦是这样传的啊，他一边听着宦官小跑的脚步声，一边把住韦贵妃的脑袋，鸡巴在她的小嘴里再次抽插了起来。韦贵妃满脸凄苦，但又不得不按照陈曦之前教他的那样，一边开始吸吮着他的鸡巴，一边开始用香舌在龟头上舔弄着。陈曦见韦贵妃开始主动，双手也不再引导着她的脑袋，一边享受着她娴熟起来的口交，

一边再次把注意力放在了那个守门宦官身上。

此时宦官已经敲响了韦贵妃贴身侍女翠儿的房门，听到应答声后他说道：“翠儿姐，甘露殿那边传来了临川公主的消息，来人正在外面讨水喝呢。”房门这才打开，传来了翠儿激动的语气问道：“此事当真？谁传出的消息？”宦官说道：“听来人说，是王三传来的消息，应当可信。”看来这个甘露殿的王三很出名，翠儿听到这个名字后，不再犹豫，立马回了房间，接着陈曦就听到她似乎是打开了什么柜子，接着发出了几枚铜钱碰撞在一起的声音？难不成所谓的讨水喝是要钱？果然，接着又是几枚铜钱落在手上的声音，接着又是守门宦官的跑步声，到了门口后又是铜钱落手的声音，接着守门宦官问道：“水也要了，你现在该说了吧？”来的宦官说道：“放心，规矩

我懂，是好消息，皇后殿下和陈曦、孙医仙他们说服了大家，大家当场就写了圣旨呢，你可以告诉你家贵妃了，临川公主不用嫁了。”守门宦官诧异道：“不用嫁了为什么还要下旨？下什么旨？”来的宦官说道：“这你就不知道了...”接下去无非就是陈曦之前跟李世民聊的那些事，他也没兴趣听下来了，只是心中感慨，原来宫中八卦是这样传开的，居然还要钱，也不知道那个来的宦官有没有给那个王三钱，还是他之后回去要给王三分钱。

不过这种事情陈曦也没有太大的兴趣知道。他拍了拍已经帮他口交了一会儿的韦贵妃的脑袋随意地说道：“我要射了。”不用陈曦再次多说什么，韦贵妃吞吐动作立马加快了不少，发出了“噗叱噗叱”的声音，温暖的小嘴里像是抽了真空一样狠狠地吸住了他的鸡巴，香舌灵活地到处舔弄着，龟头、包皮系带、冠状沟、马眼都被游鱼一样的舌头舔来舔去，让快感一波一波的传到陈曦的大脑里。看起来像是极尽的侍奉，但陈曦明白韦贵妃只是给他口了太久了，累了，想让他早点射出来而已。

但也不得不说，这才几次啊，韦贵妃已经完全掌握了如何用小嘴让男人快速射精的技巧了。陈曦很快就忍不住射了。一股一股的精液喷进了韦贵妃嘴里，她的小舌头配合着射精不断舔弄着马眼，也不知道是想要阻止精液射出，还是想要让他更舒服。

陈曦足足射了十几下，鸡巴才软了下来。看着韦贵妃艰难地吞着精液，陈曦立马又蹲下，托着她的屁股，把她的身子非常轻松地抱了起来，接着把她的小穴对着他的鸡巴放了下去。韦贵妃有些诧异地低头看着陈曦，又能翻墙进来，又能轻轻松松地抱起她，这个年仅岁的少年，她是越来越怕了。

韦贵妃早就不敢有任何反抗了，任由陈曦再次把鸡巴插进了她的体内，然后就这样托着她的屁股，上下颠着她的身子，鸡巴在她小穴里抽插了起来。为了维系平衡，韦贵妃只能用双脚缠住陈曦的腰部，双手抱住他的脑袋，就像是主动地把他的脸按在她双乳上一样。为了抵抗这个姿势给她带来的强烈刺激，她只能把脑袋埋在陈曦肩膀上，她甚至好几次差点忍不住咬上去了，倒不是想要报复他，而是真的怕自己会叫出来。

等好不容易适应了陈曦这种抽插的方式后，韦贵妃发现他居然把她带到了房门口，她瞬间变得无比紧张，因为门外可是站着随时等待着她传唤的下人的，她很清楚，她只要发出一点动静，外面都能听得见，要是被发现了，她就完了。

韦贵妃吃力地让自己上半身跟陈曦拉开一些距离，她死死地捂着嘴，低头看着他不停地摇头，然而陈曦却一脸戏谑地看着她，没有一点要停下来的意思。真是怕什么来什么，这时候突然响起了敲门的声音.接着翠儿的声音响起：“夫人，您睡了吗？”(四妃又叫四夫人，下人一般这么称呼，四妃以下的妃嫔称娘子。无论地位统称娘娘要等到宋朝才有。）韦贵妃瞬间变得无比僵硬，然而陈曦却没有停下来的意思，依旧托着她的屁股上下起伏着，鸡巴在她小穴里抽插着。韦贵妃满脸惊恐地看着他，脸上满是哀求的神色。

然而陈曦却丝毫不为所动，一直抽插着，享受着她因为紧张而变得无比紧致的小穴。过了好一会儿，外面的翠儿再次出声，陈曦才停了下来，凑到韦贵妃耳边悄声说道：“韦贵妃，你要再不说话，你家忠心的侍女说不定就该破门而入了。”韦贵妃松了口气，以为陈曦终究是有分寸的，肯放过她了，她赶紧说道：“本宫已经睡下了，有何事明日再说吧。”翠儿说道：“奴婢该死，奴婢是因为刚刚听说了公主殿下的事，才来打扰夫人您休息的。”

一听临川，韦贵妃顿时什么也顾不上了，立马焦急地问道：“临川怎么了..啊..…不要....嗯...”韦贵妃怎么也没想到，陈曦居然在这个时候又托着她的鸡巴抽插了起来，甚至直接一插到底，龟头顶在子宫口上的刺激让她猝急不妨下更别压抑不住，直接呻吟了出来，她赶紧再次捂住了嘴，一双美腿死死的夹着陈曦的腰，似乎是想要靠这样让自己的身体不再起伏一样。翠儿明显是听到了，担忧地问道：“夫人，您怎...”不等翠儿说完，韦贵妃就尖叫道：“不要进来！”此时的她什么也顾不上了，顾不上求陈曦停下来、顾不上翠儿听到她这样的语气后会怎么想，她只知道不能让翠儿


──────────────────────────────────────────────────
第一一二章刺激韦贵妃下
────────────────────────────────────────

好在韦贵妃的侍女足够听话，陈曦并没有感觉到她推了门，只是再次问道：“奴婢不进去，夫人，怎么了？您没事吧？”韦贵妃此时很慌张，不知道该怎么应付翠儿，要说已经卸妆更衣了，不方便见人，可翠儿是她的贴身侍女，她什么样子翠儿没见过，这根本不是借口。

韦贵妃现在心慌意乱，陈曦却恢复了镇定，确定翠儿不会进来后，他走了几步远离房门用翠儿听不到的声音对韦贵妃说道：“不用找什么借口，你是主子，没必要给下人解释什么，下人也不敢质疑你。更不用担心翠儿会说出去，你们主仆是一体的，她要是告密了也不会有好下场，甚至还会努力帮你隐藏。”在陈曦安慰韦贵妃的同时，也把她放在了地上，她瘫坐在地上有些诧异地看着他，不知道他为何轻易地就放过了她。然而韦贵妃诧异的眼神很快又变成了深深的无奈，因为陈曦又走到了她的身后，一手揽住她的腰肢，一手按着她的后背把她的上半身压了下去，然后以狗爬的姿势承受着他的鸡巴再次插入她的体内。

这时候一直没有得到韦贵妃回复的翠儿再次喊道：“夫人？夫人？您在吗？”陈曦都懂的事韦贵妃自然也懂，她让自己也镇定下来，此时明明被人摆成了如此屈辱的姿势，承受着身后男人的羞辱肆玩，却又不得不摆出贵妃的威严说道：“我没事，临川之事你就在外面说吧。”

听到韦贵妃用这样的语气说话，却又被自己肆意地操着，陈曦的心中也是兴奋极了，想到平时高高在上充满威严的韦贵妃此时却像个小狗一样，一边被他在后面操着，一边还不得不应付外面的下人，他心中简直是征服感爆棚，浑身都泛起了鸡皮疙瘩。陈曦趴到了韦贵妃背上，伸手死死地捂住了她的小嘴。

韦贵妃也猜到接下来会发生什么了，一边听着外面翠儿说着自己的夫君和女儿；一边绷紧了身体，双手死死地扣住地板，准备好迎接另外一个男人的狂风暴雨了。

果然陈曦立马快速地耸动起屁股，鸡巴在她的小穴里飞快地抽插起来。过了一会儿他的头皮开始发麻，这时外面的翠儿也已经说完了，正等着韦贵妃的回应，她一紧张小穴一收缩，陈曦一个没忍住，鸡巴一抖就在她小穴里射了一股精液。既然都已经射出一些了，陈曦也就破罐子破摔了，鸡巴深深地往韦贵妃的小穴里一插，大股大股的精液射进了她的肚子里。大不了明天去问孙思邈要一副避孕药去，跟孙思邈学了那么久医术，女子该如何避孕他还是知道的。古代自然也是有避孕药的，否则青楼女子如何避孕？指望恩客外射或是戴羊肠子？做梦吧。最常见的就是用麝香，将麝香放在肚脐眼上可以避孕，但是经常使用会导致终身不孕。

比如被称为“红颜祸水”之最的赵飞燕、赵合德两姐妹，媚惑皇帝却可以终生无子，有记载正是用的这个方法。这个已经是最温和的法子了，有些还会用到水银这种有毒的物质呢。所以陈曦之前一直没有内射韦贵妃，但现在也是没办法的办法了，不孕总比他们俩掉脑袋强。

韦贵妃感受到身体里的滚烫，浑身一颤，可她现在什么也做不了，只能痛苦地闭上眼睛，一边承受着野男人的精液，一边还要继续保持着仪态说道：“本宫...知道了...翠儿...你先下去吧.”翠儿很奇怪，为什么韦贵妃听了此事语气却听不出一点高兴，但主子让她告退她只能照做，隔着房门微微一福道：“诺~奴婢告退。”被火热的精液烫着小穴、子宫。韦贵妃能维持住平淡的语气已经很勉强了，如何还能装出高兴的样子？她确实也高兴不起来，一是因为临川之事她早就已经知道了，二是因为临川的幸福是用她的贞洁和身体换来的，为此她还要永无止境地被这样羞辱下去，她如何能高兴得起来？陈曦射完精后抽出了鸡巴，没有再继续，倒不是他累了。

从他申时六刻进了韦贵妃宫殿开始，现在都已经戌时了，从他吃饭操她小嘴开始，也已经玩弄了她一个多时辰了，他坐在她身后看她淌着精液的小穴都有些微微红肿了。

陈曦自己倒是连粗气都不带喘的，但韦贵妃需要休息一下了。韦贵妃在陈曦抽出鸡巴没有第一时间动作，任由陈曦在她身后视奸着她最私密的地方，而是等了一会儿后非常小声的喊了一声翠儿，确定人真的走了以后，她才瘫坐在地上，扭身回头看向陈曦，无比惊慌的说道：“你...你.你怎么射进去了，要是我有了怎么办？陛下他已经很久没有来我这了，我要是有了，我们俩都得死！”

陈曦无所谓道：“放心，我明日就找孙思邈要点麝香，反正你这个年纪了，现在也不指望给陛下生育了吧？”韦贵妃双眼瞪得老大，伸出手指颤抖地指着陈曦，气得浑身发抖，却又说不出一句话来，最后只能捂脸痛哭。看着她这悲惨的模样，陈曦叹了口气，他其实也不想的，这不是没忍住么。

作为现代人的陈曦，终极还是见不得女人哭得如此伤心，他挪到韦贵妃身边拍着她的后背道歉道：“对不起，我一下没控制住。”韦贵妃抬头有些发愣地看着陈曦，没想到把她当成玩物的他居然还会道歉，但一想到自己只是玩物，她 一委屈顿时哭得更加伤 心了，甚至连外面值班的人都 听见了，询问她怎么了，好 在她反应很快说自 己是 喜极而泣，外面恭喜了一番后，也就没了声音，找到借 口的韦贵妃哭声又 大了几分。

陈曦有些头痛，脑子一转，他突然想到了什么，赶 紧说道：“韦贵 妃，你也别 太伤心了，我跟孙医仙学过 医术这事你知道吧？”韦贵妃泪眼朦胧地 看着陈曦，时 不时地抽泣两下，泪水如断 线的珍珠般不断地落下。还别说，这 位满是英气 的御姐型美女，哭起来还真有点我见犹怜的样子。

她眼神中带着期待，以“为陈曦这么说是有别的什么方法，没想到他却说了一件让她觉得无比惊骇的事。陈曦凑到韦贵妃耳边小声地说道：“其实陛下已经不行了，不是不能行房事，而是不能再让女子怀孕了。你想想看，从代王李简诞生之后，陛下已有两年没有诞生过子嗣了，后宫妃嫔众多，这两年却无一人怀孕。且我观陛下面色发黄，这是太过劳累导致脾胃虚弱、气血不足。所以我断定陛下已无生育能力，如此一来你有没有生育能力也就无所谓了，就别太难过了。”韦贵妃此时哪里还顾得上难过，脸上满是不可置信，眼中满是惊骇。

她颤颤巍巍地说道：“此事...此事当真？”当然当不了真，李世民还有两个儿子和一个女儿没出生呢，怎么可能没有生育能力？陈曦完全是在忽悠韦贵妃。他也不怕被拆穿，先不说那时候他早已征服韦贵妃了，而且中医最擅长的就是调理，本就有生育能力的男人，调理好了再让女人怀孕也很正常嘛。

陈曦耸耸肩道：“这事我和孙思邈是外人不好提起，就看御医会不会发现不对，及时给陛下调理了，至于..只能说听天由命吧。”此时的陈曦却不知道，李世民最小的女儿，在这个世界中并没有诞生，他之前因为不满李世民留下长孙，而来找韦贵妃发泄，却不知道他走后没多久，长孙就以今日听了那民间女子的悲惨之事，没了心情，拒绝了李世民，独自回了立政殿。也许是因为她看到了陈曦的表情，不想让他难过吧，也许是因为她现在的心已不在李世民那了，已经有些排斥跟他亲热了。不管最后会不会被韦贵妃拆穿，起码她现在不再难过了。她此时只有震惊，根本无暇是思考陈曦话语中的漏洞。

陈曦拍着韦贵妃背部的手从她的腋下穿过，一把握住她的奶子揉捏着，也把她的身子搂进了怀里，在她耳边吹了一口气道：“好了，别想那么多，休息够了吗？够了我们就继续。”听了陈曦的话，韦贵妃下意识地看向了他的鸡巴，见到它狰狞勃起的模样，她再次露出了惊恐表情，吃吃地说道：“还...还来？！玄娑..我真的不行了..下次好不好？我已经委身于你了，我以后就都不会反抗了求你放过我好不好？下次我一定从了你，绝不会有任何的反抗。”为了今日能逃过一劫，韦贵妃也真是不管不顾了，什么话都说得出口，无论如何，先逃过今日再说。


──────────────────────────────────────────────────
第一一三章解开心结
────────────────────────────────────────

再加上刚刚的心情大起大落，此时的韦贵妃实在是没心思了。不过陈曦才不管她如何，直接把就把她抱了起来，向着床铺走去。身子瞬间腾空的韦贵妃差点惊呼了出来，赶紧捂住了嘴才没有喊出来，然后又想到了什么，立马又把捂着上面嘴的手去捂住了下面的嘴，生怕小穴里的精液滴在了地上，明日被别人发现。来到床边后，陈曦把韦贵妃往床上一丢，不等她起身说什么，他就扑了上去把她压倒在床上，接着挤开她的双腿，挪着屁股鸡巴对着她的小穴，直接就插进了她满是精液的小穴之中。

韦贵妃满脸无奈，却还是忍不住发出了一声妩媚的呻吟，然后只能捂住小嘴开始承受着陈曦的抽插。到了最后，韦贵妃已经完全没了力气，连呻吟都快没了，他一抽出鸡巴，她直接就睡着了。

这一折腾，已经是三更天，早朝可是五更天就开始了，大臣们四更天就要起床了，幸运的是，陈曦不用上早朝，学堂也是想去就去，不想去就不去。陈曦也没有睡，韦贵妃倒是睡得香的很，他却苦逼的开始收拾残局，先是仔仔细细地检查他们做过爱的地方有没有留下什么痕迹，然后用帕子把韦贵妃淫靡的下身擦拭干净。

韦贵妃一直穿着衣服，床上倒也没沾着她的淫水，陈曦把她的衣服脱下，放在水盆里搓了搓，洗掉上面的淫水，然后把衣服丢在地上，把水倒在上面，把水盆摆在地上做出被打翻的样子。接着又翻箱倒柜地找出韦贵妃的睡衣给她换上，好在他力大无穷，给一个完全睡死过去的人穿衣服倒也完全不吃力。

收拾完一切后，天色已经泛白，陈曦赶紧跳墙离开了，一路上有惊无险，但现在还出不了宫，本来想去公主殿，但这个时辰实在是不方便。这个时辰陈曦只有在立政殿附近出现才是百分百安全的，没有人会怀疑什么，因为他是可以夜宿立政殿的，早起出来锻炼这很正常吧？陈曦只是在立政殿附近瞎逛，并没有进去，因为他不想独守空闺，直到第一声报晓鼓响起，他实在是觉得困得不行，这才慢悠悠地回了立政殿。

守门的宦官以为陈曦是开了宫门后才进宫的，什么话也没说，只是向他作揖问候。倒是端着热水刚准备进入正殿的长孙的贴身侍女如意看到陈曦，后立马迎了过来，再仔细地看了他两眼后，把手中的水盆往身后的宫女手中一放，拿起帕子在水中搓了搓后，一边帮陈曦擦着脸，一边温柔地说道：“郎君，你这是一夜没睡？莫不是真的跟殿下闹别扭了？”如果说长孙是陈曦义母的话，那么如意完全可以说是他真正的养母了，他初入宫那一年，从洗澡到穿衣等等一切大小事物几乎都是如意照顾的。

当然陈曦很少让别人帮他洗澡，但除此之外，这种衣来伸手饭来张口的日子他很享受，除了一开始感叹封建社会的腐败，后面就非常坦然地享受了。再后来他跟长孙越来越亲近，就变成了长孙亲自照顾他的时间越来越多。所以陈曦跟如意很亲近，当然，仅此而已，如意虽然年纪不算大，但长得并不漂亮，后宫中有哪个妃嫔会把漂亮的宫女留在身边？那不是给自己找不自在吗？哪怕长孙再大度，也不会在自己身边留下漂亮的女子让自己的夫君看上。

陈曦任由如意帮他擦着脸，诧异地问道：“如意姐，你为何这么说？阿娘她怎么了？”如意叹了一口气道：“殿下昨日回来就一直在等着郎君你，叫了膳食却一直未食用，只是一遍一遍地让下人们热着，奴婢想着就是在等郎君您回来用膳呢。最后实在是等不住了，殿下也没吃，一直等你等到了子时，才在奴婢的劝说下就寝了，所以奴婢猜测，应该是郎君你跟殿下闹别扭了.....哎....郎君，我还没说完呢。去，换过一盆热水，先候着，等里面喊话了，我们再进去。”后面这话如意是跟宫女说的，她知道陈曦如此急迫，肯定是有很多话要跟旱后殿下说了，她们自然不好去打扰。

得知长孙用膳前就回来了，陈曦本如压着巨石的心情豁然开朗，之前还觉得初夏的朝阳如此燥热，现在却有种沐浴春风的感觉。他哪里还听得进如意说什么，立马向着正殿跑去。陈曦推开房门看到长孙素面朝天、身着素服正坐堂中，估计是等着洗漱，一看到陈曦她就站了起来，复杂的眼神闪烁着一时间陈曦都有些读不明白。

陈曦先是插上了门门，然后快步向着长孙走去，没有任何言语，直接搂住了她的腰肢吻住了她的小嘴，长孙也紧紧地抱住陈曦，热情地回应着他的吻。两人就这样一边热吻着，一边回到了床上，但陈曦脱掉长孙的衣服时，她无比的配合；当他摸向她的小穴时，她很主动的分开了双腿；当他把她放倒在床上，低头去观察她的小穴，去闻她的小穴，发现那里干干净净没有任何异味后吻住她的小穴时，她按着他的脑袋扭动着腰肢主动的配合了起来；当他扒光自己的衣服，压在她的身上，鸡巴刚想要瞄准她的小穴时..她却一把握住，坚定的摇摇头道：“曦儿.不可以。”

陈曦心中叹了口气，从长孙的身上翻了下来，像个孩子一样钻进她的臂弯，脑袋枕在她的胸口说道：“阿娘，儿真的很开心！”这没头没脑的话长孙却瞬间明白了陈曦的意思，她一只手轻柔的抚摸着他的后背，一只手温柔地摸着他的脸庞，但却不知道该如何开口回应，就算她有心答应不让李世民碰她了，但贵为皇帝要是真的要求了，她又能拒绝不成？长孙能做的只是尽量拒绝李世民而已，但这种话她不好跟陈曦说，一是她不敢保证，二是两人一直很有默契，对彼此不会把话说得太直白。

陈曦也不在乎长孙会说什么，他知道她为了他拒绝过她的夫君、拒绝过一国之君，这也就够了，哪怕只有仅此一次。此时两人都没有想到，从此之后长孙再也没有跟李世民做过了。

一是李世民毕竟年纪也大了，多岁的人在古时已经可以自称为老夫了，古人可相当短命。二是他精力也大不如前了，对性事不再那般热衷。三是他女人很多，被长孙拒绝了大不了找别的女人就是。四是他非常地尊重长孙，从不强迫她。当然，没有做过不代表两人没有一起睡过，李世民来了长孙拒绝欢爱已经逾制了，要是把他赶走那就太不像话了，也会传出夫妻不和，对于他们这个身份来说可是大忌。(只能这么写了，真要碰都不碰就那就太不现实了。要不是有人提这事，我根本不会写这段，我本人倒是觉得不让人家丈夫碰，有点太霸道了。)两人并没有在床上待太久，外面还有下人在等着进来服侍呢。解开心结的陈曦这一天哪都没去，一直在立政殿跟长孙聊着天

，晚上睡在一起缠绵着，可惜他还是没有得逞，他也没有在她嘴里发泄，只是抱着她、抚摸着她的身子、跟她聊着天直到睡下。第二日陈曦才出了宫，回家安慰被他吃了以后就不管不顾的小侍女了。时间一晃又过了几日，这几日陈曦几乎是夜夜笙歌，早上去学堂和李明达培养感情、下午去公主院逗逗双胞胎、临走之时又去调教一下李令月，晚上去立政殿和长孙彻夜长谈、明日在韦贵妃那留宿、后日就回家挑逗一下苏檀儿.晚上抱着艾米欢爱。

杨思弘和侍卫抓了一个叫尤尼乌斯胡商软禁在陈曦府中，据他自己说他是个罗马人，当然这个时候的真正的罗马帝国已经覆灭了。尤尼乌斯被陈曦威逼利诱了一番后，终于答应了为他做事，之后他把尤尼乌斯带进了将作监，让他帮着匠人们制作玻璃熔炉。在此之前将作监把其余的蒸馏器全部交

付陈曦了，被他安置在了香水铺里。香水铺已经可以开业了，最开始推出瓷瓶香水就行，玻璃香水之后再来嘛，总不能一下把所有商品都拿出来，没有推陈出新那可不行，哪怕是垄断的生意，客人也是会腻的。但在此之前还要教会苏檀儿使用阿拉伯数字和加减乘除符号，最重要的是要教她一些现代的促销手段。

这事本应该早就开始的，然而这段时间陈曦忙着泡妞，根本顾不上，只能以后再说了。


──────────────────────────────────────────────────
第一一四章带阴德妃出宫
────────────────────────────────────────

至于今日，陈曦把尤尼乌斯带进宫中后并没有出宫，而是去了阴德妃殿中，今日两人约好去曲江池游玩的日子。

陈曦见到阴德妃时，她也已经打扮好了，出宫游玩倒也简单，她头发高高的盘起，只有简单的头饰，身材穿着一件丝绸齐胸补裙，外面也没有穿长衫，色的，上面秀着蓝色的花瓣，内衬同样是蓝色的。儒裙是纯白的，只有裙摆上有蓝色的图案，儒裙里面的衬裙同样有蓝色图案。一身白色的衣服倒是跟阴德妃的性格很相称，非常的素雅。

巧合的是，陈曦今天穿的也是一袭白衫。在他看到阴德妃眼前一亮的同时，他分明也看到阴德妃看他的眼光闪烁，眼神中似乎隐隐透着欣赏，让他忍不住自恋地想着：难不成阴德妃被他帅气的外表吸引了不成？其实陈曦应该自信些，他想的就是事实。他从来没想过的是：他可是金蝉子转世，是无数妖怪见了他，就馋他身子，绑也要绑着他，想要跟他洞房的绝世美男唐三藏。

陈曦也从来没想过：在古代，女子要是跟男子有私情，那可是犯罪，特别是公主。然而李丽质、李乐嫣和李明达却都愿意跟他亲近，不是因为他能说会道....虽然这也是一个重要因数，但更重要的还是因为他长得太俊俏了，几乎没有哪个女子能抵挡得住他的魅力。阴德妃就是如此，要知道她可是四妃之一、皇帝的女人，怎么可能随意跟别的男子出去游玩？皇子和他老子的女人苟且之事又不是没有发生过，李治可是在照顾亲生父亲的时候就跟父亲的女人眉来眼去了呢，更何况陈曦只是义子。

但阴德妃实在是抵挡不住他一而再再而三的邀请，最后她只能骗自己：陈曦年纪尚小，他想陪她出去散心，是因为他有孝心，觉得她一个人待在宫中太寂寞了。当着下人的面陈曦没有说什么，他看了一眼同样整装待发的侍女对着阴德妃说道：“德妃，我们这次是微服，侍女就不用带了，安全方面您不用担心，我可不是一般人，足以保护您的安全。”

陈曦说完就双手抱起了一旁几乎跟他一样高的青铜鼎，很随意地走了几步，这才放回了原位，笨重的青铜鼎落地时也没有发出一点声音。阴德妃瞬间眼睛瞪得老大，那个鼎有多重她是知道的，当初她嫌弃它原来摆着的位置碍事，可是足足找了八个宦官，用绳子绑着，用棍子抬着才移了位置，八个宦官险些没累死，然而现在陈曦一个人就抬起来了，那模样就跟拿的只是羽毛一样毫不费力。

阴德妃看向陈曦的眼神神采奕奕，哪个女人不崇拜强壮的男人，更何况这个男人是她这辈子见过最帅的男人，还特别有文采。当然，无论是阴德妃答应跟陈曦出去游玩，还是心中对他很是欣赏，都不代表她愿意跟他发生些什么。她愿意跟他出去只能说是人的本能对美的欣赏，还有就是她待在宫中那么多年实在是太寂寞了，是真的想出去走走。

但阴德妃还是诧异地问道：“为什么要微服，你之前不是答应我说你会去跟皇后殿下打好招呼的吗？”陈曦说道：“若是德妃你以四妃的身份出宫，太招摇了，惊扰了百姓不说，也难免有些老学究会说闲话，再说能不带侍女和侍卫出去，您就不用一直摆着架子，能自由自在的，岂不是更好？”阴德妃被说动了，但她还是担忧的问道：“这样真的可以吗？而且，皇后殿下不同意，我们该如何出宫？”陈曦自信道：“德妃，你就放心吧，我都安排好了，外面就停着我的马车，我还拿到了阿娘的令牌，有了它，我可以悄悄地带你出宫，没有人会发现。”阴德妃犹豫了一会儿，还是答应了下来，虽然她不知道陈曦是如何跟拿到皇后的令牌的，但她知道有了令牌，她坐在马

车上就不会有任何人察觉，身边的侍女她也不担心对方会说出这事，这样她就可以毫无察觉地出宫了。

陈曦不可能跟长孙说他要带李世民的另一个女人出去玩，哪怕说是觉得阴德妃可怜想带她出去散心也不行，他是个什么样的人，长孙太了解了，他只要一提阴德妃，长孙绝对会想到他带阴德妃去散心是假，对阴德妃有想法才是真的。虽然陈曦觉得就算长孙知道了，以她对他的宠溺，估计也会纵容他，甚至帮他掩盖，帮他行方便。但陈曦不想赌，更不想挑战长孙这方便的底线。陈曦只是问长孙要了她的令牌，见令如见人，这样他带任何人出宫侍卫都不会管了。长孙对他也是无比信任，也没有问他任何问题就把令牌给了他。

当然陈曦也不会直接就带着阴德妃出宫，要是被外人看到了，说不定就传出去了，阴德妃的侍女倒是不怕，告发主子她们自己也得受罚。陈曦进宫时坐的是马车，用长孙的令牌直接驶入了宫城，接上阴德妃后，由他的心腹驾车从晖政门经过中书省大院从安仁门顺利出去，在永安门的时候，碰到侍卫的问话。陈曦掀开帘子出示了长孙的令牌，侍卫本就认识他，又看到了长孙的令牌，一句话都没问就直接放行了。

出了永安门就出了宫城了，马车沿着皇城的横街一路向东，从延禧门出了皇城，同样没有碰到任何盘查。出了皇宫后，陈曦松了口气，总算是非常顺利的把阴德妃带出来了，整个过程除了她的侍女和他的心腹车夫外，没有其他任何人知道。阴德妃也同样松了口气，陈曦看到她的眼神中隐隐带着一丝兴奋，脸上微微露出笑容，显然对接下来的游玩很期待。看着她的笑容，放松下来的陈曦也忍不住赞叹道：“德妃，你笑起来的样子很美，平时就应该多笑笑。”阴德妃有些惊讶，不明白为什么之前一直视她如长辈的陈曦会突然说出这样的话，而且以两人的身份他完全不该对她说出这种话。

但她心里并不排斥，只当他这是肺腑之言，甚至心中还有些触动，毕竟被自己欣赏的男子夸赞，是个女人都会很开心，不管她是不是有夫之妇，甚至越是有夫之妇越喜欢被自己丈夫以外的男人夸赞。女人嘛，谁没点虚荣心呢？阴德妃居然感到微微害羞，完全不知该如何回应陈曦的夸赞，只能有些慌乱地掀开帘子一角，假装欣赏窗外的景色。陈曦跟阴德妃相处了一段时间，也大概摸透了她的性格，懦弱，连婕妤都可以欺负她：胆小，习惯性地顺从：压抑，碰到违背自己意愿的事却不敢反抗；更是没有主见，陈曦让她不带侍女，她就真的不带了，也不怕他对她做出什么事情来。出了宫，陈曦也更加放肆了，阴德妃不回应，他直接就坐到了她身边，两人几乎都挨到了一

起。

阴德妃一开始还没有多想，直到陈曦把手放在了她的肩膀上，她才微微一僵，这下哪怕她再单纯，也不得不怀疑陈曦对她的想法了。再说她可不是什么都不懂的女子，陈曦这个年纪就懂得男女之事的男子也不是没有。阴德妃正纠结着要不要开口阻止，陈曦却把头伸到了她脑袋边上，假装看着窗外说道：“德妃，你有多久没有看过长安城的景色了。”阴德妃只能安慰自己说陈曦这也是想要看景色，才跟她靠得那么近的，她略微有些惊慌地说道：“我入宫之后就再也没有出过宫了。”陈曦拍了拍阴德妃的肩膀说道：“真是可怜，以后经常随我出宫来走走吧，你也看到了，像今天这样，很安全。”此时的阴德妃心很乱，她很想欺骗自己说陈曦只是个孩子，他是出于对长

辈的关爱才想着带她出宫，可他在她肩膀上的手，手心通过薄薄的丝绸传来的热度，让她无论如何也忽视不了。

陈曦说的是陈述句，然而此时她却说不出拒绝的话，也不知道她真的是太过顺从了，不懂拒绝；还是心中有一种她自己都说不清道不明的想法。陈曦看着阴德妃既不拒绝也不挣脱他的手，更加确定了她的心态了。他忍不住露出了邪恶的笑容.手掌开始移动，本来只是隔着衣服，现在直接摸到了她裸露的肩膀上，用略微轻的语气说道：“德妃你的皮肤真滑，比我的还滑。”阴德妃一颤，整个人都僵住了，这下她无论如何也欺骗不了自己了，陈曦就是对她有非分之想。她被骗了，上了他的贼船了，然而现在这种情况，她好像连反抗都反抗不了了。


──────────────────────────────────────────────────
第一一五章挑逗阴德妃
────────────────────────────────────────

陈曦的力气阴德妃已经见识过了，她不认为自己一个弱女子能逃得出他的手掌心。然而要大声喊叫的话，她更不敢，先不说车夫就是陈曦的心腹，要是招来了旁人知晓了此事又闹到了宫中...本就被冷落的阴德妃对自己到时候会有什么下场知晓得很清楚。陈曦看着几乎是默认被他轻薄的阴德妃，心中也感叹她果然比韦贵妃更能认清形势，韦贵妃明知道自己躲不了，但依旧不断地行为上反抗，嘴巴上求饶。

然而阴德妃却没有任何动作，只是低着头双手握成拳头沉默着，只有微微颤抖的身体出卖了她此时的紧张和害怕。阴德妃这几乎是默许的态度，让陈曦更加放肆了，他左手在她左肩上开始抚摸的同时，右手也伸到她的身前，直接放在了她的大腿上抚摸了起来。

阴德妃心神俱震，看向“陈曦的眼神满是错愕，甚至都忘了推开他的手，又或者就算这样了，她依旧不敢反抗。陈曦一边大胆的在隔着薄薄的丝绸儒裙在阴德妃的大腿上抚摸着，一边还在忽悠道：“就连你的腿也很滑呢。”这下阴德妃又有借口欺骗自己了，想着陈曦只是对女子的身体好奇，这个年纪的少年，倒也正常。那她还能怎么办？反抗吗？她知道陈曦的力气，知道那是徒劳无功。大叫吗？先不说会不会引来外人造成更严重的后果，就算外面没有路人，但车夫是陈曦的人，他会帮她吗？阴德妃只能默默忍受，当陈曦的右手微微分开她的双腿，在她的大腿内侧揉捏时，她咬牙忍受。

当陈曦的左手从她的肩膀上往下，摸到了她的胸口，在她的儒裙外那鼓起的乳肉上轻扫按压时，她浑身颤抖，却依旧在忍受。当陈曦的手瞬间钻进她的儒裙里握住她的奶子后，她终于忍不住了，连忙哀求道：“不可以...曦儿...你不可以摸我...你不能对我这样....”哪怕是拒绝的话，阴德妃都说得那么软弱无力，甚至都没有抓住陈曦的手去阻止他。

陈曦完全不理会她的话，反而愈发的放肆，左手在她的奶子上肆意地揉捏搓揉着，右手更是去拉起她的裙子，此时的他甚至连话都懒得说了，直接就露出了真面目。阴德妃只是抓着儒裙，并没有去抓陈曦的手，任由他把裙摆拉到膝盖处，然后手掌伸了进去，摸在了她的亵裤上，也正因为还有这一层保护，她才没有反抗的那么剧烈，只是在他的手顺着她的大腿内侧越来越深入时，她的双腿才越夹越紧，在他的双手快要碰到她最重要的地方时，她才终于用双手抓住了他的手腕，她回头看向陈曦，非常无助地摇着头，希望他能停下来，希望他能放过她。陈曦的手却坚定地往阴德妃双腿之间的尽头抚摸了上去，哪怕她握着他手腕的双手用尽了全部力气，也丝毫不能阻止他

的深入。当陈曦的手隔着亵裤终于碰到了她的小穴，她甚至都能感觉到他的指尖已经带着薄薄的布料挤开了她的阴唇。

阴德妃认命地闭上了眼睛，甚至连双手都放开了陈曦的手腕。然而她的心里却没有多少屈辱感，在他的手碰到她那年都没有人碰到过的地方后，她的心中甚至还泛起了一丝涟漪，忍不住想到，她有多久没有被男人碰过了，陈曦如此俊俏，也许从了他也不是不可以。

女人终究是离不开男人的，而她已经年没有尝过男人的滋味了，她还那么年轻。不过这个想法才刚刚冒头，就被阴德妃压制了下去，以她的身份，做出这种事简直是在找死。然而现在不是阴德妃不想陈曦就会停下来的，她开始害怕得浑身颤抖，不是害怕陈曦会对她做什么，而是害怕被人发现了她就会死。这一刻她潜意识里就已经想到了，如果今天从了陈曦，那么以后必然再也拒绝不了他，那么两人苟且之事迟早是会被人发现的。

不过让阴德妃没想到的是，陈曦只是在她小穴上戳了一下后就收回了手，也放开了她，甚至挪挪屁股跟阴德妃拉开了一些距离。今天说好带阴德妃去逛曲江池散心的，他也不想把气氛弄得太僵影响了她的心情..虽然她现在的心情应该已经非常差了吧。

但阴德妃却感激地看了陈曦一眼，觉得他这是饶了她一命。陈曦嘴角一勾，看向她的眼神带着戏谑，感激他什么？感激他放过她吗？阴德妃再次躲开了陈曦的眼神，没有怪罪，更没有叱喝，她再次看向窗外，仿佛一切都没有发生一样。陈曦也没有继续再欺负她，因为他想着今天特意准备好的场地，似乎可以用上了。

在马车上他终究不能做得太过分，也不能真的跟她发生点什么，若是真的让阴德妃太害怕了，等会儿她绝不敢再跟他单独相处了。在陈曦说着话，阴德妃时而沉默时而回应的气氛中，马车进了曲池坊，车才停下阴德妃就迅速地掀开帘子，不等人搀扶就跳下了车，连仪态也顾不上了。然而阴德妃才迈开一步，她就迟疑了，此刻看着这个完全陌生的地方，她甚至觉得比陈曦还要可怕，又或者她其实并不是真的害怕陈曦，而是不知道该如何面对他。

但十几年来第一次出宫的阴德妃，面对这完全陌生的地方、人来人往的贵族和百姓，她却是真的胆怯了。陈曦倒是早有准备，拿着带着薄纱的斗笠下了车，走到阴德妃面前说道：“戴上这个就不会有人认出你了，从现在起你只是一个寻常的世家女子罢了。”阴德妃接过了斗笠，戴上之前再次对陈曦露出了一个感激的眼神。陈曦微微一笑，率先向着曲江池走去，阴德妃立马跟上。随着碧绿的池水慢慢映入眼帘，她也慢慢地放下心事，脚步欢快了不少。

两人沿着曲江池逛到了芙蓉园，这里是皇家禁苑，今天却被陈曦包下来了，本来只想着带阴德妃登上芙蓉园，从高处欣赏整个曲江池的景色的，现在他却有别的打算了。到了芙蓉园门口，侍卫看到陈曦出示了文书后直接就开门了，至于他身边的女子他问都没问。

这种事情也不是第一次发生了，皇子经常带着女子来芙蓉园，这里景色很好，女子一高兴了，很容易就被拿下了。尤其是李泰来得最多，甚至几年后他仗着李世民对他的宠爱，还找李世民把芙蓉园要了过来，成为了他的私宅。(另一说是李世民主动送李泰的，但无论如何都能说明李世民非常宠爱李泰。）此时的阴德妃还没有意料到一会儿会发生什么，在侍卫面前她不敢发出任何声音，生怕被认出来，甚至连陈曦牵住她的手走进芙蓉园时她也不敢有任何反抗。

芙蓉园最高的建筑叫紫云楼，除了下面跟城楼一样高的地台外，建筑本身也高达四层，整体高度甚至超过了太极殿，是长安城三大名楼之一。

陈曦倒不是第一次来了，没什么好逛的，他现在一心只想带着阴德妃登上紫云楼顶层。阴德妃倒是没有来过，一是因为她深居简出，李世民出宫也不会带上她。二是因为经常来芙蓉园的是唐明皇李荣基，李世民自己也来得很少。阴德妃看到紫云楼里面没人后，便脱掉了斗笠，好奇地看了起来，这里确实相当辉煌华丽，就连她也大开眼界，一时间连陈曦握着她的手，她也忘了挣脱了，就这样随着他上了四楼。

陈曦这才放开了阴德妃，先是反锁了房门，又向着对着曲江池的房门走去，当他推开房门时，豁然开朗的景色让阴德妃瞬间眼睛一亮，小跑出来，双手撑在护栏上，深深呼吸着高处的空气，看着下面的曲江池感叹道：“真美。”

陈曦走到阴德妃身边看着她说道：“美吗？我倒是觉得德妃你更美，俗话说女要俏一身孝，德妃你今天穿着一身白衣，绝对比这曲江池更令人吸引男人的眼球。”阴德妃一愣，下意识地看向陈曦，当看到他那极具侵略性的眼神后，她立马想要躲开，可惜已经晚了。

陈曦迅速地伸出右手一把搂住了她的腰肢，把她揽进了他的怀里，左手按着她的脑袋，低头之间吻住了她的嘴。阴德妃惊呆了，愣了一会儿后，才开始扭着身子挣扎了起来，扭头想要躲开陈曦的嘴，但她被他死死地抱着、被他按着脑袋，她一个弱女子哪里是力大无穷的陈曦的对手，她也只能无奈地保持着和他接吻的姿势。


──────────────────────────────────────────────────
第一一六章上了阴德妃
────────────────────────────────────────

在吻了一会儿后，阴德妃感觉有些喘不过气，不自觉地张开了小嘴，牙关也松开了一分，这时陈曦等待多时的舌头立马撬开她的牙齿，伸入了她的小嘴之中，这突如其来的侵袭更让阴德妃措手不及，想要用舌头将异物顶出去，可这反而变成了跟陈曦的舌头纠缠在了一起。

当两人的舌头触碰在一起时，阴德妃浑身如同触电了一般，加上有些缺氧，更让她有些意识迷糊，整个人都瘫软在了陈曦的怀里任由他随意亲吻。

她没有发现他压着她后脑勺的左手已经攀上了她的奶子隔着儒裙揉捏了起来，她也没有发现他搂着她腰肢的手也同样在她的屁股上揉捏了起来，她只知道她的舌头被他完全吸了出去，含在他嘴里吮吸着，虽然舌头都快要被吸断了，但她却觉得这种感觉就犹如什么东西在她心中挠痒痒一般，让她生不出任何排斥之心，甚至一双漂亮的双眸都微微眯了起来。

直到一阵微风吹过，阴德妃才想起她们现在正处在什么地方，强烈的羞耻心让她用出了全部的力气想要推开陈曦，却不知道他早已没再束缚着她，这一推没有把陈曦推开，倒是把自己推得失去了平衡身子向后倒去。不过还没等阴德妃惊呼出来，陈曦就上前一步，一只手托着她的脑袋，一只手搂住她的腰肢，稳稳地把她扶了起来。这突如其来的浓浓的安全感，让阴德妃一肚子埋怨的话都说不出来了，愣了半天只能幽怨地说道：“你怎么能这样，被人看到了怎么办？”

陈曦轻轻地捏住阴德妃的下巴，让她扭头看向外面，笑眯眯地说道：“这么高有谁能看见？就算看见了，又有谁知道在这里被男人侵犯的是堂堂的阴德妃呢？”阴德妃低下脑袋，小声地说道：“你既然知道我是德妃，怎么还敢冒犯于我，你就不怕我告诉陛下吗？”陈曦勾起阴德妃的下巴，让她跟他对视着，他戏谑的说道：“德妃想要真想告诉陛下的话，怕是就不会对我说出这番话了吧？被我亲是不是感觉很好，你刚刚还很配合呢，舌头都在我嘴里舔起来了呢。”

阴德妃瞬间涨红了小脸，扭头挣脱了陈曦的手，撇开脑袋不敢与他对视，心虚地说道：“我..我才没有...”陈曦嘿嘿笑道：“是吗？难道是我的错觉？不行，我要再验证一下。”阴德妃瞪大了眼睛，惊呼道：“还来.唔呜唔呜~吸溜..吸溜....”阴德妃话还没说完，就被明明小小的一只却有着无穷力气的陈曦强硬地搂进了他的怀里，再次吻住了她的嘴。

这一次他的手更加肆意的她曲线曼妙的身体上四处游弋.从后腰摸到了她的屁股，从小腹一路摸上了她的奶子。这一次她很清晰的感觉到自己的乳肉被他的双手揉捏成了各种形状，这许久没有感受过的滋味，让阴德妃几乎都要呻吟出来，可小嘴被堵住的她只能发出呜咽的声音。陈曦的手不大，却似乎有着魔力，只是在阴德妃的奶子上揉捏了几下，就让她感觉浑身都有些燥热，十几年都没有体会过的感觉，让她此时觉得有些陌生，却又忍不住想要沉沦其中。

此时身体的本能的快感、背叛夫君的羞耻感、身份带来的束缚感、对于未来的恐惧感以及对于陈曦隐隐的好感和无奈感，让阴德妃的心里很是矛盾，最终她选择什么也不做，不配合陈曦也不反抗，一切都随他吧。不知吻了多久，阴德妃感觉都快喘不上气来了，她才开始轻轻地推着陈曦，他顺势放开了她，开始观察着她的表情。此时的阴德妃，脸上已经看不到一丝的不情愿，有的无奈已经浓浓的妩媚春情。

陈曦知道他已经拿下阴德妃了，他不再犹豫，握着她的腰肢转动她的身体让她面对着护栏，他来到她的身后，直接掀起了她白色的儒裙，然后去扒她的亵裤。阴德妃这才伸手抓住了亵裤，回头看向陈曦哀求道：“别.....我们不可以这样...我有夫君的....不要脱了...曦儿.我是你姨娘啊...”陈曦邪恶一笑道：“我要操的就是皇帝的女人、身份高贵的德妃、我的姨娘，也就是你！”听到陈曦直呼“皇帝”，阴德妃的心脏剧烈地跳动了一下，她知道他当着他的面这样说，就是不打算留后路了，只有把她也拖下水，他才不会担心她因为他犯禁而告发他。

阴德妃深深地叹了口气，认命般地说道：“至少...不要在这...曦儿..我求你了..我不想被人看到.”陈曦笑嘻嘻地说道：“德妃，你不觉得一边欣赏着这美丽的风景，一边欢爱是一件很美好的事情吗？至于被看到，你放心好了，我说过了，没有人会认出你来。”

陈曦说完再也不管阴德妃还想说什么了，直接强势地脱下了她的亵裤，然后一手死死地按着她的后背，把她压在了护栏上，让她的脑袋探了出去，能更清楚地看见地上的人影。他另一只手伸到嘴边在掌心吐了一口口水，然后涂在了鸡巴上，接着才用龟头挤开了阴德妃的阴唇。

陈曦这才发现阴德妃的小穴里已经有些湿了，本来他还想着温柔的插入的，但此时她不停的向前缩着屁股，左右扭动着想要躲开他的鸡巴。陈曦想着反正已经有口水和淫水的润滑了，他不再犹豫，双手握住她的腰肢固定住她的屁股，鸡巴瞄准了她的小穴抵在了她的阴唇上。私处感受到了陈曦龟头的深入，阴德妃立马做出了最后的挣扎，尖叫道：“不要...啊~！好大..啊~慢点...哦~好深..嗯~嗯~”真不愧是熟妇，哪怕十几年没有做爱了，但陈曦才插进去，她就只是

僵了一下身子就软了下来，要不是陈曦握着她的腰肢，估计她都要腿软地摔地上了。哪怕小穴十几年没有被插入过了，但她还是很快地就适应了他的鸡巴。

陈曦见阴德妃没什么不适，也不再客气，双手握着她的腰肢，就开始抽插了起来，每一次抽插鸡巴都越来越深入。阴德妃双腿打着颤，哪怕被他操得已经忍不住开始呻吟了，倒也依旧不忘想要陈曦带她离开这里：“嗯.嗯...曦儿.哦....好深..哦....求你了.啊..太深了..啊..我们进去吧.呃...要是被人看到了.呃....我就没脸见人了...哦~顶到了..啊~”此时陈曦透过阴德妃姣好的背部看着下面人来人往的曲江池，其中不少衣着华丽之人，其中必有认识阴德妃的。

而他此时却把阴德妃按在紫云楼的护栏上，在后面肆意地操着她，享受着只有皇帝才能享受的紧致的小穴。想到堂堂的德妃在大庭广众、众目睽睽之下和皇帝以外的男人偷情，而那个男人正是自己。陈曦的心中只觉得无比的刺激，哪里还肯回到房间？反而紧紧地握住了阴德妃的腰肢，把她的身子当成飞机杯一样前后套弄着，配合着他屁股用力的撞击，让他的鸡巴一次次深深地插进阴德妃的小穴里，重重地撞在她的子宫口上。

陈曦甚至还弯腰凑到了阴德妃的耳边刺激她道：“德妃，你看看下面那些穿着丝绸的人，你说他们之间有没有人认识你我呢？你说他们要是看到堂堂的德妃居然背着陛下在这大庭广众之下和男人偷情，还叫得那么妩媚，你说他们会怎么想？”

听了陈曦的话，阴德妃惊恐的小穴收缩到了极致，肉壁夹着他的肉棒不断地蠕动着，爽得他也忍不住吸了口凉气，强烈的刺激让他再次加快了速度。而阴德妃此时已经说不出话来了，她必须死死的捂住自己的嘴，才能让自己不发出尖叫声，被比夫君还大的鸡巴快速的抽插着自己的小穴，这种心理和生理上双重的刺激让她都快要疯了。

陈曦也觉得刺激得不行，他快速抽插了几下立马感觉到头皮发麻，他再次狠狠的抽插了几下，赶紧抽出了鸡巴，按着阴德妃的肩膀就把她压在了地上，他虎口夹住她的下巴，抬起她的脑袋，鸡巴直接慰在她的脸上，强硬的命令道：“张嘴！”阴德妃眼中的不情愿一闪而过，就非常顺从地张开了小嘴，陈曦屁股一顶就把鸡巴插进了她的嘴里，然后按住她的脑袋飞快地耸动了几下屁股，接着双腿一抖就把大股大股的精液喷进了她的嘴里。

哪怕阴德妃处境再差，她也是堂堂的德妃，除了少部分李世民的女人，谁不是对她恭恭敬敬的，起码表面上如此。却没想到，今天居然被一个男人把那种东西射进了她的嘴里，让她感到无比羞辱，却又无可奈何。陈曦的手像是大山一样死死地固定住她的头，让她只能由着他把大量的精液全部射进了她的嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第一一七章调教阴德妃
────────────────────────────────────────

感觉到嘴里的精液越来越多，阴德妃正不知道该怎么办时，陈曦再次说道：“吞下去，一滴都不能吐出来。”阴德妃虽然不愿意，但也知道陈曦不会随她的愿，再说她也怕精液滴在衣服上引起不必要的麻烦，最终只能无奈地吞咽起来。虽然感觉上有点被羞辱，但好在那个味道她勉强还能接受。

陈曦射完精并没有把鸡巴抽出来，而是享受着阴德妃在吞咽精液时，香舌不经意在他龟头上滑过的感觉。想着在这皇家禁苑之中、众目睽睽之上，皇帝的女人阴德妃正被自己口爆还吞精，他刚软下去的鸡巴又瞬间胀大了起来。阴德妃也很清晰的感受到了小嘴里鸡巴的变化，她抬起头来有些神奇的看向陈曦，这硬得也太快了。本来还稍稍有些遗憾的心里，这会儿也忍不住“砰砰”地跳动了两下，她知道她又可以享受到了。阴德妃想得很开，既然已经发生关系了，反抗不了，那就享受吧。

她的性格就是这样，又或者说残酷的现实把逼她形成了这样的性格，否则她也不会跟抄了她全家、杀了她父亲的仇人的儿子做夫妻，还给他生了个儿子了。陈曦鸡巴硬起来后，从阴德妃的小嘴里抽出，接着立马把她扶了起来，又把她的上半身压在了护栏上，这次也不用他再摆弄她了，她已经主动翘起了屁股，反正只要不喊出声就不怕被下面的人发现，干脆就随了他吧。陈曦又掀起阴德妃的糯裙，双手握住她的腰肢，鸡巴对着她湿漉漉的小穴一插到底，这次他没有任何停顿，直接就开始快速的抽插起来。

精液都还没有完全吞下的阴德妃，忍不住发出了一声浪叫，接着又是一连串急促的呻吟后，嘴里的精液都喷出来了，她这才来得及捂住自己的小嘴，好不容易控制住了自己的声音，低头看了一眼下面没有人听见后，才松了一口气，回头有些幽怨的看着陈曦，她下巴上挂着精液，指缝上也沾着不少，那无比淫靡的样子看得陈曦又是一阵冲动，双手紧紧的握着她的腰肢，死死的固定住她的身体，飞快地耸动着屁股，每一次胯部都重重地撞击在她的翘臀上。“啪啪啪”的声音尤其地响亮。

阴德妃表情极为精彩，又因为太刺激而蹙起眉头，又因为太爽而满脸妩媚，又因为害怕被人听到而写满了担忧，看向陈曦的眼神中满是哀求，要是能开口她一定会求饶，但她知道只要一放手，绝对就会大声叫出来。但很快，阴德妃脸上所有的表情都可以用一个字来形容：爽！她此时已经顾不上会不会被下面的人发现了，只是仰着脑袋，手肘撑着护栏，双手死死地捂着嘴享受着陈曦的大鸡巴带给她的快感，接着浑身颤抖着，终于迎来了十几年后的第一次高潮。

陈曦也怕阴德妃在高潮受了太多刺激会控制不住叫出声来，他没有再抽插，而是俯身趴在她的背后，双手直接从她的糯裙中往上，先是把玩了一番她因为急促的呼吸而不停起伏的小腹，接着再次往上直接攀上了她的双乳肆意的揉捏了起来。没过一会儿，阴德妃平复了下来，她回头看向陈曦，眼神中再也没有了任何的不情愿，甚至还隐隐带着一丝期待。

陈曦见状在她的奶头上捏了捏，在她娇媚的闷哼中问道：“德妃，是不是还要想我继续操你？”阴德妃羞涩地避开了陈曦的目光，没有回应他的话。陈曦也不在意，双手把玩着她的奶子，耸动着屁股，鸡巴再次在她的小穴里抽插了起来。此时的阴德妃刚刚高潮过，也拿捏不住她什么，陈曦心里想着等着瞧吧，等你再次要高潮时，看我怎么调教你。

依旧还是这个姿势，陈曦本来就最喜欢用这样的姿势操女人，特别是她们不得不弯下一双大长腿，把屁股撅得跟他下身一样高，辛苦地维系着平衡，被他肆意地操弄的样子。更何况还是在那么刺激的地方，还可以一边操着胯下的美人，一边欣赏着周边的美景。

陈曦趴在阴德妃身上，双手都快要把她的奶子捏爆了，才意犹未尽地放开，重新起身握住了她的腰肢，再次快速的抽插了起来。就这样陈曦狠狠的操了阴德妃上百下，哪怕她捂着嘴都不能阻挡住她嘴里发出的呻吟，她的双腿都开始打抖了，很快她的身体也跟着颤抖了起来。陈曦知道阴德妃这又是要高潮了，他立马停了下来，鸡巴停在她的小穴深处不再抽插。阴德妃的闷哼戛然而止，回头看向他时一脸的错愕，陈曦看着她笑嘻嘻的说道：“德妃，还想不想我继续操你？”

阴德妃的眼神变得幽怨，这种话她怎么可能说得出口。见她依旧不开口，陈曦开始往外抽出鸡巴，正要高潮的阴德妃瞬间急了，向后挪动着身子还想要把他的鸡巴再吞回小穴里。“

陈曦见状按住了她的屁股不让她后退，装作一脸遗憾道：“德妃既然不想要，那我还是拔出来吧，您可是高高在上的德妃，我一个小小的员外郎可不敢违背您的意思。”

阴德妃无语地翻了翻白眼，你违背我的意思对我做的事情还少吗？你都奸污我了，现在再说这些是不是晚了一些？感受到陈曦的鸡巴都已经抽出一大半了，那前所未有的空虚感让她急了，几乎是脱口而出道：“不要！”

陈曦嘿嘿笑道：“不要操你吗？诺~德妃说的话，下官又怎敢不遵守呢？”

陈曦说完鸡巴再次往外拔出了一些，此时就只剩龟头留在她的小穴里了。阴德妃的表情愈发地幽怨了，你要拔出去也就算了，可为什么还要挑逗我的谷实(阴蒂)？这样我怎么受得了！对于已经十几年没有尝过滋味的阴德妃来说，一次高潮反而让她压抑已久的欲望全部爆发了出来，一次是远远无法让她满足的，再加上陈曦的挑逗和愈发空虚的小穴，她终于是妥协了，低声嘶吼道：“不要！不要拔出去！曦儿..我我想要你继续操我。”

陈曦哈哈大笑，但并没有轻易地放过阴德妃，而是继续说道：“你求我啊，你要说，陈郎，求你把你的大鸡巴插进臣妾的小穴里吧。”粗鲁的词汇并不会让阴德妃这个年纪的女人感到害羞.但臣妾这个称呼还是让她惊恐地瞪大了眼睛。让自己对陈曦自称臣妾，他难不成是想当皇帝？他这是想要造反啊。

陈曦一看到阴德妃的眼神就知道她是误会了，翻了翻白眼道：“你想多了，我才不想坐那个位置呢，一点兴趣都没有。再说我一无兵、二无权、三无钱，我造什么反？你放一万个心吧。我就是想体验一下被皇帝的女人当成夫君来服侍是什么滋味而已。快点说，否则我真拔出去了。你可要想清楚了，我就算不操你，我也有无数个女人，也不是非你不可的，可你要是离开了我，未来十几年你又要继续空虚下去了。不是所有带把的男人都可以随意出入后宫，又不会轻易让人误会的。”

阴德妃的脸色千变万化，但终究还是认命地闭上眼睛，蚊吟般地说道：“陈郎...求你把你的大鸡巴插进臣妾的小穴里吧。”陈曦瞬间露出了得意的笑容，果然一个饥渴了十几年的女人深知没有男人的日子有多难熬，让她再次尝到了高潮的滋味后，她哪里还能回得去。

陈曦也不再逗阴德妃，屁股用力往前一顶，鸡巴完全插入了她的小穴之中，龟头狠狠地撞在了她的子宫口上，还没来得及捂住小嘴的阴德妃瞬间仰起了脑袋发出了一声高亢的浪叫。这一下是真真切切地叫了出来，还不知道会传到多远呢，还是陈曦反应快，立马弯腰托住阴德妃的大腿，直接把她整个人都抱了起来，用插在她小穴里的鸡巴作为支点，在她的惊呼声中，快步退回到了房间中。就只是几步路，但陈曦可没忘继续操着阴德妃，她几乎是整个上半身的重量都压在鸡巴上，被陈曦操的花枝乱颤，甚至完全忘记了要去捂住自己的嘴，就这样让身体里所有的快感从她的小嘴里全部宣泄了出来：“哦...太刺激了..哦....肚子插穿了.啊啊啊..我要死了.

.呃...要泄了..哦哦哦...泄了...啊~啊~啊~”


──────────────────────────────────────────────────
第一一八章阴德妃
────────────────────────────────────────

马车上的口交本就快到极限的阴德妃被陈曦用这种把尿的姿势操了几下，很快就再次迎来了高潮，可能是已经进入房间了，她又实在是忍了太久了，这次她没有再捂住嘴，而是把所有的快感都大声的宣泄了出来。

好在陈曦不仅把四楼的门插上了，一楼的也同样如此，哪怕是值守在芙蓉园的下人也上不了，更别说外面的人。皇子们都很有默契的，如果来了芙蓉园发现今日被别人先用了就会离开，而不是为难侍卫强闯进来。陈曦是怎么知道这事的，当然是李泰告诉他的，深得李世民宠爱又文采斐然的李泰对谁都有傲气，更是看不起太子李承干，但唯独对陈曦还算客气，因为陈曦的文采是公认的好。

前段时间大唐织造行的第一个长老名额定下来了，正是李泰。所以前几日陈曦倒是跟他见了几面，偶然间也聊到了芙蓉园的事。和李泰的事暂且不提。在阴德妃高潮的同时，陈曦抱着她的身子上下颠了几下后也到了极限，他抽出鸡巴，把瘫软的阴德妃放在地上，再次捏着她的下巴撩起她的脑袋，鸡巴对着她大口大口呼吸的小嘴就直接插了进去，很轻松地突破了她的牙关，顶在了她的喉咙上。陈曦也只来得及在阴德妃的小嘴里抽插几下，溅得她红唇上全是淫液的同时也在她的嘴里射了。阴德妃也没有任何的反抗，含着鸡巴微微抬头，眼神温顺地看着陈曦，乖巧地开始吞咽起他的精液。

陈曦射完精后蹲了下来，抚摸着阴德妃裸露的大腿，她大腿内侧的肌肤湿漉漉的，全是她流下的淫水，摸起来滑溜的不得了，陈曦一边抚摸着，一边笑眯眯的问道：“爱妃，我的精液好吃吗？”阴德妃无奈地翻了翻白眼，陈曦这话里的槽点太多了，她根本懒得回答。

只是感觉到他的手又一次钻进了她的胯部，摸上她的小穴时，她才开口说道：“曦....陈郎..我们回去吧，这里太危险了，我...臣妾刚刚忍不住喊出声了，一定被人听到了。”

陈曦想想也是，他发泄了两次暂时也没那么渴望了，这里连张床都没有，做爱确实不方便，而且阴德妃也不能真正的浪叫出来，他总觉得少了点什么，做爱还是要听女人叫床更过瘾啊。

于是他说道：“回去是可以，不过是回我家，爱妃，你今晚要尽心地服侍我一晚，让我满意了，我才送你回去。”陈曦本以为让阴德妃夜宿宫外，还是要费他一番口舌的，没想到她想都没想就点头答应了下来，陈曦都有些诧异了。

看着他的表情，阴德妃第一次对他露出了温柔的笑容，轻轻的说道：“陈郎，我既已经失身于你，无论是否如我所愿，你都是我的男人了，我自当听命于你，更何况..何况..我...起初我的心中也并非真的不愿......”最后一句话要不是陈曦被功德改善了听力，他还真不知道阴德妃说了什么。他还不是通过她的嘴听到了，她几乎是默念的话。他只能根据她声带的细微震动识别出来，只能说神话世界就是这么神奇。

陈曦顿时露出了灿烂的笑容，他知道阴德妃胆小懦弱，从不敢反抗，但没想到她如此的逆来顺受，如此轻易的就屈服在了他的淫威之下。陈曦赶紧从怀里掏出帕子，帮阴德妃擦干净小嘴上的淫液和精液后，迫不及待地说道：“赶紧收拾，我们回府。”

阴德妃挣扎着站了起来，其实也没什么好收拾的，抚平了糯裙，整理了一下胸口，再把斗笠戴上就算是收拾好了。陈曦立马就抓住了她的小手，带着她快步离开了紫云楼、离开了曲江池，非常顺利地坐上了一直等待着他们的马车，接着回了他的府宅。

在马车上，陈曦直接把坐在他右边的阴德妃搂进了怀里，右手从她的肩膀伸下钻进了她的糯裙中握住她的奶子揉捏了起来。阴德妃温顺地靠在他的肩头，没有任何反抗，甚至在陈曦牵着她的手放在他鸡巴上时，她还很乖巧地抚摸了起来。相比韦贵妃，阴德妃还是懂一些撸鸡巴的手法的，毕竟韦贵妃出身名门，从未学过这些东西。而阴德妃在掖庭宫待过一段时间，多少应该也学了一些服侍男人的技巧。

不过她的动作显得很生疏，可能是因为她懂却从没用过，也可能是太久没有用过了，都快忘了。偌大的长安城，曲江坊在右下角，入苑坊在右上角，两坊相隔超过里，加上路上行人不少，马车行驶得很慢，陈曦有的是时间跟阴德妃亲热。

他凑到她的耳边小声说道：“不要隔着裤子摸，掏出来，让我看看你的本事。”阴德妃脸上微微有些羞涩，虽然是在封闭的车厢里，但行驶在大街上让她没有任何安全感，但她并没有太多犹豫，还是伸出了双手解开了陈曦的裤带，翻下他的裤子，把他的鸡巴握在了手里上下撸动了起来。

她的小手微微有些颤抖，眼神闪烁着想看又不敢看的样子，好半天才吃吃地说道：“陈郎....你的好大.你才这么年轻...怎么就那么大了..要是以后...”阴德妃没有说下去，陈曦去猜到她要说什么了，凑到她耳边问道：“是不是怕几年后你的小穴就吃不下我的大家伙了？”

阴德妃小脸愈发的红润了，手上的动作也愈发的娴熟了，面对陈曦的问题她也没有逃避，而是轻轻的嗯了一声道：“还望陈郎日后能怜惜臣妾~”不得不说，看着高贵的德妃在自己面前低声下气的温顺模样，陈曦心中的征服感爆棚，让他忍不住想要在她身上索取的更多，他再次在她耳边说道：“我敢保证就算我的鸡巴长的再大，你下面的嘴都能吃的下，但是上面这张嘴就不一定了，要不趁它现在还不大，你先适应适应？”

阴德妃小手停了下来，抬头看了陈曦一眼，他从她的眼神中没有读出任何的意思，也不知道她情不情愿，她只是乖乖地照做了，向后挪了挪屁股，然后就俯身趴在了陈曦的腿上，只是在红唇触碰到龟头的时候迟疑了一下，然后就张开了小嘴把他的鸡巴含了进去，接着起伏着脑袋吞吐了起来。陈曦眯起双眼，轻声发出了一声满足的呻吟，他右手摸上了她的屁股，揉捏着她的臀瓣，左手从她的福裙中深入，把玩着她的奶子，一边享受着堂堂德妃的口交侍奉，一边问道：“你以前学过含男人的鸡巴吗？”阴德妃含着鸡巴摇了摇头，陈曦也不再追问，她吞吐了好几下了，也不知道吸吮，也不知道用舌头舔，看来确实没有学过。陈曦嘿嘿笑道：“爱妃，你不懂我来教你，首

先你必须记着一点，以后每次给我舔鸡巴时，一定要跪在我面前才行，这一点你必须遵守，没得商量。”

对于跪礼，作为现代人的陈曦觉得刺激得不行，作为古代人的阴德妃倒是不觉得有什么。真要有什么，也是觉得两人的身份不对等，她是长辈，还是正一品的德妃，而他晚辈，只是从六品的员外郎，哪有她跪他的道理？但要是转念一想，他是她的男人，那就又合理了。

于是阴德妃吐出了鸡巴，刚挪动屁股准备跪下，就看到陈曦把他左手边的软垫丢在了地上，然后对她说道：“跪在垫子上吧，这样你膝盖就不会那么痛了。”

本来眼神中还有些小幽怨的阴德妃立马就变成了感激，心中觉得陈曦心细，还很懂得怜惜人，却不知道他只是想让她能跪得久一点，毕竟还有那么远的路呢，而且他还准备绕道。阴德妃刚跪在陈曦面前，小手握住他的鸡巴，才刚张嘴吞下呢，就听到他对着外面大喊道：“来福，走朱雀街回府。”外面回了一声诺，身下的阴德妃却身体一僵，口交的动作也停了下来，她已经能想象的到，陈曦是想在人最多的街上让她做这些淫荡的事去取悦他了，刚刚还有些感激的心思再次幽怨了起来。阴德妃还在想着要不要求饶让陈曦放过自己，结果他的手就在她脑袋上用力一按道：“不要只是含着龟头，要含深点，要用你的喉咙抵住龟头，要用嘴紧紧地包裹着鸡巴用力的吸吮，吐

出来时要含着龟头用舌头舔。”

阴德妃只能认命，乖乖地伏在陈曦的大腿上，按照他的吩咐对他进行着口舌服务。随着车厢外越来越喧闹的人声，她慢慢的紧张了起来，哪怕没有人能看到，但只要想着仅仅隔着一层薄薄的木板里，她一个正式册封的德妃却跟另一个男人做如此羞耻的事，她就紧张得不行。

有着同样想法的陈曦却觉得刺激的不行，外面人来人往的所有人，大概都想不到在一辆马车中，他们眼中高高在上的德妃居然会跪着给一个男人舔鸡巴吧？


──────────────────────────────────────────────────
第119章 阴德妃的深喉
────────────────────────────────────────

陈曦低头看着跪在他胯下的女人，这可是皇帝的女人，是天下地位最高的女人之一，此时却在大街上跪在他的胯下，乖巧地吞吐着他的鸡巴，他心中的成就感简直是无法言表，哪怕她生疏的技巧并没有给他带来太多的生理快感，但强烈的心理快感还是让他头皮发麻，浑身都泛起了鸡皮疙瘩。

在陈曦的教导下，真心服侍他的阴德妃比韦贵妃学得可快多了，但也有可能是想让他早点射出来，好尽快结束这让她无比羞涩的事。

她快速地起伏着小脑袋吞吐着他的鸡巴，小嘴和鸡巴的磨蹭伴随着越来越多的口水，不断地发出“咕叽咕叽”的声音。

她的红唇紧紧地包裹着肉棒，用力地吸吮着，连脸都有些变形凹陷了，她的小嘴里就像是真空一样，随着她吸吮进的空气不断地发出“滋滋滋”的声音。

她的香舌也越来越灵活，含着龟头时，不断地用舌苔舔着龟头、用舌尖挑逗着马眼；吞下鸡巴时，又用舌苔磨蹭着他的包皮系带，用喉咙口包裹着他的龟头蠕动着。

陈曦越是感觉刺激，就越是觉得不满足，他再次命令道：“双手撑在地上，含着我的鸡巴把脑袋尽量抬起来。”阴德妃刚刚恢复的眼神又双聂变得幽怨，这也是她唯一表达不满的方式了，陈曦让她做的姿势实在是太羞耻了，但她还是乖巧地照做了，顺从已经成为了她的习惯，何况她顺从的是拥有她的男人。

等阴德妃像个小狗狗一样四肢着地跪趴在陈曦的面前时，他的呼吸也瞬间变得急促，有些粗鲁按住她的脑袋用力地往下压着，鸡巴顶住她的喉咙口拼命的往里钻着，想要把鸡巴完全插进她的喉咙里。

阴德妃瞬间眼睛瞪得老大，小嘴被鸡巴死死地堵着都忍不住干呕了起来，强烈的窒息感让她明知道陈曦的力气大，但还是本能地抬起双手按在他的膝盖上想要挣脱他的束缚，但自然是没有一点作用。

陈曦看着阴德妃难受挣扎的样子，语气温柔地安慰道：“放轻松，这是深喉，等我的鸡巴插进去就好了，放心，只要你在我面前一直那么乖巧，我保证我永远不会伤害你的。”

也许是感受到了陈曦这番话的温柔和真诚，阴德妃还真就不挣扎了，任由他拼命地按着她的脑袋，强忍着不适，让他的龟头一点一点地钻进她的喉咙里。

然后……然后阴德妃发现自己被骗了，龟头插进她的喉咙里反而让她更难过了，不仅喘不上气，脖子更是如撕裂般的疼痛，她脸上瞬间写满了痛苦，眼中也瞬间蓄满了泪水。

而此时的陈曦却感觉爽到飞起，真的是太紧了，他没想到阴德妃的喉咙简直比高阳的还紧，她急迫的想要呼吸，却带动着喉咙包裹着鸡巴蠕动，甚至让他背脊发凉，才一插进阴德妃的喉咙里，就有了想射的冲动。

再想到在这朱雀大街上，他让皇帝的女人跪着给他深喉，这种强烈的刺激，让他终究是没能忍住，屁股忍不住再次向前一顶，手掌死死地按住阴德妃的脑袋，让她的脸紧紧地贴着他的胯部，接着鸡巴一抖，大股的精液直接就喷进了阴德妃的喉咙里。

陈曦这次射精又多又久，本就呼吸不上的阴德妃被他浓稠的精液堵住喉咙，都忍不住开始翻白眼了，陈曦这才一哆嗦结束了射精，依依不舍地抽出了鸡巴，深深地吐了一口气，真的是太爽了。

阴德妃瞬间瘫坐在了地上，大口大口地呼吸着，心中居然生出了一股死里逃生的感觉，甚至看向陈曦的眼神都有些恐惧了，也更加地温顺了。

陈曦本想着趁热打铁让阴德妃彻底适应深喉的，但估计现在再让她口交，她绝对会吓到不行。

对于这个温顺的女人，陈曦也不想给她留下什么心理阴影。

于是他赶紧把阴德妃扶了起来，拿出精斑已经干枯的帕子温柔的帮她擦着嘴，有些内疚的说道：“抱歉，冲动了些，不过你的小嘴插起来太舒服了。”

听陈曦这话的意思就是以后还有很多次了，阴德妃吓得赶紧抓住了他的手臂轻轻地摇晃着，可怜兮兮地说道：“陈郎～你再这样……臣妾会死的～”

陈曦拍了拍阴德妃的脑袋说道：“放心吧，最多就是一时间喘不上气来，我有分寸的，你看我不是一下就拔出来了吗？再说这种事你多经历个几次就适应了。”

阴德妃张了张小嘴，最终还是没有再说什么，她就是如此，只知道顺从，从来都不会反抗。

接下来路程倒也没再发生什么了，虽然陈曦很想感受一些古代版的车震，但又觉得现在的阴德妃应该还接受不了，还是以后再说吧，等把她彻底调教出来了，还怕没机会吗？

就这样马车很快驶入了入苑坊，快到陈曦的府宅正门之前，他让车夫右转，拐入了跟隔壁府宅之间的小巷中，巷子是死路，也就意味着这里不会有人。

陈曦牵着阴德妃下车后，车夫驾着马车从侧门进了府院，这个门本来就是马车出入的门。

阴德妃有些不解地看着陈曦，不知道他为什么把她带到这里，不会是想在这里就把她那啥了吧？

想到这她有些惊恐地后退了一步，然后才发现自己的小手还被陈曦牵着，她瞬间害怕得颤抖了起来。

陈曦一开始还不理解，但很快就明白了过来，他倒不至于在这里就把阴德妃给上了，巷子里一般没有人，但不代表绝对没有人。

他之所以带她到这，无非是想避开前院的人，毕竟人多嘴杂，而且他家很多下人都是从宫中出来的，哪怕她戴着斗笠，说不定也有可能被人认出来，而一墙之隔就是他家的花园了，直接带着阴德妃跳进去，就完全不怕有人撞见她了。

但陈曦还是想故意吓一下阴德妃，于是欺身上前，一脸坏笑的盯着她。

阴德妃吓得再次后退，陈曦也再次向前，直到把她逼到了墙边，他一只手按在了墙上壁咚了她，然后却发现他要抬头才能跟阴德妃对视，顿时就感觉一点气氛都没有了，传说中霸气的壁咚场面完全没有出现，反而显得有些滑稽。

然而对于阴德妃来说，陈曦带给她的压迫感却一点也不少，然而她嘴上说着不要，却又乖乖地闭上了眼，一副任由陈曦施为的样子，乖巧地惹人怜爱。

不过陈曦对阴德妃只有欲望，没有感情，怜香惜玉是有的，但爱惜是肯定没有的。

当陈曦双手搂住阴德妃的腰肢，紧紧地抱住她时，她以为他要开始了，羞耻得整个人都僵在了那里，掩耳盗铃般闭上了眼睛，仿佛她只要看不见，就不会有人看到她了。

然而阴德妃等来的并不是陈曦的轻薄，而是感觉身体一轻，双脚一落空好像是飞起来了一样。

她忍不住发出了一声惊呼，等双脚再次踩到地面，她才诧异地睁开眼睛，然后就发现自己正处于一处花园之中。

阴德妃瞬间明白了过来，看了看那高高的府墙，再看向陈曦时，眼神中满是惊讶，傻傻地问道：“你是仙人吗？这么高的墙，居然抱着我瞬间就跳过来了？”

陈曦毫不在意地说道：“常规操作，哪怕皇宫的墙在我面前都不算什么，要是这点本事都没有，以后怎么去你房中跟你偷情呢？我可是很怕死，不想被人发现。”

也不知道陈曦这番话哪里触动到阴德妃的点了，她瞬间变得媚眼如丝，忍不住凑近了陈曦，妩媚的说道：“陈郎～在这里臣妾可以的～”

陈曦眼前一亮，这一点就连他也没有想到，忍不住夸奖道：“爱妃你很识趣，朕甚是欣喜～”看着有些得意忘形的陈曦，阴德妃吓得连忙去捂住他的嘴，惊慌道：“陈郎～慎言！哪怕在我面前也不要这么说，万一养成了习惯，在别人面前也说出口了，你可就死定了。”

陈曦哈哈大笑，一把把阴德妃抱了起来，一边大步向凉亭走去，一边说道：“谢谢爱妃的提醒，待会奖励你大鸡巴！”阴德妃搂住陈曦的脖子，眼神中露出了丝丝的期待。

等到陈曦走到凉亭把她放下之时，她非常主动的跪在了地上，一边帮他脱着裤子，一边抬头看着他楚楚可怜的说道：“还望陈郎怜惜臣妾的嘴～”阴德妃说完就掏出了鸡巴，张开小嘴含了进去，摆动着脑袋殷勤地吞吐吸吮了起来，灵活的香舌也瞬间缠上龟头。

这意思就是看着她如此主动讨好的份上，不要再让她深喉了呗。

陈曦拍了拍她的脑袋说道：“行，这次我不动便是，看你凭着自己的本事能不能帮我吸出来。”


──────────────────────────────────────────────────
第120章阴德妃的主动
────────────────────────────────────────

配合陈曦有点过于自信了，也完全小巧了阴德妃的天赋了这才是她第二次正儿八经地帮他口交呢，可之前在车上他教她的技巧她全部都掌握了不说，还融会贯通的学会一边吞吐吸吮、舔弄挑逗，一边还用小手撸着半截鸡巴，甚至还知道他的鸡巴哪里最是敏感，舌尖不断地挑逗着他的马眼和包皮系带。

没过一会儿，陈曦就皱起了眉头，而一直抬头看着他的阴德妃，眼中闪过了一丝得意，吞吐了得更加快速了，舌尖更是轻轻地挤开了他的马眼，在那最为敏感的地方飞快地上下挑逗着。

陈曦倒吸了一口凉气，头皮发麻，他有点不想认输地想要后退抽出鸡巴，阴德妃却迅速地伸出双手，死死地抱住了他的屁股，同时也深深地把他的鸡巴含进了嘴里，虽然深喉还有些不能接受，但只是让龟头抵住喉咙，她还是能忍受的。

阴德妃只是用喉咙口浅浅地包裹着陈曦的龟头蠕动了一会儿，他还真就缴械投降了。

陈曦低头看着阴德妃带着得意的小表情含着他的鸡巴大口大口吞咽着精液的模样。

他的心中先是泛起一阵浓浓的成就感，在才多久，阴德妃就从略带嫌弃地被他口爆，到现在非常主动的、毫无芥蒂的吞咽他的精液，这种调教女人带来的成就感让他无比地满足。

然后又有些郁闷的想着，就算没有不应期又如何？

持久力不行的话，岂不是每次和女人打赌都要输？

看来学习床第之术这事还是要放在心上。

感觉到被小瞧的陈曦立马把阴德妃拉了起来，直接把她压在了凉亭中间的桌子上，粗鲁地掀起了她的糯裙，扒下了她的亵裤，湿漉漉的鸡巴对着她更加湿漉漉的小穴直接就一插到底。

乖乖地趴在桌子上，翘着屁股等待着陈曦插入的阴德妃，在小穴被他的鸡巴填满之时，忍不住仰起脑袋发出了一声无比销魂的声音，然后她有些心虚地四周看了看，生怕被人听到。

陈曦见状，一边快速地撞击着阴德妃的屁股，一边安抚道：“放心吧，这是我家内院，就两个婢女，她们一般不会来这。”

陈曦说完之后，他终于听到了阴德妃不再压抑的呻吟，虽然她说话的嗓音有些偏中性，但浪叫起来倒很是妩媚，可惜的是阴德妃并不会叫床，来来回回的就只是嗯嗯啊啊地呻吟着。

于是陈曦再次开始了教学，终于阴德妃在快要高潮的时候，像模像样的叫了出来：“哦…陈郎……哦……你好猛……啊……你好厉害…臣妾好舒服……啊……陈郎……你的鸡巴好大…嗯……臣妾感觉好充实…嗯…插的好深…嗯……顶到臣妾的花心了…呃……要到了…啊…要泄了…又要高潮了…啊啊啊～～～”在陈曦的大力抽插下，阴德妃很快就迎来了高潮，她身体越来越敏感了，他还没来得及脱她的衣服，玩她的奶子呢。

陈曦很干脆的把阴德妃翻了过来，分开她的双腿，再次把鸡巴插进她的小穴。

操了阴德妃那么多次，这下陈曦终于有机会好好把玩她的双腿了，她的身高倒是跟韦贵妃相差不多，一双美腿也是修长纤细，很是好看。

陈曦一边抽插着她的小穴，一边用双手在她的大腿内侧来回抚摸了很久，这才抬起她的双腿并拢抱进了怀里，肆意地揉捏把玩起来，就这样再次把她送上了高潮。

接下来又是阴德妃的奶子，她依旧保持着躺在桌子上的姿势，陈曦趴在她的胸前，一边飞快的耸动着屁股抽插着她淫水泛滥的小穴，一边双手抓住她的奶子，嘴巴含着她的乳头，又吸又舔、又是撕咬又是拉扯、又是揉捏又是晃动，完全就是把她的双乳当成是水球一样肆意的把玩。

阴德妃也越来越会配合了，她抱着陈曦的脑袋按在自己胸口，微微的晃动着上半身用双乳去磨蹭着他的脸庞，她双腿死死的夹着他的屁股，双脚交叉每一次随着他的插入她都用力的按压着他的屁股，同时扭着腰肢抬起胯部，让两人的性器紧紧的贴合在一起，也希望他的鸡巴能更加深入一些。

随着阴德妃的四肢把陈曦缠得越来越紧，腰肢扭动的越来越快，她也很快就再次迎来了高潮。

当陈曦再次把阴德妃翻过来让她趴在桌子上的时候，已经不知道今天一天就高潮了多少次的阴德妃终于开始求饶了：“陈郎～你饶了臣妾吧～臣妾不行了～”

陈曦也觉得桌子上玩腻了，也是时候再换个地方了，于是他抽插鸡巴，往石登上一坐后说道：“可我还没射呢。”也不需要陈曦明说，阴德妃立马就明白了他的意思，挣扎着从桌子下来，跪在了他的面前，小手直接握住他满是淫水的鸡巴，小脑袋凑了上去，毫不犹豫张开了小嘴吞了进去。

虽然很累了，但她还是努力地快速吞吐着，用力地吸吮着、香舌殷勤地舔弄着，直到陈曦把丝毫不见减少的精液射进了她的嘴里。

艰难地吞下后，阴德妃吐出鸡巴还不忘说道：“陈郎你真的是太厉害了…臣妾光吃你的精华都快要吃饱了呢。”

陈曦再次哈哈大笑，果然还是少妇好呀，真的是太懂男人了，只要彻底征服了她们，她们就会变得主动、变得妩媚、也会变得开放淫荡起来，对能喂饱她们的男人毫不吝啬地展示着自己的风情。

两人收拾了一番后，陈曦带着阴德妃回了内院，路上他让她不用担心，内院中的两位侍女对很忠心.哪怕认出了她也不会说出去。

至于武墨，她现在每日都在前院忙碌，享受着权利带给她的滋味，不到晚上睡觉的时辰她是不会回内院的，现在天色还早，倒也不怕被她碰到。

但哪怕如此，阴德妃见到艾米时还是有些不知所措，有种偷情被当场戳穿的感觉。

当艾米见到阴德妃时，也是满脸的震惊，她完全不敢相信，主人的胆子怎么会那么大，连圣人的女人也敢染指。

苏檀儿倒是不在，虽然香水铺还没有开眼，但她自从知道陈曦是要做女人的生意后，立马就想到光是只有香水一种产品是肯定不行的。

陈曦也没想到她居然跑到了东市最大的胭脂铺里当起了学徒，据她说她已经把制作胭脂的方法掌握得差不多了。

陈曦也忍不住感叹，那东家要是知道她现在教的学徒以后会成为她的竞争对手后，会有什么感想。

正坐堂中的陈曦看着阴德妃和艾米两人一副不知道该看向何处，完全放不开的样子，也决定要帮两人迅速拉近关系，最好的办法当然是一起做爱啦。

于是他先是对着艾米招了招手。

如果说阴德妃只是顺从的话，那么艾米对陈曦绝对是唯命是从，想都不想就走到了他身边，被他一伸手就揽进了他的怀里。

坐在他腿上的艾米习惯性地搂住了他的脖子，脑袋埋在他的肩膀上，正准备像以往一样亲吻他的耳垂讨好他时，才想起一旁还有人看着，顿时僵在了那里。

陈曦看了一眼瞪大着眼睛、有些不知所措、甚至不知该不该离开的阴德妃，用眼神示意她不准动，必须看着。

然后咬着艾米的耳朵说道：“阴德妃她不太懂得如何伺候男人，不如我的小艾米教教她吧。”

艾米轻轻的嗯了一声，虽然当着第三人的面她有些害羞，但她比阴德妃顺从一万倍，哪怕陈曦让她死，她都不带半分犹豫的。

于是立马就在他的耳朵上亲吻了起来，同时握住他的手放在了她的胸部。

艾米穿的是一件对襟齐腰糯裙，里面像肚兜一样的薄薄的抹胸很是性感，外面是透明的子，下身是墨绿色的福裙，整体看起来很是小家碧玉，没有一点侍女的样子，陈曦也从没把她当成侍女养着。

陈曦的手很不客气的就扒下了艾米的抹胸，握住她弹跳出的小小鸽乳揉捏了起来，艾米立马哼哼的起来，对于陈曦的爱抚，她表现的很积极。

陈曦的另一只手掀起了她长长的孺裙，直接放在了她娇嫩的大腿上来回抚摸了起来。

阴德妃瞬间瞪大了眼，完全没想到眼前的这个侍女看起来年轻不大，却如此的放浪，居然连亵裤都不穿。

陈曦看着阴德妃的样子解释道：“是我要求的，以后我要是去你房中，你也不准穿亵裤，这样我才能随时掀开你的裙子操你嘛。”


──────────────────────────────────────────────────
第121章 调教阴德妃续
────────────────────────────────────────

阴德妃忍不住咽了咽口水，并没有回应。

陈曦倒是知道她这是已经答应了，只是当着外人的面，她还有些自持身份，毕竟她可是德妃，怎么能在一个小小的侍女面前失了体统。

然而陈曦今天就是要让阴德妃在他面前彻底地放下身份的，他再次开口道：“那你还不赶紧把亵裤脱了，难不成还想让我帮你脱？”

见阴德妃犹豫不决的样子，陈曦拍了拍艾米的柔软的大腿，对她说道：“看来阴德妃不配合啊，艾米，你说该怎么办呢？”

陈曦的本意是让艾米去帮阴德妃脱裤子的，可这种事她哪里敢啊，身份尊卑的概念是刻进她骨子里的。

不过小丫头倒也机灵，对着陈曦说道：“那奴婢就给德妃示范一下，该如何服侍主人如何？”

陈曦也想到了这一点，微笑地点点头道：“也行，那你可要让德妃知道，为什么你是我最宠爱的小侍女才行。”

陈曦这话没错，虽然明面上苏檀儿和艾米都是侍女，也都是他的女人，但在他心里并没有把苏檀儿当成是侍女，而是他的下属，放在现代的话就是他的助理或秘书，他这个甩手掌柜懒得去经营铺子，只要下达命令一切让苏檀儿去执行就好。

艾米只是一开始有些不适应，毕竟阴德妃的身份摆在那，当着阴德妃的面跟陈曦亲热才让她有些放不开。

但这种事她早已经做好心理准备了，陈曦不止一次提起让她和苏檀儿一起了。今天总算是到了这个时刻，只是苏檀儿换成了阴德妃而已。

更何况主人已经提出要求了，艾米自然要照办，她也很快就调整好了心态，从陈曦的身上跳了下来，先是掀起孺裙，然后直接跪在了陈曦面前，然后娴熟地解开他的裤子，小手握住他弹出的鸡巴，一边撸动着，一边用稚嫩的小脸贴在龟头上磨蹭了起来。

艾米一边让陈曦鸡巴感受到快感的同时，也不忘让他可以欣赏到她裸露的双腿。

这也是陈曦这段时间调教的结果，艾米的一举一动都是为了刺激和满足他的欲望，虽然有种把她当成玩物的意思，但艾米倒是很满足，因为她觉得她的主人从来不打骂她，跟她说话时又那么的温柔，每次把她抱在他腿上时，她总是感觉很是亲密，还给她吃好吃的，把她打扮得漂漂亮亮的一点也不像个下人。

再说她觉得以自己的身份服侍主人是天经地义的，主人又从来没有虐待过她，这样还有什么好抱怨的地方？

看着艾米面对陈曦的鸡巴时如此讨好的模样，阴德妃一开始有些惊讶，但也很快就释然了，通过今天不算多的经验，她也发现陈曦特别喜欢女人用嘴去满足他的欲望。

她甚至有些好奇地看着艾米，想知道这个一看就跟陈曦有过很多次关系的小侍女到底会如何侍奉他。

艾米柔若无骨的小手握着鸡巴不停地撸动着，她不断地晃动着小脑袋，让龟头可以蹭到她清纯可爱的小脸上的任何一处地方。

接着她才伸出香舌从肉棒的根部开始往上舔起，直到龟头，在上面留下一个唇印后，又换个地方舔到根部，再换的地方又舔到了龟“头。

没过多久整根肉棒上就全是她香舌留下的口水，龟头更是亮晶晶地沾满了口水。

艾米这才张开被口水弄花了的红唇把鸡巴含进了嘴里，然后调整着姿势，把身子趴得更低一些，接着小脑袋往陈曦的胯下慢慢靠去…………站在她侧边的阴德妃可以很清楚地看到艾米一点一点地吞下那又粗又长的鸡巴，看到她的脖子渐渐鼓起，隐约形成了一个龟头的形状。

阴德妃下意识地吞了吞口水，倒不是她嘴馋想要吃鸡巴了，而是想到了在马车上陈曦强行地把鸡巴插进她喉咙里时那痛苦又窒息的感觉，然而艾米居然可以如此顺利地吞下陈曦的鸡巴，表情甚至都看不出痛苦，这让阴德妃相当的惊讶。

鸡巴插入艾米的喉咙后，感受着她喉管包裹着鸡巴蠕动时的快感，陈曦舒舒服服地呻吟了一声，摸了摸她的脑袋表示鼓励，然后看向了阴德妃，见她那惊讶的模样，他笑着说道：“看吧，我就说这种事没什么吧？你看艾米才岁都可以做到，更何况是你？”阴德妃有些哑口无言，之前在马车上有多痛苦，她现在都心有余悸，但此时艾米的表现也确实让她无话可说，干脆就沉默应对。

不过陈曦可不会轻易放过他，接着又开口说道：“你不想脱裤子也行，要么现在就过来跟着艾米一起学学如何舔我的鸡巴，你自己选。”

阴德妃很想说她两个都不选！

但她知道自己没得选，她甚至连求饶的话都没有说，咬了咬牙就把手伸进了裙子里，不一会儿就脱下了一条白色的亵裤，相比于深喉她宁愿脱裤子，而且她也想明白了，陈曦在玩完艾米后，一定又会玩弄她的，还是当着艾米的面那种，反正迟早是要脱裤子的，那还不如干脆遂了他的愿。

艾米其实也没有阴德妃想象得那么适应，帮陈曦深喉了几次之后，她也开始干呕了起来，却依旧想要继续。

但陈曦倒是怜惜她，在龟头抵住她喉咙口时，按住了她的额头，不让她继续。

艾米也明白了他的意思，抬起头对着他甜甜一笑，起身跪立在他的面前，双手按在他的大腿上轻柔地抚摸着，小脑袋开始快速地摆动，含着鸡巴吞吐了起来。

陈曦享受着艾米娴熟的口交吞吐，注意力再次放在了阴德妃身上，她以为她做出选择他就会放过她了？

太想当然了。

他对着阴德妃招招手，她虽然有些不情愿但倒也没犹豫，乖乖地走到了他的身边，这下她可以清晰地听到下面艾米在吞吐鸡巴时发出的“咕叽咕叽”的声音，这让她忍不住有些脸红心跳，心中居然有一种“有那么好吃吗”的荒唐想法。

陈曦伸手摸着阴德妃的大腿，只隔着糯裙果然比还隔着亵裤手感好了不少，隔着薄薄的丝绸在她大腿滑腻的肌肤摩擦的感觉，相比于直接摸大腿，也是别有一番风味。

阴德妃老老实实地站在陈曦身边，任由他摸着她的大腿，只是时不时有些不安地看向埋头苦干的艾米，生怕她抬头看到了她此时的模样。

然而陈曦却偏不让她如意地说道：“我的小侍女已经给你示范了那么久了，她都累了，接下来是不是该轮到你来实践一下了？”

艾米听了陈曦的话，果然吐出鸡巴抬起头看向了阴德妃，她嘴边满是口水，甚至因为剧烈的吞吐泛起了白沫，看起来很是狼狈。

然而她还没有害羞呢，被陈曦摸着大腿的阴德妃反而害羞了，撇开脑袋再也不敢看向艾米，也不敢看陈曦，因为她实在是做不到他的吩咐。

可是当陈曦扣住阴德妃的大腿，开始越来越用力时，她知道自己没得选，倒也很干脆，眼睛一闭，“咚”的一声直接重重地跪在了地上，颇有一种豁出去的感觉。

艾米瞪大了眼睛，看了看阴德妃的膝盖，主人是这么调教德妃的吗？

听起来就好痛呀，还好主人没让她那么跪，主人对自己真好……自我攻略了一番后的艾米看向陈曦的眼神又多了一丝柔情和感恩，然后赶紧给阴德妃让开了位置，带着好奇的眼神看着她，第一次看到别人服侍自己的主人，她也很好奇对方会做得如何。

陈曦也看了一眼，但他并不关心阴德妃的膝盖有多痛，反而催促她快点。

阴德妃也知道艾米肯定是会看着自己的，干脆一直闭着眼来个掩耳盗铃。

她吸着鼻子闻着味道就把脑袋凑到了陈曦的胯下，虽然才接触一天，但他那里的味道好像就已经刻进她的脑子里了。

当湿漉漉的鸡巴贴在自己脸上时，阴德妃微微颤抖了一下，吃男人的那玩意就算了，现在还要吃一个侍女的口水。

陈曦看出了她的想法，悠悠地说道：“德妃，你要明白，在别人面前，你是高高在上的阴德妃，但我对我的女人从来都是一视同仁的，你和艾米都是我的女人，甚至你还不如艾米，她可以让我称心如意，而你却总是这般扭捏，如何让我满意？你说要是有一天，我本想去宫中找你，结果我的小侍女却不舍我离开，你说我到时候是会选择你还是会选择艾米呢？”既然阴德妃已经把自己当成是他的女人，那陈曦自然要用这番话刺激他，让她开始争宠，这也是调教的一部分，最后得到好处的也会是他。

真当古代皇帝不知道后宫中女人的那些事啊？

只要做得不过分皇帝根本懒得管而已。

越争宠，皇帝得到的好处越多啊，至于后宫不和睦跟他有什么关系？

陈曦自然也是这么觉得的，更何况阴德妃根本不跟他住在一起，再争宠也伤害不了他家里的人。


──────────────────────────────────────────────────
第122章 阴德妃和艾米的口交
────────────────────────────────────────

就连在皇帝那都没有争过宠的阴德妃现在却要在奸夫这里争宠，但她却没有抗拒，陈曦的话她听进去了，他不缺女人满足他的欲望，但她却不敢再找过一个男人去满足她再也压抑不住的欲望，她想到以后如果还要面对过去那十几年的空虚，她就感到恐惧。

出轨只有零次和无数次，欲望的牢笼被打开后就再也关不上了，阴德妃再也不想回到以前的日子，与之相比，尊严又算得上什么，地位反而是苦难的根源。

想通了之后的阴德妃终于不再犹豫，她睁开了双眼，妩媚地看了陈曦一眼，她从未讨好过男人，但并不代表她不会，她甚至还知道给他抛了媚眼，不过想要达到艾米的程度，她可能还要一个适应的过程。

接着，阴德妃伸手握住了陈曦湿漉漉的鸡巴，张开小嘴含了进去，接着开始吞吐了起来，她心里明白，别人的口水再恶心，也没有讨好男人重要，她不想再失去陈曦了。

当然深喉阴德妃还是不敢的，最多也只是把鸡巴吞得深一些，让龟头可以抵住自己的喉咙口。

看着跪在自己胯下开始殷勤地给自己口交的阴德妃，陈曦兴奋地开怀大笑，他右手按着阴德妃的后脑勺，让自己的龟头可以更长时间地抵在她的喉咙口上，左手又搂住了艾米的后脑勺，把她的小脑袋拉到他的胯下，笑眯眯地说道：“艾米你也别闲着，德妃吃鸡巴，你就舔我的蛋蛋。”

阴德妃似乎真的放开了，她非常配合地让开了一些位置，让艾米可以凑到陈曦的胯下，跟她一起服侍着眼前的男人。

艾米乖巧地俯下身子，双手撑在地上，歪着脑袋，小脸贴在陈曦的大腿上，伸出香舌在他的蛋蛋的上舔弄了起来。

陈曦低着头看着胯下一大一小两位美人服侍着他性器官的模样，心中也感到无比的满足，要是艾米能换成韦贵妃或者其他两妃，那就更刺激了。

至于长孙，陈曦倒是没有想过让她跟四妃一起，但也许跟她的亲生女儿可以一起试试，当然，这个要实现的难度估计有些大。

两人一开始只是各舔各的，陈曦可不会就这样满足，在他的指导下，两人开始配合起来，同时用香舌在他的龟头上舔弄起来，两人粉嫩嫩的舌头不可避免地常常碰到一起，相比于阴德妃的窘迫，艾米却很是兴奋，这种身份差距带来的刺激感对她同样有效，想到堂堂的德妃做着跟自己一样的事情，甚至还吃了自己的口水，艾米看向陈曦的眼神中简直写满了崇拜，自己的主人实在是太厉害了！

不光是舔，陈曦还让两女要时不时地亲吻龟头，阴德妃也慢慢地放开了，两人的嘴唇在龟头上碰在一起时，看着眼前的可爱的小女孩那一脸兴奋的样子，阴德妃也会微微一笑，绝对这丫头很有趣。

接下来两人各自用红唇包裹住半边鸡巴吸吮着，开始上下地磨蹭起来，从龟头到根部，再回到龟头上，两人时而同步又时而一上一下。

陈曦眯着眼睛看着这刺激的画面，享受着这决定的快感，他能清晰地感受到两人的红唇在摩擦肉棒时，那截然不同的感觉。

艾米的嘴唇更厚一些，比阴德妃的舒服了不少，她的香舌也灵活不少，在红唇含着鸡巴磨蹭吸吮的同时，还用舌尖在他的血管脉络上扫荡着，阴德妃就做不到这一点，她也完全不知道艾米的这一点小心机，可以说在这方面她输了不少。

但没关系，她的身份和地位带来的心理刺激绝对不会比艾米的殷勤服侍差，再加上她想开以后越来越娴熟的口交技巧，带给陈曦的刺激那就完全不是艾米可比的了。

在这样的刺激下，陈曦很快就到了极限，对他已经非常熟悉的艾米第一时间发现了他的状况。

一般情况下没有陈曦的特殊要求，她有两个选择，一是含住鸡巴一边吞吐一边让他把精液射在她嘴里，一是握住鸡巴一边撸动一边让他把精液射在她的脸上，怎么选择全看她自己，但她却自己总结出了另一个方法。

艾米稍稍抬起脑袋，右手握住鸡巴快速地撸动着起来，阴德妃见状也跟着抬起了脑袋，她还有些不明白状况。

这个时候可没有人给她解释，正当她想着还要不要继续的时候，一股精液猛地喷出，直接溅在了她的脸蛋上。

虽然今天一天就吃了不少精液了，但这样被糊脸还是第一次，阴德妃立马发出了一声惊呼，下意识地撇开脑袋躲开了射出的精液，但她那张除了李世民外所有男人都不能直视的脸蛋，早已被陈曦在上面射了好几股精液。

堂堂的德妃，那高贵的脸蛋就这样被陈曦用精液亵渎了。

艾米在阴德妃让开后，立马就把脸蛋凑了过去，她眯着眼，张着小嘴，在让陈曦颜射她的同时，也让他可以欣赏着她被他口爆的样子。

这就是艾米总结出来的经验，她发现当她这样时，陈曦就会射得更多，射得也更持久，显然是觉得这样的画面刺激。

阴德妃看到这样的画面时，也瞪大了眼，她一开始觉得把那玩意儿射在脸上和把尿射在脸上有什么区别？

这不是赤裸裸的作践吗？

然而看着艾米那一副淡然的样子，还有陈曦那一副畅快的样子，她又开始思考了起来，她想起了陈曦之前的那句话：“你在我心里还不如艾米”。

本来阴德妃还有点不服气，想她出身名门，堂堂的德妃，身份如此高贵，相貌也丝毫不差，怎么会不如一个侍女？

现在她明白了，也明白了陈曦的另一句话：“我对我的女人从来都是一视同仁”原来在他心里，她从来都不是德妃，就只是一个普通的女人而已。

阴德妃开始担忧，如果她不能做到像艾米一样，那么她很可能会像十几年前那样盼星星盼月亮盼着皇帝来临幸她了，而她现在盼望的男人却真的有可能会因为她面前这个所谓的被羞辱的女人的一句挽留的话，而放弃去见她。

这么一看的话，艾米真的是被羞辱了吗？

脑海中的想法只是一瞬间，阴德妃就想通了，也终于是彻底放开了，不就是争宠吗？

她虽然没做过，但这种事在宫中她听过还会少吗？

她立马就把脸凑了过去跟艾米的小脸贴在了一起，她抬头看向陈曦娇媚地说道：“陈郎，臣妾也要～”阴德妃的这番举动震惊的陈曦的鸡巴都抖了抖，最后一股精液高高地喷出，然后落在了艾米的头顶上，接着慢慢地垂了下去，只有马眼还不甘心的吐出最后一滴精液。

更让陈曦惊讶的是此时的阴德妃还没等他开口，就主动地凑到他胯下，伸出香舌最后的精液卷进了嘴里，然后又张开小嘴把鸡巴吞下开始吞吐了起来。

陈曦是真的惊讶了，他有些想不通阴德妃怎么突然就想开了，他不知道这完全是他之前那番话的作用。

其实吧陈曦那番话也只是说说而已，他当然没有把阴德妃当成是普通女人，而是皇帝的女人，身份高贵的德妃。

说实话要是她真是普通的女人，陈曦还不一定对她有兴趣呢。

偌大的长安城美女如云，难道就因为长得漂亮他就要去上了对方吗？

再说他也不可能同等对待每个女人，就连艾米和苏檀儿都不同呢，何况他最爱的李明达和长孙？

阴德妃吐出鸡巴再次看向陈曦时，居然露出了一副遗憾的样子，也不知道是真的还是装的。

这其实很好分辨，陈曦伸手指了指正在把精液刮进嘴里吃掉的艾米说道：“要是觉得可惜的话，艾米脸上还有不少呢，你去舔干净吧！”

艾米瞬间僵在了那里，保持着含着手指头的样子，还带着半张脸的精液，那模样又可爱又淫靡。

她看了陈曦一眼，读懂了他不是开玩笑的眼神，然后怯怯地看向阴德妃，她的身份让艾米有些顾忌，但同样也因为她的身份，让艾米的眼神中透出一丝兴奋，让堂堂的德妃舔自己这个奴婢的脸唉～还有比这个更刺激的事吗？

相反阴德妃就是满脸的错愕了，她只是为了讨好陈曦，并不是真的想吃他的精液啊，那玩意黏糊糊的有什么好吃的？

但阴德妃能在仇人胯下忍辱了那么多年，并在完全失宠之后依旧坐着德妃的位置，自然也不是等闲之辈。

但既然已经下定了决心，那么就算再为难，阴德妃也会去做。

于是她立马就转身抱住了艾米，脑袋毫不犹豫地凑了过去伸出香舌舔在了她满是精液的脸上，接着舌头一卷就把精液吃进了自己嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第123章 双飞阴德妃和艾米上
────────────────────────────────────────

就在陈曦略微吃惊的眼神中，艾米兴奋中也带着不可置信的眼神中，阴德妃把她脸上的精液舔得干干净净的，留下的只有亮晶晶的口水。

两人都不相信阴德妃能真会舔，更没想过她会做到如此彻底。

看到阴德妃如此决绝，陈曦顿时哈哈大笑起来，他俯身一把抱起阴德妃，一边向着床边走去，一边说道：“爱妃表现得不错，我很满意，你上面的小嘴吃过了，现在赏你下面的小嘴吃鸡巴。”

阴德妃透过陈曦的肩膀看了一眼乖巧地跟在他们身后的艾米，她知道她接下来就要跟这个女人一起服侍男人了，今天之前，甚至可以说是踏进这个房间之前，她从来没有想过这种荒唐的事情居然会发生在自己身上。

但阴德妃没有反抗，反而还乖巧地说道：“臣妾谢过陈郎的赏赐～”

陈曦再次大笑了起来，快步走到床边把阴德妃丢在床上，霸气地说道：“把屁股撅起来，自己掀起裙子等待领赏，艾米你也一起，今天你的表现我也很满意，也赏你吃大鸡巴！”在阴德妃调整着姿势，趴在床上对着陈曦翘起屁股，有些害羞地掀起补裙的“时候，艾米对着陈曦微微一福，麻溜地爬上了床，摆出跟阴德妃一样的姿势，在阴德妃还只是露出小腿的时候，艾米就已经完全掀起了漂亮的糯裙，露出自己白嫩嫩的翘臀对准了陈曦了。

跟阴德妃四肢撑着身子跪趴在床上不同，艾米上半身趴在床上，这样可以让自己的屁股翘得更高，姿势更加诱惑，她甚至还对着陈曦扭了扭屁股发出邀请，这一切都是希望他能先来宠幸她。

陈曦见状哈哈笑道：“艾米真乖，不像某些人磨磨蹭蹭的，既然如此，我就先赏你吃大鸡巴。”阴德妃虽然已经决定放开，但长久形成的廉耻心自然让她比不上被调教已久的艾米，不过当她看到艾米的动作时，也迅速地掀起了裙子，露出了屁股，她纠结了一会儿，居然也对着陈曦摇了摇屁股。

果然榜样的作用是无穷的。

刚走到艾米身后的陈曦，看到阴德妃的行为顿时笑开了花，今天把她带回家的决定真的太明智了！

要是在宫中的话，她绝对不可能被他在短时间之内调教成这样，但有了艾米作为榜样就不一样了。

怕失宠的阴德妃只能放下一切尊严，学着艾米去讨好他。

这下陈曦再次改变了主意，他扶住阴德妃的腰肢，鸡巴对着她的小穴直接一插到底，接着就快速抽插了起来，接着他看向嘟起小嘴的艾米说道：“艾米，你天天都可以吃我的大鸡巴，德妃在宫中可经常吃不到，看着她刚刚主动求欢的份上，你就再忍忍。”

陈曦就是想让阴德妃知道，只要她愿意讨好他，那么她就能得到好处。

果然阴德妃回头看了他一眼，本来还有些放不开叫出声来的她，这下也不管不顾地浪叫了起来：“啊……啊……臣妾……哦……哦……谢过陈郎的垂怜.嗯……嗯……陈郎你好厉害……啊……啊……臣妾舒服死了……哦……哦……以后臣妾再也不矜持了.嗯……嗯……臣妾只要见到陈郎了…呜…呜.一定会主动求欢的…啊……啊……好舒服……哦…哦……”

陈曦一边“噗噗”的快速地抽插着阴德妃的小穴，一边笑呵呵地说道：“那好呀，要我说德妃你在宫中时干脆别穿裤子了，这样只要我一来，你只要把屁股一撅掀起裙子就可以被我操了，怎么样？要是下人问起了，你就说天气热，反正你那里也不会有别人来。”

鸡巴带来的强烈快感，让阴德妃忍不住向后耸动着身子迎合着陈曦的抽插，现在的她已经习惯了艾米的目光了，更何况欲望一上来，她也什么都顾不上了。

她一边配合着陈曦的抽插，一边呻吟道：“哦……哦……嗯……臣妾都听陈郎的……”

陈曦见阴德妃开始配合，也不再握住她的腰肢，而是伸到她的肩膀，直接粗鲁地撕开了她的梢子，他俯身趴了上去，一边亲吻在她裸露出的肩膀上，一边又扯下了她的抹胸，双手抓住了她的双乳肆意地揉捏了起来。

阴德妃也没有责怪陈曦的粗鲁，衣服坏了换一件就是，被下人发现了也完全没有解释的必要。

她全身心地投入到了欢爱带给她的快乐之中，哪怕胸前的敏感传来了阵阵刺痛，她也毫不在意，反而让她呻吟得更大声了一些。

两人干柴烈火般的性爱，看的一旁的艾米眼神媚的都快要滴出水来，她实在是受不了了，不再乖乖地等待，而是撑起身子，跪着来到陈曦面前，一把抱住他，暴露出来的鸽乳贴在他背上，小脸在他的肩头磨蹭着，凑到他耳边看着他娇喘道：“主人.主人……奴婢也好想要主人你操我呢…主人……奴婢的小穴好痒呀……”

陈曦被眼前这个看似清纯，其实已经媚到了骨子里的小侍女一勾引，恨不得变出两根鸡巴来，好同时满足她们俩，可惜的是他还不会任何法术。

被艾米这么缠着有些影响他操阴德妃了，要转移她的注意力才行。

陈曦想了想，反手拉下身上的艾米，然后抽出鸡巴把阴德妃也翻了过来让她躺在床上，他分开她的双腿，鸡巴再次插入她小穴的同时，也对着艾米说道：“艾米，你身上有哪些敏感点，你应该很清楚吧，每次你敏感点被我刺激时，总是高潮得很快。德妃也是女子，她的敏感点跟你差不多，如果你想让我早点操你的话，你说该怎么办呢？”

双飞的时候，陈曦不怎么喜欢女人来服侍他，因为那样影响他发挥了，他更喜欢看着两个女人互相缠绵的样子。

两张美丽的脸蛋、两具诱人的身子，缠绵在一起的样子多刺激眼球啊。

真要同时伺候他的话还是口交或者足交更好一些。

当然这种事情也不是绝对，主要看心情，要是在女人跨坐在身上主动套弄的时候，怀里还抱着另一个女人摸摸亲亲，自然也是极好的。

艾米瞬间就明白了陈曦的意思，她眼睛一亮，一副跃跃欲试的表情，但阴德妃一听这话却抗拒地摇头道：“不要……啊……不要……哦……这样怎么可以…嗯……嗯…”

听阴德妃这么一说，艾米也有些犹豫了，毕竟阴德妃的身份在那，她不敢不听从。

陈曦见状立马用鸡巴狠狠地插了阴德妃几下，她很识趣地闭嘴了，然后他看向艾米说道：“在这个家里，我做主，哪怕她是德妃，也得乖乖听话，她要是敢骂你一句，或是动你一根汗毛，我就让她三天下不了床！”

艾米听了陈曦霸气的话语，眼神中满满的崇拜，她不再犹豫，俯身趴在了阴德妃身上，第一时间含住了她的乳头，然后伸手捏住了她另一团乳肉。

虽然对女子这样是第一次，但艾米可没少这样服侍陈曦的胸部，照搬不就行了吗？

当她含着阴德妃的乳头吸吮、用香舌挑逗、用双指揉捏时，阴德妃浑身一震，哪怕她不情愿，呻吟也再次高亢了一分，可见艾米的技巧有多好。

陈曦一边操着阴德妃的小穴.一边抚摸着她大腿内侧柔软的肌肤，一边欣赏着眼前两个美女缠绵在一起的样子。

倒也不尽然，因为阴德妃并没有配合，她只是闭着眼，双手胡乱地飞舞着，不知道该放在何处。

陈曦见状开始挑事道：“阴月娥，你可是堂堂的德妃，就甘心这样被一个小小的侍女欺负吗？她捏你的奶子，你就捏回来啊，她的奶子可就露在外面等着你呢。”（阴月娥，阴德妃的名讳，不可考，只是觉得一直叫德妃不方便。前面的章节懒得修改了，这里就当男主不是第一次直呼阴德妃的名字，所以她不会有什么反应。）

阴德妃也许是乖巧地听从了陈曦的命令，也许是她觉得被欺负了确实也应该报复回来，她抬头看了胸前的艾米一眼，立马就伸出了左手，直接就摸向了她小小的鸽乳，当第一次摸到另一个女人的胸部时那神奇的触感，简直就像是给她打开了一个全新的世界，她忍不住捏了捏，然后又捏了捏，接着开始不停地揉捏了起来。

被阴德妃捏着鸽乳的艾米有些委屈地看了陈曦一眼，明明她是按照他的吩咐做的，怎么能说是她在欺负阴德妃呢？

她又完全不敢反抗，只能默默地忍受着阴德妃的揉捏，渐渐地她也来了感觉，眼神变得迷离，也忍不住哼哼了起来。

似乎是被阴德妃摸得叫出声来，让艾米有些不服气，她开始不管不顾地揉捏起阴德妃的奶子，她小小的手完全包裹不住阴德妃的奶子，但一点也不妨碍她肆意地揉捏成各种形状。

阴德妃见状自然也是有样学样。


──────────────────────────────────────────────────
第124章 双飞阴德妃和艾米下
────────────────────────────────────────

看着两女互摸的场面，听着两女此起彼伏的呻吟，陈曦得意地笑了起来，这才是他想要看到的画面嘛。

两个原本飘逸的宫装美人现在却衣衫不整地纠缠在一起做着最淫荡之事，这样的画面多刺激啊。

在互相的较劲中，一直被陈曦操着的阴德妃率先投降，高潮来临之时，她躬着身子颤抖着、仰着脑袋浪叫着，再也顾不上去揉艾米的鸽乳了，胸前的双乳也完全失守，彻底的被艾米捏在手中，报复式的不断的揉捏着。

看着艾米那得意的小表情，陈曦抽出鸡巴，没有去理会高潮后的阴德妃，再次挑衅道：“艾米，你难道就没有考虑到，马上就要轮到你了，到时候德妃会怎么报复回来？”

艾米顿时就僵住了，接着赶紧放开了阴德妃的奶子，怯怯地看了她一眼，然后求助地看向陈曦。

不过阴德妃可没有那么好忽悠，还白了他一眼，冤有头债有主她还是拎得清的，再说她要真报复了那岂不是遂了他的愿了。

陈曦倒也不在意，把艾米拎了过来按在了床上，一把掀起了她长长的福裙，接着握住她的腰肢抬起了她的小屁屁，鸡巴对着那无比粉嫩，甚至阴唇都还没有翻开却已经满是爱液的小穴插了进去。

动作倒是比差阴德妃时温柔了许多，艾米毕竟还在发育，性器官还没有完全成熟随着时间的推移，现代的人类普遍早熟，但在古代，才岁的艾米，连阴毛都没几根呢。

哪怕陈曦已经在她的小穴里抽插过无数次，此时他也忍不住头皮发麻吸着凉气，刚刚经历过生过孩子、又三十多岁的熟妇阴德妃的小穴，现在再插入艾米的小穴时，陈曦只觉得紧，相当的紧，阴道内的软肉死死地包裹着鸡巴，仿佛艾米正在用全身的力气抗拒着他鸡巴的插入一样，然而此时她正发出如小猫般的呻吟却在告诉他，她很欢迎他鸡巴的插入。

过了一小会儿，陈曦总算是把大半截鸡巴插进了艾米紧致的小穴之中，龟头也顶住了她的子宫口。

此时艾米的阴道内所有的嫩肉都在包裹着鸡巴蠕动着，强烈的刺激让陈曦迫不及待地开始抽插起来。

他必须紧紧地握住艾米的腰肢，固定住她的身子，这样才可以让他在抽出鸡巴时她的身子不会跟随着一起移动，插入时又被他往前顶飞。

艾米越来越妩媚地呻吟表示着她完全能承受住陈曦开始加快的抽插，她小脸枕在床上，雪白的小屁屁高高地翘起，承受着陈曦一次次的撞击。

她微厚的红唇微微张着，不断地发出依旧稚嫩的呻吟，她眯着眼睛，脸上满是享受的表情。

也让第一次看到别的女子和男人欢爱的阴德妃有些惊讶，此时的艾米在她眼里，和之前截然不同，简直是判若两人，她从来没想过女子在和男子欢爱时，原本清纯的脸蛋居然会变得如此妩媚。

阴德妃忍不住开始想自己在这种时候又会是什么样的表情呢？

陈曦要是知道她的想法，一定会等他做出镜子后，让她亲眼瞧瞧她在被他操时是什么表情，他也很久没有感受过在镜子前做爱的刺激了。

在艾米也开始耸动着屁股配合着陈曦的抽插时，他也放开了她的腰肢，他脱下了她的纱衣，露出了她白“嫩嫩的俏背，她的抹胸早已被撸到了腰间了。

陈曦低头吻在了艾米滑腻的背部肌肤上，同时双手抱住她的娇躯，手臂交叉握住了她的鸽乳开始温柔地揉捏起来，这对同样还在发育的宝贝，陈曦自然也会精心呵护。

在陈曦眼里艾米还是个孩子，做爱时需要温柔，但在阴德妃眼里女子岁就可以嫁人了，岁的艾米已经是大人了，陈曦对艾米的温柔让她莫名地有些吃醋，凭什么对艾米就那么温柔，对她就那么野蛮呢？

并没有多少性知识的她并不知道，也许她这个年纪的女人就喜欢男人野蛮一些呢？

真要温柔了她说不定还无法满足呢。

阴德妃觉得原因很简单，艾米对陈曦百依百顺，会争宠，自然就受宠爱，而她总是不听话，总不能让陈曦满意。

阴德妃开始思考自己该如何做，她自然就想到了刚刚艾米对她做的事，之前陈曦的话也说明他想让她对艾米也这么做。

于是阴德妃照做了，在陈曦惊讶的眼神中她抱住了艾米，也许是因为之前舔精液时已经算是亲过艾米的脸了，所以这她第一时间亲在了艾米的脸上，然后又亲了她的脖子，接着是她的肩头和手臂。

艾米也有些惊讶，但她完全没有反抗的意思，也没有想要摸回去，她现在正全身心地享受着陈曦的鸡巴带给自己的快感呢，哪有心思管阴德妃？

无论阴德妃此时是怎么想的，但她的主动陈曦非常乐意看到，他托着艾米的胸部，稍稍地抬起她的上半身，等她用手肘撑着床上时，他起身再次握住了她的腰肢继续抽插着，也把她的鸽乳让给了阴德妃。

阴德妃果然没让陈曦失望，她平躺在了床上，钻进了艾米的身下，微微抬起脑袋，刚好把艾米垂下的乳头含进嘴里，然后就像个婴儿般，只是浅浅地含着乳晕在乳头上吸吮了起来。

从艾米变得急促的呼吸声中，陈曦也能知道，阴德妃不只是含着，也同样用舌尖挑逗着。

陈曦立马大笑道：“哈哈～德妃，这才对嘛，闺房之乐可不只有男女之间，女子之间也同样有很多乐趣呢，而且这样的场面，我可是喜欢得很啊。”

阴德妃并没有理会陈曦，之前只用手的时候她就觉得女子的胸部捏起来还真是别有滋味，又滑、又软、又弹、又嫩，现在用嘴舔时更是能清晰地感受到这团软肉的娇嫩和柔软，让她一时间甚至有些喜欢上了这种感觉。

岁的艾米跟阴德妃相比，那是相当的不经操，胸部和小穴的双重刺激下，她很快就迎来了高潮。

双手一软，整个人趴在了阴德妃脸上，小小的鸽乳在她的脸上挤成了饼状。

阴德妃非但没有推开她，反而用脸蹭了蹭，很明显，这种世间除了在女子身上才能体验得到触感，不管是男女都会喜欢上的，阴德妃在陈曦的调教下完全进入了一个新的世界，这也让她为以后陈曦的双飞做出了不少贡献。

一次高潮自然不能让艾米满足，她小穴依旧在夹着鸡巴蠕动，也让陈曦舍不得拔出，他抬起艾米纤细的左腿，鸡巴都没有抽出来，就把她的身子翻了过来，紧致的小穴包裹着鸡巴转了半圈，爽的陈曦浑身都泛起了鸡皮疙瘩，艾米也爽的张大了小嘴发出了一声绵长的呻吟，整个人都在微微哆嗦着。

陈曦趁着这个劲，分开艾米的双腿按着她的大腿内侧的软肉压在床上，鸡巴在她的小穴里快速地抽插起来。

阴德妃甚至都还没来得及趴下去亲吻艾米的鸽乳，两人就双双地颤抖着到了极限。

在艾米高潮的同时，陈曦也瞬间抽插的鸡巴，飞快地抓住了阴德妃的手臂，接着按住她的脑袋就往他胯下压去。

阴德妃还有些没反应过来，但今天她已经不知道被陈曦按了多少次脑袋了，她下意识地就张开了红唇，把他的鸡巴含进了嘴里。

等感觉到那熟悉的精液，阴德妃才反应了过来，赶紧伸出香舌舔在了龟头上，让陈曦可以舒服的同时，开始艰难地吞咽起他的精液。

精液本就浓稠，阴德妃又是跪趴的姿势，吞咽起来相当困难，很快就有精液从她的嘴角溢出，顺着她的下巴滴落在了床上，但对于仅仅只是短短一天的时间就经历了在众目睽睽之下被强奸、在大街上吃男人的鸡巴，还被口爆、又跟别的女人同时舔鸡巴，又被颜射、甚至和这个女子一起跟男人发生关系的阴德妃来说，此时她的心中已经毫无波动了。

口爆了阴德妃之后，陈曦再次插入了艾米的小穴，这一次高潮来得太快，他还没玩够艾米呢，想必她也还没满足…从回府开始，三人就一直待在房间里没有出来过，除了车夫和艾米外，没有人知道陈曦回府了，也就没有人给他准备晚膳。

三人也都没顾上吃饭，陈曦就像个完全不知道疲惫的机器人一样，干完艾米就干阴德妃、干完阴德妃又干艾米，要射了就随手把另一人抓过来，把完全不见减少的精液射进她嘴里，接着又继续干。

就这样一直到了夜深人静，艾米娇嫩的小穴都肿了，承受得更多的阴德妃嗓子都哑了，陈曦这才结束了战斗，有些气喘吁吁地躺在了两女中间。

床上早已被不知是淫水还是口水还是汗水完全打湿了，精液倒是很少，基本进了两女肚子里，估计两人也不用吃晚饭了，精液都吃饱了。


──────────────────────────────────────────────────
第125章 送阴德妃回宫
────────────────────────────────────────

陈曦倒是又累又饿，但他今日是真的爽到了，从来都没有过那么畅快淋漓的性爱，面对艾米时，他可以细细地把玩她娇嫩细腻的身子，面对阴德妃时，他可以肆意地发泄他的欲望。

虽然很累，但没有男人会在这个时候还有保留体力的想法。

当然对于体质被改变的陈曦来说这都不是事，躺在床上喘了一会儿后就恢复了不少，双臂一展开就把两边的美人揽进怀里，此时她们早已经是光溜溜的了，至于那滑腻的肌肤上那么乱七八糟的液体，这会儿已经没有人在意这些了。

不过肚子还是很饿的，陈曦从两位美人的腋下穿过，握住一个柔软滑腻、一个娇嫩Q弹的乳肉，一边肆意地揉捏着，一边笑眯眯地问道：“我饿了，你们谁给我做点吃的？”沉默………陈曦看向阴德妃，她一脸无辜地看着他，那眼神仿佛是在告诉他，她连厨房里是怎么样的都不知道，陈曦想想也是，阴德妃这辈子估计从未烧过饭。

他又扭头看向艾米，她看到他看过来时，立马闭上眼假装自己睡着了，似乎觉得这样不够，她还憨憨地说了句：“奴婢睡着了……”

陈曦莞尔，看着艾米那娇憨可爱的模样，也就放过她了，小小年纪，今天确实被折腾得不轻。

陈曦干脆自己下了床，一边穿衣服一边说道：“我下面给你们吃，你们休息一下再收拾收拾吧，”也许是今天吃了太多了，嘴都有点肿了，听了陈曦的话，阴德妃下意识地看向了他的下面，她是真的不想再吃了。

但她还是勉强地撑起了上半身，短短的一天她已经开始下意识地听从他的命令了。然而陈曦此时却转身走向了厅堂，并没有看到阴德妃的动作。

而阴德妃看到他开始穿裤子了才反应过来，原来这个下面是真的下面啊～等陈曦离开房间后，阴德妃彻底地松了口气，她感觉今天一天简直把她这十几年的性爱都补回来了，真的是做得太多次了，陈曦完全是个不知疲倦的野兽啊，把她下面都弄肿了，现在都还传来一阵阵的刺痛。

她重新瘫倒在床上，连一根手指头都不想动了。

这时身边的艾米却传来了动静，阴德妃扭头看过去，只见艾米很麻溜地就爬了起来，下了床穿好衣服，还对着她微微一福，接着就毫无异样地离开了。

阴德妃有些无语，陈曦把所有的温柔都给了艾米，让她承担了所有火力，搞得现在艾米像个没事的人一样，她却要死要活的，真的是太偏心了！

接着阴德妃又有些诧异，艾米看起来完全无碍，却又在陈曦面前装模作样，这不是欺骗主子的行为吗？

陈曦不可能不知道，却依旧纵容着艾米，这对主仆之间的相处也太奇怪了。

一个人躺在床上，阴德妃倒是很快也想明白了这个问题，说到底还是因为艾米在欢爱的时候实在太乖巧听话了，这样的女人，哪个男人不宠爱？

这种女人要是放在后宫之中简直是妲己再生啊。

其实吧，对于陈曦来说，才岁的艾米就是个小女孩，他觉得这个年纪的女孩喜欢偷懒、爱撒娇是很正常的事，所以才会包容她。

而且除了在床上以外艾米还是很懂事的，最主要的是她也不会做饭，掖庭宫中可不会教这些宫女如何做饭。

艾米也不是什么事都不做，阴德妃才跌跌撞撞地起了床，正在穿着衣服，就看到艾米抱着床垫被褥走了进来，娴熟地换好了床上湿掉的那套。

别的事不好说，但换床上用品这事，她做了太多次了，闭着眼睛都能做好。陈曦来到厨房，一个人都没有，这个时辰几乎所有人都睡了。

他其实也不会做菜，只能煮面条。

在古代生火造饭虽然麻烦，但好在有火折子，生火倒是不难，他觉得火折子这东西简直是古代最重要的发明之一，实在是太好用了！

面条加鸡蛋，再切点青菜，最后放点盐和豆酱清（糊状的酱油，液体的酱油要到宋朝才有），一碗面就做好了，葱姜蒜这些东西不是陈曦不想放，而是没有。

在唐朝时、特别是有钱人家都不吃猪肉，他们认为猪肉太腥，只有穷人才吃的东西，所以连肉丝都没有。

羊肉倒是有，但是羊肉要煮很久才能烂，至于鸡鸭鱼这些，都是清晨送来的活物，当天没吃完的话，陈曦都让下人送给穷苦的百姓了。

为此，几乎每一天都能给他带来一些些的功德，可谓是细水长流、蚊子再小也是肉啊。

端着托盘盛着三碗面回到房间，二位嗷嗷待哺的美人立马站了起来，眼神中满是期待.精液吃得再多，也没有主食可口啊。

不过三人中也只有艾米吃得很香，这样的面条实在是没什么好吃的，阴德妃虽然不受宠，但宫内一切用度倒是也没亏待过她。

吃完饭后，陈曦一左一右抱着两位美人睡下了。

古人的床本不宽，但陈曦家的除外，他在修的时候就有先见之明，特意让工匠做了一张三米宽的大床，别说是三个人，五六个人都没问题。

至于洗澡还是算了，在古代洗澡实在是太麻烦了，陈曦至今都还没有精力去建家里的沐浴房。

好在是夏天，打了三盆水用帕子抹了抹身子，倒也勉强可以了。

第二日一早，阴德妃被胸前作怪的大手弄醒了，睁开眼睛一看，只见陈曦正一脸舒爽的表情，下面还隐约传来了“咕叽咕叽”的声音。

昨天之前阴德妃听到这种声音时肯定会不明所以，但此时哪怕只是很小的声音，她也瞬间听出来了，往下一看果然就看到艾米正在给陈曦口交，小脑袋起伏得飞快，嘴角满是口水，一看就知道她此时相当的努力，而且已经持续了不少时间了，难过陈曦的表情会那么爽了。

陈曦看到阴德妃的眼神，微笑着解释道：“你醒了？这个可是我家的传统，叫做早安咬，你要不要试试？”

阴德妃默默地叹了口气，她人都还没清醒呢，就要帮陈曦口交，这男人怕不是属驴的吧？永远都在发情。当然阴德妃也只敢在心里想想，陈曦看似在询问“她，其实就是命令她。阴德妃不敢拒绝，只能拖着依旧疲惫的身体钻到了陈曦身下，艾米见她过来，主动地挪了挪身子，吐出鸡巴给她让开了些位置。两个美人一人趴在陈曦一条腿上、四团软肉毫无间隙地挤压着他的大腿、两个脑袋凑在一起、四瓣红唇贴在鸡巴上、两条香舌在上面舔弄了起来。

陈曦双手托着后脑勺，看着胯下的美人给他口交的模样，脸上无比的惬意，一日之计在于晨，由早安咬开始的新的一天一定非常的美好。

射了两个美人满脸精液后，两人也不用陈曦吩咐，就主动地互相舔舐起来，仅仅一天不到，对阴德妃的调教已经初见成果了。

陈曦满意地点点头，然后把她拉了过来，握住她的腰肢抬起她的翘臀，再次赏赐了她下面的小嘴吃大鸡巴。

在阴德妃撅着屁股被陈曦操着，断断续续地发出沙哑的呻吟时，艾米已经起床穿好了衣服，她洗了一把脸后化身为辛劳的小蜜蜂，又是给陈曦和阴德妃打水，又是给两人准备今日要穿的衣服，又是厨房吩咐下人准备早膳……等陈曦带着软绵绵的阴德妃又一次从后花园的墙边跳出去时，车夫已经在这里等待多时了，比昨天陈曦吩咐他等待的时间已经晚了两个多时辰了，此时都已经日已三竿了。

要不是阴德妃强烈要求，陈曦甚至打算再留她几天呢，有这么一个随时随刻都可以拉过来肆意发泄欲望的熟妇，陈曦还觉得没玩够呢。

但阴德妃毕竟是宫中的德妃，消失一晚上还好，直要消失久了，下人根本兜不住，她那里李世民不去不代表别人不去啊。

远的不说，陈曦就看到徐慧去过。

回宫的马车走得格外的慢，阴德妃一开始还以为陈曦又要玩什么花样呢，结果到了宫门口，也不见他对她做了什么，这让她有些诧异。

被帘子挡着视线的阴德妃并没有发现，今日的马儿拉得很吃力。

有了长孙的令牌，进宫依旧非常的顺利，一路很顺利地回到阴德妃的寝宫，但下人们看到自己的主子后，纷纷露出了如释重负的表情。

阴德妃作为古人，她不会在意下人的想法，她只觉得很累了，身上也都是欢爱后的痕迹，她拒绝了任何人服侍的要求，进了房间就关上了房门，打算好好地睡一觉。


──────────────────────────────────────────────────
第126章 改造浴室
────────────────────────────────────────

而陈曦作为现代人却深知人心的重要性，也懂得如何收买人心。

他让阴德妃的贴身婢女把寝宫中的所有下人都叫出来集合，然后当着所有人的面，一个人就把绑在马车后方一个半米高，一米多长的箱子搬进了院子里，往地下一放时，那巨大的“砰”的一声让所有人都浑身一颤，也忍不住吞了吞口水，这箱子得有多重啊？

而眼前这个才岁的少年郎居然一个人就搬过来了？

这还是人吗？

这一下，让很多人看向陈曦的眼神有些畏惧，人的本能就是如此，畏惧强大的东西，特别是在这样的神话世界，所有人都会怀疑陈曦不是人，神仙不常见，但妖魔鬼怪却常有。

陈曦这么做一是立威，让这些下人害怕他，自然也就不会乱嚼舌根了。

当然想要让人闭嘴的第二好的方法当然就是花钱收买了，至于最好的方法…嗯……就在这一小群宫女、宦官敬畏的眼神中，陈曦打开了箱子，在阳光的照耀下金灿灿的光芒瞬间亮瞎了他们的眼睛……才怪！

要是黄金自然是有这个效果的，但唐朝人不用黄金啊，就算能用，陈曦也不敢赏他们这一类贵重的东西。

因为下人的衣服，特别是宫中之人的衣服，所有人一看就知他们的身份，他们要是拿黄金珠宝玉器之类的去换钱，别人只会觉得他们是偷了主人的东西，然后就会报官。

衙门一查发现是阴德妃的人，而东西是陈曦赏他们的。

一个外臣为什么要赏赐后宫的下人？

这么一来的话，陈曦和阴德妃的关系就绝对瞒不住了。

所以映入下人们眼帘的是满满一箱的铜钱，非但没有反射任何光芒，甚至有些还带着铜绿。

凑这些铜钱不容易啊，陈曦家里可变卖了不少东西，家底都掏空了一半了。

当然，箱子虽然大，但也装不下他一半家当。

铜钱串成一贯，再加上中间是空的，其实很占位置，这箱子里不过多贯而已。

这样的箱子陈曦准备了四个，是他早准备好了的，也就是为了收买四妃的下人准备的。

毕竟以后跟她们偷欢大部分时间只能在宫中进行，所以收买这些下人就非常有必要了。

这些钱还只是第一次，以后陈曦也会经常赏他们钱，这样才能让他们真正地闭嘴。

也是因为现在陈曦没那么多钱，不过他相信等香水铺开起来，他就不缺钱了。

下人们看到这一笔钱，顿时小声地讨论了起来，有些人的眼中也已经露出了贪婪的神色，他们此时再看向陈曦的眼色已经不是畏惧还是期待和讨好了。

陈曦扫了一眼神情各异的重任，笑眯眯地说道：“昨日夜里阴德妃突感头疼，一夜未眠，恰好今日早晨我经过时，给德妃施针后，她方才睡下，这是顽疾，日后怕是要经常施针了。你们照顾了德妃一整夜也辛苦了，这些钱都是赏你们的，拿下去分了吧。”

陈曦这种大白天说鬼话的行为，下人们只是愣了一瞬间就分分反应了过来，陈曦这是想要掩盖掉阴德妃昨晚夜不归宿的事，同时也用头疾为借口给了他赏赐他们的理由，更主要的是他也有了经常来阴德妃住处的借口。

下人们不傻，看到这么一箱钱后没有人会反驳陈曦的话，反而纷纷向他行礼道谢。

地位最高的贴身侍女莺儿代表着众人说道：“奴婢们谢过郎君为我家夫人治疗头疾。只是这事是否要上报太医署？日后要是有人追问，奴婢们又该如何说呢？”

陈曦说道：“就说德妃不愿传太医，日后要是有人问起了，你们就说德妃头疼时左后脑犹如抽筋般阵痛，一痛起来就火辣辣的，太医要来检查就尽管让他们查。”

人的脑子是人体最复杂的器官，就连现代医学都不能查出所有毛病，更别说是古代了。

太医真要查，又检查不出任何问题，但阴德妃又一口咬定她就是头痛，太医也没任何办法，也不会觉得不妥，甚至还会觉得是自己医术不精。

陈曦也不怕有太医来问他用什么法子治好了阴德妃，要知道古代可是有教好徒弟饿死师傅、独门技艺概不外传、传男不传女这些各种各样的规矩，所以陈曦只要说他不想教，没有人可以逼他，皇帝也不行。

律法甚至也保护他这种行为，有点像是现代的专利保护，只是没有那么完善。

虽然借口找到了，但最后陈曦还是严肃地警告所有人最好是什么都不要说，就当是昨夜一切正常。

说完他一脚重重地踹在了箱子上，厚重的箱子滑行了好几米远刚好在下人面前翻倒，一贯贯的铜钱撒了一地，让他们在惦记着这些钱的时候也掂量掂量，要是这一脚踹到他们身上时会有什么后果。

陈曦怕让他们哄抢的话，会有人因为抢不到而心生怨念，故意在外面到处嚼舌根，他还特意让莺儿当着他的面给所有人平分这一箱子钱，甚至还吩咐倘若胆敢有人事后问他人伸手要钱，尽管大胆地告诉他，完全不用担心被报复，因为他保证当场让那些敢要钱的人下去问候他祖宗。

恩威并施之后，陈曦才离开了阴德妃的寝殿。

先是去将作监看了看玻璃窑炉的进度，然后回立政殿去找长孙了，先是还了她令牌，又跟她聊天陪她用午膳。然后陈曦告别长孙，出宫了。

这一次陈曦下定决心要把家里的卫生间好好改造一番了，不能随时洗澡真的是太麻烦了。

不过这种小事就不麻烦将作监了。

陈曦让车夫带着他去了东市，找了一堆泥瓦匠、木匠、铁匠，买了大量木材和竹子以及其他材料，一窝蜂地回了府。

接着按照陈曦的吩咐，泥瓦匠们在卫生间中搭了个超大的灶台，又凿穿了灶台里的墙壁搭了个烟囱，铁匠们量好尺寸之后就回去打铁锅了。

没错就是铁锅，用木桶终归是会有被烧穿的一天，还是铁锅耐用些，而且铁的热传递更快，水升温的就更快，这样就不用等太久了。

虽然铁容易生锈，但经常擦拭就好，就算真锈了大不了换一个，铁器不值多少钱，又不是钢。

当然为了保证铁锅的边缘不会烫，必须让水面达到同样的高度才行，然后溢出的水还不能把底下的火浇灭，所以还需要用泥把铁锅边缘和灶台糊住。

材料没有任何问题，洗澡的水温才不到度，完全不用担心泥会化开或者裂开。

冷水热水的问题也很好解决，陈曦又让木匠们在屋外搭了个水塔，用打通的竹管引入卫生间。

水压太大用任何塞子都堵不住口子，但这也难不倒陈曦，他让木匠把两节竹子用好几层羊肠接在一起，羊肠和竹子之间涂上鱼鳔胶粘住，再用麻绳缠绕几圈绑死，最后再浇上蜡密封。

这样可以拐弯的水管就做好了，引入房间后，用叉子把竹管架在房梁上，根据U型管原理，当出水口高出水面时，水就不会流出来。

虽然这样一来，压力就全部来到了羊肠连接处，但水的压强和水的多少没有关系，而是和高度有关，竹管内水位却非常低，所以压强并不大。

压强不大，单位面积的压力就不大，这是初中物理知识，陈曦虽是文科生，但这些倒还是记得的。

而且他还让木匠做了好几根这样的竹管，就算是坏了也可以及时更换。

这样一来，就算锅子下面的水烧得再旺，只要一感觉到水热了，就把竹管叉下来放冷水，温度合适了再叉回去。

当宵禁之前，铁匠安装好铁锅之后，下人们把外面的水塔中装满水后，陈曦从房梁上叉下竹管，看着快速流入铁锅中的水，还有完全没有漏水的羊肠，他非常得意地哈哈大笑道：“我果然是个天才。”

一旁的艾米泼冷水道：“主人，你这是想把自己当成一盘菜给煮了吗？”

陈曦瞪了艾米一眼道：“要煮也是把你这个白白嫩嫩的小丫头给煮了。”

艾米吐了吐舌头，还对着陈曦做了个鬼脸道：“用锅来洗澡，真的不会烫吗？”

陈曦指了指竹管说道：“烫了就加冷水呀，这个管子就是这样的作用啊。”

艾米依旧不解地问道：“可是，这是锅啊，坐在里面不会烫屁股吗？”

陈曦叹了口气，也懒得给艾米解释什么是热传递了，而是直接吩咐道：“搬柴生火，等烧热了你进去试试就知道了。”

艾米立马捂住了自己的小屁屁，可怜兮兮地说道：“不要啊，主人，奴婢的屁股不经烫的，烫坏了你就摸不着了。”

陈曦心中一荡，这个小丫头什么时候学会随时都可以勾引他的本事了？


──────────────────────────────────────────────────
第127章 苏檀儿的怨念
────────────────────────────────────────

艾米说归说，还是去搬运柴火了，虽然这间耳房不小，除了之前改造的马桶和今天新搭的灶台外，还有很多空间，但房间里并没有摆柴火，这里和陈曦睡觉的地方可就只隔着一个并不宽的走廊，唐朝的建筑又是以木头为主体，陈曦可不想半夜睡着觉，就这么莫名其妙地被烧没了。

古代有柴房，一般也离其他的建筑较远。

当然艾米并没有去柴房搬柴火，陈曦事先让下人搬了一些放在房间外的屋檐下了，这也是古人经常放柴火的地方。

地台是石头的，不怕火，建筑下方的墙体是砖土，也不怕火，少量堆放的柴火也不足以烧到房梁的高度。

很快艾米就抱着一捆柴火回来了，两人生火把水烧热之后，最终艾米还是进了锅里，当然是跟陈曦一起的。

虽然在她的理解中，铁锅是一定会烫屁股的，但出于对主人的无限信任，她还是下水了。

当她发现锅底完全不会烫脚后非常的震惊，在她不懈的询问下，陈曦还是给“她解释了什么是热传递，然后收获了她无比崇拜的目光，接着小小的身子就黏了过来，在他身上蹭啊蹭的，这是在求欢了呢，陈曦自然是不客气，直接在锅里就操翻了她。

等陈曦从锅里出来的时候，艾米还瘫在那儿喘着粗气呢，陈曦离开之前轻飘飘地说了一句：“记得把水都舀出来，然后把锅擦干净啊，可别生锈了。”

艾米顿时欲哭无泪，这么大一缸水她要舀到什么时候啊，早知道就不勾引主人了，这样还能留点力气干活。

陈曦穿好衣服来到院子里，晚风一吹顿感神清气爽，后院中闪着点点火光，除了武曌的，就是苏檀儿的。

昨日他在屋里折腾两女，都不知道苏檀儿什么时候回来的，等他出去煮面时，她房间也已经熄灯了。

也不知道昨日她听见没有，但自从他吃掉艾米那次苏檀儿对他的态度没有任何变化后，他也不再担心她会吃醋了。

没有理会武曌，陈曦直接去了苏檀儿的房间，她住的是贴身侍女的房间，跟陈曦的卫生间共用一堵墙，古代的隔音嘛…………当苏檀儿给陈曦开门时，他看到的正是她无比红润的小脸，煞是可爱，他甚至忍不住直接在她脸上摸了摸，滚烫滚烫的。

苏檀儿也没有躲，只是看向陈曦的眼神有些幽怨，昨日听了一晚上、刚刚又听了一个时辰，这让她这个黄花大闺女情何以堪？

最重要的一点，她很早以前就已经向他隐隐地表达过心意了，结果她到现在还是个黄花大闺女！

而他却一点表示都没有，难不成还要她主动？

陈曦倒像个没事的人一样笑嘻嘻地问道：“什么时候回来的？吃过晚饭了吗？”

苏檀儿撅起小嘴，火气还有些大：“不想吃，没胃口。”

陈曦揣着明白装糊涂道：“怎么了，檀儿你是身体不舒服吗？”

苏檀儿跺了跺脚气呼呼地说道：“是～奴婢身子不舒服，就不跟郎君聊天了，奴婢要睡了。”

苏檀儿说完就想要关上房门，看样子还不只是嘴上说说的。

陈曦赶紧用手抵住房门，心中感叹这丫头翻天了，居然敢这么跟他说话，看来真是平时宠坏了。

不过陈曦倒也没怪罪她，她心中有怨气，脾气臭了点也情有可原。

陈曦本来是想着要等一个契机，对于现代人来说，想要让女人甘愿献身，契机很重要。

但他却没有考虑到，在古代当一个女人进了家门，又对主人有意，然而主人却不碰她，那她天马行空的胡思乱想绝对会飞到九重天之外去。

她并不会觉得主人不上她是因为尊重她的意愿，只会觉得家里女人太多，主人看不上她。

特别是欢爱这种事，要是主人没有别的女人也就算了，但主人天天跟别的女人寻欢作乐，各种靡靡之音钻进她的耳朵里，她又会作何感想？

而陈曦和苏檀儿，就是这样的典型。

不过经历了阴德妃后，陈曦倒是想明白了这一点了，大部分的古代女人怕的不是没有尊严，也不是委身于自己不爱的男人，而是怕独守空闺、怕寂寞，这也是寂寞怕了的阴德妃轻易就从了他的原因。

陈曦想着择日不如撞日，刚好又洗了澡，身上也没有任何其他女人的味道，对苏檀儿来说已经是足够的尊重了。

于是陈曦也不等她再说什么.直接就弯腰揽住她的双腿把她公主抱了起来，在她从惊吓转变成惊喜的惊呼声中用脚关上了房门，抱着她快步走到床边。

被陈曦放在床上后，知道将会发生什么的苏檀儿小脸更加地红润了，但她却勇敢地用她那双非常漂亮的眼眸看着他，娇羞地呢喃着：“郎君……檀儿檀儿……”接下来的话苏檀儿却实在不好意思说不出口了，哪怕心中再期待，她也只是一个未经人事的岁少女罢了。

陈曦压在苏檀儿的身上，伸手摸着她精致漂亮、滑腻娇嫩的小脸，说出了她说不出口的话：“檀儿，你是不是想说期待这一刻已经很久了？”

苏檀儿不依地扭了扭身子，无比娇羞却又非常大胆地“嗯～”了一声，然后才害羞地闭上了双眸，不敢再跟陈曦对视了，她感觉他的眼睛就好像要把她完全看穿了一样。

干脆闭上眼睛什么也不管，等待着陈曦的宠幸。

陈曦倒是不急，反而微微地撑起身子欣赏着身下的这个美人，苏檀儿今天穿着一件黄色的子，里面是一件淡黄色的刺绣兜衣，接着是白色交领抹胸孺裙。

艾米都不穿丫的衣服，更别说苏檀儿了。

明艳的黄色梢子显得她特别的明艳漂亮，白色福裙也显得她清纯可爱。

（宋轶拍戏从没穿过真正的福裙戏服，将就地看吧。）

肢上时，她就猛地浑身一颤，当他的手在她的腰间摸索了一番，来到她平坦的小腹时，这里已经开始急促地起伏起来了。

紧张的苏檀儿双手死死地抓着床单，身子越来越僵硬，秀气的眉头已经蹙了一团，但她却完全没有反抗，也没有说一个不字。

陈曦依旧没有着急，他就像在打开一件完美的艺术品一样，先是掀开了她的子，然后绕到她的身后解开她的兜衣，轻轻地脱下。

当他再次解开她交领孺裙在腰间的细带、准备撩开她的衣裳时，她终于抑制不住害羞，伸手挡在了自己胸前，本能地对自己的宝贝做出了保护。

当然苏檀儿的双手很轻易地就被陈曦拿开了，也顺利地掀开了她的小衣。

这么热的天气，里面自然是什么都没有了，她那对小巧可爱的娇乳就这么直接地暴露在了陈曦眼前。

而此时的苏檀儿，双手被陈曦握着手腕，想要遮住胸部却又什么也做不了，甚至害羞地说不出一句话来，只能喘着沉重的气息，看起来简直就是一副任人宰割的模样。

终于欣赏到了这个美人的身材，从上半身来看，除了腰细就没什么优点了，但她那盈盈一握的腰肢足以抵过她胸小的缺点了，这小蛮腰实在是太吸引眼球了，让陈曦二话不说就亲在了她平坦白皙的小腹上，双手握住了她纤细柔软的腰肢，不断地上下抚摸着，感受着那优美的曲线。

苏檀儿慢慢地也适应了，又可能是感受到了陈曦的温柔和对她身体的喜爱，她渐渐地放松下来，随着陈曦的亲吻，她也不安分地扭动着腰肢，轻轻地呢喃着：“郎君……痒……”痒就对了，痒就代表是敏感点，苏檀儿一说陈曦反而更不会停下来了，他的吻雨点般地落在她小腹各处，时不时把整张脸都埋入其中，摇头晃脑地磨蹭着，感受她的小腹的柔软和肌肤的娇嫩。

他的双手在她纤细的腰肢上肆意地抚摸着，不断地揉捏着，手感简直不要太好了！

果然腰就是苏檀儿的敏感点，很快她的呢喃就变成了不由自主地呻吟，甜腻腻的声音听得陈曦骨头都快要酥了，让他也有些忍不住了。

他终于放开了苏檀儿，起身飞快地把自己扒光，然后直接掀起了她的孺裙，双手隔着亵裤顺着她的双腿往上抚摸着，毫不犹豫地扒下了她的裤子。

苏檀儿甚至都还没有反应过来，一条雪白的大腿就完全暴露了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第128章 吃了苏檀儿
────────────────────────────────────────

这双腿也不算完美，但没关系，苏檀儿有她那张脸就已经足够了，也不是每个人都有韦贵妃那样顶级的身材的，就算是长孙，她的腿也细了些。

再说苏檀儿的腿也不差，白白嫩嫩的，陈曦摸着更是感觉滑不溜秋的，他没摸两下，就忍不住亲了上去，还不停地用脸蹭着，边蹭边挤开了她的双腿，往她的胯下钻去。

随着陈曦离自己的胯间越来越近，苏檀儿也越来越害羞，虽然早已做好了献身的准备，但真到了这个时刻，想到陈曦正看着自己最羞人的地方，她还是不受控制地夹紧了双腿，想要阻止他的深入，她没有用手去推他的脑袋，已经算是很努力地在控制自己了。

苏檀儿本以为陈曦只是看看，也许他好奇她那里是什么样的呢？

就像她也很好奇他那里又是什么样。

虽然很害羞，但想着自己马上就是陈曦的人了，他想看就让他看吧，女子不就应该完全服从自己的男人吗？

何况陈曦还是她的主子。

但苏檀儿没想到，陈曦居然亲上她那里了，甚至还伸舌头舔了，什么感觉她没有注意到，第一反应就是伸手去推他的脑袋，惊呼道：“郎君……不要……那里好脏……”

这种话陈曦都懒得回复了，有这个功夫多舔两下小穴不香吗？

他的鸡巴已经饥渴难耐了，要不是担心苏檀儿的第一次太痛，需要先把她的小穴软化下来，他甚至都想省掉口交这一步了。

苏檀儿说了几句，见陈曦不为所动也就不再说了，他想干什么就由着他吧。

而且她也很快就喜欢上了这种从未体验过的感觉，随着时间的推移，她感觉整个人都好像慢慢地飘起来了。

在陈曦的努力下，苏檀儿紧闭的阴唇已经微微翻开，让他的舌头终于可以挤入其中，他用鼻子蹭着她的阴蒂、用双手按着她的大腿内侧来回地抚摸着，感受着她娇嫩的肌肤的同时也不让她并拢双腿影响了他的发挥。

陈曦一边大张着嘴完全包裹着她的小穴用力地吸吮着，一边用舌头钻进肉缝中舔弄着、抽插着、每一次都卷出大量的少女甘露，用力一吸就全部进了嘴里，滑腻、美味～在陈曦娴熟地舔弄下，苏檀儿很快就迎来了高潮，她感觉自己真的好像飘到云端去了，身子情不自禁地高高弓起，随着高潮微微颤抖着。

直到高潮结束，她身子一软，才从云端跌回到了床上。

她大口呼吸着，眯着眼睛回味着这极致的快感，原来这就是高潮，刚刚要不是陈曦提醒，她差点以为自己尿了呢。

陈曦这才起身，然后趴在了苏檀儿的身上，两人的胸部紧紧的贴在一起，感受到他火热的胸膛，她忍不住又发出了一声娇媚的呻吟。

她甚至主动搂住了陈曦的脖子，看向他的眼神，迷离中带着期待。

和艾米一样羞涩的苏檀儿，却比艾米要主动太多了，毕竟苏檀儿跟陈曦相处有一段时间了，算是熟悉了，这一刻她也已经期待了很久了，而艾米认识陈曦还没到一天就被他吃掉了，放不开很正常。

陈曦也没有废话，苏檀儿已经做好充足的准备了，已经不需要再说什么安慰的话了，他低头吻住了她的小嘴，在伸出舌头时她很主动地松开了牙关，把他的舌头迎进了嘴里，在碰到她香舌的时候，也怯怯地迎合起来。

陈曦一边吻着苏檀儿，一边伸手攀上了她的娇乳温柔地揉捏着，她鼻子里喷出一声娇媚的哼声，身子微微有些僵硬，但很快又软了下去。

当感受到有根东西抵住小穴的时候，她再次变得僵硬，这一次却没那么容易软下去了。

反而随着陈曦的龟头挤开苏檀儿的阴唇，她的身子变得越来越僵硬，从未敞开过的小穴在被塞入半个龟头后，她的眉头皱了起来。

然而她没有发出一点声音，看向陈曦的眼神中甚至还带着鼓励，哪怕再痛，她也要把自己真正地交给他。

陈曦自然也知道现在不是怜香惜玉的时候，他的鸡巴非常坚定地深入着，直到抵住一张薄薄的膜。

这时候陈曦突然想到了素女跟他说的那些话，苏檀儿的麦齿是怎么样的呢？

她破身时会不会很痛呢？

但龟头是无法感觉到这些的，陈曦只知道长痛不如短痛，他松开了苏檀儿的小嘴以免她因为太痛苦而不小心咬了他的舌头，然后屁股用力往下一压，在苏檀儿根本压抑不住的惨叫声中，鸡巴破开了她麦齿，深入了她的小穴深处。

苏檀儿疼得浑身微微颤抖，一滴泪水从她的眼角顺着她白皙的小脸流下，也不知道是因为痛，还是终于实现了夙愿。

陈曦趴在她的身上，缓缓地伸出手，生怕动作太大弄疼了她，他摸到了她的小脸，温柔地抹掉了她的泪痕，等她睁开眼睛跟他对视时，他郑重地说道：“檀儿，从今往后直到死亡，你这一辈子都是我的人了。”

对于古代女子来说，这一句话比任何安慰的话语都有用，更比“我爱你”这样的虚话更能让女人安心。

哪怕是痛得额头冒出冷汗的苏檀儿，在听了陈曦这番话后也露出了安心的笑容，看向他眼神中带着浓浓的爱慕和依赖，因为疼痛，语气有些颤抖却依旧坚定地说道：“郎君～妾身这辈子定不负郎君的垂爱”

苏檀儿说完这话，有些忐忑地看向陈曦，这刚一失身对自己的称呼就变了，地位就从侍女变成了妾室。

果然一直被陈曦平等对待，苏檀儿已经不再认同自己侍女的身份了。

好在陈曦不在意这一点，他也确实没有把她当成是下人去看待。

陈曦对着苏檀儿微微一笑认同了她的自称，然后再次低头吻住了她的小嘴，左手摸着她光滑细腻的脸蛋，右手摸上了她娇嫩柔软的娇乳。

得到陈曦认同的苏檀儿爆发出了前所未有的热情，她主动地把香舌伸进了他的嘴里，跟他的舌头纠缠在了一起，她纤细的手臂仿佛有无穷的力量，死死地抱住了他的身体，她的双腿无师自通般地缠住了他的腰肢，双脚交叉压在他的屁股上，开始不顾身体的疼痛，想要让他的鸡巴能更加深入她的体内，想要让他彻彻底底地占有她。

等龟头抵住子宫口时，两人才结束了热吻，陈曦抬起头来微笑道：“我现在年纪太小了，等过几年你父亲被赦免后，我就正式把你娶进门来，不过只能是妾室，你不介意吧？”

苏檀儿瞬间露出了兴奋的笑容，眼角中再次流下了泪水，她不停地摇着头，又哭又笑道：“不介意.不介意……妾身一点也不介意……妾身知足了…郎君～～～操我！”

也不知道这个“操”字苏檀儿是从哪里学来的，陈曦估摸着她应该是偷听得多了就学会了，否则又怎么知道他喜欢听这些话呢？

陈曦捏了捏苏檀儿的乳头，她立马发出了娇媚的哼哼，他知道她这是已经准备好了，他不再等待，抬起屁股，慢慢地抽出鸡巴，在她微微蹙起的眉头中，再次插入了进去。

苏檀儿本来抿着红唇怕自己会疼地喊出来让陈曦迟疑，这一下插入却让她不受控制地张开小嘴，发出了一声娇腻腻的呻吟。

苏檀儿的声音很细、很甜美，在呻吟时就更甜了，在陈曦这一世接触的女人中也只有李明达的声音才够甜。

他一直觉得声音甜美的女人在叫床时绝对会达到+大于的效果，他非常期待苏檀儿学会叫床后，到底会给他带来什么样的感觉。

陈曦的抽插非常缓慢，却每一次都深深地顶住苏檀儿的子宫口，每撞击一次她就浑身颤抖一次。

随着陈曦的抽插，苏檀儿原本清纯的眼神变得越来越媚，原本的哼哼也变成了娇喘，在陈曦的鼓励和指点下，她开始羞答答地说起他最爱听的淫词浪语：“嗯……郎君……啊～你……啊～你的鸡巴好大.哦～哦～小…小穴被填满了…嗯……嗯.妾身感觉好充实…啊～啊～好舒服……郎君……妾身好喜欢…哦～哦～哦～你为什么不早点要了妾身…呜～呜～啊～啊……让妾身等了那么久.嗯.才尝到这样的滋味…哦～哦～”

果然是被晾久了，苏檀儿的“怨念颇深啊，都这个时候了还不忘责怪陈曦。不过苏檀儿这话的另一层意思也表达了她对性爱的态度，完全不抵触，甚至是喜欢和期待。陈曦也很庆幸自己没有穿越到明清时期，那时候的大部分女子可是视欲望为豺狼虎豹，非常抵触，估计得花很长的时间才能调教出来。还是唐朝好啊，陈曦接触的女人中，对性爱的接受度都很高，稍稍调教后那是相当的懂情趣。特别是苏檀儿看到陈曦很喜欢听她说这些话的样子，更是越说越大胆，越说越顺口，鸡巴、小穴这样的词不绝于口。


──────────────────────────────────────────────────
第129章 苏檀儿的口交
────────────────────────────────────────

只要是陈曦喜欢听，那苏檀儿就愿意放下所有的矜持说给他听。

果然还是有爱慕之心的女人调教得快啊，苏檀儿的心中有陈曦，就愿意讨好他，愿意对他完全敞开心怀，做出一切他想希望的事。

听着苏檀儿娇腻妩媚地叫床，陈曦也越来越兴奋，他撑起了身体跪在床上，分开她的双腿压在床上，他抚摸着她滑腻的大腿肌肤、揉捏着她柔软的大腿内侧，屁股开始加速耸动，鸡巴在她的小穴里越插越快。

苏檀儿此时也已经放下了一切，非常积极地回应着陈曦的抽插：啊～郎君……啊～妾身好爽……啊～你的大鸡巴插的妾身太舒服了…哦～好深……哦～小穴被大鸡巴填的满满的.哦～妾身又要飞起来了…嗯～郎君～不用怜惜妾身…嗯～尽情地操妾身吧～嗯～妾身愿意成为郎君大鸡巴下的淫娃……呜～随便郎君你怎么玩弄……啊～啊～”

很难想象看起来如此清纯可爱的岁少女，在第一次欢爱时就能说出如此骚浪的话语，身体的接受能力更是非常，才第一次做爱就远超艾米，陈曦对阴德妃也没有那么激烈过，他此时已经站在地上，抱着她的两条大腿尽情的抽插着，苏檀儿非但不觉得难受，反而快速扭动着腰肢跟上了他的速度，配合得非常默契。

陈曦一边抽插着，一边感叹道：“檀儿你太骚了，不过我喜欢。看来以后叫你骚货得了。小骚货，被我操得爽不爽，喜不喜欢我的大鸡巴？”

苏檀儿毫不犹豫地回应道：“啊…啊…啊……好.妾身以后就是小骚货了.嗯……嗯…嗯…就只是郎君你一个的人的小骚货……哦……哦……哦…小骚货被操的好爽……呃……呃……呃……小骚货真的好喜欢郎君的大鸡巴…呜～呜～啊啊啊～要泄了……哦哦哦～郎君……用力…小骚货要泄了…呃……呃……呃……来了…啊啊啊～～～”

在苏檀儿高潮的同“时，陈曦也快到极限了，他在她的小穴里飞快地抽插了几下后，立马抽出了鸡巴，快速的爬上了床直接坐在了苏檀儿的胸部，湿漉漉的鸡巴甩在她的脸上，快速说道：“骚货，张嘴！”

苏檀儿毫不犹豫地张开了小嘴，等陈曦把满是淫水的鸡巴塞进她嘴里时，她脸上才微微露出嫌弃的表情，不过她完全没有反抗，只是带着臣服的眼神看着他，任由他快速的耸动着屁股，鸡巴在她的嘴里飞快的抽插着。

陈曦没有用龟头顶苏檀儿的喉咙，她也就没有出现什么不适，老老实实地躺在那儿，由着他把她的嘴当成是小穴一样抽插着，直到陈曦射了精，当浓稠的精液喷进苏檀儿的小嘴时，她本能地用舌头去尝了尝味道，舌尖划过马眼时，她感觉到他的鸡巴跳了跳，表情也有了变化。

苏檀儿似乎发现了什么，也不管不断射进嘴里的精液了，开始用香舌去舔弄陈曦的龟头，很快她就发现那个洞洞是最敏感的地方，她开始用舌尖不断地挑逗，甚至瞬间就掌握了节奏，洞洞中每喷出一股精液后，她立马就舔一下，然后等待着下一股精液的喷出，接着再舔一下。

在苏檀儿的挑逗下，陈曦不断地哆嗦着，舒舒服服的射了精，等他心满意足地从她的嘴里抽出鸡巴上，龟头上沾满了一直留在她嘴里的精液。

而此时的苏檀儿小嘴鼓鼓的，嘴角已经溢出了不少精液，此时正有些不知所措地看着陈曦。

陈曦真想把苏檀儿原本那清纯的脸蛋此时却沾满精液的淫荡模样拍下来，好没事就欣赏下，可惜没有相机啊。

为了多欣赏会儿，他没有告诉她该怎么办。

然而看似清纯的苏檀儿简直是天生的尤物，不仅对性爱的接受能力强，讨好男人的本事更是仿佛天生一般。

她见陈曦没有告诉她该怎么办时，就是只思考了一会儿就明白了过来，也不等他吩咐，叫小脑袋一仰，“咕咚咕咚”地开始吞咽起来。

陈曦见了都有些惊讶，无论是前世今生，他都从未碰到过主动吞精的女人。

苏檀儿看到他的表情，等吞完精液后有些忐忑的问道：“郎君怎么这副表情，难道妾身做得不对吗？”

陈曦摇摇头，笑着问道：“你知道你吞下的是什么吗？”

苏檀儿眨了眨她如黑影中闪耀着星辰般的眼眸，看起来那么清纯，却说着让陈曦热血沸腾的话：“是郎君你的……精华.妾身知道的……郎君不喜欢妾身吃这些吗？”

陈曦心中一荡，又问道：“好吃吗？”

陈曦不知道苏檀儿心里怎么想，但她知道他喜欢听什么，她舔了舔红唇道：“好吃～妾身很喜欢～妾身还想吃～”

陈曦顿时呼吸急促，那还等什么，他立马把苏檀儿拉了起来，然后自己躺到了床上。

他看向苏檀儿，指了指竖的笔直的鸡巴说道：“想吃的话，就要靠你自己用小嘴吸出来了。”

苏檀儿一点就通.俯身跪趴在陈曦的面前，看着眼前的巨物，哪怕它已经塞进过她上下两张小嘴里过了，但她还是第一次真切地看到他的鸡巴。

她伸手握住了鸡巴，刚恢复白皙的小脸上又泛起了一阵红润，也不知道是害羞还是动情。

陈曦猜测大概率是后者，因为苏檀儿的眼睛盯着他的鸡巴眨都不眨一下，眼神中有好奇、有喜爱、甚至还带着痴迷。

这也是陈曦第一次见到有女人对他的鸡巴露出这样的眼神，特别是这个女人的眼睛平时看起来是那么的清纯。

苏檀儿的两种状态最是能体现出男人把女人彻底征服在胯下后的变化，这一刻陈曦心中那种征服女人的成就感直接达到了顶点。

体现到身体上的表现，就是鸡巴不断地跳动着，握在手里的苏檀儿眼神中带着两个明亮的问号，不知道眼前的东西为什么一直跳。

苏檀儿此时可完全不知道，她有多大魅力，有多吸引陈曦。

不过不理解不代表苏檀儿不知道陈曦现在最期待什么，她小脑袋凑了过去，先是在鸡巴上闻了闻，似乎没什么异味，她又伸出香舌舔了一下，缩回嘴里咂咂嘴像是在品尝一样。

那模样看起来有些蠢萌可爱，可她正在做的事却让陈曦呼吸急促。

等陈曦差点都要忍不住去按苏檀儿的脑袋了，她才终于张开了小嘴，把他的鸡巴含了进去。

也不用陈曦的指点，她就按照之前他在她嘴里抽插的方式，起伏着小脑袋吞吐了起来，甚至还不忘用舌尖去挑逗着那个会喷出精华的洞洞。

苏檀儿记得很清楚，之前她这样舔陈曦时他的表情有舒服。

她一边吞吐着鸡巴同时又舔着洞洞，一边微微抬起头来看向了陈曦，果然他又露出了之前的表情，舒服得眼睛都眯起来了。

这一次苏檀儿自己掌握了节奏，她吞吐了一会儿后不再只挑逗马眼，她还想知道舔其他地方的话陈曦会有什么表情，她越来越灵活的香舌开始在龟头上到处试探着舔弄了起来。

只是舔这圆不溜秋的地方陈曦的表情好像没什么变化，苏檀儿见状很快就转移了目标，她发现这圆球和柱体之间有很明显的棱角.她开始转着脑袋，用舌尖沿着棱角舔弄。

看着陈曦再次变化的表情，苏檀儿心中泛起一阵小小的得意，果然不只是那个洞洞会让他舒服了，这条沟也可以让他舒服的。

苏檀儿暗暗地记在心里，接着再次转移了目标，在舔棱角的时候，她发现这两瓣圆球之间有皮肤连着（包皮系带），这里的构造好复杂，她先是把圆球放在舌头上磨蹭了几下后，舌尖钻进了褶皱之中，特别是棱角和皮肤的连接处，当她的舌尖抵住这里时，陈曦居然呻吟出来了。

这下苏檀儿犹如发现了宝贝一样眼睛一亮，开始用舌尖重点攻击那里，每一处的褶皱她都没有放过，时而还用舌尖在上面飞快地扫动着。

陈曦的表情相当的精彩，又是享受又是诧异，更多的还是兴奋。

完全不用指导就知道如何口交、能快速掌握鸡巴上所有敏感点的苏檀儿，简直就是上天赐给他的最好的尤物，这样的女人真的是一百个里面也找不出一个来。

陈曦一个字都没有教过苏檀儿，她却在自己的摸索下让他快要到了极限。

苏檀儿也觉得这一刻似曾相识，她开始加快了吞吐的速度，她虽然还不知道为什么，但她记得陈曦要射之前就是在她的嘴里这样快速抽插着，她便有样学样.同时用舌尖不断地挑逗着马眼，这里她知道，可以让陈曦很舒服。

苏檀儿一加速，陈曦很快就坚持不住了，这一次他没有怜惜她，而是用力按住她的脑袋，鸡巴死死地顶住她的喉咙，射出了大量的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第130章 苏檀儿的深喉
────────────────────────────────────────

被陈曦按着脑袋的苏檀儿只有很轻微的不适感，她完全没有挣扎，甚至很快就适应了，同时她又学会了一个技巧，原来把鸡巴插进她小嘴深处也会陈曦绝对舒服啊。

她乖巧地跪趴在床上，脑袋埋在他的胯间，在精液射进她嘴里的那一刻就开始吞咽了起来。

陈曦畅快地口爆了苏檀儿后，还意犹未尽地耸动了几下，龟头几乎都已经插进她喉咙里了。

这一下苏檀儿终于感到了强烈的不适忍不住咳了一下，嘴里来不及吞下的精液瞬间喷出，全部喷在了陈曦的阴毛稀疏的胯间。

陈曦生怕苏檀儿呛到，赶紧松开了她的脑袋，她立马抬起头，用小手捂着嘴咳嗽了几声。

正当陈曦想要开口关心一下她时，苏檀儿已经恢复正常了，她看了看手心里的精液，在陈曦略微惊讶的目光中直接伸出了香舌全部舔进了嘴里。

等舔完精液后，苏檀儿看着陈曦那副表情，一本正经地说道：“这可是妾身辛辛苦苦弄出来的，可不能浪费了。”

这话一出，陈曦的鸡巴再次跳起，也吸引到了苏檀儿的目光，她非常高兴地说道：“它又起来啦～咦？这里还有……”说完苏檀儿又埋下了脑袋，伸出香舌开始舔之前喷在陈曦胯下的精液，舔着舔着她又舔到了鸡巴上，从根部开始一直用舌头舔着，整个鸡巴来来回回地舔了好几遍，留下亮晶晶的口水后，她伸手握住鸡巴，看向陈曦舔了舔红唇问道：“郎君，我还可以再来一次吗？”

苏檀儿想吃，陈曦自然是巴不得，等她再次把鸡巴含进嘴里吞吐着、香舌舔弄起来时，陈曦一边惬意地享受着她越来越娴熟、越来越多花样的口交，一边心中也忍不住感叹，苏檀儿何止是尤物，简直是榨汁姬啊，看样子她不是讨他开心，而是真的喜欢精液啊。

要不是他天赋异禀，家里有这么个女人岂不是早晚都要肾虚？

不过这一次陈曦没有由着苏檀儿自己探索了，他开始指点她不仅要吞吐，还要吸吮，要用吃奶的力气吸他的鸡巴、要像把他灵魂都吸出来一样努力。

吸累了陈曦就让她吐出鸡巴，让她用她那张漂亮、清纯、精致、娇嫩的小脸去蹭，还要笑着去蹭，因为他喜欢看她笑容甜甜的和鸡巴在同一个画面中形成强烈的反差的样子。

蹭了苏檀儿满脸口水后，陈曦开始让她深喉，之前他要不是已经射了估计都已经成功了，这会儿他可不会错过了。

陈曦让苏檀儿平躺在床边，脑袋悬空垂下，这个是最容易深喉的姿势。

接着他把鸡巴架在了苏檀儿脸上，看着她那张清纯却又显得无比淫靡的小脸，他忍不住挥动着鸡巴在上面“啪啪”地扇了两下。

力度不大，但她吹弹可破的脸蛋上瞬间浮现出了两条淡淡的红印。

这种完全是羞辱的行为，苏檀儿非但不在意，反而还眯起了眼睛，发出了两声娇媚的哼声，使得陈曦呼吸急促，连忙扶着龟头去戳她的红唇，苏檀儿立马张嘴把鸡巴迎了进去。

陈曦一刻也没有停留，鸡巴直接往深处插去，直到碰到她的喉咙口他才开口说道：“檀儿，我要插进你的喉咙里了，你会感到强烈的不适，还会完全喘不上气来。但千万别慌，我有分寸的，我保证我觉得不会伤害你的。”

回答陈曦的是苏檀儿主动伸手抱住了他的屁股，开始用力往她自己的脑袋上按压，用实际行动表达了她对他的信任。

陈曦伸出双手捧住了她的小脸，爱怜地抚摸了两下，接着他不再犹豫，顺势固定住了她的脑袋，屁股微微用力向前顶去。

苏檀儿犹如被第二次破处般，当龟头挤开她的喉咙时，她微微蹙起眉头，但依旧一声不吭，甚至双手还在不断施力，示意着陈曦不用停下，不用管她。

本就是最容易的姿势，加上苏檀儿天赋异禀，陈曦的鸡巴非常顺利地插入了她的喉咙中，直到他的胯部紧紧的贴在她的小脸上。

此时的陈曦爽的全身都泛起了鸡皮疙瘩，无比紧致的喉咙包裹着龟头不断地蠕动着，带给他的刺激完全无法用语言来形容。

陈曦恨不得让鸡巴永远享受着这极致的包裹感，可从苏檀儿把他的屁股抓得越来越紧的小手中，他知道她快要憋到极限了。

陈曦赶紧完全抽出了鸡巴，苏檀儿瞬间张大了嘴猛地吸了口气，虽然她被深喉时完全没有任何反抗，可是从她满是血丝的眼珠中也可以看出来她的不适应。

不过这种不适并没有让陈曦停下，因为他见得多了，这个是非常正常的生理反应，习惯了就适应了。

陈曦等苏檀儿呼吸平复了后，再次用龟头去戳她的红唇，她依旧乖巧地张开了小嘴，任由他的鸡巴完全插入。

陈曦又在苏檀儿的喉咙里待了十几秒后才抽出了鸡巴，如此反复了十几次之后她已经完全适应了，没有憋气太久，她眼睛也完全恢复了正常。

当陈曦再次插入时，他不再停留，而是把苏檀儿的喉咙当成小穴一样，缓慢却又一刻不停地抽插起来。

他低头看着他紫红色的鸡巴蹭着她白皙的小脸中一点一点地消失在她的薄薄的红唇之中，看着她修长平滑的脖子慢慢地凸起，越来越多。

直到她的小脸完全消失在他的胯下，他的鸡巴完全消失在她的嘴里，接着又一点一点地出现，她的喉咙也慢慢地恢复正常，鸡巴上带出的大量口水也蹭到她再次出现的脸蛋上。

这是视觉和触觉的最极致的享受，更别说心理上那浓浓征服感、满足感、还有成就感，加上之前停留在苏檀儿喉咙里时积累的快感，让陈曦没有坚持太久，只抽插了十几下，他就背脊发麻，他抽出鸡巴吩咐苏檀儿张嘴，然后扶着鸡巴瞄准着她的小嘴，亲眼看到第一股精液很准确地喷进了她的嘴里，接着第二股……第三股.浓浓的白浊很快覆盖住了她粉嫩嫩的香舌。

接着陈曦又对准了苏檀儿的小脸，把剩余的精液全部射在了她的漂亮的脸蛋上、糊住了她的双眼、挂在了她长长的睫毛上、流到了她的头发上。

射完精畅快地吐了一口气后，陈曦这才找来帕子打湿，把僵在那里不敢动的苏檀儿的小脸仔仔细细地擦了干净，接着扶她起身后，换了帕子又擦了一遍。

这才重新把她压在床上，在她的小脸上重重地亲了一口后亲昵地说道：“檀儿宝贝真乖，我今日满意极了。”

苏檀儿眼睛一亮，显然对“宝贝”这个称呼很是喜欢，她对着陈曦甜甜一笑，带着略微沙哑的声音说道：“郎君高兴，妾身也觉得很高兴。”

陈曦发现在床上的苏檀儿和平时总喜欢跟他撒娇发小脾气的苏檀儿相比，简直是判若两人，在欢爱时，她实在是太乖巧听话了。

不过这样的性格他很喜欢，就跟那平时是贵妇，在床时是荡妇的女人有着异曲同工之妙，这种反差感强烈的女人是陈曦最喜欢的。

陈曦又在苏檀儿的脸上“吧唧吧唧”地亲了好几口.接着微笑道：“刚刚檀儿宝贝让我爽到了，接下来换我让你爽了。”

苏檀儿瞬间露出了期待的眼神，立马伸手搂住陈曦的脖子，娇腻腻地说道：“郎君～来嘛，妾身…哦不…小骚货的小穴永远欢迎郎君的大鸡巴～”

苏檀儿还没说完，她的一双美腿就分开盘住了陈曦的腰部，湿漉漉的小穴在他的鸡巴上磨蹭了起来。

等陈曦抬起屁股龟头刚抵住她的阴唇时，她的双脚就迫不及待地压下了他的屁股，在她妩媚地呻吟声中，两人再次结合在了一起。

陈曦都还没开始抽插呢，苏檀儿倒是先浪叫起来了：“哦……郎君………把你的大鸡巴插到底……把小骚货填满吧…然后用力地操你的小骚货……让小骚货再次飞起来.”

陈曦自然不会让美人失望，他先是慢慢地抽插了几下，每一次都深深地插到她的子宫口，然后开始慢慢加速，慢慢地用力。

苏檀儿也扭动着腰肢配合着，两人的胯部越来越紧密，直到她颤抖着身子发出尖声浪叫时，他的鸡巴也顺利撞开了她的子宫口，龟头插入了她的子宫之中。

趁着因为强烈的刺激而手脚无力的苏檀儿不能像是八爪鱼一样死死地缠着自己时，陈曦撑起身子跪坐起来，他扛起她的双腿架在手臂上，双手握住她的腰肢，飞快地耸动着屁股抽插了起来。

苏檀儿在陈曦的撞击下，不断的浪叫着，不断的吐吐着最是淫荡的词语，她整个人都在他的撞击下不断地耸动着，瘦小的身子犹如风雨中的小舟般荡漾着。


──────────────────────────────────────────────────
第131章 又吃醋的小萝莉上
────────────────────────────────────────

在陈曦的大力抽插下，苏檀儿也没力气再抱住他了，她的双腿在他的肩膀上随着他的起伏剧烈地晃荡着，十颗可爱的脚指头死死地蜷缩在一起，她双手紧紧地抓住被单，因为太过用力甚至让她的手背上隐隐冒出青筋，可见她现在觉得有多么的刺激。

此时的苏檀儿哪有一点白天那种优雅的俏娘子模样，她此时摇头晃脑、披头散发的，清纯的小脸上只有春情和妩媚，小嘴微张、时不时吐着香舌不断地发出无比销魂的呻吟，那模样要多淫荡有多淫荡。

鸡巴还是要多用，从被功德之力改造得特别敏感后，再经过了多次性爱，陈曦已经不像当初那样一被刺激就射精了，此时他在把苏檀儿送上一次高潮后，把她翻过来，让她跪趴在床上，他握着她纤细柔软的腰肢，凭借着一身的神力把她当成飞机杯一样在他的鸡巴上飞快地套弄着。

苏檀儿一开始还能用手撑着自己的身体，但很快就因为剧烈的动作而稳不住身形，上半身趴在了床上，只有屁股高高翘起，不断地承受着陈曦的冲撞。

直到苏檀儿再次高潮，陈曦才放开她的腰肢，在她软倒在床上后迅速地把她翻了过来，接着立马坐到她的胸前。

眯着眼大口大口喘气的苏檀儿感受到了陈曦的动作，还不等他把鸡巴凑过来就主动张开了小嘴，刚好他挺着屁股把鸡巴凑过去时直接就插进了她薄薄的红唇之中。

眼色迷离的苏檀儿看起来就已经很累了，但她还是用小嘴紧紧地包裹陈曦的鸡巴，用力地吸吮起来，香舌也在龟头上飞快地舔弄着。

陈曦一边享受着苏檀儿的吸引和舔弄，一边耸动着屁股抽插着，在屁股感受着她胸前柔软的同时，鸡巴也享受着她小嘴的服务。

他这才射了精，大量的精液让苏檀儿甚至来不及吞下，很快就溢出她的嘴角，顺着她比精液还要白的小脸上流下，滴在了床上。

射完精的陈曦翻身躺在了苏檀儿身边惬意地喘了几口气，跟主动又热情还骚浪的女人做爱，真的是太爽快了。

还没等他回味一会儿，喘了几口气的苏檀儿不顾自己的劳累，挣扎地爬了起来，小脸上还带着精液的痕迹，却直接伏在了陈曦的胯下张开红唇含住了他软趴趴的鸡巴，给他做起了清理工作。

陈曦双眼一眯，心中更加的快意和满足了，苏檀儿的自觉实在是太让他满意了。

对于没有不应期的陈曦来说，鸡巴被苏檀儿的小嘴一含、一吸，立马又硬了起来。

苏檀儿不懂男人的这些，并没有觉得惊奇，她只知道郎君的鸡巴硬了，就要让他射出来，让他把精液喷进自己嘴里。

于是苏檀儿又开始起伏着小脑袋，认真地吞吐起来。

陈曦是有怜香惜玉的，但不多了，又或者说身处高位已经习惯了服侍，苏檀儿这样的极品美女放在现代绝对是无数男人追捧的女神、被捧在手里的宝贝，但对此时的陈曦来说，无非是个侍女，虽然主观上他没有把她当成是侍女，但潜意识里形成等级观念却在这两年间悄然形成了。

所以哪怕陈曦听着苏檀儿粗重的喘息，知道她其实也很累了，但还是惬意地躺在床上心安理得地享受着她的口交侍奉。

再次被陈曦射了满满一嘴后，苏檀儿已经累得不行了，她也不管脸上的、还有嘴里黏糊糊的精液，直接就躺在了陈曦的身边，紧紧地抱住了他，用小脸在他脸上亲昵地磨蹭着、呢喃着：“郎君～檀儿终于得偿所愿了…”

虽然被苏檀儿把精液都蹭在了自己的胸口，但陈曦也不介意，相反他很喜欢苏檀儿的这种亲昵，他伸手穿过她的脖子搂住她的香肩，刚想说点什么，却听见她已经发出了平缓的呼吸声，扭头一看，发现她脸上带着满足的微笑，已经睡着了。

陈曦笑了笑，也不打算去清洗了，就这样抱着苏檀儿睡下了。

第二日一早，陈曦被鸡巴上那熟悉的包裹感叫醒，睁眼一看就发现了苏檀儿那精致、甜美、依旧挂着笑容、还黏着干枯的精液的脸蛋，她还没醒呢。

那身下的…………陈曦低头往身下一看，果然是艾米正在给他早安咬。

穿戴整齐、小嘴里含着鸡巴、小脸鼓鼓的艾米看到陈曦看向她时，眯着眼对他笑了笑，嘴上动作却没停，还因为他醒了吞吐得更快了，香舌也在鸡巴上舔弄得飞快。

陈曦摸了摸艾米的脑袋笑着问道：“你怎么知道我在这的？”

艾米吐出鸡巴说道：“奴婢昨夜听见声音了，知道主人在檀儿姐这里。”

陈曦点点头，夸奖道：“艾米真乖，还知道特意寻来给我做早安咬。”

艾米甜甜地笑道：“奴婢想要让主人开心，主人满意就好。”

陈曦又摸了摸艾米的脑袋赞扬道：“艾米表现得很好，主人很满意，以后一定要坚持下去啊。”

艾米认真地点了点头，然后在陈曦微微按了按她的脑袋后，立马又低头含住了他的鸡巴，殷勤地吞吐了起来。

陈曦一边享受着艾米的口交，一边扭头看向了一旁的苏檀儿，从她近在咫尺发出的呼吸声中陈曦知道，刚刚他在和艾米说话的时候苏檀儿就醒了，这会儿正在装睡呢。

至于为什么要装睡，陈曦一想便知，害羞啊，毕竟她此时是全裸的，脸上还带着精液，这么狼狈的模样，她哪好意思面对艾米。

陈曦也没有戳破，若是把苏檀儿也叫醒，让她跟艾米一起，这热血沸腾的场面难免又会发生一场三人的盘缠大战，可一是苏檀儿昨日才破身，已经经不起他的鞭挞了，二是有两日没去上课了，他还要去学堂陪小萝莉呢。

所以在射了艾米一嘴后，陈曦就让她服侍他起床穿衣了，艾米一边给他穿着衣服，一边时不时地笑嘻嘻地看着床上的苏檀儿，苏檀儿此时身体都开始发红了，艾米虽小，可聪明着呢，哪里看不出苏檀儿已经醒了。

不过艾米同样没戳破，只是无声地跟陈曦挤眉弄眼的，那小模样说不出的可爱。

等从苏檀儿的房间出来，艾米才扑哧一声笑道：“檀儿姐姐醒了还装睡，这是害羞了呀～”

陈曦敲了敲艾米的脑门道：“真是没大没小，居然敢调侃你姐姐了。”

艾米捂着脑袋一点也不在意陈曦的教训，吐吐香舌道：“这有什么好害羞的，迟早有一天，檀儿姐是要跟艾米一起服侍主人的呀。”

陈曦呵呵笑道：“也不知道是哪个小丫头，第一次跟主人缠绵的时候，那叫一个害羞啊，整个人都羞红了。”

艾米小脸一红，随后瞄向天边，装傻道：“是谁呀？奴婢不知道～”

陈曦嘴角一勾，果然活泼可爱的小女生就是有意思，现在的艾米比刚开始那副怯生生的模样比起来，真的是活泼开朗太多了，不过没大没小也是真的。

这丫头不能带出去，在他面前没什么，带出去的话说不定就因为不懂规矩冲撞了别人了。

洗漱之后，陈曦就出门了，长安城非常繁华，只要是坊内，小摊随处可见，倒也不用担心买不到早点。

主要是他在家里的时间不固定，府里的厨子并不会事先给他准备膳食，就算他不介意跟着下人们一起吃他们的饭菜，他们也不敢给他吃，吩咐厨子去做饭太浪费时间了，还不如出去买两个包子随便对付下。

到了国子监，陈曦几乎是跟着夫子前后脚进的学堂，在老位置上坐下后，一旁的李明达立马凑了过来，本就有些严肃的表情再次一变，可爱小鼻子在他的身上嗅了嗅，然后就哼了一声扭头不理他了。

陈曦立马想到昨日跟苏檀儿缠绵了一夜后今日并未洗澡，身上肯定残留了不少她的味道，小萝莉这是“吃醋了。不过陈曦还是装傻，伸手从桌子下握住了小萝莉的小手，笑嘻嘻地问道：“小明达、你这又是怎么啦？”

李明达并没有挣脱陈曦的手，她也不是真的吃醋，只是跟他闹别扭而已，以在他面前刷存在感。

这也是小萝莉经常跟他闹别扭，但他从未直的生气也不介意的原因，小萝莉从不会真的怪他，也从未要求他只许有她一个女人，她只是因为年纪太小不懂得方法、拙劣地用这种方式来表达她喜欢、在意他罢了。

就像小男生明明很喜欢某个女生，却总喜欢揪对方辫子，作弄对方一样。

小萝莉也从不拐弯抹角，很直接地就说出了她闹别扭的原因：“你身上的香味我没闻过，你昨日是不是跟临川在一起？”


──────────────────────────────────────────────────
第132章 又吃醋的小萝莉下
────────────────────────────────────────

陈曦先是感叹闻香识女人的本事男人有没有他不知道，但女人一定有，从古至今、从小到大，所有的女人都可以用这本事来辨别自己的男人是否偷吃。

陈曦甚至觉得他总共接触过多少个女人小萝莉的心中一清二楚，每个女人用的什么味道的胭脂或香水，又各自在他身上留下过什么味道，说不定小萝莉心中门清着呢，毕章他又不可能每次跟女人接触完后都洗澡。

今天在他身上闻到了新的香气，所以小萝莉以为他有新的女人了，所以又吃醋了。

随后陈曦一愣，新女人是有，他诧异地问道：“这跟临川有什么关系，我跟她完全不熟啊，都没说过几句话呢。”

小萝莉还是信任陈曦的，听了他的话立马扭头看向了他问道：“真的？那你为什么前几日要为了临川的事去找阿耶，让阿耶颁旨让我们晚婚？你不是为了她才去找阿耶的？”

陈曦感叹还真是女人心海底针，哪怕是只有岁的小萝莉，他一开始还觉得她是因为以为他又有新的女人吃醋，现在才知道她是因为觉得他为别的女人做了件大事而没有为她做过而吃醋，果然女人的心思你别猜啊。

可这都几天前的事了，现在才来翻旧账是不是晚了点？

再想想陈曦觉得应该是旨意在今天才正式颁布，李明达今天收到圣旨了才知晓了此事，只能说朝廷的办事效率就这样了。

（古代的正式的圣旨颁布特别慢，几天能颁布已经算快的了，要经手盖章的衙门非常多，完全不像电视里演的那样，甚至圣旨还会被官员驳回，具体就不展开了，感兴趣的可以自行上网搜。）

陈曦解释道：“当然不是，这事跟临川有什么关系？呃……倒也不是没关系，可我主要还是为了你呀，你也不想想，假如阿耶在你岁的时候就想把你嫁出去的话，到时候我一没有功名、二没有功绩，到时候我如何能让阿耶把你嫁给我呀？”

小萝莉小脸一红，嘴硬道：“谁要嫁给你呀？”

陈曦的解释她听进去了，随后碎碎念道：“可是晚上一两年也就算了，还非要等到岁，到时候我都是老女人了。”

陈曦无语地翻翻白眼，岁就是老女人了，明达你这话让现代那些三四十岁的剩女们情何以堪？

随后他眼睛一亮，笑嘻嘻地问道：“明达你的意思是，已经迫不及待地想嫁给我了，不想再多等五六年？”

小萝莉瞪了陈曦一眼，又扭过了脑袋不理他了，只是陈曦看着她的侧颜上，那小巧玲珑原本晶莹剔透的耳朵此时都完全红透了，显然是被他完全戳破了心思，害羞到不行了。

为了避免她恼羞成怒，陈曦也不敢再逗她了，认真地说道：“明达，你还记不记上次你随我回府，我说你年纪尚小，我不会不知轻重的………”听了陈曦的话，小萝莉这才看向了他等待着他继续说下去，只是她现在那张红扑扑的小脸实在是太可爱了，让陈曦恨不得立马扑上去疯狂地啃上几口，他吞了好几下口水才压下心中的邪念，把那次在孙思邈那里的所见所闻告诉了李明达，至于麦齿的事情倒是省掉了，小萝莉估计是没有脸皮听他聊那些的。

听了陈曦的话小萝莉倒是顾不上害羞了，脸上带着心怀天下的忧心感叹道：“那位小娘子真是可怜啊，天下还不知道有多少这样的女子呢……”随后她又一脸崇拜地看向陈曦说道：“曦哥哥……你真好，心怀天下，还知道为我们女子考虑。”

陈曦心中得意，嘿嘿，危机解除，还再次获得了小萝莉的崇拜值+。

下课之后，陈曦没有跟李明达一起回宫，而是拉上李治回了府，香水铺已经就绪了，苏檀儿也已经吃掉了，教两人一些数学知识这事不能再拖了。

李治跟着陈曦学过不少东西了，对此也不排斥，他知道陈曦这是为他着想，方便他以后管理织造行。

非请外人不得入内院，陈曦也不会请李治进他的内院，教学自然是在外书房进行的。

但其实吧陈曦的三个女人，李治今日一次性也见到了.苏檀儿和武曌是上课的，艾米是负责服侍的。

有些事情真的很神奇，在陈曦眼里并不觉得苏檀儿比武曌差多少，要说女人味这种东西，苏檀儿还比武武曌大两岁呢。

可见到苏檀儿完全没感觉的李治，在陈曦介绍武曌时李治居然忍不住多看了两眼，当然也就只有两眼而已，非礼勿视这点他还是能做到的。

至于武曌，哪怕在陈曦介绍李治乃是晋王，未来无可限量时，她也只是看了一眼就不再多看。

看来此时的武曌还完全没有要逃离陈曦的想法，虽然谈不上忠心，但也没有想过要背叛。

这一切都被陈曦看在眼里，也是他故意安排的，武曌必须跟李治接触，之后甚至他还会把武曌安排进织造行，至于其他事他就不会去管了，他做的只是不断地去刺激武曌，让她对他不满，让她最终产生想要逃离他的想法，而能接触到的李治是她唯一的出路，他总不能为了追求操女皇的刺激，就故意去撮合李治和武曌吧？

上课的内容没什么好说的，很快就结束了，就是阿拉伯数字、加减乘除的符合这些，其他的陈曦也教不了太多，他不是理科的，商业上要用哪些数学知识，他更是不清楚。

下课用过午膳后，陈曦送李治出府时关于武曌，李治一个字也没提，这也在陈曦的意料之中，他一直觉得历史上李治和武曌估计是真爱，要不然李治也不会冒天下之大不韪娶了自己父亲的女人，两人应该是在照顾李世民期间才产生了深厚的感情。

今天才见了一面李治最多觉得武曌长得好看而已，并不会产生非分之想。

不过陈曦倒是主动说起了武曌，他告诉李治，武曌是阿娘安排给他的，让武曌学习数学，也是希望日后把她安排进织造行。

李治露出了一副我懂的表情，估计他此时是以为陈曦是想把长辈安排的眼线找个借口打发掉呢。

随后露出了只有在他们这些好友面前才会露出的猥琐模样，小声地问道：“那武家小娘子那般俊俏，陈九你有没有……”

陈曦嘿嘿笑道：“雉奴你说呢？”

李治羡慕道：“陈九你小子有口福啊。”

陈曦耸耸肩道：“也就那样吧。”

之后陈曦转移了话题，跟李治暗示了那么多也就够了。

送走李治后，他叫上苏檀儿坐着马车去了东市，既然一切已经准备就绪，那么香水铺就择日开业吧，而且是越快越好，今日带着苏檀儿去熟悉熟悉铺子，之后就丢给她去负责，他只是偶尔去关注一下就好。

一上马车苏檀儿那一双漂亮的眼睛就水汪汪地看向了陈曦，也不知道是不是错觉，陈曦总觉得昨日之后，她那原本看起来很是清纯的眉宇，今日却变得媚起来了。

这就是少女到少妇的转变吗？不过苏檀儿昨日吃的精液不多，肌肤上的变化倒是没什么。

陈曦看着苏檀儿的眼神，笑着调侃道：“怎么，走路都不利索呢，你不会又想要了吧？这可是在马车上，你就不怕你的浪叫被外人听见？”

苏檀儿倒是一点也不脸红，只是撅了撅小嘴娇嗔道：“檀儿哪有～只是想着郎君把那么重要的生意交给檀儿，檀儿心中高兴～”

陈曦刮了刮苏檀儿的鼻子，宠溺地说道：“还真是个小财迷。”

苏檀儿立马摇头道：“才不是，檀儿保证绝不私自花铺子里一文钱，一切用度檀儿都会细细记下，以便郎君随时过目。”

陈曦点点头，并没有反驳什么，虽然他觉得赚钱嘛，不就是给家中的女人花的吗？

更何况这钱还是苏檀儿自己赚的，但他现在确实急需存下一大笔钱，所以还不能让苏檀儿乱花，等把薛楚儿赎回了，再跟苏檀儿说这些也不迟。

说起来除了第一次，他也没再见过薛楚儿了，已经过了有一段时日了，也不知道她现在如何了。

不过他倒也不担心，他已让程处弼去警告过老鸨了，而且薛楚儿才岁，当都知远比当妓女赚钱，老鸨也不会干那杀鸡取卵的事，再说程处弼还差人天天去青楼盯着，倒也不怕哪个不知趣的衙内或是世家、商贾想要强买强卖了。

两人来到店铺，并没有开前门，而是从后院进去了，里面倒是一幅热火朝天的场景，不是形容词，是真的热，二十台炉火冒出来的热气简直是扑面而来。

苏檀儿是掌柜，那自然要有伙计，但那些烧柴制作香水的重活总不能让她去做吧，陈曦可不想弄糙了她娇嫩的小手，那是握他鸡巴用的。


──────────────────────────────────────────────────
第133章 香水铺
────────────────────────────────────────

开业前伙计嘛，自然是苏总管招的此时香水铺的内院中，有足足二十个伙计负责烧火蒸馏，两个伙计负责摘花晒花，制作成干花瓣供蒸馏用，而蒸馏出来的香精则由一个宦官负责调配成香水。

这个过程是保密的，宦官是陈曦府上的，是可以信任的自己人。

宦官有自己的房间，伙计甚至不能进去，只通过窗口把香精递进去，而制作香水的酒精也是在陈曦府上烧制的。

所有的伙计只知道，他们用火蒸出来的这些又臭又刺鼻的东西，送进房间里再拿出来，就是那香气怡人，经久不衰、装在一个个精致的瓷瓶中的香水了。

毕竟古法制作的香水几乎没有什么难度，看几次就会了，所以保密还是很重要的，可不能让人学去了。

当然陈曦并没有小瞧了古人的智慧，他也早就做好了心理准备，一车车的鲜花和一看就是封酒的坛子每日进出，稍稍有心之人就知道香水的原料是什么了，再随便买通个伙计，获得那蒸馏之法，香水迟早是要被山寨的。

陈曦只希望在那之前，他能赚足了铜钱，至于赎了薛楚儿之后，就期望长孙的题字、还有回头客照顾生意了。

当然降价是必然的，要不然回头客也没有了，只是到那时香水就不再是暴利了。

当然，陈曦还有杀手锏，那就是玻璃香水，到时候他把玻璃当成水晶卖，反正这个时候常人也分辨不出真伪，但他的价格却可以秒杀真正用水晶瓶当容器的商人。

所以透明玻璃制造的工艺是要完全保密的，哪怕朝廷让陈曦上缴，他也不会同意，实在不行亏本甚至免费提供给朝廷或是官员们，以堵住他们的口舌，总之就是不能公开。

因为不仅是香水，玻璃的用途太广泛了，这才是真正的暴利，哪怕日后平民化了，也是一门完全不用担心销量的买卖，因为要建房就“要用玻璃，而且玻璃是易碎品，是消耗品。院中除了露天的火炉和调制香水的房子外，还有一个稍大一些的房子，但也没有那么大，毕竟东市寸土寸金。

那便是存放成品香水的仓库，陈曦带着苏檀儿进去时，只见排木质货架上几乎整整齐齐地已经摆满了各种瓷瓶，每一格摆十瓶，每一列摆一种味道的，一共六列十行，一个货架瓶，这里差不多有瓶了。

虽然陈曦做出了七种味道的香水，但薰衣草是李明达专属的，并不出售，作为正妻，这点特权还是有的嘛，至于以后李明达会不会送给她要好的闺中好友，那陈曦就不管了。

至于牡丹味的，长孙倒是没有特别的要求，所以陈曦还是卖的，可以预见牡丹味的香水会卖得最好，因为能跟皇后用同样的香水，对名媛贵妇来说，那可是无上的荣耀。

苏檀儿看到这样的场景忍不住“哇”的一声惊叹道：“这么多！郎君，还没开业就制作了那么多香水，得花多少钱呀？你就不怕卖不出烂在家里吗？”

陈曦轻描淡写道：“也不多，也就全部家当都在这了，要不是宫中时常赏赐些吃食，你怕是几天前就开始饿肚子了。”

苏檀儿一听眼睛顿时瞪得老大，然后是深深地忧虑，她已经开始担忧这么多香水屯在这，要是开始生意不好不能及时回本的话，以后是不是真的要饿肚子了。

陈曦笑呵呵地刮刮苏檀儿的鼻子，他当然是吓唬她的，是掏空了家底没错，毕竟花和瓷瓶花了不少钱，但倒不至于是全部家当了。

而且以长孙对他的宠爱，宫中一有好吃的、少见“的、新鲜的吃食都会送到他那去，根本不用担心饿肚子。而且陈曦根本不用担心销量，当初送给四妃的香水早已起作用了，已经有不少官员派人来他府上询问，要如何购买香水了，毕竟名媛圈的宣传能力可不是说着玩的，而且还是真正的、整个大唐最为顶级的名媛圈。

甚至有世家试探地表示如果陈曦没有组建商行的打算，那么他们愿意以市价大量进货，卖到长安以外的地方去。

就这样贵妃带动贵妇，贵妇再带动其他官员的夫人、顶尖的圈子传到精英的圈子，再传到更大的圈子里，一传十、十传百，很快全长安城有点家产的妇人小姐们都会知道了，到时候陈曦还担心会生产不过来呢。

毕竟鲜花是季节产物，陈曦也不能把全长安的鲜花都收购了，一过了季节只能用之前存下的干花制作香水，到时候说不定还会断货呢。

苏檀儿听了陈曦说的这些，总算是松了口气，但还是提醒他，这只是最理想的情况，真正开业了还不知道会如何呢。

对此陈曦还是保持乐观的想法的，就算一开始销量不好，但他可以宣传啊、可以促销啊，他就不相信他这个在现代被各种广告和促销轰炸过的人在古代还做不起生意来了？

更何况还是独一份的产品。

看了内院后，陈曦又带苏檀儿逛了逛铺子，铺子分大厅和若干房间，除了苏檀儿的办公室外，剩下的全是给有身份的或者不愿公开示人的小娘子准备的包间，VIP服务嘛，当然要收服务费。

这在大唐，陈曦也算是独一份了。给女子服务，自然也需要女子，不过招女工的事陈曦就交给苏檀儿负责了，她也很干脆地答应了。

最后陈曦问苏檀儿要何时开业，苏檀儿一脸向往和坚定地回答道：“随时可以！”于是开业定在了三天后，这三天苏檀儿一心扑在了铺子上，每天早出晚归，甚至都没有跟陈曦见过面。

当然也是因为陈曦这三日根本没在家里住过，当日送苏檀儿回府后他就进宫去找长孙了，吃晚膳的时候，陈曦请示长孙，香水铺开业那天是否可以请四妃去捧场，长孙犹豫了一会儿后居然答应了。

长孙身为皇后，掌管天下女子，她一开口，别人不好说什么，四妃也不敢不答应，但难免会被一些腐朽的言官们参上一本。

可以说为了陈曦，长孙应承这事是承受了很大的压力的。

陈曦也有点不可置信，没想到长孙真的答应了，他也是抱着试试看，不行就算了的心态才跟长孙开口的，毕竟这不符合规矩，也前所未有。

完全没想到长孙就这样答应他了，陈曦上前一把就把长孙抱了起来，高兴地转了好几圈，接着兴奋地说道：“阿娘，你对我真的是太好了！”

长孙一手扶着陈曦的肩膀，一手整了整并没有歪掉的凤冠，白了他一眼道：“快把阿娘放下来，你这样像什么话？”

陈曦却没有听长孙的话，抱着她窈窕有致的娇躯，闻着她身上的香气，看着她那种温柔、宠溺、无比美丽的脸庞，陈曦瞬间就冲动了。

虽然个子不够，亲吻不到长孙那性感的红唇，但他头一低就吻在了她抹胸外悄然露出一些的娇乳上。

常年被陈曦挑拨却没有真正发泄过的长孙，现在别提有多敏感了，哪怕只是乳肉被他这么一碰，她也忍不住立马发出了一声轻哼，伸向陈曦本想推开他脑袋的双手，在他伸出舌头舔在她乳肉上的时候就变成了抱住他的脑袋，还忍不住挺起了胸脯、双臂微微用力，想要让自己的宝贝跟他贴得更紧密一些。

陈曦把长孙放在了桌案上，他的脑袋不断地在她的胸前磨蹭着，用舌头在她滑腻的乳肉上舔弄着。

长孙抱着陈曦，身后没有支撑，很快就瘫倒了下去，就这样被陈曦压在了身下。

好在桌案够大，长孙平时节省，也没几个菜，倒也不至于影响了两人的缠绵。

陈曦倒是一点也不客气，双手向上一把就扯下了长孙的抹胸，接着双手抓住她弹出的娇乳一边用力地揉捏着，一边张嘴含住了他虎口中露出的娇嫩乳头，就只是这么一会儿，长孙那可爱的粉葡萄已经完全硬起了。

被陈曦含住了乳头吸吮，长孙再次嗯了一声后彻底放弃了反抗，她左手搂着陈曦的脑袋，右手放在他的背上，温柔又宠溺地抚摸着，任由她这个儿子在她只有丈夫才能把玩的双乳上施虐着，事实上这对宝贝早已属于自己的儿子了，丈夫反而很久没有碰过了。

把玩了一会儿长孙的双乳，陈曦左手继续，右手则隔着她华丽的宫装顺着她火热的娇躯往下抚摸着，只在她的大腿上停留了一会儿，就迫不及待地去拉扯她的福裙。

长孙理智尚存，她伸手轻轻地抓住陈曦的手腕，轻轻地喘息着：“曦儿…不要在这里…抱阿娘去床上吧………”

陈曦抬起头来看向长孙，一脸深情地说道：“儿就要在这里，不仅要在这里，儿以后要在任何地方跟阿娘亲热。”


──────────────────────────────────────────────────
第134章 长孙的心思
────────────────────────────────────────

长孙最见不得陈曦这副模样，再也不阻止他的手了，任由他掀起了她的裸裙钻进了她的双腿之间，隔着亵裤在她的大腿上抚摸着，她只是双手捧住了他的脸，宠溺地说道：“傻孩子，要是在别处，被人看到了该如何？”

陈曦嘻嘻笑道：“只要阿娘肯答应了就行，儿自然没那么傻，阿娘是我的，阿娘的身子只有我一个人能看到。”

陈曦这番表明心迹的话让长孙很是触动，她眼神闪烁着，最终还是没有回应什么，只是主动开口道：“曦儿，吻我。”

陈曦立马低头吻住了长孙的红唇，她也无比热情地伸出香舌探进了他嘴里，那在鸡巴上练出来的灵活，甚至让陈曦一时间都有些招架不住。

他赶紧设法转移长孙的注意力，他的手来了她的胯间，解开了她的裤带，在“她微微抬起屁股的配合下脱下了她的亵裤，接着手掌直接覆盖在她已经湿润的小穴上，中指轻轻地按压在阴唇上，和着滑腻的爱液在她紧闭的肉缝上磨蹭了起来。长孙的琼鼻中喷出一声娇哼，果然开始招架不住，被陈曦开始反攻，舌头裹挟着她的香舌攻入了她的小嘴之中，任由他的舌头在她的口腔中肆虐着。

哪怕不知道吃了多少次精液了，陈曦依旧觉得长孙的小嘴里是那么的甜美，口水也是如此的甘甜，让陈曦是如此贪婪地品尝着，永远都乐此不疲。

长孙一边回应着陈曦的吻，一边分开美腿方便他右手在她的小穴上活动着，她左手依旧摸着他的脑袋，右手也开始去脱他的裤子。

长孙已经感受到她大腿上那火一般的肉棒，再不掏出来的话，自己宝贝儿子的宝贝就要憋坏了。

掏出陈曦的鸡巴后，长孙依旧很主动地用小手握住，轻轻地撸动起来。

这个起初完全没有握过鸡巴的倾世皇后，现在却可以很娴熟地握着自己儿子的鸡巴不断地撸动了。

缠绵的热吻结束，陈曦抬起头来跟长孙对视着，两人都在喘息着，虽然他从未得到过长孙的言语上的回应，但看着她此时那毫不掩饰、充满爱意的眼神，陈曦也觉得是得到了回应了。

他不再停留，低头雨点般的吻落在长孙的脸上、脖子上，接着往下再次吻到了她的娇乳上。

面对陈曦的吻，长孙微笑承受着，仰起脑袋配合着，挺起胸脯回应着，只是在陈曦继续往下时，她才言不由衷地说了一句：“不要～曦儿～阿娘今天还没清洗过～”

陈曦要亲吻哪里，长孙自然知晓，从最开始穿着亵裤都不肯让陈曦碰一下，到现在不仅脱了裤子被他仔细瞧过了她最私密的地方，甚至还摸过了、手指也伸进去抽插过了、更是不知道被他用嘴亲过舔过多少次了。

长孙早已接受，甚至每日沐浴时都会细细清洗，谁知道儿子晚上会不会突然入宫来陪她呢？

陈曦倒是一点也不嫌弃，越过了长孙被宫装包裹的小腹，直接钻进了她的福裙之中，脑袋一歪就蹭到了她纤细修长的大腿上，脸庞蹭着她比牛奶还要丝滑的大腿肌肤，毫无阻碍地钻进了她的胯间。

长孙嘴上说着不要，倒是一点也没有要阻止陈曦的意思，甚至还把双腿分得更开了一些，好让他的脑袋能顺利进入。

却又在他的嘴碰到她小穴的一瞬间，紧紧地并拢上了，把他的脑袋死死地夹在了她柔软的大腿之间。

陈曦知道长孙这不是要阻止他，而是小穴受到刺激后的本能反应罢了，他还觉得很享受呢，被这么柔软光滑的双腿夹着脑袋，脸庞不断地在那娇嫩的肌肤上磨蹭着，别提有多享受了。

陈曦就这样一边用脸在长孙越来越湿润的小穴上磨蹭着、用鼻子在她充血的阴蒂上挑逗着、伸出舌头钻进她粉嫩的肉壁之中舔弄着，一边享受着长孙的大腿那有力的夹持。

陈曦还不忘用双手环住长孙的大腿不断地抚摸揉捏着，用手掌切切实实地感受着她大腿的光滑和柔软。

长孙很快就按捺不住陈曦的挑逗开始呻吟起来：“嗯…曦儿.嗯……都说了脏了…哦……儿子…哦……你真是越来越会舔了.啊……你的舌头太会钻了…啊…好深啊……哦………阿娘快要受不了了…哦～呜……呜…”

长孙很少叫床，归根到底她还是放不下，难得听到她这媚死人的呻吟，陈曦简直是热血沸腾，他死死地把脸埋在长孙那已经完全湿透的胯间，哪怕把自己闷死了也要在她的小穴上贪婪地磨蹭着，不断在肉缝中抽插的舌头已经开始酸痛，他依旧舍不得停下，贪婪地想要把她分泌出的爱意全部卷进嘴里品味一番。谁能想到，最是端庄高贵的皇后，此时居然会穿着华丽的宫装，戴着象征着身份的凤冠，衣衫不整地躺在“吃饭的桌案上被不是丈夫的男人钻进自己的裙子里，舔弄着只有皇帝才能享用的小穴，甚至还发出了放浪销魂的浪叫。

长孙的身子开始别扭地扭动起来，她一只手抓住了陈曦的发髻，一只手死死地按着他的脑袋，她的小穴表面上被他刺激到不行，内里却又无比的空虚。

每当这个时候长孙都觉得干脆把自己彻底交给陈曦罢了，可每当内心的纠结还没结束，潮水般的快感就已经泄去，随之而来的就是欲望消退后的冷静。

陈曦要是知道，估计早就后悔死每次都那么快地把长孙送上高潮了，要是以前多吊她几次，说不定她早就屈服了。

陈曦还想继续，每次都是阿娘让他高潮数次，他想让阿娘多享受一下。

不过还没等他继续，长孙却掀起了孺裙捧住了他湿漉漉的脸庞，温柔地说道：“曦儿，阿娘够了，让阿娘来服侍你吧。”

欲望消退的长孙不想再继续，她也怕在这不断的享受中迷失自己，甚至要不是实在是看儿子喜欢，她都不想让他再舔她那里了，她怕这样下次她迟早会沦陷。

陈曦也没推辞，他鸡巴早就快要爆炸了，迫切地想要钻进一片温暖潮湿的地方享受一番。

而且长孙的那句服侍他，也击中了他的心弦，让堂堂的一国之后服侍他舔他的鸡巴，这种事实在是太刺激了，哪怕享受了无数次，陈曦也永远不会满足。

当陈曦从长孙的胯下直起身子，长孙也从桌子上跳了下来，她的身上穿着天底下最为华贵的服饰，头上戴着虽不算华丽却无比精致的凤冠，让本就身份超然的她显得更加的高贵。

然而此时陈曦就这样站着，看着穿着华贵的宫装却袒胸露乳，精致的凤冠也因为松散的盘发只是堪堪地挂在脑袋上的长孙，本来无比高贵的皇后就这样以无比淫乱的形象，在他的注视下慢慢地跪在了他的胯下，她伸出双手摸上了他的大腿，她微微前倾着贵体，用那倾国倾城的脸蛋亲昵地蹭在了他的鸡巴上，她威严的脸蛋上呈现出只有他能看到的妩媚，天下中没有几人可以与之对视的眼眸中媚眼如丝地看着俯视着她的男人，她张开那说出的话便是懿旨的小嘴含住了男人的性器，她前后摆动起脑袋，精致的步摇随之晃动，发出了细微的碰撞声，却很快被伴随着口水的摩擦声和吸吮声所掩盖。

这样的画面哪怕看过了无数次，在被长孙用嘴含住鸡巴的那一瞬间，陈曦还是全身泛起了鸡皮疙瘩，眯起双眼发出了一声无比满足的呻吟，再加上长孙越来越娴熟的口交技巧、越来越灵活的香舌围绕着龟头舔弄挑逗，这一刻带给陈曦无论是心理还是生理上的刺激，都是无与伦比的！

长孙一边吞吐着陈曦的鸡巴，一边抬着头用媚眼注视着陈曦，看着他那充满征服欲的双眼，她没有回避，也没有任何的不满，每次在跪在陈曦面前时，她不再把他当成是自己的儿子，而是需要让自己尽心服侍的男人，是拥有她的男人！

所以无论陈曦如何看自己、俯视自己，她都觉得是理所当然的。

当然，这样的想法长孙可不会和陈曦说。

为了让陈曦能更加舒服，更多方位的享用自己的身体，长孙在尽心尽力吞吐他鸡巴的同时，也不忘用右手在他的大腿上温柔地抚摸着，在他的屁股上轻轻地揉捏着，她还抽回了另一只手，拉下了披在肩膀上的衣服，露出了白皙耀眼的香肩，接着握住陈曦的手放在了她的肩膀上，任由他抚摸了一会儿后，主动地引导着他的手放在她依旧挺拔的娇乳上。

陈曦一把就抓住了长孙的娇乳，眼前强烈的刺激加上生理上的快感，让他有些失控般地揉捏起掌心间的软肉，恨不得想要把那浑圆的乳球捏爆了一般。


──────────────────────────────────────────────────
第135章 长孙的宠溺
────────────────────────────────────────

就只是一小会儿长孙无比白皙的娇乳上就被陈曦捏出了五个鲜红的手印，胸前的吃痛让她微微皱起眉头，然而她却没有阻止陈曦，依旧在不停的摆动着脑袋，小嘴紧紧的含着他的鸡巴努力的吞吐着，依旧用她那温柔中带着深深宠溺眼神的抬头跟他注视着。

长孙的纵容自然是助长了陈曦那无边的欲望，他俯下身子抓住了她的双手压在了桌案上，也迫使长孙向后仰起，后背靠在桌沿，脑袋却枕在了桌案上。

（唐朝时没有凳子，都是席地坐在蒲团上，所以桌子也很矮，这个好像说过不少次了，以后不再说明。）

陈曦就这样弯着腰，双手压着长孙的双手撑着桌子，起伏着屁股快速地抽插了起来，他还低着头看着胯下的画面，看着自己紫红色的鸡巴跟长孙白皙精致的小脸形成的强烈对比，他听着他的鸡巴在她的小嘴里抽插时发出的“噗叱噗”的声音，看着他狰狞的肉棒在她薄薄的红唇中进进出出，看着每次伴随着鸡巴抽出时带出的口水，因为她的红唇紧紧地包裹着鸡巴，又随着他鸡巴插入时全部被阻挡在外，顺着她光滑的脸颊不断地滴落在桌案上，让原本高贵的皇后在本就显得淫乱之后又无比的狼狈不堪。

陈曦的呼吸愈发的急促了，他的鸡巴在快速抽插的同时，也越插越深，一次一次地撞击在长孙的喉咙上，因为她现在背靠在桌沿，脑袋向后枕在桌案上，喉咙和小嘴形成了完美的通道，让陈曦的鸡巴没几下就撞开了她的喉咙之中，整个鸡巴完全插了进去，那极致的包裹感让陈曦也忍不住发出了一声无比满足的呻吟。

以陈曦的角度本就看不到此时长孙的表情，更别说他现在只能看到她那张倾世容颜死死地贴在他胯下的画面，这不会让他恢复理智，更不会考虑此时的长孙会有多痛苦，他只是贪婪地想要更多，哪怕已经进无可进，他依旧还在不断地往下压着胯部，想要鸡巴能更加深入，想要享受更加极致的快感。

脑袋枕在桌案上的长孙退无可退，整张脸都快要被陈曦的胯部压扁了，好在深喉这事她已经经历了很多次了，此时除了觉得后脑勺被硬邦邦的桌案咯得有些难受外，倒也没太多不适。

不过时间的推移，长孙开始喘不上气来，陈曦压得太紧了，她嘴巴被他的鸡巴插穿，鼻子被他的胯部压扁，已经完全无法呼吸了。

长孙被陈曦压在桌案上跟他十指相交的手只要轻轻一捏就可以提醒他她的状态，但她并没有那么做，她对他无比的纵容，更有着无限的信任，相信他不会真的对她不管不顾。

果然陈曦很快清醒了过来，他连忙想要彻底抽出鸡巴去看长孙的状态，然而还没等他彻底抽出，长孙却主动地抬起脑袋追着他的鸡巴，红唇紧紧地含住龟头不肯松口。

跟长孙心有灵犀的陈曦懂了，他不再抽出鸡巴，而是又顺着她的小嘴插了进去，再次把长孙的脑袋压在了桌案上，鸡巴也非常顺利地一插到底，直接插进了她的喉咙之中，接着他开始起伏着屁股在长孙的小嘴里深深地抽插起来，这一次他的倒是没有抽插的太快，只是享受着长孙的深喉。

从长孙开始给陈曦口交，到她深喉也不过一炷香的时间，陈曦就已经坚持不住了。

在长孙面前，他似乎又变回了那个敏感的小男孩，全然没有昨夜那种征服了苏檀儿的成就感。

陈曦心里也清楚，长孙带给他心理上的刺激不知道要比苏檀儿多多少倍，他自然坚持不了太久。

感受到陈曦的鸡巴开始跳动，长孙也吸吮得更加用力了，香舌点在马眼上不断地舔弄的，让陈曦头皮一麻，精液立马就不受控制地喷了出来，激射在了长孙的嘴里。

她的香舌这才松开了马眼，却依旧伴随着射精的节奏一下一下的舔弄着，连着陈曦也跟着一下一下的抽搐着，射完精之后更是全身的剧烈的哆嗦了一下，接着一屁股坐在地上，脸上写满了无限的满足。

长孙一口一口地吞着嘴里的浓稠的精液，哪怕如此淫秽的行为在她这儿也显得无比的优雅，让陈曦感叹女人的多面性在长孙这里简直是最完美的诠释，她人前高贵端庄又满是威严，她面对他时温柔慈爱满是宠溺、她在跟他缠绵时妩媚放荡又显得淫乱。

陈曦太喜欢这样的女人了，这种强烈的反差感让他觉得无比的刺激。

长孙没有去管脸上的口水，而是跪坐到陈曦面前，伸手摸着他的脑袋，温柔地问道：“曦儿，累了？”

陈曦连忙摇头，感动地说道：“儿一点也不累，只是觉得太刺激了。倒是让阿娘您受苦了，是儿的错，儿太冲动了。”

长孙摸着陈曦的脑袋，微笑着摇摇头道：“傻孩子，跟阿娘那么客气干什么？阿娘知道曦儿长大了，有欲望，阿娘不能…………阿娘就这张嘴，只要曦儿你不厌烦，以后随便你插便是。”

陈曦心想长孙也太小瞧身份带给她的加成了，更别说她本就长相极为出色，还有被他调教出来的口交技巧，这样的女人没有哪个男人会觉得腻啊。

随后又被长孙那句我的嘴随便你插说得热血沸腾.唰地一下就站了起来，一把抱起长孙快步往寝殿走去。

长孙惊呼一声，瞬间明白了陈曦想要干什么，她连忙说道：“曦儿，现在去就寝是不是尚早了些？”

陈曦摇头坚定道：“不早，为了证明阿娘在儿心中的分量，儿要跟阿娘缠绵整整一晚。”

长孙扑哧一笑，勾住陈曦的脖子，手指不经意地在他的后脑挑逗了一番，妩媚地说道：“真要一晚上，阿娘的嘴还不得被你插肿啊，你让阿娘明日如何见人？”

陈曦说道：“那就不只是插嘴…………”

长孙一愣，显然是误会陈曦了，不过还没等她皱起眉头拒绝，就听到他继续说道：“儿要阿娘用手、用你的胸，还有你的腿、你的脚，儿就是要让阿娘你知道，你全身上下的每一处地方对儿都有着致命的吸引力。”

看似淫秽却很动人的情话，听得长孙眼波流转，却还是忍不住娇嗔道：“去～曦儿你这是从哪儿学来的那么多花样，你又去青楼了？”

陈曦背后冒出一滴冷汗，随着跟长孙的关系越来越亲近，不再担心她会翻脸要了他的脑袋，他也不再像以前那样时刻步步为营了，时常想到什么就说什么，经常暴露出他性经验丰富这事。

不过也好在他已经不是童男这事长孙早已知晓，而且两人现在的缠绵，长孙要是还以为陈曦是个什么都不懂的小男孩，那就是傻了。

可稳坐皇后宝座，深得皇帝敬爱、群臣爱戴的女人怎么可能会傻？

无非是她不想戳破那层纸和自欺欺人罢了。

陈曦并没有回答长孙的话，她也没有再问，这也算两人的默契了。

把长孙抱到床上后，陈曦让她跪坐在床上，然后他半躺在她的面前，分开了双腿，笑嘻嘻地说道：“阿娘，就先从手开始吧。”

长孙白了陈曦一眼，但还是乖乖地伏在了他的胯间，也不用他开口指导，虽然从未用此方法帮他射出来过，但撸还是帮他撸过的。

长孙她伸出小手，掌心贴在陈曦的鸡巴上，修长的纤纤玉指慢慢地弯曲握住了鸡巴，顺着她之前残留在上面的口水，倒也很轻易地撸动了起来。

不过也仅限如此了，除了重复的来回撸动，长孙完全不懂其他技巧。

虽然看着大名鼎鼎的长孙皇后伏在自己的胯间给自己打着飞机的画面很刺激，但只是单纯的撸动实在是陈曦没什么感觉，于是他让长孙双手并用，右手握着鸡巴在上下撸动的同时也可以轻轻地揉捏，特别是指尖可以按着输精管上轮流跳动，同时用左手四指捏住龟头轻轻揉捏，大拇指在龟头上不断地划动着。

长孙虽然照做了，但她看向陈曦的眼色却似笑非笑，虽然没开口，但陈曦却读懂了她的意思，她可不相信这些技巧是他自己研究出来的，他肯定是去青楼了。

陈曦抓了抓脑袋，一边享受着长孙的双手侍奉，一边叹了口气道：“果然什么都瞒不住阿娘，那儿就坦白了，我确实去过青楼，但我可没有胡来，我只是跟一位女子很是投机，有想要帮她赎身的打算。儿之所以瞒着阿娘，也是怕阿娘会不高兴。”

陈曦这也不算是欺骗长孙，他确实是要帮薛楚儿赎身的，只是在时间上撒了个小小的谎而已，以后只要跟薛楚儿对一对口供，倒也不担心会露馅。


──────────────────────────────────────────────────
第136章 第一次亲密接触
────────────────────────────────────────

长孙问道：“那女子跟你之前，是清白之身吗？”

陈曦点了点头，长孙又说道：“这事阿娘有什么好生气的？帮青楼女子赎身是雅事，更何况人家还委身于你，阿娘只会觉得曦儿你有担当呢。”

陈曦撇撇嘴，嘀咕道：“我才不是因为这一点才担心阿娘你生气呢！”

陈曦声音不小，长孙听到了，面对着他再一次试探的话，长孙依旧没有正面回答，只是说道：“当初也不知道是谁，当着阿娘的面说是要把阿娘的三个女儿都娶回去，怎么？那个时候不担心阿娘生气了？”

陈曦一脸尴尬，他确实跟长孙说过这话，当时也确实没有担心她会生气，现在因为一个青楼女子就说担心她会生气，确实太说不过去了，谎言一下就被戳破了。

好在长孙也没生气，她低下脑袋看着陈曦的鸡巴，一边继续用双手撸动着，一边悠悠地说道：“傻孩子，阿娘巴不得你以后能多娶妻妾，日后开枝散叶，膝下儿女双全，多子多福，又怎么会生气呢？”

陈曦也赶紧顺着长孙的话说道：“那阿娘就让曦儿把三位公主娶回去，到时候给你生一窝孙子、孙女，同时又是外孙、外孙女，那你亲上加亲～”

长孙白了陈曦一眼，哭笑不得道：“你这说的是什么鬼话，那样岂不是乱套了？”

陈曦又摆出一副认真的模样说道：“儿的意思是，以后就算我名义上不再是阿娘您和阿耶的义子了，阿娘您也永远是我的阿娘，我也永远是你的儿子，私下里我依旧会叫您阿娘，所以我的孩子同样是您的孙子、孙女。”

长孙对着陈曦露出了一个无比温柔的微笑，轻声说道：“有曦儿你这句话，阿娘就知足了。”

此番话如果有外人听见，一定会以为是一副母慈子孝的画面，谁又能想到身为阿娘的女子会趴伏在身为儿子的胯间，用双手撸动着儿子的性器呢。

更甚至随着儿子的呼吸越来越重，更是把那淫秽的白浊直接喷在了女子的脸上。

而身为阿娘的女子却不闪不避，任由自己儿子的白浊全部喷在了自己的脸上。

等陈曦射完精，长孙用大拇指抹掉他马眼上残余的精液，然后才起身小心地托着下巴不让脸上的精液滴下，她一边小心起身去拿床边的帕子，一边还埋怨道：“臭小子！每次都不说，又射在阿娘的脸上！”

陈曦笑嘻嘻地说道：“儿还记得第一次射在阿娘你脸上的时候，你还有些不高兴呢，现在怕是已经能坦然接受了吧？”

长孙白了陈曦一眼道：“还不是遂了你这个臭小子的心愿，阿娘怎么说也贵为皇后，何时触碰过如此淫秽恶心之物？”

陈曦依旧嘻嘻笑道：“可这些年阿娘不但碰了，还不知道吃了多少呢。到了此时阿娘你又觉得如何呢？”

长孙娇嗔道：“恶心，黏糊糊的，不好“吃。”

陈曦调侃道：“我看阿娘你是嘴硬，儿看你平时吃得挺香的。”已经擦完脸的长孙回到了床上，听了陈曦的话狠狠地在他的肩上拍了一下，然后又瞪了他一眼。

陈曦却哈哈大笑，一点也担忧她真的生气，反而觉得这样跟她打闹、看着她发小女人脾气很是温馨，这样才像是情侣的感觉嘛。

见陈曦嬉皮笑脸的，长孙小嘴一噘再次抬起了手臂想要打他，不过还没落下就被陈曦一把抓住，接着整个人就被他压在了身下，他“吧唧”一下，在长孙愈发娇嫩的脸蛋上亲了一口，一脸期待地说道：“阿娘的手儿享受过了，接下来就轮到阿娘的双腿了。”

长孙心中也有着淡淡的暖意，两人间如此这般的打闹有些触动了她的心弦，不过表面上却摆出一副无奈的样子说道：“曦儿，你真是越来越没大没小了。”

陈曦这会儿倒是顾不上回答长孙的话了，他一边埋头在她的双乳之间啃着，一边猴急地掀起她的福裙，亵裤早在吃饭时就被他脱了，他的手直接就摸到了长孙光溜溜的大腿上。

流连忘返地来来回回抚摸了好一阵，陈曦才挪了挪屁股，把鸡巴贴在了长孙的大腿内侧，接着才抬起头一脸希冀地看向她。

被陈曦用这种表情彻底拿捏的长孙立马又恢复了对他的宠溺，非常自觉地夹紧了双腿，把他的鸡巴紧紧地夹住。

然后伸出纤细的双臂怀抱住他的后背，一边温柔地抚摸着，一边柔声说道：“动吧，要射的时候说一声，可别射在床上了。”

陈曦一边开始用鸡巴在长孙柔软又充满弹性的大腿上抽插起来，哪怕之前的口水已经基本干枯，但长孙大腿肌肤的滑腻丝毫不妨碍他活动，一边又继续用希冀的表情说道：“那我要射在你的胸上，等下也方便你用胸帮我射出来。”

长孙点点头道：“都依你～”

陈曦立马露出开心的笑容，低头兴奋地在长孙的脸蛋上“吧唧吧唧”地亲了好几口，这才说道：“阿娘，你对儿真的是太好了！”

长孙微笑着摸了摸陈曦的后脑勺，并没有再说什么，其实她没有告诉他，她早就不嫌弃他的精液了，早就已经习惯，甚至彻底接受了。

陈曦不仅是她的儿子，更是她心中的男子，她又怎么可能会嫌弃他呢？

在陈曦享受着长孙柔软滑腻的大腿的同时，长孙的心中也升起了一股异样，这样的姿势跟用嘴和用手都不同，陈曦的鸡巴离她的小穴太近了，她的小穴甚至都能感受到他鸡巴上热气，要知道脱了亵裤之后，她的小穴可是直接就暴露在外的。

长孙的呼吸也开始变得粗重，陈曦自然也发现了，他表面不动声色，可每一次抽出鸡巴再次插入长孙的大腿之间时，却开始悄然地往上一点一点地挪动着，渐渐地离她的小穴越来越近了，他开始感受到她胯间的热气，接着越来越滑腻，越来越湿润。

终于…………当陈曦再一次抽出鸡巴又再一次插入的时候，他的龟头毫无阻碍地贴着长孙那无比柔软和湿润的小穴，沿着她微微敞开的肉缝，结结实实的从上而下划过，肉棒紧紧地贴住了阴唇，也被张开的阴唇微微的含住，哪怕完全没有插入，但这别样的刺激还是让陈曦忍不住发出了一声满足的呻吟。

长孙在陈曦的龟头接触到她小穴的一瞬间就瞪大了眼，刚想开口阻止，却发现陈曦只是贴着自己的小穴划过，她松了一口气的同时，也严肃的看向了陈曦，见他坚定地对着自己摇了摇头，她犹豫了一会儿终究还是没有开口，只有无奈的叹了口气，底线再一次被突破了，但她又实在生不出任何拒绝的心。

长孙能透过陈曦的眼神看到他深处那深深的渴望，她甚至觉得自己没有尽到身为女子的责任，居然不能满足自己的男人。

而此时陈曦看到长孙没有拒绝，心中那是无比地兴奋，虽然没有插入，但鸡巴第一次跟她的小穴如此亲密的接触，还是让他开心不已。

他更知道他又一次突破了长孙的底线，如此这般下去的话，离真正吃掉长孙的日子还会远吗？

兴奋的陈曦立马化成了行动，他左手穿过长孙的后背紧紧地抱住她的娇躯，右手握住她袒露的娇乳，肆意地揉捏着，接着开始快速起伏起屁股，让自己的鸡巴在长孙的双腿之间，紧紧的贴着她完全湿透的小穴，不断的上上下下的抽插起来。

爽！

真的是太爽了！

温暖、水润，滑腻，唯一不能跟小穴比的只有那种紧致的包裹感，然而陈曦此时磨蹭的可是一国皇后的小穴，看着在他的不断磨蹭下，面色通红、媚眼如丝、神情越来越媚的长孙皇后，陈曦依旧觉得刺激得不行。

此刻陈曦不单单只想让自己高潮，他也想看到长孙在他的磨蹭下达到高潮，他稍微调整了一下角度，让鸡巴斜指着她的小穴，每一次他插入时，龟头都会分开长孙的阴唇，龟头微微挤开她的肉壁，彻底地伸入她的双腿之间。

一开始长孙还很紧张地抓住了陈曦的手臂，但在发现他不会真的插入后，还是放开了他，也再次搂住了他的脖子，甚至干脆闭上了眼睛，轻声地呻吟着，那模样就像是彻底放纵了陈曦一样。

然而陈曦明白，这是因为长孙对他的信任，她要真妥协了刚刚就不会把他的手臂抓得那么紧了，所以心中遗憾哪怕如此挑逗长孙依旧能坚守本心，但陈曦还是不敢再尝试进一步，不敢辜负了她的信任。


──────────────────────────────────────────────────
第137章 长孙的吸引力
────────────────────────────────────────

长孙不光长相倾国倾城，气质上温柔婉约、高贵大方不说，更是散发着无尽的媚态，如熟透的水蜜桃般，一颦一笑、每一个眼神都摄人心魂。

在陈曦的鸡巴不断地在她小穴上磨蹭的时候，她的媚态也愈发浓郁，如雪般的脸颊上如血般红晕、每一次龟头蹭过阴唇时她眉宇间的魅惑、小嘴微张发出的腻声、摇头晃脑时伴随着飞舞的发丝散发出的风情、急促的呼吸带来的山峦起伏……所有所有的一切都在深深地吸引着陈曦，明明美人就被他压在身下，但他依旧觉得不够，远远地不够，他贪婪地想要索取更多，他想要细细品味美人的每一寸肌肤、把她此刻的每一个表情都深深地刻在心里。

陈曦呼吸急促、压抑着无边的欲望沙哑着嗓音说道：“阿娘，睁开眼睛，我要你看着我，我想让你在这个时候，一直看着我！”

长孙睁开了双眼，她抬起白皙纤细的手臂温柔地捧住了陈曦的脸庞，她直视着他的“双眼，媚得都快溢出水来的眼眸中满是深情，虽然没有说话，却好似一切都通过双眸告诉了陈曦。陈曦顿时露出了幸福的笑容，他用左手撑着自己的身体，好让自己把此时长孙的一切都收入眼底，他的右手松开了她的娇乳，顺着她白皙的胸口摸到了她修长的脖颈上，最后把她红润滚烫的小脸捧进了手心里，大拇指在她的脸颊上温柔地抚摸着，长孙也微微晃着脑袋，用自己的小脸在陈曦的手心中亲昵地磨蹭着。

此时两人的上半身看起来是那么的温馨，可下半身却又是如此的淫靡。

陈曦不断地起伏着屁股，鸡巴蹭着长孙的小穴在她的双腿间越插越快，而长孙也微微地起伏着腰肢，居然开始配合了起来。

对于今天的陈曦来说，一次性突破了太多了。

渐渐地，两人的上半身也开始变得淫糜，陈曦的大拇指顺着长孙的小脸摸向了她薄薄的红唇，从她微微张开的小嘴里伸了进去。

长孙的眼神一阵闪烁，很快就伸出了香舌，乖巧地在他的大拇指上舔弄了起来，薄薄的红唇也包裹住他的拇指轻轻地吸吮起来。

她的眼神变成了侍奉他口交时才有眼神，带着丝丝讨好、丝丝的诚服和满满的宠溺。

很快，长孙也顾不上舔弄陈曦的手指了，她的身子微微弓起，她的脑袋向后仰着，她的小嘴再次张开，原本压抑的呻吟变得更加娇媚绵长，她再次闭上眼眸，娇躯紧绷着、浪叫着迎来了高潮。

这一次长孙的声音有点大，但两人都没有太注意，高潮还没结束的长孙用力搂住陈曦的脖子，把他的脑袋拉到面前，主动的凑上了红唇，送上了香吻，热情地把香舌送进了他的嘴里，贪婪地把他的口水吸进了自己的嘴中。

陈曦一边跟长孙热吻着，一边在她胯间抽插着，这会儿他也已经到了极限。

长孙感应到了陈曦鸡巴的跳动，双手也松开了他的脖子，她还记得他想要把精液射在她胸上呢。

也就在此时，陈曦迅速地爬起跨跪在长孙的腰上，还不等他扶好鸡巴瞄准呢，一大股白浊就喷射而出，直接射在了长孙的嘴角上。

长孙倒也没吃惊，不过让陈曦吃惊的是她居然伸出香舌把精液舔进了嘴里，这无比刺激的画面看得他眼睛都快要瞪出来了。

长孙自然也看在眼里，本来只是下意识的动作，现在看到陈曦既然喜欢，于是在又一股精液射在嘴边的时候，她再次伸出了香舌，这一次是她主动地舔进了自己的嘴里，甚至干脆伸出小手握住了鸡巴对准自己的小嘴，省的精液不受控制到处乱飞，然后她就这样一下一下地把陈曦射在她脸上的白浊全部舔进了嘴里。

陈曦看得呼吸急促，原本说是要射在长孙胸口的事早已被他抛到脑海，只是低头愣愣地看着她此时舔精的画面，实在是太淫靡了，简直让他头皮发麻，恨不得永远射下去，好一直欣赏着这样难得一见的场面。

可惜虽然陈曦的精液量大，也终有结束的时候，他意犹未尽地伸手摸到了长孙的脸蛋上，把之前乱飞的精液刮掉，然后试探性地送到了她的嘴巴。

长孙也没说什么，直接就伸出了香舌，把他手指上的精液舔干净，然后又收回了嘴里。

陈曦眼睛一亮，自从知道精液的效果比血液还要好时，每每他颜射长孙的时候都觉得她擦掉那一脸的精液好浪费，可又不敢开口让她吃下去，没想到今天又轻易让他得逞了。

陈曦赶紧又刮了些精液送到长孙的嘴边，她也只是白了他一眼，还是乖乖地舔掉了。

陈曦一边刮着长孙脸上的精液，一边看着她像个淫荡的小猫咪一样全部舔进嘴里，也忍不住开口调侃道：“阿娘～你现在这个样子…”

似乎是知道陈曦要说什么一样，还没等他话说完呢，长孙“嗷呜”一口咬住了他的手指，妩媚的双眸气呼呼地盯着他，难得的在他面前展现出了这无比可爱的模样。

陈曦呵呵一笑，没再说“什么，等把长孙脸上的精液全部刮进她嘴里吃掉后才问道：“阿娘，你是要休息下，还是继续？”

长孙看了一眼她胸前那仿佛就没软下去过的鸡巴，有些担忧地问道：“曦儿，阿娘不累，倒是你射了那么多次，才应该休息会儿才是。”

时间尚早，而且陈曦对长孙也不是只有欲望。

所以他很顺从地听了她的话，俯身躺在她身边，左手穿过她的脖子揽住她的香肩，把她的娇躯搂进自己怀里，右手抬起她的一条美腿架在他的肚子上。

陈曦一边用左手抚摸着长孙的白皙的香肩和光滑的后背，一边用右手抚摸着她柔软滑腻的大腿，一边说道：“那儿就这样抱着阿娘，陪阿娘你聊聊天吧。”

长孙缩在陈曦怀里，脸颊贴在他并不算结实和宽厚的胸膛，可听着他的心跳还是让她觉得安心。

长孙伸出小手在陈曦的胸膛上无意识地抚摸着，慵懒地应了一声道：“嗯～”两人就这样像是热恋的情侣般抱在一起，互相感受着对方的气息，抚摸着对方的身体，但聊的都是一些没什么营养的话题，两人也默契地没有表明心机，有时候话题更像是一对温馨的母子的对话。

聊了一会儿长孙问道：“曦儿，帮青楼女子赎身要不少钱吧？你钱够吗？不够的话，阿娘这里…………”

陈曦打断道：“阿娘，那可是你的私房钱，我怎么能用呢？阿娘，你放心吧，过几天我的香水铺不就开业了吗，这么好的东西，阿娘你也不用担心卖不出去吧？”

长孙点点头，放在陈曦胸口的小手摸上了他的脸庞，温柔地微笑道：“我的曦儿长大了，都会自己赚钱了。”

陈曦抓住长孙的手伸到他的胯下，包住她的小手握住他的鸡巴，看着长孙笑嘻嘻地说道：“儿不仅人长大了，有个地方更是长大了不少，阿娘应该深有体会吧？”被调戏的长孙倒也不脸红，她都是七个孩子的妈了，还会因为这点事脸红？

再说手中的那根鸡巴她都不知道见过、吃过多少次了。

长孙小手一紧握住了陈曦的鸡巴，轻轻地捏了捏，娇嗔道：“这可是个坏东西，以后还不知道会祸害多少个小娘子呢，长那么大作甚？”

陈曦调侃道：“这么说的话，阿娘你是不喜欢大的了？”

长孙眉毛一挑，小手一用力，陈曦立马认错道：“阿娘，儿错了～”

长孙哼了一声，轻描淡写地说了一句没大没小，小手倒也没松开，反而握住陈曦的鸡巴开始熟练地撸动起来。

陈曦的手也开始不老实了，左手穿过长孙的腋下握住了她的娇乳，右手从她架在他身上的大腿上摸到了她大腿内侧，然后顺着那柔软的肌肤来到了胯间，再次覆盖在了她的小穴上。

长孙轻轻地哼了一声，如果是以往已经被陈曦弄高潮过一次后，她一般就不会再让他碰那里了，她要保持理智，不能沉沦下去。

但之前两人的性器都已经那般亲密接触过了，她突然不想再阻止他了，一切都顺其自然吧。

见长孙没有阻止，陈曦立马就伸出两根手指钻进了她的小穴里，时而抠挖、时而抽插。

长孙姿势不变，依旧缩在陈曦的怀里，感受着他的挑逗，微微地皱着眉头轻轻地哼道：“嗯……曦儿……轻点……哦……不要按阿娘那里…啊～啊～啊～”


──────────────────────────────────────────────────
第138章 长孙潮吹
────────────────────────────────────────

陈曦抠挖着长孙的小穴，看着她再次妩媚起来的小脸，看着她偶然睁开双眼时眼眸中的渴望。

没一会儿，陈曦就起身钻到了她的胯下，而她也已经主动地分开了双腿，小穴如呼吸般一开一合的，已经做好准备迎接他的舔弄了。

陈曦一凑到长孙胯间，她赤裸修长的美腿就夹住了她的脑袋，小手也按住了他的后脑。

等陈曦在小穴上舔弄时，长孙身子一颤，立马呻吟了起来，虽然依旧有些压抑，却也无比妩媚诱惑，撩人心弦。

陈曦这一次手口并用，左手挑逗着长孙充血的阴蒂，右手伸出食指插入她的小穴中，时而抽插、时而抠挖，时而抵住她的花心轻轻地按压，每当他按一下，长孙就会跟着颤抖一下，呻吟也比平常高上了几分。

陈曦用鼻子挤开长孙的阴唇，在她湿滑柔软的肉壁上磨蹭着，嘴唇贴着阴唇吸吮着，他努力伸长舌头尽可能地钻进她的小穴中，从深处卷起大量的爱液，然后全部带回了嘴里品尝。

长孙在陈曦的挑逗中，时而不安分地扭动着身子、时而高高地弓起腰肢、时而娇躯颤抖、时而又浑身僵硬，她的呻吟忽高忽低、时而急促、时而绵长，她的左手抓着陈曦的发髻越来越紧，右手按着他的脑袋也越来越用力。

终于长孙再次发出一声高亢的浪叫，高高弓起腰肢，颤抖着迎来了高潮，大量的爱液直接喷了陈曦满满一脸，也不知道是不是心里产生了什么变化，还是陈曦这次手口并用的刺激，这一次长孙居然来了一次小小的潮吹。

当陈曦带着满脸的爱液从长孙的胯下抬起头来，他很神奇地看见长孙在看到他的那一刻居然脸红了，只见她挣扎地撑起身子，捏住依旧挂在手臂上的宫装袖口想要擦掉他脸上的液体，语气有些慌乱地说道：“曦儿，阿娘不是有意的，弄的你一脸都……都…………”

陈曦抓住长孙的小手，不让她擦掉脸上的爱液，甚至还当着她的面伸出舌头一脸享受地舔了一圈，把唇边的爱液全部舔进了嘴里，这才对眼神有些躲闪的长孙说道：“阿娘，你从来没有潮吹过吗？”

长孙第一次在陈曦面前露出了小女儿的娇羞神态，结结巴巴地说道：“何.何为潮吹.曦儿你别说了………你怎么能吃…………你……你都不嫌脏吗？（古代没有潮吹这个词，也没有相关的古名词，也不知道是古代女子羞于开口说出这种现象，还是当时的男子并不会顾忌女子的快乐，从未让女子潮吹过。潮吹这个词来自于日本，正规叫法叫射液。）

陈曦嘻嘻笑道：“潮吹就是阿娘你刚刚喷了儿一脸的东西，说明阿娘你刚刚达到了极致的快乐。还有这不是尿，而是天下最美的甘露，可甜了～儿怎么会嫌弃呢？阿娘，你要不要尝尝味道？”

长孙才不想吃，看着黏黏的就觉得有些恶心，可还不等她开口拒绝，就看到陈曦贱贱一笑，然后突然凑了过来，伸手按住了她的后脑勺，吻住了她，然后她就感觉到他渡了一股温热的液体到她嘴里。

陈曦的口水长孙太熟悉了，这并不是他的口水，不用想也知道是什么了，但并没有想象中那么黏，有点淡淡的怪味，虽然不腥，但绝没有陈曦说的甜味，她心中古怪，曦儿真的喜欢喝这种东西吗？

结束热吻后，陈曦又笑着问道：“阿娘好吃吗？”

长孙白了陈曦一眼道：“曦儿，你现在越来越会作弄阿娘了，没大没小～”

长孙对陈曦说了无数没大没小了，语气却一次比一次软，这次更是像在撒娇一样。

陈曦那是完全不在意，兴致勃勃地再次问道：“如果一定要阿娘你选的话，你是选吃儿的精华呢？还是选你的爱液呢？”

长孙娇嗔道：“为什么一定要选，我才不选～”

长孙娇俏的模样让陈曦心中一荡，他凑到她的耳边呢喃着：“那以后阿娘就两样都吃好不好？”刚经历过强烈高潮的长孙，敏感的耳朵被陈曦说话时的热气这么一喷，身子顿时软软地瘫在了他的怀里，她伸出小手有气无力地在他的胸脯拍了一下，又像是在埋怨、又像是在撒娇道：“臭小子～”

陈曦心中惊喜，只要长孙没有开口拒绝，那就代表她是答应了，相处了那么久这点认知他还是有的，只不过每次都让长孙吃到自己的潮水，估计有些难度，他可没有加藤鹰之手，这种事全靠运气啊。

陈曦没有再挑逗长孙，调戏多了一是怕她拉不下脸面，二是她的身份毕竟摆在那儿，尺度不能太过了。

陈曦一手搂着长孙的香肩，一手攀上她的娇乳轻轻地揉捏着，接着说道：“阿娘，你的手和腿儿都享受过了，接下来是不是该轮到这了呢？儿已经休息够了。”

长孙没有拒绝，靠在陈曦胸膛上的小脑袋微微地点了点，轻轻地嗯了一声。

陈曦听完立马把长孙平躺在了床上，接着翻身跨坐在她的身上，虽然他现在还.米不到，身材也不算健壮，但他还是不忍心真正坐在她身上，主要还是半跪着。

接着陈曦把脸上还剩不少的爱液全部涂抹在了长孙的双乳上，然后他并没有自己动手，而是看向长孙说道：“阿娘，用手托住它们夹住儿好不好？”

长孙看了看自己的胸口，迟疑道：“阿娘的…不够大…怕是夹不住……”

说完她还是伸出了双手，托起自己的双乳，尝试夹住陈曦的鸡巴，果然只能堪堪夹住。

陈曦也有些遗憾，估计换成杨淑妃或是燕贤妃的豪乳，应该可以全部包裹住他的鸡巴，长孙的双乳小了不少。

不过感觉还是有些的，陈曦对着长孙笑道：“这样就够了，阿娘，你夹紧了，儿要开始动了。”

陈曦说完就耸动着屁股，让鸡巴在长孙的双乳间抽插了起来。

胸口的敏感被陈曦的火热这么一磨蹭，长孙也忍不住哼了一声，她努力地低着头看着儿子的阳物在自己的双乳间不断摩擦，眼神也渐渐变得迷离起来。

以前觉得这是淫秽之物，连丈夫的也不曾多看几眼，这两年她的嘴、她的手、她的腿、甚至包括现在的双乳，都不知道跟眼前这根丈夫以外的阳物亲密接触过多少次了。

现在的长孙一点也不觉得和眼前这根阳具亲密地接触有什么不妥，不但不再觉得是淫秽之物，甚至有些喜爱，那光光滑滑的、圆溜溜的，还泛着光泽的龟头，终于在又一次靠近她的时候，她伸出了香舌舔在了上面。

看到长孙舔自己的龟头，陈曦也是鸡巴一抖，心中兴奋，现在的长孙真的是越来越主动了。

他心中也有些惋惜，鸡巴还是不够长，要不然还可以一边享受着乳交一边把鸡巴戳进长孙的嘴里，而不是现在需要她努力伸出香舌才能舔到龟头。

就这样，长孙托着自己的双乳用力地夹着陈曦的鸡巴，低着脑袋，每当他的鸡巴从她的双乳间穿出，龟头来到面前时她就伸出香舌舔一下。

陈曦不断地扭着屁股享受着长孙滑腻的乳肉、柔软的香舌。

过了差不多一炷香的时间，他鸡巴一抖，再次射了，第一股精液直接喷在了长孙的香舌上，她见状也不再缩回，就这样努力伸长着舌头，任由陈曦把精液射在了她的香舌上、下巴上、不少也射到了她的小脸上。

当陈曦射完精再次用手指一次次刮起精液递到长孙嘴边时，她不再有白眼、没有嗔怪，而是老老实实地吸吮着他的手指把上面的精液全部吃进了嘴里。

反正只要是陈曦想要的，只要不突破底线，第一次她抱怨一番，第二次她就会宠溺地接受。

看着长孙吃精的画面，陈曦再一次性致高昂，他一把拉起长孙，接着自己往床头一靠，捧起她的双足放在鸡巴上，急促地说道：“阿娘，接下来轮到你用脚夹住它了。”

看着陈曦用自己的双脚脚掌夹住了他的鸡巴上下滑动的样子，长孙一边顺着他的动作自己活动起双腿，一边嗔怒道：“臭小子，这些花样你真的是跟一个清信儿学来的？”见长孙自己开始动了，陈曦不再握住她的双脚，而是在她的小腿上抚摸着，时不时捏捏她柔软的小腿肚。

听了长孙的质问陈曦笑嘻嘻道：“嘿嘿，毕竟从小在青楼长大，也许是耳濡目染呢？”

长孙才不信呢，不过也没戳破，而是看向陈曦的下身，好奇地问道：“曦儿，这样你真的舒服吗？”

陈曦也低头看着，长孙其实毫无技巧可言，但古代女子走路走得少，长孙当上皇后后更是养尊处优，一双美足也算是娇嫩柔软，晶莹剔透，遗憾的是这么漂亮的美足要是能穿上丝袜足交，那才完美啊。


──────────────────────────────────────────────────
第139章 蹭遍长孙的每一寸肌肤
────────────────────────────────────────

陈曦说道：“别有一番滋味，但自然是比不上阿娘的小嘴儿舒服，特别想到当初阿娘你第一次用嘴的时候只知道简单的吞吐，到现在却有着无与伦比的技巧，每次阿娘帮我吹，简直是顶级的享受。”

陈曦现在也敢说些类似的话调戏长孙了，他知道她不会生气，而且每每换来她的白眼或是娇嗔，这些有别于常态的长孙的另一面，陈曦可是相当的喜欢。

果然长孙又白了陈曦一眼，但在陈曦这里简直就像是在给他抛媚眼，动情的长孙实在是太媚了。

接着自然是那娇媚得让人酥到骨子里的娇嗔：“臭小子，这可是阿娘说话用膳之物，却被你这个小坏蛋拿来抽插发泄，每每还喜欢把那东西射进阿娘的嘴里，真是太乱来了～”看似在抱怨，但陈曦每每听着长孙说这些淫靡的话语总是能让他热血沸腾，也许这就是两人间别样的调情吧。

陈曦非但没有理会长孙的抱怨，甚至还用无比期待又带着些霸道的语气说道：“儿不仅要用阿娘的嘴，儿还要用那物去磨蹭阿娘你身上的每一处地方，从你的脸到胸、从手到脚一处都不放过，我要把阿娘全身上下任何地方都霸占，我要让阿娘你彻彻底底地属于我！”也许是陈曦最后这两句触动了长孙的心弦，她没有反驳，反而是有些迷离地说道：“刚刚不是说只要阿娘用嘴…用手…用脚还有胸的吗……怎么现在又全都要了…”

陈曦希冀地问道：“那阿娘你给我吗？”

长孙嗯了一声，轻轻地说道：“给……除了……曦儿你要什么阿娘都给你………”

陈曦眼神火热地在长孙身上上上下下的扫视着，不停地吞咽着口水，仿佛是已经开始用鸡巴在她的身上磨蹭起来了。

长孙也变得呼吸急促，仿佛感受到了陈曦眼神中的火热，他看到哪，她就感觉到自己的肌肤上泛起一股热意，仿佛是双脚间那根火热已经在自己身上磨蹭起来。

陈曦已经有些迫不及待，但长孙的足交他也不想错过，他只能耐下性子，开始指点起她足交的技巧。

长孙不再说话，顺从地按照陈曦的指示，绷直左腿，微微弯曲着右腿，用这种后世公认的最能展示双腿的姿势，在让他欣赏到她双腿优美的线条的同时，开始用左脚的脚背托着他的鸡巴，用右脚脚心轻轻地踩在上面，两只脚时而一左一右、时而一上一下夹着鸡巴磨蹭着，又努力地活动着还不太灵活的右脚脚趾在龟头上跳动着，又或是分开大拇指轻轻地夹住龟头撸动着…陈曦的眼睛微微眯起，长孙的脚上的动作多了以后，鸡巴果然舒服多了。

特别是聪慧的长孙仿佛做什么都很有天赋，口交学得快，足交她同样学的很快，没过多久她的脚趾就越来越灵活，犹如弹琴般在他的龟头上灵活地弹跳着。

长孙甚至还无师自通地学会了在夹住鸡巴时，用大拇指的指甲盖轻轻地剐蹭陈曦的冠状沟，每每如此都刺激得他忍不住哆嗦一下，这一剐确实有些刺激。

享受了一会儿，陈曦又让长孙屈起双腿，用脚心夹住鸡巴，时而左右搓揉，时而上下撸动，虽然之前的动作可以用上脚趾，但被双脚柔软的脚心夹着，也同样很是舒爽。

就这样在长孙用陈曦指导的各种方式帮他足交了好一会儿后，他也有些忍不住了，眯着眼睛呢喃着：“阿娘，我要射了～”

长孙一时间有些慌乱，陈曦此时鸡巴朝天，这一射不是喷得床上到处都是？

精液喷在她身上，她可以用帕子擦拭，帕子她可以自己洗，或者交给可以完全信任的如意去洗，但床单、褥子这些都是交给浣衣局去洗的，精液这东西是决不能射在上面的。

慌张的长孙想都没想，也顾不上嫌弃被自己双脚蹭过的鸡巴，直接俯身趴在了陈曦胯下，张开小嘴含住了他的鸡巴，让他把精液全部喷进了她的小嘴里。

被射了满嘴的精液后长孙才反应过来，她今日用完膳就被陈曦抱到床上来了，都还没有沐浴过呢，双脚被罗袜和鞋包裹了一天，在陈曦的鸡巴上蹭了那么久，现在她却直接把鸡巴含进了嘴里.长孙默默地叹了口气，算了，跟曦儿在一起什么恶心的事情没经历过，曦儿那时常带着汗味和尿骚味的阳物，她还不是每每都直接含进嘴里吞吃舔弄，每每吐出时上面再无一点异味，想必全部都被她吃了下去，那浓稠的白浊更不知吃了多少次了，就连自己流出的那东西也吃了，现在只是间接地跟脚接触又算得了什么呢？

要是让人知道堂堂的倾世皇后，天下最尊贵的女人，居然用嘴去吃过男人带着尿骚味的阳具，估计全天下的人都会惊掉下巴吧。

射完精的陈曦，都不等长孙吐出他的鸡巴，就迫不及待地把她推倒在床上，在她还在吞咽精液的时候，就再次跨坐在她的胸前，直接就把带着口水和精液的鸡巴搭在她那张足以让所有男人都着迷的脸蛋上，用自己紫红色的肉棒在她白皙如雪的倾世容颜上磨蹭了起来。

陈曦挺着胯，扶着鸡巴，从长孙的额头开始，用龟头在她光洁的脑门上来回地磨蹭着，一点一点地往下，敏感的龟头划过她细细的柳叶眉时，他忍不住发出一声呻吟，浑身哆嗦了一下。

在长孙的眉毛和长长的睫毛上都留下一下口水后，他又用龟头去轻轻戳着她的眼睛，她嗔怪地白了他一眼，默默地闭上眼睛任由他蹭着。

陈曦就像是最最顽皮捣蛋的小男孩一样，戳完了长孙的眼睛，又去蹭她的小巧的琼鼻，按压着她挺拔的鼻尖，又用龟头去戳她的鼻孔。

其实这样的磨蹭并没有太多的快感，但只要一想到这是在用鸡巴去亵渎皇后的脸，陈曦心理上的快感简直爆棚，那浓浓的征服感和成就感，让他觉得皇帝也不过如此，此时皇帝最爱的女人还不是任由他亵渎玩弄？

特别是那张本来只有皇帝才能亲吻的小嘴，此时陈曦却挥舞着鸡巴在上面胡乱地磨蹭着，把那薄薄的红唇挤压成各种形状，又或者是插入其中，被那红唇紧紧地包裹着，在那小嘴之中进进出出，甚至还能享受到那柔软灵巧的香舌在龟头上的殷勤舔弄。

然而小嘴并不是此时陈曦的目标，他很快就抽出了鸡巴，把湿漉漉的鸡巴贴在了长孙精致的脸颊上，不断地变换着角度磨蹭着，又或是用龟头用力地戳着，让她的脸颊跟着凹陷下去。

陈曦甚至有强烈的冲动用鸡巴在这张天下人不可僭越直视的脸蛋上拍打，但最终还是忍住了，不管长孙如何宠溺他，她毕竟是皇后，是他的阿娘，他迫切地想要拥有她的同时，也发自内心地敬爱她。

只是磨蹭可以是调情、是征服的方式，但扇巴掌那就是羞辱了，更何况还是用鸡巴扇巴掌。

也许很久很久以后，两人的身份和地位都有变化后，就可以这么做了吧。

两边的脸颊蹭完后，陈曦又用龟头去戳长孙的耳朵，碰到耳垂时，她还有些躲闪，虽说耳朵不是她最敏感的地方，但却是女人共同的敏感点，被陈曦火热的鸡巴一烫，她还是有些受不了。

然而陈曦却觉得很好玩，故意又去蹭了几下，直到长孙甩了他一个大白眼后，他才善罢甘休。

接下来又轮到下巴、下颚、脖子，然后是长孙的肩膀。肩膀也是陈曦很喜欢的地方，可以说只要是美人，身体的任何一处都有着不同的魅力。

长孙的香肩格外的漂亮，自然的微微下溜到圆润的肩头形成完美的线条、哪怕在烛光下也白皙耀眼还更添一番诱惑的肌肤，滑腻无比，甚至陈曦按压着鸡巴用力划过也感受不到任何的阻力，他简直在好奇这么“老肩巨猾”的香肩，是如何兜住那些半露肩的衣服的，这要是在现代穿那些吊带衣服，那不得时时刻刻都在提肩带啊？

更让陈曦喜爱无比的是长孙精致的锁骨，是她上半身除了脸蛋和胸部以外，他亲吻得最多的地方，那深邃的锁骨间甚至可以放下他整个龟头，让他可以肆意地用鸡巴又蹭又戳，玩得不亦乐乎。

紧贴着她的乳肉如擀面杖一般来回扫荡按压，看着挺拔的山峰被他的鸡巴压得凹陷下去，别提有多好玩了。

而当陈曦用鸡巴不断地挑拨乳头时，再次换来了长孙无奈的白眼。

轮到长孙平坦的小腹时，陈曦趴了下来，用胯部紧紧地贴住她的肚子，屁股左扭扭、右扭扭、在上上下下扭一扭，在鸡巴在她平坦柔软又光滑娇嫩的小肚子上到处磨蹭的时候，也不忘捧着长孙的小脸在她的脸蛋上疯狂地亲吻着，时不时还跟她热吻一番。


──────────────────────────────────────────────────
第140章 跟长孙
────────────────────────────────────────

小腹之后又是腰肢，虽然用鸡巴蹭起来，姿势有些别扭，但陈曦依旧不舍得放过，他侧着身子扶着鸡巴，沿着她优美的腰肢曲线来回地磨蹭了好一会儿，才顺着她的身侧慢慢往上来到了她的腋下。

别以为古代什么都不如现代，古代女人也会剃毛的，起码像长孙这样有条件的女子，她的腋下干干净净的，没有一根毛发。

陈曦让长孙夹紧手臂把他的鸡巴夹在腋下，接着他开始做起了俯卧撑，让鸡巴在她的腋下抽插起来，虽然缺少了一些润滑，但长孙肌肤滑腻，倒也顺畅，而且腋下软肉很多，包裹感也很好。

一直老老实实躺在床上任由陈曦到处蹭着基本没怎么说话的长孙，看到他用鸡巴在她的腋下抽插了好一会儿后，忍不住开口问道：“就连这里也可以啊？”

陈曦说道：“对于儿来说，阿娘身上的任何一处，儿都可以。”

长孙转了转眼珠，突然一脸俏皮地说道：“那好呀，既然这样的话，那我以后就不用嘴了，你这样我多舒服呀，躺着不动就行，再也不用每次摇头晃脑的，嘴痛脖子酸的。”

陈曦一听连忙惊呼道：“不要呀，任何地方也不能跟阿娘你那无与伦比的小嘴相比啊！”

长孙哼哼了两声，脸上露出一丝小小的得意，煞是可爱。

陈曦当然知道她只是说笑，也配合着她继续说道：“阿娘，那要不我们公平交易，以后我舔你一次，让你高潮一次，你也给我吹一次，让我射出来如何呢？”

长孙白了陈曦一眼道：“去～那还不都是便宜你了，你以为我不知道，你惦记我那里已经很久了，说不定还巴不得天天都能……那啥了……哎～我当初怎么没想到，你老早就不安好心了。”

陈曦露出了一个尴尬的笑容，心中很是心虚，赶紧解释道：“以前确实不懂，阿娘是儿的启蒙先生，让儿对女子的身子有了兴趣，这才有了儿现在的模样。”

长孙并没有怪罪陈曦的意思，之所以会跟他发展到今天这么亲密的关系，在她看来还是陈曦的日夜陪伴和让她常常动容的孝心，她这才越来越宠溺他、越来越在意他，把自己的身子一点一点地开放给他享用，这才到了今天的地步，这一切都是她自己的选择，她也没有后悔过。

长孙只是温柔地叮嘱道：“曦儿，你身为男子，对女子的身体感兴趣很正常，但日后可千万别仗着自己的身份胡作非为才是，更不可强抢民女，逼人成妾，要是有欲望，尽管来找阿娘便是。”

陈曦重重地点了点头道：“阿娘，这点你可以放一万个心，儿绝不会做出那些事来，儿保证只跟互相爱慕的女子亲近。”

长孙点点头道：“嗯～阿娘相信你。曦儿，阿娘看着你长大，自知你是个好孩子。”

磨蹭完长孙的双手，自然就轮到她的双腿了，她那双又长又细又笔直又柔软又光滑的双腿自然是让他流连忘返，上上下下、来来回回地磨蹭了好一会儿，特别是最为柔软的大腿内侧。

不过因为之前已经享受过长孙的腿交和足交了，这会儿便没有再重复，用鸡巴把她双腿的每一寸肌肤都蹭了一遍后也就起身离开了。

长孙以为结束了，被陈曦那根火热的家伙这么一直蹭着，特别是有些很敏感的地方，让她也是有些心痒难耐，她感觉小穴里又流出了不少爱液呢，都被陈曦用鸡巴蹭走了不少。

当然对于被陈曦发现自己分泌爱液这事，她倒也没有什么不好意思的，陈曦第一次用鸡巴隔着亵裤在她大腿间抽插的时候，就看到过她的亵裤被爱液彻底打湿的情况了。

两年过去，陈曦无数次地看到过、摸到过、甚至还吃过她的爱液，这种事还有什么不好意思的？

然而并没有结束，很快长孙就听陈曦说道：“阿娘，翻个身趴着好不好？你的屁股和背上我还没蹭呢？”

长孙无奈地微微摇头，还是顺从地翻了个身趴在了床上。

陈曦迫不及待地坐在了她的大腿上，扶着鸡巴在长孙白嫩嫩的翘臀上“啪”地一下扇了一巴掌，顿时掀起了一阵阵肉浪。

因为屁股不是脸，所以没事，甚至这一拍长孙还忍不住发出一声呻吟呢，屁股果然是她的敏感点。

陈曦立马开始左边一下、右边一下，在她两瓣白皙的臀瓣上留下数道浅浅的鸡巴印，这才在长孙微微扭了扭屁股表示抗议后停了下来。

然后陈曦把鸡巴放在长孙翘臀的缝隙之中，双手托住她两瓣臀肉用力地往中间一挤，她那柔软的臀肉顿时把他的鸡巴完全包裹了起来。

陈曦立马开始抽插了起来，龟头时不时划过长孙的菊花，总是让她跟着浑身一颤。

一开始她还有些紧张，毕竟那里也是洞啊，也是可以插的，但那里她同样也不打算交给他，起码现在不行。

但好在长孙发现陈曦好像对那里不感兴趣，鸡巴就只是在她的臀缝中抽插，每次路过她菊花的时候也没停留过。

陈曦确实对旱道没兴趣，里面又不潮湿，菊花也不如阴唇那般柔软，除了紧致以外，跟小穴完全没法比。

当然最主要的还是陈曦嫌麻烦，也觉得脏，每次都要事先清洗，要灌肠，会让女人觉得痛苦，也非常浪“费时间。享受了一会儿长孙的臀交，陈曦再次趴了下去，跟之前在小腹处一样，扭着屁股在长孙光滑的俏背上到处磨蹭着。女人的背也是相当的性感诱人的地方，特别是那微微凹陷的美人沟，最是诱惑了，要不然也不会有露背装这种衣服了。不过用鸡巴在上面蹭起来，除了能感受到光滑外，倒是没有太多的感觉。但陈曦还是用鸡巴蹭过了长孙背上的每一寸肌肤，最终解锁了一个应该可以算是前无古人、后无来者的成就：不是皇帝，却用鸡巴毫无阻挡地蹭完了当朝正受宠的皇后的每一寸肌肤。

就算日后有跟陈曦想法志同道合的人有机会可以用鸡巴去蹭，也不会再有长孙这样地位的人给他蹭了，想到这陈曦的心中那是相当的得意。

蹭完之后陈曦起身欣赏着浑身赤裸的长孙背对着他的美景，从她的背后欣赏她的娇躯的机会并不多，因为这大多都是后入时才可以看到的美景，陈曦可没有那个机会。

所以他没有急着让长孙翻过来，而是贪婪地欣赏着，直到看到她那紧闭的双腿似乎正在微微地磨蹭着。

陈曦微微勾起嘴角，知道长孙被他用鸡巴蹭了那么久后，欲望也上来了。

他想都没想就又扑了上去，脑袋直接埋进了长孙柔软的屁屁当中，那娇嫩的触感让他忍不住张大着嘴在她的臀瓣上轻轻地咬了一口，长孙顿时惊呼了起来：“曦儿你干嘛……别咬……讨厌～～”

陈曦才不管长孙的抗议，双手抓着他的屁股又揉又捏，嘴巴又亲又咬，在她的两瓣臀肉上留下满满的口水后，又一头扎进了她的胯间，双手按住她大腿内侧柔软的肌肤粗鲁的往两边一分，让她的小穴毫不设防的暴露出来，然后整张脸迅速的凑了过去，大嘴一张含住了她的小穴，用力的一吸就是满嘴的甘露。

长孙都还没反应过来，最私密的地方就被陈曦彻底攻占了，她什么话都来不及说，张开嘴就只是发出了妩媚的呻吟，然后情不自禁地噘起了翘臀，轻轻地扭动着开始配合起陈曦的舔弄。

然而正当长孙正爽着的时候，陈曦却突然离开了她的小穴，把她整个人又翻了过来，她带着又妩媚又渴望的眼神无辜地看着陈曦，仿佛在问他怎么停下来了？

她都还没到呢。

陈曦嘻嘻笑道：“阿娘，不如我们一起吧，我舔你，你舔我。”

长孙也没犹豫，直接问道：“那阿娘该如何？”于是在陈曦的指点下，长孙起身趴在了陈曦身上，小脸埋进他的胯间，看到他的鸡巴直接就张嘴含了进去，没有任何的犹豫，司空见惯了。

但她对着陈曦的屁股倒是犹豫了一会儿才坐了下去，这种主动把小穴送到他嘴边的行为还是让她有些纠结，要不是此时欲望正不上不下的，她还真不一定做得到呢。

陈曦双手抱着长孙的屁股揉捏着她的臀瓣，根本不用抬起脑袋，就在她的小穴上吸吮舔弄了起来。

没过一会儿，长孙的爱液简直是哗啦啦地流进了他的嘴里，被他全部照单全收。


──────────────────────────────────────────────────
第141章 再见韦贵妃
────────────────────────────────────────

两人同样在舔弄着对方的性器，可此时的长孙被陈曦舔的呜呜闷哼着，要不是被鸡巴堵着小嘴，她肯定浪叫出来了，就连吃鸡巴动作都有些心不在焉了，好在越是刺激，她含着鸡巴越是本能地用力吸吮着，倒是让陈曦感觉还不错。

陈曦倒是没受到多大的影响，他一边享受着长孙的口交，一边张大着嘴包裹着她的小穴，舌头在她的肉缝上上上下下地扫荡着，时而挤开她的阴唇深入粉嫩的肉缝之中，每一次如此都仿佛放开了闸门一般，让长孙的爱液宣泄而出，随着重力流进了他嘴里，溅出来的也不少，全都滴在了他的脸上。

此时的长孙之所以如此的不堪，除了被陈曦舔弄小穴外，她的阴蒂也正在被他用手又是按压、又是搓揉、又是揉捏，更关键的是他的另一只手正在她的会阴附近在小穴和菊花之间来回扫荡着，更是时不时地按压她的会阴穴，这才让此时的长孙变得如此的敏感。

就在陈曦的快感还在积累的时候，长孙就已经坚持不住，浑身颤抖地迎来了高潮，可惜的是这一次她并没有潮吹。

陈曦还没有射的意思，本想继续舔长孙的，她却在察觉到后从他身上翻了下去，像个娇羞的小娘子一样，双手捂着自己的小穴夹紧双腿连连摇头道：“不要了～曦儿，阿娘已经够了～今天太多次了～阿娘有些累了～”

陈曦有些遗憾，但完全不会去强迫长孙，甚至也没有让她再帮他吹出来，而是点点头道：“好吧，那儿抱着阿娘你休息一会儿，就服侍阿娘你沐浴净身吧，就只是沐浴。”

长孙一听二话不说就躺了过来，缩进了陈曦的怀里，微笑着感叹道：“曦儿真是长大了，越来越会体恤阿娘了。”

陈曦很老实地搂着长孙的香肩没有任何挑逗，笑着说道：“或者说，儿这叫怜香惜玉，最是会疼惜娘子了。”

这里陈曦用了双关词，在唐朝娘子可以是任何女性，意思是他会心疼女人，但只要再过个几百年，这个娘子就是老婆的意思了，意思是长孙是他的老婆，他当然会疼爱。

可惜的是这样的双关长孙一点也听不出来，只是陈曦自娱自乐罢了。

两人也聊了一会儿，两人起身用帕子擦净了身子，长孙换了一身常服，然后喊人进来准备洗澡水，陈曦躲在被窝里装作已经睡下的样子。

这一点倒是不用避嫌，两年以来，整个立政殿中上上下下，谁不知道只要李世民不来，陈曦都是跟长孙睡在一起的，没有人会说什么。

在他睡下后，长孙去沐浴更衣也是常有的事，只是跟以前不同的是陈曦搬入立政殿一段时间后，长孙再也没让侍女们服侍过她沐浴了。

这已经悄悄地成为陈曦的工作，虽然在跟长孙沐浴时没少玩她的身子，但他也确实练出了服侍女子洗澡的本事。

起码在他不毛手毛脚的时候，长孙对于他的服侍还是非常满意的。

长孙多少还有些面色潮红，虽然衣着得体，但她还是一直背对着侍女们，不想让她们看出什么。

但躺在床上的陈曦却发现如意的脸色有些古怪，有些欲言又止的模样，但直到所有人都退下了，只留下她最后一人时，她也没有开口，只是对着长孙后背一福后也跟着退下了。

陈曦这才爬了起来，牵起长孙的小手微笑道：“阿娘，让儿服侍您洗澡吧。”如意的事他并没有说出来，他打算明日先问问她再说。

长孙白了陈曦一样，嗔怪他总是说一些乱七八糟的话调侃她，哪有儿子服侍阿娘洗澡的道理，虽然两人实际上确实是如此，但这话听起来总是怪怪的。

洗澡的时候陈曦果然很老实，仔仔细细、温温柔柔地帮长孙擦拭着身子，全程没有动过邪念。

长孙倒也很坦然地享受着被男子服侍着自己沐浴，还是那句话，习惯成自然。

沐浴过后，两人就这样赤裸裸的回到了床上，两具火热的身体再次紧紧地缠绵在了一起，但两人依旧什么也没做，抱在一起没聊多久，长孙就沉沉地睡下了，看来今天数次高潮，确实累着她了。

因为再次跟长孙进了一步，一连三天陈曦都夜宿立政殿，用鸡巴蹭着长孙的小穴把她送上高潮那是一定不能少的，第三日他甚至梅开二度，用鸡巴帮长孙蹭出了两次高潮。

当然后两日陈曦也没有跟长孙日日笙歌，第二日一早他还是照常去上课了，下学后带着小萝莉一起跟长孙用了午膳，送走小萝莉后，陈曦也告别了长孙，去找四妃去了，虽然长孙答应下旨，但他还是要事先跟她们打好招呼的嘛，而且这种事也要提前通知她们才对。

不只是四妃，长安城里的最顶级的那些达官贵人们，陈曦都让苏总管去一一拜访送上拜帖了，至于其他的，还没有资格参加他香水铺的开业。

陈曦就是有这个自信，到时候四妃一来，就算那些官员本人不来，他们的夫人女儿也一定会来，四妃到场，她们也不敢不来。

所以他只请了最顶级的那些，比如凌烟阁二十四功臣是必须请的，三省的中书令和六部尚书肯定也是要请的，其他的就没有了，这些加起来也有三四十人了呢，到时候陈曦那小小的铺子可装不下那么多人。

照例按照顺序，陈曦先去拜访了韦贵妃，他没有翻墙，而是走正门让宦官去通报，完全不担心韦贵妃闭门不见，毕竟她的角先生还在他这里呢。

果然很顺利，进入院中，韦贵妃的寝殿大门敞开，陈曦直接就走了进去，顺便关上了大门。

殿中出了韦贵妃，连个侍女都没有。

倒不是她害怕陈曦会乱来被侍女瞧见，而是她听到他来拜访时立马就心中一颤，这还没见到人呢，要是见到了她到时候表现会有多不堪？

她可不想被下人看到她那副样子，于是干脆就全赶走了。

看到陈曦时，韦贵妃更是心中怦怦乱跳，时下意识夹紧了双腿，不由自主地想到他那根东西在她那里不断进进出出的样子。

看着陈曦走近时，韦贵妃的心更是提到了嗓子眼，生怕他二话不说就扒她的衣服。

如果陈曦知道她此时的想法，一定会告诉她，她这样何尝不是一种另类的性幻想呢？

也许她内心期待他的侵犯呢。

然而陈曦并不知道韦贵妃的想法，只是看到她那畏畏缩缩的样子觉得好笑，他走到她面前故意不说话，就这么盯着她吓唬他。

韦贵妃连忙躲避了他的视线，吃吃说道：“你…你…怎么大白天就来了…外…外面都是人…要是被人听见了该如何是好？”

陈曦勾起嘴角，韦贵妃这话不是在拒绝他，而是在担心被人听去，现在看来他想要上她随时都可以。

不过陈曦昨日已经被长孙喂得很饱了，今日也确实没有上了韦贵妃的打算。

所以他也不再逗她，而是从怀里掏出拜帖递给她道：“韦贵妃，两日后，曦儿的香水铺开业，今日特意递上拜帖，还望当日韦贵妃能前来捧场。”

这一下韦贵妃倒是愣住了，接过拜帖翻了翻，上面除了陈曦说的，还有开业的时辰和具体的地址。

她心中诧异这种事可是前所未有，哪有堂堂一国之贵妃去参加一间铺子开业的道理，就算她答应，百官也不会答应啊，她要真去了，到时候参她的折子岂不是雪花般地飞到了陛下那里？

面对陈曦，韦贵妃不敢拒绝，但她还是很快找到了借口：“就算本……我同意……皇后殿下也不会同意啊，我身为贵妇，殿下又怎会允许我随意出宫？”

陈曦笑道：“贵妃你放心，明日阿娘就会颁下口谕：允许贵淑贤德四妃出宫，参加我儿香水铺的开业典礼。”

韦贵妃愣了愣：“这……”这还有什么好说的，皇后都要下口谕了，就算她真的敢拒绝陈曦，也不敢拒绝皇后啊，于是只能点点头道：“我到时候去便是了…玄…玄奘你还有其他事吗？”

陈曦呵呵笑道：“韦珪…你这是要赶我走吗？”

被陈曦一叫闺名，韦贵妃浑身一颤顿时就说不出话来，陈曦却上前一步踏上地台，刚好胯部对准了坐在蒲团上的韦贵妃的小脸，在她慌乱的眼神中说道：“让我离开可以，帮我舔出来，我就离开。”

韦贵妃的表情变化莫测，全部被陈曦收入了眼里，看着这个原来对他爱答不理的韦贵妃变成这副模样，心中也是一阵快意，看着这个原本眉宇间满是英气的美人变成现在这幅唯唯诺诺的模样，更是相当的得意。


──────────────────────────────────────────────────
第142章 害怕翻车
────────────────────────────────────────

更狠的是，陈曦让韦贵妃纠结的时间都不给，就只是几个呼吸间，就不耐烦地再次上前一步，胯部直接撞在了她那张美艳的小脸，威胁着说道：“我的耐心可是有限的，别逼我用强，否则可就不是只让你给我口那么简单了。”

韦贵妃刚下意识地后移脑袋，躲开了陈曦的胯部，听了他的话后立马惊呼了一声不要，然后主动把脸贴了过去。

她抬头看向陈曦，红着眼眶带着屈辱的眼神哀求道：“求你……不要现在……我……我帮你口便是……”

韦贵妃说完还用脸蛋隔着裤子在陈曦的鸡巴上讨好地蹭了蹭，见他不再说话也没有其他动作后这才松了口气。

她心里明白，只是帮他口总好过被他奸淫了好，起码帮他口她不会发出声音，而大白天的被他那样，还真有可能被外面忙忙碌碌的下人们给听去。

既然逃不了，那只能无奈地选择不是最坏的。

韦贵妃不敢再耽搁，双手钻进陈曦的袍衣中，颤颤巍巍地脱下他的裤子，她刚想撩起他的袍衣，却听到他又说道：“不准掀，钻进去。”

钻裤裆这事无论是古代还是现代，男人还是女人，都是屈辱，但韦贵妃却没得选，她万般无奈地闭上眼睛，默默地流着泪水，脑袋刚想钻进陈曦袍衣里时，却突然感觉额头被按住了。

她睁开眼，那正是陈曦的手，她抬头诧异地看着他，只见他露出了那恍如很久之前才对她有过的笑容说道：“以后，只要贵妃你能如方才那般乖巧听话，我保证，绝不再为难与你！”

陈曦说完，就在韦贵妃无比诧异的神情中穿好裤子，转身离开了。

韦贵妃呆呆地看着陈曦，眼神无比复杂，心中感慨万千，他刚刚的笑容让她想起了两人最开始相处的时候，那个时候她是那么的高高在上，一点也看不起这个只是光有义子的名号、却没有任何势力的小和尚，然而现在她却要承受他的胯下之辱。

心中有些不平的韦贵妃看到陈曦打开了房门后刚松口气，然而他却突然回过头来看着她，依旧用那笑容对她说道：“贵妃是想让我这样…还是……那就看贵妃您自己的选择了。哦…对了，贵妃怕是也有些日子没有出过宫了吧？两日后好不容易可以出宫，贵妃您可记得要穿得隆重一些啊，到时候曦儿一定会好好招待您的。”

陈曦说完还恭恭敬敬地对韦贵妃作揖后才转身离开，直到看不见他的背影，韦贵妃才彻底放松地瘫在了地上，脸上的表情变化莫测，她明白陈曦最后这番话的意思，如果她以后能听他的话，那么他对她的态度就会好很多，如果不听话，那只怕会次次都面临今日这般的羞辱。

而她的选择就是两日后是否会按他的话那样，打扮得让他满意了，不满意的话，那他话里的招待……韦贵妃想到这里浑身一颤，立马喊道：“来人！把本宫的宫装都拿上来……”

至于反抗，韦贵妃早就放弃了，否则今日面对陈曦的羞辱时她早就反抗了。

她就算不怕他也怕他身后的长孙，特别是今日听闻了长孙的举动，长孙肯为了陈曦颁下这种口谕，足以说明对他的宠爱。

韦贵妃明白她一旦反抗结局必然是鱼死网破，陈曦死，她也要死！

哪怕退一万步来说李世民放过了她，但她害死了长孙最宠爱的义子，长孙也不会放过她。

甚至不会放过临川、自古以来，后宫偷人，子女受牵连的事情不在少数。

就算不被受牵连，那待遇跟以前相比也是天差地别。

韦贵妃就算不为自己，也会为临川考虑。

更何况韦贵妃自己也没意识到，或者是她不愿意承认的，她之所以那么轻易地就对陈曦妥协，也是因为她太寂寞了，她太怀念男女欢爱时的那种感觉了。

陈曦并不知道韦贵妃已经妥协了，走出了她的宫苑后，他也露出了松了口气的表情，甚至额头上冒出了一滴冷汗。

刚刚可不是他良心发现，而是他看到韦贵妃在要钻进他裤裆时闭眼前眼神中流露出来的愤恨。

他突然意识到自己做过了，他在家里羞辱武曌习惯了，他把她当成女皇，享受那种调教高高在上的女人的快感，面对韦贵妃时也习惯如此了。

但久居高位的韦贵妃不是武曌，武曌只是都督之女，还是被赶出来的那种。

她再心高气傲却也认得清现实，她知道就算她告到圣人那说陈曦虐待她，也不会有任何结果，所以哪怕陈曦再如何羞辱她，她也不敢反抗。

陈曦也知道这点，所以他给了武曌另一条路：攀上高枝，找到靠山。

但韦贵妃不同，她从小养尊处优，从未受过任何屈辱，哪怕她前夫造反，她都可以安然回到韦家舒舒服服地继续当个大小姐，之后以二嫁之女的身份，风风光光地嫁给了当时洛阳实际的城主李世民，在李世民当上皇帝后更是一步登天，直接当上了四妃之首的贵妃。

这样的女人被羞辱后真的急了，她是真有可能会做出鱼死网破这种事的。

又或许刚刚那一刻韦贵妃忍受下来了，但事后她越想越不堪其辱，突然发疯了想着干脆给他鱼死网破怎么办？

所以陈曦在看到韦贵妃的眼神后立马选择停手，不仅不再羞辱她，还不要她口了，甚至最后威胁她的那番话也只是吓唬她的，如果以后韦贵妃不配合他，他也不敢真的如此羞辱她了。

不怕一万，就怕万一，正是靠着这种谨慎，陈曦才一步一步地搞定了长孙。所以哪怕只是韦贵妃的一个眼神，他也不敢冒险，就怕会小命不保。

韦贵妃不知道陈曦只是虚张声势，被她的一个眼神就吓得不敢乱来。

陈曦也不知道韦贵妃早已没了反抗之心，哪怕她再恨也只是在心里恨恨罢了。

不过反正陈曦也不急，都已经把韦贵妃吃掉了，他相信她以后会乖乖听话的，一是他知道她性子软，否则第一次就不会轻易被他上手，第二还是她家室的原因，她这种完全没吃过苦的女人，怕死！

更怕连累家人。

所以只要不把韦贵妃逼急了，她就不会反抗。

以后只要换些法子，让她一次一次地妥协，陈曦还就不信了，她这样无比寂寞的女人能逃得了他的手掌心！

收拾好心情的陈曦叹了口气，只是可惜了自己的小兄弟，也是够厉害的，这生死攸关的时刻，居然都没有被吓软，现在都还是硬邦邦的。

不过陈曦也没有回去找长孙帮他消火，毕竟在他的心里长孙可不是供他发泄欲望的女人，想要发泄找阴德妃不就行了？

陈曦刚想动身去找阴德妃，却又突然停住了，在宫中规矩礼仪很重要，今天四妃都要通知到，但他如果先去找阴德妃后再去杨淑妃那，只怕她知道后会对他有些微词，毕竟宫中没有秘密，真要说起来其实四妃当中他最小心的还是杨淑妃。

陈曦无奈地叹了口气，安抚了一下自己的小兄弟后还是先去找杨淑妃了。

陈曦现在已经不用宦官引路了，熟门熟路地来到杨淑妃宫苑，守门的宦官先是对他作揖，然后邀请他进门在亭中小坐奉上茶水后，这才跑去通报，这待遇可比以前在韦贵妃那要好多了，不用让他外面干等着。

等了一盏茶的时间，陈曦在殿中见到了端坐在堂上的杨淑妃，她的笑容依旧那么的温和。

然而杨淑妃这温和的笑容背后，却是陈曦找不到任何可以针对她的地方，两人最初关系是怎么样，现在还是怎么样。

看似不用邀请就可以进门，但杨淑妃每一次见他时穿得都非常正式，看似把陈曦当成晚辈亲近，实际上的架势却依旧是在召见外人。

而且杨淑妃总是笑容温和，陈曦完全摸不透她的脾气，她也不像韦贵妃那样不受宠，跟长孙也时有往来，陈曦是真的无从下手啊。

反倒是韦贵妃那样，一开始就把不待见陈曦写在脸上，不懂得隐瞒自己的情绪，结果性格被他吃透，让他轻易地得手了。

果然身为贵妃，长得比杨淑妃漂亮、年纪比杨淑妃还小，却没有杨淑妃受宠是有原因的。

看着此时的杨淑妃那几乎都要爆出来的豪乳，陈曦心中再有不甘，也只能在问候之后恭敬地递上拜帖后说了跟面对韦贵妃时同样的话，不同的是杨淑妃接过拜帖看得很认真，一副“我很重视”的模样，然后用一副“我很想去，但我实在去不了”的为难表情说道：“曦儿，你府上有产业开张，本宫自然是愿意前往祝贺的，只是你也知道的，本宫不能随意出宫，只能跟你说声抱歉了，本宫就在这祝你生意兴隆吧。”

按规矩，陈曦也不能打断了杨淑妃说话，只能在她说完后才说道：“回淑妃，明日皇后殿下就会颁下口谕：允许贵淑贤德四妃出宫，参加我儿香水铺的开业典礼……”


──────────────────────────────────────────────────
第143章 花园中上阴妃上
────────────────────────────────────────

还不等陈曦说完，杨淑妃就挑了挑眉道：“哦？是吗？倒是稀奇…如此一来……”

见杨淑妃一脸思考的样子，陈曦再次说道：“还请贵妃你放心，小小的香水铺子开业，我肯定不会劳烦你像其他人一样参加开业典礼，其实我只是想借用一下您的名号，到时候其他贵妇知道你去了，她们一定不敢不去，到时我那铺子岂不是热闹了？两日后贵妃您只需要摆驾前往，曦儿会为您安排上好的包间供您休息，让您的人亲自守在门外，到时候如若有人来拜访您，见与不见全凭淑妃您自己定夺，包括我在内，完全不用担心有人扰您清静。”

杨淑妃微笑道：“我就说你是个小财迷吧？居然想出了这么个法子？不过……就是我的名号，不是我们四妃的名号？”

陈曦讨好道：“贵妃，看您说道，宫中谁不知道，四妃之中您最受宠，当然是您的名号才是最主要的。”

杨淑妃似笑非笑道：“是吗？曦儿你不会在其余三人面前也是这样说吧？本宫可是听说你和燕妃最是亲近呢，本宫都年老色衰了，又岂能和燕妃相比。”

这是干嘛？

吃醋？

还是对他跟燕贤妃亲近这事有意见？

陈曦听不太懂杨淑妃话里的意思，但想想又觉得她应该只是随口说说，他又不是她丈夫，她有什么好吃醋和不高兴的？

陈曦听不懂意思，就只能顺着她的话说道：“燕德妃年纪虽小，但和圣人接触的时间可不能跟淑妃您相比，又哪有您了解圣人的心事呢？”

杨淑妃似乎也觉得跟陈曦聊这些东西没有意义，脸上又恢复了那一如既往的笑容道：“行吧，既然如此，那两日后本宫去便是了。”

这已经是送客的话了，陈曦心中有些遗憾，虽然跟杨淑妃聊天让他有些云里雾里，但他还是想跟她多聊聊，毕竟聊天是目前唯一能多了解她一点的办法了。

不过陈曦还是很识趣的，再次作揖道：“那曦儿就谢过杨淑妃了，两日后期待淑妃大驾光临，到时曦儿也会送上十套香水以感谢淑妃的赏光。”

杨淑妃微笑着点点头，一副孺子可教的模样，可见她很喜欢香水。

但陈曦明白送香水这话，他只能等杨淑妃答应了以后才说，如果之前说了那感觉就像是她是为了那几瓶香水才去的一样。

说不定杨淑妃还以为他看不起她呢，想要用区区的香水就像收买她。

说到底陈曦并不担心杨淑妃不答应，毕竟长孙要下口谕的，跟她说这些只不过是想让她心里舒坦些罢了。

告别杨淑妃后，陈曦马不停蹄地去了阴德妃寝殿，心中满怀期待，还想着要如何玩弄这个同样很有英气、却已经被他完全征服的高贵女子呢，结果却被宦官告知阴德妃去三海池散心了。

从宦官的表情中也可以看出平时大门不出二门不迈的阴德妃会出去散心这事有多稀奇，只能说跟陈曦出去过一次以后，她的心也不再像以前那样毫无波澜了。

太极宫可比紫禁城大多了，哪怕四妃的宫苑离三海池不远，陈曦也走了差不多一炷香的时间，才在北海池南岸看到了一个窈窕的身影靠着一块石头席地而坐，相比于上次出宫，这次阴德妃在宫中倒是穿得更显正式了一些，披着白色的刺绣大袖衫，里面是天蓝色的齐胸襦裙，在地上大片铺开的长衫说明了她高贵的身份。

在古代男女都一样，裙子越长地位越高嘛。

三海池中北海最靠北，再往北就是玄武门，是有重兵把守的地方，所以会来此处的人并不多，又因为被内重门的城墙隔开了瓮城中兵将的视线，让此处显得很是清静。

对于甚至会被婕妤欺负的阴德妃来说来北海池散心是一个很不错的选择，在这里她基本上不用担心会碰到人。

却也方便了陈曦的行事，北海池虽大但也只有一条路通往北岸，陈曦过去时阴德妃和她的侍女莺儿自然也看到他了，莺儿在问候之后就被陈曦挥手打发走了，对此阴德妃露出了诧异的表情，自己的侍女怎么会听陈曦的话？

阴德妃这时也站了起来，在宫中她似乎又恢复了拘谨，轻声问道：“曦…儿你怎么来了？莺儿这是？”

看到远处的莺儿识趣地守在过来的必经之路上，又有树林和假山的遮挡，陈曦很放心地直接抱住了阴德妃，笑眯眯地问道：“怎么？才几日不见就不叫我陈郎了？”

阴德妃惊呼了一声，虽然地方是她选的，也知道四周没人，但还是一脸惊恐地说道：“你…你不要命了？还有人在呢。”

陈曦一手搂住阴德妃的腰肢，不让她挣脱，一手攀上了她的胸部，隔着薄薄的襦裙在她的奶子上揉捏着，依旧笑眯眯地说道：“你以为为什么我只是挥挥手，你的侍女就会那么听话地退下了？”

阴德妃倒也不笨，一边推着陈曦还想要从他怀中脱身，一边抓着他的手腕想要阻止他在她胸前肆虐的手，一边诧异地问道：“你居然收买了我的侍女？什么时候的事情？曦…陈郎，不要～这里是宫中。”

“啊，你一宿未归，回来了又什么也不说就回了房间，下人们会怎么想？还不得我来收拾残局，买通他们让他们闭嘴啊？放心吧，莺儿看着呢，有人会第一时间告诉我们的。”

阴德妃看了一眼假山那边，已经没有了莺儿的身影，知道她这又是避嫌、又是在给他们放哨，阴德妃松了一口气的同时还是害怕地说道：“那也不行，这可是在后宫之中，万一有人来了，来不及收拾怎么办？”

陈曦并没有告诉阴德妃，凭他现在的听力，如果有人来的话，哪怕莺儿还没看到他都能提前听到，所以他完全不怕，只是对阴德妃说道：“这样岂不是更刺激，再说我特意过来找你，可不是来问你同不同意的，而是直接来干你的。”

似乎是回想起了被陈曦干的快感，又或者是被他扯下了抹胸，奶子直接被他的手掌捏住把玩了起来，她的身子瞬间软了下来，但视线依旧在看着假山，脸上依旧带着担忧的表情说道：“陈郎～不要在这里…我们回宫好不好？”

看到阴德妃的样子确实很排斥又带着恐惧，陈曦觉得还是不要一上来就把她逼得太狠了，慢慢来嘛。

于是他往那快有半人高的石头上一坐，指了指自己的胯部对着阴德妃说道：“那你帮我口出来，也不用脱衣服，有人来了你随时可以站起来。”

阴德妃看了看，她要是跪在地上，那半人高的石头足以遮住她的身子，她的脑袋也可以被陈曦挡住，这样就算是莺儿也看不见她在干嘛了。

阴德妃这才妥协，叹了一口气后跪在了陈曦胯下，乖巧地伸出双手去脱他的裤子。

一天之内被两位贵妃脱裤子，但这两位贵妃的表情却截然不同，韦贵妃的脸上是屈辱，而阴德妃虽带着小小的害怕，但却是满满的顺从，对于用自己高贵的小嘴给眼前的吃男人鸡巴这事，她已没有了任何排斥之心。

随着龟头上传来温暖潮湿的快感，陈曦发出了一声舒服的哼声，他第一次没有看向胯下正在给他口交的女子，而是欣赏着周围的风景，虽然没什么好看的，但像这种在大白天、在完全露天开放的环境下享受女人的口交服务，对陈曦来说也是第一次，更何况含着他鸡巴的女子还是堂堂的德妃。

享受了一会儿别样的刺激，陈曦才把目光重新放在了阴德妃身上，她此时正跪在地上，双手扶着他的大腿，脑袋贴在他的双腿之间埋头苦干着，小嘴里含着他的鸡巴“咕叽咕叽”的吸吮着，虽然才学会口交不久，但阴德妃倒也牢牢地记住了陈曦的指导，知道在吞吐的同时用小嘴用力地吸吮着鸡巴，用香舌在龟头上舔弄着。

石头很高，陈曦坐在上面，阴德妃也不用弯下腰，只用跪立的姿势就可以含住他的鸡巴用心吞吐。

陈曦低着头也可以刚好看到她一只被抹胸包裹、一只完全暴露在外的奶子，他微微弯腰，左手抓住了她暴露在外的右乳，右手钻进她的襦裙中握住了她的左乳，双手同时开始大力地揉捏起来。

没过一会儿，小嘴被鸡巴堵着的阴德妃开始用鼻子发出了一声声的哼声。

危险的环境带来的刺激对男女都有用，陈曦觉得刺激，阴德妃自然也是如此，她越是感到害怕，身体越是敏感，越是被陈曦挑逗，身体的快感就越多。

在皇帝的后宫里，在随时都会有人来的花园中，玩弄的穿着端庄华丽的贵妃的奶子，享受着她殷勤的口交侍奉，对于陈曦来说简直是刺激到不行，没过多久他就用力地按住阴德妃的后脑，一泄如注，把大量精液全部射进了她的嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第144章 花园中上阴妃中
────────────────────────────────────────

阴德妃熟悉地吞下陈曦的精液，哪怕他射精结束了依旧还按着她的脑袋，她也没有挣扎，虽然次数不多，但也似乎习惯被他这么对待了。

陈曦射完精后还不过瘾地用龟头戳了戳阴德妃的喉咙，最后爽了两下才放开了她的脑袋。

阴德妃这才抬起了头，一边深呼吸着，一边吞下嘴里的精液，然后才开口问道：“这样行了吧。”

此时的阴德妃小脸红扑扑的，一是被憋的，二是她也有些动情了，她的眼神都变得有些迷离。

所以当陈曦把她扑倒在地上，在她的脖子上亲吻着、在她的双乳上肆意揉捏时，哪怕阴德妃知道他接下来想要干什么了，她也只是嘴上反抗下，却没有做出任何阻止的动作。

陈曦一边从阴德妃的脖子亲到她袒露的胸口，用脸拱着她的双乳又亲又舔，一边猴急地用双手去撩她的襦裙。

要说古人确实挺苦的，七月的长安相当的炎热，在外面还好说，在宫中则必须穿着得体。

阴德妃蓝色襦裙下还有一条白色衬裙，衬裙中还有亵裤，陈曦撩起了她两条长长的裙子后，才摸到了她被真丝亵裤包裹的大腿上，顺滑的丝绸加上光滑的肌肤，手感那是相当的不错，陈曦把玩了好一会儿后才把阴德妃的亵裤给扒了下来。

不过只把亵裤脱到大腿上的时候，阴德妃就伸手阻止了，还哀求道：“陈郎～不要，别脱裤子好不好，一会儿有人来了妾身根本来不及穿啊。”

陈曦一想也有道理，他不再去脱阴德妃的裤子，而是伸手到她的大腿内侧贪婪地抚摸一阵上面的软肉后，又伸向了她的胯间，手指插进她已经湿润的小穴里抠挖起来。

阴德妃的眼神瞬间变得更娇媚了，但很快她又开口道：“嗯…嗯…陈郎…啊…别用手了…啊…直接…哦…插…哦…插进来吧？”

陈曦抬起头看着已经是媚眼如丝的阴德妃调侃道：“怎么？德妃这是已经迫不及待地想要被我干了吗？”

阴德妃只是想要趁早结束，这样才不会让她提心吊胆的，但她对男人多少还是有些了解的，于是只好向着陈曦抛了个媚眼道：“嗯…妾身…妾身想要陈郎的…的…大…大鸡巴插进…妾身的…的…小穴里…”

看着阴德妃说出这句淫荡的话语，虽然有些磕磕绊绊，但陈曦还是发出了满意的笑声，他也不再耽搁，微微地分开了她的双腿，接着鸡巴对准她的小穴直接一插到底。

阴德妃瞬间发出了一声不可抑制的浪叫，然后立马捂住了自己的小嘴，整个人也变得紧张无比。

陈曦却不管不顾的，一边继续舔弄着阴德妃的双乳，一边上下起伏着屁股抽插了起来，连头都没抬一下。

因为他除了听到远处莺儿呼吸一窒外，并没有听到任何其他脚步声，所以他才敢放下心来大胆地干着身下的阴德妃。

阴德妃捂着小嘴除了呜呜地呻吟，并没有发出叫床声，而且她穿着亵裤，也影响了陈曦的发挥，让他的鸡巴不能完全插入她的小穴中。

陈曦只抽插了一会儿就不满足了，他抽出鸡巴后把阴德妃拉起就把她往石头上按去。

根本不管她的反对，就把她按趴在了石头上，让她跪在地上，从她身后紧紧地握住了她的腰肢，鸡巴对着她的小穴再次一插到底。

这一次阴德妃同样没来得及捂住自己的小嘴，再次发出了一声浪叫，远处的莺儿呼吸也再次一窒，显然两次阴德妃的浪叫，她都听见了。

陈曦并不在乎被莺儿听到，相反觉得被听到了也有好处，以后有人打配合，他操阴德妃也会安全很多。

而且陈曦此时看似在不管不顾地操着阴德妃，神经却完全紧绷着，全神贯注地听着周围的动静，甚至连瓮城中有两个士兵去偷喝消毒用的番薯酒的事都被他听到了，果然哪怕再难喝，但对又辛苦又无聊的士兵来说，番薯酒也是酒啊。

阴德妃一只手捂住自己的小嘴，一只手撑着石头还想要挣扎起身，此时姿势实在是太让她羞耻了。

虽然不是没被陈曦用这种姿势干过，但现在可是在外面，而且假山后还有人呢，要是莺儿听到声音看过来，她这个当主子的以后哪还有脸面面对她啊？

相反陈曦却觉得这样操着阴德妃相当的刺激，他也不管她乐不乐意，就扒掉了她的长衫，露出了她的香肩，他甚至不让她再捂住自己的嘴，而是抓住了她的双臂拉扯她的身子不断向后撞下他的胯部，他跪在她身后，快速的抽插着她的小穴，她的襦裙被全部撸到腰间，他的胯部重重地撞击着她的翘臀，掀起了一阵阵的肉浪。

看着衣衫不整的阴德妃被自己这样大力操弄着样子，感受着她因为紧张而极力绷紧的娇躯、小穴死死地夹住他鸡巴时的紧致快感，听着她想要控制却完全压抑不住的叫声……这种全方位的快感让陈曦也是头皮发麻，全身都泛起了鸡皮疙瘩。

在这样的场景和陈曦的大力操弄下阴德妃只能不断地浪叫着，只是偶尔才能发出阻止的声音：“啊啊啊…嗯嗯嗯……陈曦…哦哦哦…不要…呃呃呃…这样…哦哦哦…太危险了…啊啊啊…你轻点…嗯嗯嗯…太刺激了…我控制不住的…呜呜呜…都被人听见了…啊啊啊……”

这种刀尖上舔血的事确实会让人感觉欲罢不能，越是危险，陈曦就越是觉得刺激，他都快要忍不住了，好在阴德妃比他更受不了这样的刺激，很快就高高的仰起脑袋，浑身一哆嗦，剧烈地颤抖着迎来了高潮。

被她一阵阵收缩着夹着鸡巴蠕动的小穴一刺激，陈曦也到了极限，他最后狠狠地抽插了两下，接着立马把阴德妃拉到了地上，直接把鸡巴插进了她还在浪叫的小嘴中，堵住了她发出的呻吟，大量的精液也瞬间喷进了她的小嘴之中。

靠在石头上仿佛找到了安全感的阴德妃松了口气，起码被石头挡着，她不用担心来人一眼就能看到她了，虽然高潮的强烈快感让她的身体还时不时哆嗦两下，但提着的心倒是放下来了，虽然埋怨陈曦的胆大包天，但还是顺从的含着他的鸡巴吸吮了起来，把他射进嘴里的精液全部吞进了肚子了。

等感受不到陈曦射精，阴德妃舔干净鸡巴后，才吞了出来看向他埋怨道：“你不要命了，怎能如此乱来，要是被发现了我们两个可都是要掉脑袋的！”

陈曦再次把鸡巴戳进了阴德妃的小嘴里，等她无奈地再次开始舔弄时，他才说道：“你放心吧，我可不想死，其实我的听力异于常人，别说是这三海池了，就算是旁边那瓮城中的一举一动我都听得清清楚楚的，真要有人来，老远我就听见了，到时候足够给你收拾的时间。”

阴德妃吐出鸡巴问道：“真的？”这事对于她这种普通人来说实在是太神奇了，所以第一反应自然是不相信。

陈曦也懒得再解释，再次把阴德妃拉了起来，这次他让她坐在了石头上。

阴德妃回头看了看还是很不放心，但陈曦已经分开了她的双腿了，她只能回过头看向他担忧地问道：“真的不会被人…………嗯～”

还没说完，陈曦已经托着阴德妃的屁股，鸡巴插进了她的小穴之中，接着他的双手放在她裸露出的两条大白腿上，一边肆意地来回抚摸着，一边鸡巴在她的小穴里快速抽插起来。

阴德妃仰起脑袋，小嘴里不可抑制地再次发出一声声妩媚的浪叫，还没被陈曦抽插几下，她就稳不住身子，软软地倒在了石头上，让本就衣衫不整、袒胸露乳的样子变得更加诱惑了。

陈曦很干脆把她的双腿往两边一分，双手压在她柔软的大腿内侧，飞快的抽插着她的小穴，重重的撞击着她的身子也跟着不断的耸动着。

陈曦在这广阔的天地之间，皇宫的后花园中，肆意玩弄着当朝的德妃，享受着她紧致的小穴、欣赏着她淫荡的模样、聆听着她诱人的浪叫声。

也就在这时，陈曦的速度突然停了下来，正在享受着快感的阴德妃感受到以后茫然地睁眼看向他，只见他正侧耳聆听着什么，她立马想到了他刚刚说的话，瞬间又紧张了起来，连忙挣扎地想要起身。

陈曦确实听到有人来了，他在阴德妃起身的时候也抽出了鸡巴，不过在阴德妃刚跳下石头，想要整理的衣服的时候，陈曦却又把她按在了石头上，还是趴着的姿势，然后凑到她的耳边笑嘻嘻地问道：“德妃，你猜猜看，是谁来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第145章 花园中上阴妃下
────────────────────────────────────────

阴德妃一听还真的有人来了，哪里有心思和陈曦玩猜谜游戏，几乎是用尽了全身力气挣扎了起来，无比惊恐的喊道：“快放开我…你…你不要命了…都有人来了你还这样…陈曦…快放开我…”

然而陈曦双手握着阴德妃的腰肢轻轻松松的把她压在了石头上，任她上半身如何挣扎，都不妨碍他在她的身后不断的耸动着屁股，鸡巴在她的小穴里抽插着。

每当阴德妃好不容易撑起身子，陈曦就在她身后用力一顶，让她失去平衡又趴在了石头上。

阴德妃一直没有放弃挣扎，陈曦也一直如此戏弄她，直到远远的两个身影出现在了南海池边。

这时莺儿也慌慌张张的从假山后出来了，显然她也看到了两人，想要过来提醒阴德妃，可看到阴德妃被陈曦压在身下那羞耻的模样她又不敢靠近，看到主子这样不堪的模样，以后她估计也没好日子过了。

好在莺儿正在犹豫之时看到陈曦对她点了点头，随后又示意她离开。

莺儿知道陈曦已经发现来人了，自然就不用再去警示了，微微一愣后，逃跑式的又退回到了假山之后。

陈曦让莺儿退下后，才凑到阴德妃耳边说道：“德妃，你抬头往前看看，对方已经出现了，你猜猜是谁呢？”

阴德妃一抬头，过来看到了两个身影正在靠近，虽然太远根本看不清相貌，但通过走在前面那人华丽服侍还是能分辨出来人也是一位宾妃。

但这个时候她也不敢挣扎了，深怕被来人看到她，只是害怕的颤抖着，用恐惧的语气说道：“陈曦，求你让我起来吧，要不然真来不及收拾了，万一真的被发现了，我们真的就死定了。”

陈曦看阴德妃怕成这样，终于不再逗她了，再次在她耳边说道：“你放心吧，她们不会过来的，我听到她们的对话了，他们是要去问候皇后，只是路过，不会过来的。”阴德妃这才停止了颤抖，但还是不放心的问道：“真的？可是我们现在能看到她们了，她们自然也能看到我们，要是她们看过来发现了我们怎么办？”

陈曦笑道：“就算看到了也只能看到你而已，我在你身后，她们看不到，就只会以为你一个人在这里而已，现在你可以猜猜，对方是谁了吧？”

哪怕如此阴德妃也没有这个心情跟陈曦玩猜谜游戏好不好？她依旧担忧道：“就算只看到我在这，可对方万一过来打招呼怎么办？”

阴德妃虽然担忧，但她已经不在反抗了，陈曦也不再握着她的腰肢，而是再次摸到了她的双乳上揉捏起来，他趴在她身后一边耸动着屁股抽插着她因为紧张而变得无比紧致的小穴，一边继续说道：“如果是别人，我早就放开你了，但对面那人就算认出了是你，也不会绕路过来跟你打招呼的，你现在知道对方是谁了吧？”

阴德妃浑身一颤，忍不住惊呼道：“是徐婕妤。”

陈曦嘿嘿笑道：“德妃还真聪明，你说要是徐慧看到你此时衣衫不整的被我按在一块石头上操着，她会怎么想呢？”

阴德妃连连摇头道：“陈郎，求你别说了，真要被她看到，妾身干脆死了算了～”

陈曦遗憾道：“可惜了，我还说要是被她发现了，我就把她也拉过来上了，让你也看看她在被我玩弄时那不堪的模样。”

听陈曦这么一说阴德妃来兴致了，回头看向他眼神亮晶晶的说道：“陈郎要是对徐婕妤感兴趣，臣妾到是愿意帮忙。”

陈曦无语道：“这个时候终于自称臣妾了？你是有多想把徐慧拉下水？”

阴德妃娇媚道：“那陈郎要是不要臣妾的帮助呢？”

陈曦重重的顶了一下阴德妃一下，在她压抑却妩媚的呻吟中说道：“不用了，我对徐慧不敢兴趣，小小的婕妤不值得我花心思去上手。”

阴德妃还有些遗憾的说道：“好吧…”女人啊，果然见不得别人好，特别是敌视之人，恨不得拉对方下水。

随着徐慧的身影渐渐远去，阴德妃也完全放松了下来，心神一松，身体里的积蓄已久的快感顿时宣泄而出，让她忍不住再次浪叫起来：“嗯…陈郎…你慢点…哦…太深了…啊…啊…太刺激了…臣妾会叫出声来的…哦…哦…”

陈曦丝毫没有怜香惜玉，依旧肆意的操弄着身下的阴德妃，甚至调侃道：“你之前叫的还会少吗？怕是早就被莺儿全听了去，你这幅淫荡的模样，你这个婢女已经一清二楚了呢？”

阴德妃羞耻道：“陈郎…呜…求你…哦…别说了…呜…太丢人了…啊…啊…你让臣妾…嗯…嗯…以后怎么面对她啊…哦…”

阴德妃越是这么想越是觉得羞涩，在陈曦的不断抽插下，越是觉得刺激，小穴里快感如潮水般冲击着她的脑袋，没过多久她就忍不住仰起脑袋，大声浪叫着迎来了高潮。

已经射过两次的陈曦耐力十足，丝毫没有想射的意思，他再次把阴德妃翻了过来，让她躺在石头上，接着把她纤细的双腿抱进了怀里，一边在她的大腿上肆意的抚摸揉捏着，一边在她的小穴里尽情的抽插着。

阴德妃身材姣好，虽不及韦贵妃，但也比寻常女子要高出不少，168的身高在普遍不到160的古代女子中，简直可以用大个子女人来形容了。

然而对陈曦这样的现代人来说，168的女人却是刚刚好，那双修长笔直的美腿，哪怕有亵裤的遮挡，也依旧有着完美诱人的线条，让陈曦简直是爱不释手，隔着薄薄的丝绸抚摸女人肌肤的感觉也不是任何布料可以比拟的。

若是想要不同的手感，还可以摸向阴德妃的大腿根部，那里可以毫无阻碍的感受到她滑腻的大腿肌肤。

阴德妃到此时依旧有些放不开，明明艾米也是婢女，可阴德妃都可以跟艾米一起服侍陈曦了，在自己的侍女面前却又感到羞涩，实在是让陈曦搞不懂。

然而他也不在意，相反，因为阴德妃的紧张，她的小穴也死死的收缩着，死死的夹住他的鸡巴，犹如是处子的小穴一般，倒也给陈曦带去了无与伦比的快感。

陈曦一边操着阴德妃紧致的小穴，一边把玩着她的双腿，接着又去揉捏她纤细的腰肢，之后又是她袒露的双乳。

看着胯下的美人被自己这样肆意玩弄，陈曦的心中也充满了征服感，唯一遗憾的是他不敢太用力，以免在阴德妃身上留下太明显的手印。

虽然被冷落了很久，但万一李世民心血来潮就来找她了呢？

就这样在陈曦的抽插抚摸下，没过多久阴德妃再次迎来了高潮，这一次陈曦也到了极限，最后重重的顶了两下后，在阴德妃根本压抑不住的尖声浪叫声中，再次把她拉扯到了地上，用跳动的鸡巴插进了她大张的小嘴，堵住了她浪叫声的同时也把大量的精液射进了她的嘴里。

三次的强烈高潮，让阴德妃缓了好一会儿后才开始帮陈曦吸允鸡巴，吞下精液后倒也没忘记帮他舔弄干净。

陈曦一边享受着阴德妃的清洁服务，一边想着她的羞耻心还是太重了一些，这可不行。

想了想后，他突然按住了她的后脑勺，用鸡巴堵住了她的小嘴不让她出声，随后大声把莺儿喊了过来。

阴德妃坐在地上被石头挡着，莺儿看不见，她从假山出来后只能看到了陈曦整齐的上半身，以为两人已经完事了。

虽然听了完完整整的听了一场活春宫，让她的脸都红透了，看到当事人后更是害羞到不行，但面对陈曦的呼唤她还是迈着小碎步小跑了过来。

直到看到石头后的阴德妃，莺儿眼神瞬间变的惊讶，甚至惊恐的捂住了自己的小嘴，她一是不敢相信自己居然会看到自己的主子，一国之贵妃的阴德妃居然会被男人捧着脑袋用那玩意抽插着小嘴，二是她看到主子这般不堪的模样，事后真的不会为了想要堵住她的嘴而杀人灭口吗？

还不等莺儿反应过来，陈曦再次开口道：“还愣住干嘛？过来。”

莺儿浑身一颤，却不敢不从，颤颤巍巍的走到两人面前，眼神又是羞涩又是恐惧，甚至还有一些担忧，夫人一直在拍打员外郎，想必是他这样的行为让她很痛苦吧？

虽然有些大逆不道，但莺儿却在心中庆幸，还好不是自己。

但很快她又开始害怕起来，总感觉陈曦把自己叫过来，准没什么好事。


──────────────────────────────────────────────────
第146章 高高在上的感觉
────────────────────────────────────────

有一点莺儿倒是想错了，为了不让她产生心理阴影，陈曦并没有让阴德妃给他深喉，否则阴德妃的表情会更痛苦。

至于为什么要顾忌莺儿的想法……很简单，把她也拉下水，就像艾米那样，这样阴德妃在莺儿面前才不会那么尴尬。

虽然莺儿最多只能算是小家碧玉，还没艾米好看，但陈曦现在享受的是身为人上人可以掌握一个人生死的那种感觉，所以他不在乎莺儿长的怎么样，他只想享受一下那种不管别人是否愿意却不得不按照他的吩咐行事的成就感。

于是陈曦用毋庸置疑的语气说道：“跪下！”

还真是怕什么来什么，莺儿浑身一颤直接跪在了地上，然而并不是因为她听从了陈曦的话，而是下意识的跪地磕头求饶道：“员…元外郎…求你放过奴婢吧…”

陈曦不为所动道：“两个选择，要么你替你主子承受，要么你主子替你承受，你自己选一个吧…”

莺儿瞬间面如死灰，她哪里有选择的权利，真要让主子替她受着，就算此时她逃过了一劫，回去也是必死。

于是她只能无比恐惧的抬起脑袋，眼神刚恢复焦距就看到一根沾满了液体的肉棒直直的指着自己的脸，近在咫尺之下，那上面狰狞的血管看起来是那么的恐怖。

莺儿惊呼了一声后下意识的闭上了眼睛，然后赶紧又看向了阴德妃，似乎是在向她求救，又似乎是在好奇这玩意她是如何塞进嘴里的？

然而此时觉得无比丢人的阴德妃顾着死死的捂住自己的脸，哪里还顾得上自己的侍女，甚至她的心里一点也不排斥陈曦的做法，如果莺儿也被他这样玩弄了，起码以后她在面对莺儿时也不会觉得那么丢人了，至于莺儿这个婢女的想法，此时时刻，两个高高在上的人，根本丝毫不会去考虑。

知道阴德妃根本不会为自己说话，莺儿只能认命般的看向陈曦，苦涩道：“还望员外郎怜惜。”

陈曦哈哈大笑道：“好说，只要你乖乖配合，我自然不会作弄你，现在张嘴，把我的鸡巴吃进去，小心别用牙齿碰到。记住，不许闭眼，要一直这么看着我！”

莺儿没得选，她红着眼眶，脑袋微微往前一凑就碰到了陈曦的鸡巴，她的呼吸顿时变的急促，却又丝毫不敢耽搁，无比顺从的张开小嘴，在嘴唇碰到了龟头的瞬间，她下意识的闭上了双眼，但想起了陈曦的命令又赶紧睁开了。

她脑袋一顿一挫的，但终究还是把鸡巴吞了下去，这一瞬间她的眼角也留下了两行泪水。

让一个仅仅见过数面，几乎是没有交流的古代女子，在没有任何名分的情况下跪在地上给自己口交，这一刻陈曦心中的征服感简直爆棚，他丝毫不担心胯下的莺儿会怀恨在心，因为她一直跟他对视的眼神中只有无奈和认命，没有任何愤恨和不满。

就算她隐藏住了自己的情绪，陈曦也不怕，他相信她食髓知味之后就不会再记恨她了，而且事后他也会好好的奖赏她。

莺儿只是含着鸡巴看着陈曦，她什么都不懂，陈曦也懒得教她，双手抱住了她的脑袋，他能明显感觉到她的身体瞬间紧绷变的僵硬，却也完全不去理会，而是耸动着屁股，鸡巴直接在她的小嘴里抽插起来。

前几下还只是浅浅的抽插，很快就开始不管不顾的去撞击她的喉咙。

莺儿很快就开始干呕起来，但她依旧老老实实的跪在地上，只是原本规规矩矩放在小腹处的双手紧紧的抓住了自己的衣服，哪怕在难受，她也不敢伸手去阻止陈曦。

倒是阴德妃听到那又是剧烈的抽插声又是干呕声时，终于不再捂脸，看到莺儿那难受的模样，有些不忍心的说道：“陈…曦儿，你轻点，莺儿她还是第一次…”

没想到主子在这个时候还会为自己说道，莺儿感激的看了阴德妃一眼，阴德妃却再次羞耻的避开了视线，因为她现在袒胸露乳，露着双腿的模样比莺儿还要更加不堪。

陈曦倒是很给阴德妃面子，立马放开了莺儿的脑袋，屁股也停了下来，随后看着她问道：“知道自己该做些什么吗？”

莺儿含着鸡巴连忙点头，不就是让嘴里的家伙不断的进进出出吗，她立马摇晃着脑袋努力的吞吐起来，自己来总比陈曦粗暴对待的话，起码她再也不用忍受被撞到喉咙时的痛苦了。

陈曦也不在意，一开始只是下马威，现在见莺儿那么听话，他倒也耐心的指导起来。

莺儿很听话，陈曦让她用力吸允，她就用尽全身力气含着鸡巴拼命的吸着，让她用舌头舔弄龟头，她就用舌尖飞快的舔着，就连陈曦都怕她舌头突然抽筋了。

让她吐出鸡巴用舌头舔、用脸蹭她也都一一照做了，最后哪怕被射了一嘴精液，她也眼睁睁的看着陈曦，哪怕眼神中满是嫌弃但还是一点不剩的全部吞下，最后还听他的话，张大着嘴让他检查自己的嘴里有没有剩余的。

对此陈曦很是满意，从怀里掏出两块玉佩塞进了莺儿的襦裙中，顺手在她柔软滑腻的奶子上捏了两下，还别说，莺儿的奶子还挺大。

说起来她年纪看起来也快三十了，应该是跟了阴德妃蛮多年了，而且看她之前那羞涩的模样，应该是处女，当然这一点陈曦并不在乎，他连阴德妃都没有要带回家的想法，更别说她的婢女了。

莺儿被陈曦捏了敏感之处，小脸顿时红透了，她本以为接下来就要失身了，又开始微微颤抖起来，没想到却听到陈曦说道：“表现的不错，这两枚玉佩赏你的，可以在我府上或是天下第一香的铺子里换到一贯钱。以后你只要都如今日这般服侍的让我满意，那次次都有赏。”

对于莺儿这个阶层的人来说，哪怕失身之事她们也不能反抗，但事后还有赏赐那可是意外之喜了，一贯钱对她来说可是大半年的俸禄了，她顾不上拿出衣服里的玉佩，连忙起身对着陈曦深深一福道：“奴婢谢过郎君的赏赐，奴婢以后会用心服侍郎君的。”

既然不能反抗，那为了赏赐莺儿以后自然会用心服侍陈曦，从她改口的称呼中也可以看出，她已经认命了，还把他当成是自己的男人了。

陈曦自然明白这点，他哈哈大笑道：“你只要帮我照顾好德妃，帮我们打好掩护，那赏赐绝对比你想象的还要丰厚……”还不等莺儿再次开口，他又瞬间变脸说道：“但如果你胆敢泄露半句，想必你也听过一荣俱荣一损俱损这话，你主子要是被赐死了，你这个没有看好你主人的人自然没有好下次，你主子好歹能保留个全尸，你怕是要人头落地，死后被丢弃在乱葬岗，下去后连香火钱都收不到。”

古人本就迷信，更何况这还是神话世界，他们是真的相信去了地府后，如果没有后人给他们烧钱，他们在地府会过的很辛苦的，而且中国人自古以来就讲究要“留全尸”，被斩首的那是罪大恶极的犯人，大部分死刑犯可都是绞死或者毒酒，史书中也经常有希望皇帝能网开一面，让某人留个全尸的记载，比如和珅，他犯死罪，却因他和乾隆是亲家，公主求情，嘉庆帝才网开一面，杀和珅，但采取了赐死，令其自缢，保留了他的全尸。

所以这番话对莺儿来说，是相当有威慑力的，她再次跪在了地上赶紧说道：“请员外郎放心，奴婢一定会好好配合的。”

陈曦这才点点头道：“敢让你看到这一切，我自然是信任你的。行了，抓紧帮德妃收拾吧，我还有事就先走了。”

陈曦说完也不管主仆两人要如何面对对方，穿好自己的裤子后就离开了，在韦贵妃和杨淑妃待了一会儿，又在阴德妃这花了不少时间，天色已经不早了，他还要去吃燕贤妃的豆腐，还要回立政殿陪长孙用晚膳呢。

四妃中陈曦跟燕贤妃的关系最好，以如今更近一步的关系，她的宫苑他才是真正不用通报，只要问了侍女知道她此时方便后，直接就敲响了她的房门，立马传来了燕贤妃慵懒而又妩媚的声音：“谁啊？11

陈曦大喊道：“姐，是我，曦儿。”

燕贤妃立马回应道：“进来吧。”

陈曦推开门，就看到燕德妃慵懒的半躺在罗汉床上（就是那种没有床帐，平时摆个矮几可以坐着，矮几拿掉可以躺着的那种家具，不是真正用来睡觉的，坐起来蒲团要舒服的多，电视剧里经常出现，看过的应该都有印象。），她手里拿了个葡萄刚好放进嘴里，红唇包裹住圆圆的葡萄时像极了亲吻的动作，也让陈曦忍不住吞了吞口水，此时这烈焰红唇要是像对待葡萄一样包裹住他的鸡巴，那该有多爽呀？

唉～这种感觉要什么时候才能享受到呢？


──────────────────────────────────────────────────
第147章 燕贤妃的豪乳
────────────────────────────────────────

燕贤妃见陈曦来了，也没有起身的意思，慢悠悠地吃着嘴里的葡萄。

同样陈曦也没有要跟她请安的意思，两人的关系已经很好了。

燕贤妃年纪轻轻，性格又很活泼，但在所有人面前都要端着，时刻不能忘了她贵妃的架子，能跟陈曦这般随意相处，她也是很欢喜的。

陈曦来到燕贤妃面前，直接就坐在了罗汉床上，身体几乎跟她贴在了一起，他看到没看燕贤妃的脸，而是盯着她的豪乳一副嘴馋的表情说道：“姐，给我也吃一个呗。”

燕贤妃慢悠悠地撑起身子，一点也不在意陈曦的目光，次次被他盯着看，无论是打还是骂，完全没有任何作用，好不容易在这深宫之中有个聊得来的人，她又不可能真的把他打骂走，只能就这样了，反正看着看着她都已经习惯了。

见燕贤妃起身时还拿了颗葡萄，陈曦笑眯眯地张开了嘴，等待着她的投喂。

燕贤妃伸出捏着葡萄的小手，却突然抬起不轻不重地敲在了他的脑门上，嗔怒道：“都说了要叫我姨娘～喏……”骂归骂，但倒也不忘把葡萄递进了他的嘴里。

陈曦闭嘴吃下葡萄时，还趁机含住了燕贤妃的手指，倒是不敢伸舌头去舔，自然也换来了燕贤妃的白眼，还一脸嫌弃地在他的衣服上擦了擦道：“恶心～”

陈曦嘻嘻笑道：“好吃，如果是姐身上的葡萄，肯定更好吃。”

同样的，被叫姐燕贤妃也习惯了，每次提醒陈曦，无非是找个借口教训下这个臭小子而已，谁让他盯着她的眼神总是让她心惶惶。

听了陈曦的话，燕贤妃在自己身上看了看，诧异地问道：“葡萄掉我身上了吗？我怎么没看到？”

陈曦可不会告诉燕贤妃她那两颗可口的葡萄在哪，而是直接抱住了她，脑袋枕在她的胸口，嘴甜地说道：“几日不见，姐又变漂亮了呢。”

陈曦享受着燕贤妃胸前的柔软，却老实地没有用脸去磨蹭，因为以往的经验告诉他，蹭了就会被她推开，到时候可就连享受这柔软的机会都没有了。

只是被抱着燕贤妃也不在意，反而平躺下来，让陈曦可以更方便地压在她身上，成年男主都承受过，更何况只有12岁的少年。

燕贤妃伸手又在陈曦的脑袋上敲了敲，悠悠道：“变漂亮了有何用，你也是个小没良心的，几日都不来看我。”

这个“也”用的…………陈曦灵机一动道：“阿耶年纪大了嘛，又国事繁忙，精力自然是不如从前的，况且他有那么多……”女人那么多这话也不用说出口，燕贤妃自然能想得到。

陈曦这么说也是在暗示她李世民已经老了，又那么忙，还有那么多女人，以后别指望他能常来排解她的寂寞了。

虽然李世民今年才34岁，但对古人来说确实已经是中年了，40岁就可以自称老夫了呢。

燕贤妃显然是听进去了，她悠悠地叹了口气，眼神中浮现出一丝迷茫，也不知道在想什么，就连陈曦偷偷地用脸在她胸口磨蹭，她都没有察觉。

陈曦此刻简直是爽到飞起，虽然倒也不是第一次蹭了，但那感觉真是永远都体会不够，特别是这次他的脸直接贴在了她爆出抹胸之外的乳肉上，那感觉不要太好，这辈子他终于再次体会到豪乳的感觉了。

怕燕贤妃察觉，陈曦只蹭了一会儿就停了下来，只是用脸贴在她的乳肉上，然后真诚地说道：“姐，是我不对，我向你保证，从今日起，我最少隔天来就看望你一次，只是到时候姐你别嫌我烦，赶我走就好。”

这是燕贤妃第一次主动抱住陈曦，她拍着他的后背道：“有曦儿你这番话，也不枉费我以往对你的纵容了。”

纵容什么，两人自然是心照不宣，陈曦知道燕贤妃这是默认了他的行为，他试探性地在她的胸口又蹭了蹭，果然燕贤妃只是白了他一眼，并没有阻止。

陈曦这下放心了，虽然动作不大却一刻不停地在她的豪乳上磨蹭着，左边蹭蹭右边蹭蹭，还有一句没一句的跟燕贤妃聊着。

对于燕贤妃的突然默许，陈曦在心里思考了一会儿也大概想到了，也许她真的是太寂寞了吧，所以想要跟他点甜头，让他这个血气方刚的少年尝到滋味，以后能因此经常来看望她。

想明白了这点，陈曦已经不满足只是用脸去蹭了，他抱着燕贤妃的双手从她的腰肢顺着她身侧来到了她的腋下，这里他已经可以感受到她柔软的副乳了。

陈曦停留了一会儿，看向了燕贤妃，只见她眼神中闪过一丝纠结的光芒，随后偏开脑袋避开了他的眼神。

这对陈曦来说就是鼓励了，他毫不犹豫地攀上了燕贤妃的豪乳，像个宝贝一样轻轻地捏了捏。

燕贤妃呼吸一窒，叹了口气悠悠道：“终于让你如愿了吧？”

陈曦一脸纯真地说道：“姐，我就只是好奇，为什么你这里会这么大。”

燕贤妃没有说话，她知道虽然这是不对的，但她也在心里自欺欺人着，曦儿还是个孩子，也许他真的只是好奇呢？

而且无非就是被他蹭蹭、摸摸而已嘛，又不会少一块肉，只要不被人发现，那又有什么关系呢。

燕贤妃不知道的是，从她这么想开始，也将是她慢慢沦陷的开始。

虽然只是隔着抹胸，但陈曦也已经知足了，心急吃不了热豆腐吗，更何况燕贤妃的豪乳有将近一半都露在外面呢，也够他把玩一阵了，那种手指完全陷入柔软的乳肉中的感觉、以及滑腻的触感，够他品味好久了。

陈曦把玩了一会儿燕贤妃的豪乳，手上动作不停，也把邀请她后日去参加开业典礼以及长孙会下旨的事告诉了她，燕贤妃自然不会犹豫，直接答应了。

之后两人又聊了一阵，燕贤妃似乎被陈曦捏出感觉了，为了避免出丑，她轻轻地推开了他。

陈曦也趁机起身向她提出了告辞。

燕贤妃白了他一眼道：“你这个臭小子还真是一点亏都不肯吃，我才推开你你就要走啊？”

陈曦笑道：“我知道姐你舍不得我，可现在不是要快到用膳的时辰了吗？我答应了阿娘要陪她用晚膳的。”

燕贤妃幽怨地看了陈曦一眼道：“行了～知道了，退下吧。”

陈曦想了想道：“姐，要不这样，后日开业典礼结束后，我带着你去游玩一番如何？吃吃长安城里的美食，反正阿娘只说了让你们出宫，没说让你们何时回宫，我们只要在宵禁之前回来就行。”

燕贤妃眼前一亮，坐起身子问道：“就我们两个？”

陈曦点点头道：“自然，曦儿知道姐跟其他三人在一起时放不下架子，所以就我们两个，到时候我给你准备一套百姓的衣裳，这样就没有人知道你是贤妃了。”

燕贤妃高兴地笑道：“就这么定了，臭小子你可不能食言啊。”

陈曦笑道：“自然不会，我还指望着以后姐你能多让我摸摸你那儿呢，手感真的太好了。”

燕贤妃瞪了陈曦一眼道：“滚！”

陈曦搞怪地“诺”了一声，也顺势离开了房间。

虽然今日跟燕贤妃进了一步，但也只能摸摸而已，他自然没什么留恋，甚至还有些迫不及待地想见长孙了，虽然长孙也不能真的搞，但他可以随意玩啊。

而且虽然跟燕贤妃亲近，但他每说一句话、每做出一个举动都是要深思熟虑的，就跟当初攻略长孙时一样，是在刀尖上跳舞。

这样太累了，而现在陈曦跟长孙相处就太顺心了，想怎么样就怎么样，也完全不用再担心说错话了。

只要不造反，陈曦相信无论他说什么做什么，长孙都不会拿他怎么样，他也完全没有造反之心。

所以对陈曦而言，跟长孙相处是最舒心的。

出了燕贤妃的宫苑，陈曦才想起之前光顾着玩弄阴德妃了，都忘记告诉她后日要去参加开业典礼的事情了，只能在路边随便叫住一个宦官，一本正经地跟他交代了一番跟之前和杨淑妃差不多的话，然后让他把拜帖交给阴德妃。

回到立政殿后晚膳已经开始，其实陈曦并没有跟长孙约好晚上会回来吃饭，但她还是给他留了碗筷。

这可不是给李世民留的，李世民身为皇帝餐具是专用的。

用完膳后，陈曦直接抱起长孙去了寝殿，完全忘了要找如意问话的事了。

长孙被陈曦公主抱在怀里，双手勾着他的肩膀抬头注视着她，像个小女人一样乖巧，嘴上却担忧地说道：“曦儿，你这样是不是太频繁了，每日射那么多，对你身体不好。”


──────────────────────────────────────────────────
第148章 被听见了
────────────────────────────────────────

陈曦笑道：“阿娘，你放心吧，你没发现我异于常人吗，你见过哪个人像我这样射了立马就能硬起来的，还每次量都不见减少的？”

长孙嗔道：“我才没见过～我怎么知道别人如何～”古代良家女子除了自己的丈夫，又怎么会知道别的男人如何呢？

她们一辈子可能只见过丈夫这一根成年男子的鸡巴，哪里像现代女性那样，什么都懂。

陈曦嘿嘿笑道：“是儿说错话了，但阿娘一定要相信儿，我真的与常人不同，我被功德之力改造之事阿娘你也清楚，事实上，儿还觉得要是一日不射出来，下面会就涨得很是难受，燥热难安，阿娘也不想儿憋出病来吧？”

被功德之力改造身体之事，宫中有不少人知道，要不然当初陈曦请命参军去攻打突厥时，李世民也不会说他力气比成年男子还大了，李世民都知道，就更别说长孙了。

长孙听了陈曦的话，也相信了他的话，只是又叮嘱了一句：“阿娘只是希望曦儿你要学会克制，将来切勿沉迷女色。”

陈曦把长孙放在床上，拍了拍自己的胸膛保证道：“阿娘你大可放心，儿将来还要做出一番功绩给大唐做出贡献，好娶三位公主过门呢，又怎么会沉迷女色呢？再说，儿就算沉迷，也只会对阿娘沉迷。”

长孙白了陈曦一眼，但嘴角却情不自禁地勾起，显然对他的话很是受用。

接着她的表情瞬间变了，从温婉变得娇柔、从端庄变得妩媚，她俏生生地看向陈曦，媚眼中的含义已经不言而喻，陈曦见状没有丝毫的犹豫，直接就扑了上去……

第二日是开业前的最后一日，下课后陈曦照例和李明达一起乘坐马车回宫，小萝莉乖巧地面对面坐在陈曦怀里，抬头看着他用甜美稚嫩的声音问道：“曦哥哥，你明天香水铺就要开业了？”

陈曦诧异道：“你又知道了？”

小萝莉点点头道：“我当然知道，我还知道你邀请了四位姨娘呢。”

陈曦亲昵地刮了刮李明达可爱小巧的琼鼻，微笑道：“我看你是个小细作吧，什么事情你都知道。”

陈曦想起昨日跟其他三妃说起此事时都没有第三人在场，唯一知道的就是那个给阴德妃传话的小太监，没想到这就传开了。

果然啊，在宫中事情传得太快了，以后真的是要万分小心才是。

小萝莉微微带着羞涩，却也很勇敢地说道：“我只是比较关心曦哥哥你的事情罢了，所以才知道那么多。”

对于李明达勇敢表达心意的做法，陈曦很是高兴地在她娇嫩的小脸上“吧唧”一下重重地亲了一口道：“果然不愧是我最爱的夫人，最是懂得关心夫君了。”

李明达假装嫌弃地擦拭着脸上的口水道：“谁是你夫人了～”接着甚至都不用她压抑不住地勾起的嘴角出卖她，她就自己打了自己的小脸，摆出一副凶巴巴的模样说道：“我才不是你最爱的夫人，我是你唯一的夫人，其他人都只能做小！”

陈曦顿时就哈哈大笑起来，这小丫头连吃醋的样子都是那么可爱，奶凶奶凶的样子更是萌得不得了。

他双手捧住她的脸蛋轻轻地搓揉着，把她那精致漂亮的小脸完全搓变了形，在她的抗议声中宠溺地说道：“行～行～行～为夫都听夫人的，这辈子你都是我唯一的夫人，其他人，哪怕是你的长辈，以后在家中也只能听你的话。”

李明达听闻后也顾不上被陈曦玩弄的小脸了，“嘿嘿嘿”地傻笑得很开心，眼睛都笑没了，憨憨的很是可爱。

只是不知道当她知道陈曦口中那所谓的长辈是谁后，敢不敢真的让对方也听她的话。

回到立政殿，三人一起用过午膳后李明达就告辞离开了。

陈曦和长孙也已经形成了默契，大白天不会胡乱，于是也告别了长孙，打算去看看同样有段时日没见的李丽质姐妹。

出了房间陈曦看到如意时才想起她前日之事，赶紧走了过去也不等她行礼就托住了她的双臂问道：“如意姐，前日我见你表情不对，可是有事要跟阿娘说，却不知该如何开口，你可以先跟我说说吗？”

如意二话没说就拉着陈曦去了她的厢房，看了看外面周围没人后，她把门关好又拉着陈曦走到房间深处，这才说道：“郎君…你…你跟殿下可是…可是……”

虽然如意没有说出口，但陈曦已经知道她想要说什么了，对此也没有丝毫的惊讶，先不说他早就意料到他跟长孙的事情迟早会被如意知道，而且这两日他多少也猜到如意前日表情不对的原因了，回想一下就能想到，那日长孙叫的那几声，如意很有可能听见了。

陈曦很坦然地说道：“如意姐前日是听到阿娘……”

如意脸上带着深深的忧虑道：“你们…这…你不要命了呀…这可如何是好？”

陈曦正色道：“如意姐，你万万不可看不起阿娘，我们朝夕相处了两年，人非草木，孰能无情。更何况是我死皮赖脸逼阿娘的，阿娘也是因为对我宠爱才……”

如意摇头道：“郎君误会奴婢了，奴婢岂敢怪罪殿下和您，只是这事…这以后该如何是好？”

看着如意有些慌乱的模样，陈曦依旧镇定地问道：“前日除了你，可还有人听到了，如意姐还请你如实交代，你放心，我绝不会做出杀人灭口之事。”

如意说道：“奴婢自然是知道郎君的为人的，否则也不会跟你谈及此事。那日除了我，还有吉祥姐姐听到了，不过郎君请放心，吉祥姐姐是一定不会说出去的。”

长孙最贴身的婢女有两个，站左边的吉祥、右边的是如意，左为大，所以吉祥的地位会比如意高一些。

在如意还要照顾陈曦时，吉祥自始至终就只要服侍长孙一人。

此外两个侍女也分工明确，吉祥还有点类似现代的秘书或者助理，需要帮着长孙处理一些后宫事务，而如意则负责长孙生活方面。

所以洗帕子、准备洗澡水之类的都是如意负责的。

陈曦点点头道：“吉祥姐，我自然也是放心的……”他也在思考，被长孙的两位贴身侍女听去了也没什么，她们肯定也知道如果泄露出去了，长孙不一定会死，但她们必死无疑，所以一定会牢牢地守住这个秘密。

陈曦思考的是，以后到底是跟长孙小心一些，以免被别人听到了、又或者同样去收买下人们一劳永逸、还是找个办法忽悠住他们呢？

这时如意又说道：“郎君，下人们听到了不该听的，自然是不敢多嘴的，在宫中什么话说了无大碍，什么话说了会招来杀身之祸，下人们心中清楚得很。然而现在的问题是下人们若是听到后会怎么想，殿下可是在大家来的时候都没有……现在跟郎君你……这要是让下人们听见了，殿下的脸面何在啊？”

陈曦叹了口气，古人认为女子就该端庄矜持，在床上是万万不能表现出享受的样子的，更别说浪叫出声了，那是只有放荡的青楼女子才有的行为。

若是一国皇后跟个青楼女子那样叫床，下人们心中确实会产生不好的想法。

可古代的建筑隔音也就那样，长孙那娇媚的呻吟听起来又让陈曦无比享受，总不能不让她叫吧？

那岂不是少了一大乐趣。

陈曦想了想后说道：“如意姐，我倒是有个办法，只是不知如意姐是否愿意。”

如意毫不犹豫地点头道：“郎君请说。”

没过多久，如意房间周围不少人听到了她房中传来了女子的叫声，那声音让不少侍女听得脸红心跳，没有那玩意的宦官听了也忍不住吞起了口水。

很快有人假装路过的如意的房间，扭头往里面看去，只见如意坐在蒲团上，而陈曦站在她身后双手正在她的肩膀上按压着，而如意正眯着眼一脸享受着发出一声声诱人的叫声。

如意看到有人在外面看时，脸都红透了，但她还是按照陈曦之前的吩咐，故意开口叫着：“好舒服，嗯…郎君，没想到你还会按摩，嗯…手法真好…嗯…殿下真是有福气，哦…就是那里…舒服…”（唐时太医署就已经有按摩科了，就叫按摩。）

这就是陈曦想到的办法了，虽然有点欲隐迷彰，但也是没有办法的办法了，陈曦只能自欺欺人地想着，如果下人们以后听到了长孙的叫声，会以为是他在给她按摩而已。

吉祥很快也闻声而来，她看到两人的行为立马就明白了过来，别人只敢远远地看着，她却一点也没忌讳，直接走进了如意的房间，笑着问道：“想不到我们的郎君还有这手艺，如意，真有那么舒服？要不让我也试试郎君的手艺？”


──────────────────────────────────────────────────
第149章 长孙的坦然
────────────────────────────────────────

等陈曦开始帮吉祥按摩的时候，下人们也陆续散了，虽然很好奇这样的按摩真有那么舒服吗？

但吉祥如意敢让陈曦帮她们按，下人们可不敢，两位贴身侍女也算是身份特殊，下人们可没这个胆子。

哪怕是吉祥，在下人都散尽后，也是连忙站了起来，对着陈曦深深一福道：“郎君，是奴婢僭越了，还请郎君原谅。”

陈曦自然不会怪罪吉祥，托着她的手臂把她扶起后问道：“吉祥姐就是聪慧，一看能明白，我还要多谢你配合呢。”

吉祥叹了口气道：“郎君，你也太大胆了……以后可一定要万分小心啊。”

如意插嘴道：“吉祥，你觉得郎君的这个办法会有用吗？”

吉祥说道：“说起来我也是第一次体验按摩，确实很舒服，我现在感觉脖子、背上暖洋洋的，疲惫感完全没了。但要说发出那些声音……不至于。”

陈曦说道：“你体验过了，自然知道了按摩的感觉，但下人们不知道啊，如果回去后有人问你们，你们就说确实舒服，忍不住就叫了起来，这样不就行了。”

吉祥点点头后又摇摇头道：“奴婢觉得光是这样不够，郎君，还是要想办法完全堵住他们的嘴才行。”

陈曦想了想道：“这样吧……”

从如意的房间出来后，陈曦改变了计划，没有去李丽质那儿，而是回大殿去找长孙了，刚刚的动静她肯定也听见了，他很在意她此时的想法。

陈曦一进去就看到长孙坐在那儿发呆，不知道心里在想些什么，他故意放大了脚步声，好让长孙可以听见。

慢慢地靠近她，他的心中也有些忐忑，他知道以长孙的聪慧肯定能明白他刚刚是在做什么，但他不知道她在发现她在跟他欢爱时的声音被下人听去后，心里会有何感想。

在古代哪怕是寻常女子身上发生了这种事，都会觉得是失了贞洁，开始要死要活的，更何况是一国的皇后。

陈曦只能庆幸现在是思想还够开放的唐朝，女子也不会因为失贞就要自杀，但作为皇后，长孙如果觉得颜面尽失，也是很有可能的。

长孙的思绪被陈曦的脚步声打断，她眼睛恢复了焦距，看向他时却完全没有出现他想象中的责怪或是抱怨，而是露出了他无比熟悉的温柔笑容问道：“曦儿，你怎么回来了？不是说有事吗？”

以往总是随意盘腿坐下的陈曦，这次老老实实地跪坐在长孙面前，牵起她的小手小心翼翼地问道：“阿娘，你没事吧？

长孙笑盈盈地看着腰杆挺直地跪坐在自己面前的陈曦，还有心思调侃道：“你有多久没这般规规矩矩坐在我面前了？”

陈曦看到长孙这副模样，终于是松了口气，也许她心中是有些介怀，但她并没有怪罪他，这就够了。

陈曦立马就软了下来，跪坐改成了盘腿，撒娇道：“阿娘～你是知道的，儿最不喜欢跪着了～当和尚的时候儿也从来不跪，跪坐太难过了～”

长孙宠溺地摸了摸陈曦的脑袋，温柔地说道：“行了，阿娘没事，曦儿，你有事就去忙你的吧。”

陈曦要是现在就走，那才是傻子，再忙也没有安抚长孙重要啊。

他身子一歪就靠在了长孙肩头，身子轻轻地靠在她的身上，双手抓着她的小手，这个时候扮演成乖巧懂事和阿娘亲近的孩子最合适了，然而他说出的话却完全不是母子之间该有的对话：“阿娘，儿以后还能跟你那样吗？”

长孙轻轻地叹了口气，终于不再回避了，双手同样握住了陈曦的双手，认真地说道：“曦儿，这是阿娘自己的选择，又怎么会怪你呢？阿娘以前答应你的话，自然不会反悔。”

陈曦这才松了口气，站起身来走到长孙身后笑嘻嘻地说道：“那阿娘觉得儿刚才想的法子如何？阿娘要不要也享受一下儿的服侍呢？”

问归问，但陈曦也不等长孙同意就在她的肩膀上按摩起来。

长孙也不回答，只是在感受了一阵后才悠悠说道：“你这手法也不怎么样嘛，吉祥如意叫得那么大声怕是故意的吧？”

看到长孙不再避讳这个话题，陈曦才知道他还是小瞧了她的心态了。

现在他再想想也是，长孙可是经历过战争的人，又能稳坐现在的位置，她经历过的事可能比两世为人的陈曦还多，而且她身处高位又岂会去在意下人如何看待她？

陈曦提起的心终于是彻底放下了，甚至还有心思调戏长孙道：“下人们没有尝试过按摩的滋味，说不定还以为真的会舒服地叫出声来呢，儿这不是想了个好办法以掩盖阿娘你的叫声吗？这样一来，以后阿娘你也不用压抑自己了。”

长孙睁开了陈曦的双手，回头瞪了他一眼道：“你要有事就赶紧走，不要在这胡说八道了。”

陈曦也不强求，笑着说道：“行，那阿娘你等我回来再给你按摩啊。”说完他还俯身捧住长孙的小脸，在她的小嘴上重重地亲了一口，这才迈步离开，开门前还不忘

回头对她招了招手，等换来了她娇媚的白眼后，这才开门离开。

虽然如释重负地离开了，但长孙以后还会不会叫出声来，陈曦心中也没底，但也只能这样了，就算以后她不再叫床，他也没有任何办法，总不能逼她吧。

公主院陈曦也是常客了，进院门不用通报，而是随着引路宦官来到了双胞胎的房前，宦官这才大喊通报，给陈曦开门的是李丽质的侍女，也知道他经常会来找公主玩，微微一福后就退下了。

陈曦进了房间后并没有看到李丽质李乐嫣两人，越过屏风后才看到李丽质半躺在床上。

陈曦先是随口问道：“乐嫣呢…………”等发现李丽质的表情略带痛苦时立马关心道：“长乐，你怎么了？身体不舒服？”

李丽质挤出一丝笑容道：“陈郎，我没事，就是有些肚子疼。陈郎，怎么今天想起过来了？”

陈曦坐在床边，牵起李丽质的小手歉意道：“抱歉，是我太忙了，不能天天来看你，就连你身子不舒服都不知道。”

李丽质摇头微笑道：“无妨，陈郎你小小年纪就已是员外郎了，阿耶器重你，忙是应当的。况且我真的没事，陈郎你不用担心。”

其实他这个员外郎一点也不忙，都在忙女人的事呢，不过脸皮已经很厚的陈曦丝毫没有在意，再次问道：“乐嫣呢？怎么你不舒服，她也不陪着你。”

李丽质说道：“乐嫣去找豫章了，我有点不舒服所以没去。也不是什么大事，所以没让乐嫣陪我……嘶…嗯…”

李丽质才说完就突然皱起了眉头，吸了一口气后略带痛苦地捂住了肚子。

陈曦见状也吓了一跳，在古代，没有任何一个病是小病，特别是身体里的病症。

他有些担忧地按住了李丽质的小腹揉了揉，关心地问道：“你这还叫没事？你不会是吃坏东西了吧？宣太医了吗？”

也不知道是被陈曦摸了肚子、还是身体的症状难以启齿，李丽质有些害羞，本来稍显苍白的小脸肉眼可见地浮起了两朵红云，但她却依旧摇头道：“陈郎…我真没事…不用叫太医……嗯…”

听到李丽质再次发出痛哼，陈曦无语道：“都痛成这样了还叫没事？你不会是讳疾忌医吧？”

李丽质的小脸更红了，含含糊糊地说道：“陈郎……我真的没事……”

看到李丽质那遮遮掩掩的模样，陈曦这才反应过来，拍了拍自己的脑袋，感叹自己什么时候变成大直男了，但却更直男地问了句：“你这是来葵事了？”

李丽质的小脸瞬间就红透了，低下了小脑袋根本不敢去看陈曦，只是蚊吟般地“嗯”了一声。

陈曦认真地说道：“这种事有什么好害羞的，每个女子都要经历的，是很正常的现象，这也恰恰说明，我的长乐终于长大了啊。”

李丽质有些诧异地看向陈曦，心中觉得他的说法很是稀奇，虽然她没有听过别的男子对葵事的看法，但通过乳娘和一些年长的侍女那也听了不少，说是葵事是难以启齿之事，有些男子甚至会觉得排出来的是污秽之物，很是嫌弃，却从来没有听到过陈曦这样的说法。

对于陈曦来说，女人来月经这种事太理所当然了，以他现代人的思想来看，女人来月经了那可是要当公主一样宠着，更何况眼前可是真公主。

他并没有察觉到李丽质那诧异的脸色，而是说道：“我知道一个办法可以帮你缓解疼痛，长乐，你等我一会儿，我去去就来。”


──────────────────────────────────────────────────
第150章 小手段
────────────────────────────────────────

陈曦说完就离开了房间，找了个宫女带他去了小厨房，找到厨子让他去准备红糖、生姜、山楂、红枣、枸杞、桂圆、红豆、白木耳。

宫中应该不会缺这些，所以有的就全部加进去，这样效果更好。

接着也不等厨子回来，自己就开始生火，这倒是把引路的宫女吓了一跳，赶紧出去找宦官来帮忙。

宦官来了陈曦也不推辞，让开位置让对方继续生火，宫女本想给他擦擦脸上的灰渍，但他拒绝了，开玩笑，这可是他亲自给李丽质熬红糖水的证据，怎么能抹掉呢？

虽然火不是陈曦生起的，但红糖水确实是他亲自煮的，这点本事，只要是个现代男人，多少都能掌握一点的。

煮红糖水的时候，陈曦也嘱咐了在场的下人们，以后这院中要是有哪位公主来葵事了，就给她们煮红糖水，虽然没有奇效，但还是能一定程度地缓解疼痛的。

这份细腻的心思立马换来了那位宫女倾慕的眼神，这样会关心女子的男子，简直是世间罕见啊。

连宫女都触动了，就更别提当事人李丽质了，当她看到陈曦那张花脸、听到他说这碗红糖水是他亲自煮的，可以缓解她的疼痛时，她感动得眼睛都红了。

也不管是不是真的有效，就凭着他这份心意，她也毫不犹豫地想要接过他手中的碗。

陈曦自然是不肯的，偶像剧里那些很老土的办法，对古代女子来说却是必杀技。

当陈曦用嘴吹凉调羹中的红糖水、递到李丽质的嘴边、温柔地跟她说“我喂你”时，她那情意绵绵的眼神简直是在告诉他：这辈子我非你不嫁了。

随着陈曦一口一口地喂着李丽质，她眼神中浓浓的情意简直都要化成水一样的了出来。

吃完红糖水后，李丽质更是主动地握住了陈曦的手，无比感动地说道：“陈郎～你真好。”

陈曦反手握住李丽质的小手，在她的手背上轻轻磨蹭着，笑着问道：“既然觉得我好，那长乐长大了嫁给我好不好？”

两人早已互相表明了心意，今日又被陈曦感动至深，当一个女子死心塌地地认定一个男人时，再羞涩的女子也压抑不住自己渴望的心。

所以李丽质很认真地点了点头道：“只要郎君不抛弃妾身，妾身必终身相伴……”

连称呼都变了，看着又一位高贵美丽的公主被自己彻底攻下，陈曦也是兴奋地捧住了李丽质的小脸，探过身去吻住了她的小嘴。

面对陈曦的热吻，李丽质也生疏地配合着，当他的舌头钻进她的嘴里时她的香舌也怯怯地迎了上去，这前所未有的主动让陈曦很是欢喜。

热吻结束后，李丽质倒是又娇羞了起来，小脸红扑扑地低下了脑袋，不敢看向陈曦。

陈曦也没有在调戏李丽质，而是扶着她的肩膀让她躺下。

李丽质用羞涩又带着不解的眼神看着他，陈曦笑道：“红糖水只能起一定缓解的作用，真要缓解你的疼痛，还是要用手去按摩，想要效果更好还必须伸进衣服里才行。”

可能是李丽质的脸已经红得不能再红了，听了陈曦这话，她的脸色也没什么变化，也可能是彻底认定了眼前的男人，李丽质也不管陈曦这话是想占她便宜，还是真的有效，直接就点点头道：“嗯…妾身都听郎君的…”

古代的女子要是认定了一个男子，那态度是截然不同的，也不会像现代女人那般傲娇，更不会自持身份、故作矜持。

这方面的变化陈曦也见识过了，他也不再如之前那般兴奋，而是直接就开始掀李丽质的襦裙，终究还是清白女子的李丽质也再次害羞起来，但她并没有阻止陈曦，只是害羞地闭上了眼睛，只是在陈曦去脱她的亵裤时，她才下意识地伸手抓住。

好在陈曦并没有完全脱掉李丽质的亵裤，只是往下扒了一点，让她的小腹露了出来。

但哪怕是如此也让李丽质害羞到不行，眼睛紧紧闭着，身子绷得死死的。

然而李丽质等了半天也没等到陈曦把手放在她肚子上，她闭着眼睛还听到了不知是什么摩擦的声音，过了一会儿她鼓起勇气睁开双眼看向陈曦，只见他正双手合十不断地摩擦着手掌。

陈曦看着李丽质不解的眼神，笑着解释道：“要手心够热，给你按起来才舒服。”

李丽质“嗯”了一声不知该说些什么，她现在又害羞又紧张。

陈曦摩擦了一会儿后把手伸到李丽质的鼻子下说道：“听说这样摩了以后，手上会有一股鸡屎味，你闻闻看有没有？”

李丽质一副我不理解但我相信你的表情，还真皱了皱小鼻子在陈曦的手掌心里闻了闻，然后诧异地问道：“没有味道啊？”

那模样瞬间逗笑了陈曦，他刮了刮李丽质的鼻子道：“看你那么紧张，我逗你玩的，怎么可能会有鸡屎味呀，再说了，你闻过鸡屎吗？就算有味道，你也不知道是不是鸡屎的味道啊。”

李丽质小嘴一噘，不依道：“郎君～你好坏～嘲笑妾身～”

陈曦收起笑容，温柔地问道：“那现在还紧不紧张了？”

李丽质不好意思地说道：“还有一点～”

陈曦一边继续摩擦起双手，一边微笑道：“那我问你一个问题？你说说看我的缺点是什么？”

李丽质一本正经地说道：“郎君，在妾身心里，你没有缺点。”

陈曦灿烂一笑然后严肃地说道：“错！”

正当李丽质不解时，陈曦又恢复笑容道：“我缺你呀～”

李丽质先是不解，然后陡然瞪大了双眼，脸上浮现出一抹羞涩，眼神却变得情意绵绵，却又口嫌体直道：“郎君～你说什么呢～”

表情简直可以用千变万化来形容，果然没有哪个女人是不喜欢土味情话的，于是陈曦又说道：“你脸上好像有点东西。”

在爱人面前女子可是最在意自己的容貌了，听陈曦这么说，李丽质哪里还顾得上害羞，赶紧去摸自己的小脸，慌乱地问道：“有什么？在哪里？”

陈曦又一次灿烂笑道：“有点可爱呀～”

李丽质双手僵在脸上，小嘴都张成了“O”字形，过了好一会儿她才捂住自己的小脸不依道：“郎君，你别说了，羞死人了～”

然而当陈曦再次开口时，李丽质还是忍不住双手张开了两条缝隙，藏在后面的眼神中满是期待……就这样沉浸陈曦的土味情话中的李丽质，完全没有发现他已经把手放在了她的肚子上，直到他越来越用力，她才感受到。

然而这时李丽质已经不再害羞了，心中只有满满的感动，知道陈曦是真的为了想要缓解她的紧张，而一直在逗着她、转移着她的注意力。

陈曦在李丽质光滑柔软的小肚肚上不轻不重地按压摩擦着，心中倒也没有一丝邪念，掌心的温度下来了，就继续双手用力摩擦，然后继续按压，直到李丽质的眉头彻底舒展开来，他才说道：“用过晚膳后让下人再给你煮一碗红糖水，我已经告诉过厨子要如何做了。还有，晚上肚子还痛的时候，我也吩咐了下人准备了羊肠，到时候让下人灌些热水进去密封好，也不用太烫，然后你敷在肚子上按压一会儿，就不会那么痛了。”

李丽质认真地点了点头，随后无比幸福地说道：“郎君你真好，能得到郎君你的垂爱，妾身真是三生有幸～”

陈曦也在心中感叹，没想到今天心血来潮看望李丽质，却乘虚而入彻底把她拿下了，让她对他死心塌地。

他的这些手段哪个男人不会，可真要用在现代的那些女人身上，哪怕天天如此，长久以往好点的只能换来一句“你是个好人”、惨一点的还会被人嘲笑是舔狗，哪里像是古代，这样的小手段只要一次！

就可以让一个公主、一个真正高贵的女人彻底地爱上他。

要知道李丽质可是皇室的嫡长女，她的地位高过所有公主，甚至还要在四妃之上。

这样的女人却彻底被陈曦征服，他的心中又怎会不兴奋、不满足。

虽然李丽质已经不怎么痛了，但陈曦的手并没有离开她的肚子，这时候他也有心思在她白嫩嫩的小肚肚上细细地感受起来了。

李丽质很敏感地察觉了陈曦前后的变化，刚刚还满是感动的小脸上再次抹上了一层羞涩，她没有去阻止陈曦，只是娇羞道：“郎君～妾身已经不疼了～”

陈曦倒是一点也不遮掩，笑嘻嘻地说道：“我知道，只是长乐你的肚皮摸起来滑滑嫩嫩的，摸起来舒服极了，我舍不得离开了，怎么办？”


──────────────────────────────────────────────────
第151章 心灵感应
────────────────────────────────────────

李丽质不再说话，既然认定了眼前的男人，自然是他想要干什么就干什么，她都不会反对，哪怕觉得害羞也是自己默默地忍耐。

陈曦看着眼前这位漂亮得不像话的小美女这副表情，心中很是怜惜，伸出另一只手温柔无比地在她的小脑袋上抚摸了起来。

虽然李丽质的秀发只是简单地束着，没有任何的首饰，但依旧掩盖不住她高贵的气质。

李丽质似乎感受到了陈曦的温柔，在一瞬间，她好像就不觉得害羞了，反而觉得一阵心安，她的眼神变得迷离，又带着一丝丝的渴望看着陈曦，小嘴微张，呢喃着：“郎君～～～”

陈曦瞬间就识别出了李丽质发出了信号，低下脑袋凑了上去，李丽质果然没有躲闪，只是默默地闭上了眼睛，稍稍地仰起了脑袋。

眼看两人就要吻在一起了，突然李乐嫣的声音在门外响起：“阿姐，我回来啦！”

李丽质瞬间睁开了眼睛，眼神再次变得羞涩，她不仅扭头避开了陈曦，甚至还转了个身侧躺着面对着墙壁，不仅不敢面对陈曦，就连李乐嫣也不好意思面对了。

陈曦见状又是无奈又是遗憾地摇了摇头，温柔地摸了摸李丽质的脑袋，表示安抚，然后站了起来，刚起身回头，李乐嫣就蹦蹦跳跳地跑了进来：“阿……唉？陈曦你怎么在这？”

陈曦说道：“来看看你们呀，结果发现你阿姐身子不舒服……”等走到李乐嫣面前他伸手捏了捏她的小脸继续说道：“你呀～你姐姐不舒服，你居然还跑出去玩，都不知道照顾下她。”

李乐嫣并没有躲开陈曦的手，吐了吐香舌道：“不就是来…………又不是什么大事。”

看来李乐嫣并不知痛经有多痛苦，所以才不当回事，吴皓回头看向李丽质，她应该也没有告诉李乐嫣，痛经有多痛。

由此可见，哪怕是双胞胎，生理现象也是完全不同的。

想想也是，连简单的树叶都没有完全一模一样的，更何况是结构更加复杂的人体呢？

这时李丽质也调整好了心态，坐起身来问道：“乐嫣，你不是去找豫章了吗？怎么就回来了？”

李乐嫣这才挣脱了陈曦的手，小跑到床边带着诧异的语气说道：“刚刚我感觉到自己的肚子热乎乎的，还有一种说不上来的感觉，我还以为我也来…那个了呢，就回来了，结果到了门口，那种感觉突然就没了，好奇怪～”

李丽质也是一副不解的模样说道：“你我那事相差半月有余，怎会今日就来？”

吴皓还在想着双胞胎和平常的兄弟姐妹有什么不同，听了两人的对话，他眼睛一亮，要说双胞胎最神乎其神的，那绝对是心灵感应了，李乐嫣在李丽质痛经的时候没什么反应，而他一来、一给李丽质按摩，李乐嫣就有反应了，应该是他给李丽质带去的感觉强烈到了某一个高度，这才激活了两人之间的心灵感应。

当然这一切只是陈曦的猜测，为了验证这个想法，他来到李乐嫣身后，趁着她不注意，凑到她的脑后在她的耳垂上用力地吹了一口气，李乐嫣“啊～”的一声，浑身一颤，回过头来看向他，小脸微红道：“你…你…你干嘛？”

陈曦却在观察李丽质的反应，但让他失望的是，她除了有些诧异外，并没有什么反应，脸都没红一下。

陈曦觉得可能是感觉还不够强烈，他也没回答李乐嫣，直接伸出右手从李乐嫣身后抱住了她的腰肢把她搂进怀里，对着她回头后近在咫尺的小嘴直接吻了下去，在她都还没反应过来时就把舌头伸了进去，左手按住了她的脑袋，不让她逃跑。

毫无准备的李乐嫣，眼睛瞬间瞪得老大，她下意识想要挣扎，却又被陈曦按住了脑袋。

好在这不是第一次被他亲了，那种懵懵懂懂的感觉她还是蛮喜欢、蛮怀念的，很快也就不挣扎了，还慢慢地闭上了眼睛。

香舌面对陈曦舌头的追逐，先是害羞地闪躲，见躲不过了、又或者是觉得滋味还不错，她居然主动迎了上去，跟陈曦的舌头缠绵在了一起。

陈曦一边跟李乐嫣热吻着，拿出自己全部的吻技挑逗着她，一边却睁着眼观察着李丽质。

李丽质自然是发现了陈曦的视线，也脸红红地扭头避开了，但她到底是因为看到有人在她面前亲嘴而脸红、还是因为心灵感应才脸红，这还有待验证。

既然分辨不出来，陈曦就再次上了强度，原本抱着李乐嫣肚子的手直接就攀上了她小小的鸽乳，隔着薄薄的襦裙抹胸轻轻地揉捏起来，虽是小荷尖尖，却也算是挺拔柔软，手感还是不错的。

沉浸在热吻之中的李乐嫣并没有注意到自己的宝贝失守了，没什么反应，但李丽质就不同了，陈曦可以明显的看到每当他捏一下李乐嫣的鸽乳，李丽质的身子就会微微一颤，她的红唇也微微的一张一合的，微微露出舌尖，那样子就感觉是在接吻一样。

陈曦这下激动了，想不到这传说中的心灵感应真的存在啊，还是在这么漂亮的一对姐妹花身上，这对姐妹花还被他征服得差不多了。

陈曦心中感叹，上天还真是待他不薄啊，连这样的好事都让他给碰到了，而且之前通过给李丽质按摩确定了李乐嫣有反应，现在又确定了挑逗李乐嫣也会让李丽质有反应的，这种双向的心灵感应……陈曦已经开始期待起把这对双胞胎公主同时摆在床上的那一天了。

没过多久，李乐嫣被陈曦吻到喘不过气来了，开始轻微地挣扎起来，陈曦这才放开了她。

她小嘴一解放就大口大口地呼吸起来，眼神更是过了好一会儿才恢复清明，看到陈曦正笑盈盈地看着自己，接着又感受到胸前怪怪的，她低头一看，瞬间红透了小脸，想要起身逃跑，却发现自己依旧被他抱着，挣扎了两下后甚至连跟陈曦说话让他放开自己的勇气都没有，小脑袋用力地撞进了他的怀里，干脆地装起了鸵鸟。

陈曦一手抱着李乐嫣娇小的身子，一手依旧在她的鸽乳上轻柔地抚摸着，李乐嫣也难得的无比乖巧，缩在他的怀里一动不动地任由他的爱抚。

虽然嘴上的异样感没有了，但李丽质依旧能感觉到胸口上异样，她看向陈曦眼神中又是羞涩又是诧异，看着他在乐嫣胸前活动的大手更是满脸的不可思议。

陈曦也不隐瞒，对着李丽质笑嘻嘻地说道：“是不是猜到什么了？没错，你们两姐妹之间有心灵感应啊，所以在我摸乐嫣的时候，你也会有感觉啊。”

陈曦说完还用力地在李乐嫣的鸽乳上捏了捏，重点是他很准确地隔着襦裙夹住了她微微硬起的乳肉，两根手指微微用力夹了夹，顿时，双胞胎同时发出了一声娇媚青涩的呻吟。

哪怕只是听着，陈曦也忍不住哈哈大笑起来，这种感觉简直不要太爽啊。

结果就是两人一个羞得死劲地往陈曦怀里钻，一个埋进了被子里，无论陈曦说什么她们也不理会、也不冒头，让他顿感没趣，他又不能真的对她们怎么样，毕竟年纪太小了，更不能像对待高阳那样完全不顾及她们的想法。

所以陈曦还是放开了李乐嫣，握着她的腰肢把她放在床上，然后对两姐妹说道：“好了，不逗你们了，长乐身子不舒服，我决定留下了陪你们用过晚膳后再离开，不知道两位公主殿下欢不欢迎呢？”

比较活泼的李乐嫣瞬间就顾不上害羞了，开心地问道：“真的？”

陈曦笑道：“看来我们的城阳公主还是很喜欢跟我相处的嘛？”

李乐嫣傲娇道：“谁…谁喜欢啊～”

李丽质倒是很诚实道：“那郎君就留下了一起吃饭吧，妾身很乐意。”

李乐嫣看了看两人，狐疑地问道：“你们两个……是不是发生了什么我不知道的事情？”

想到了之前陈曦对自己的温柔，李丽质的脸上浮现出了一抹甜蜜的微笑，随后又一脸认真地对李乐嫣说道：“乐嫣，你既然也已经跟郎君…那样了…虽说只是私定终身，但也要改了称呼才是。”

陈曦摆摆手道：“没事，城阳爱怎么称呼就怎么称呼，只要我知道她对我的心意就行了。”

李乐嫣连连点头道：“就是就是，我叫陈曦都叫习惯了，叫郎君多别扭啊。”

李丽质无奈地摇头道：“郎君，你这般宠她…以她的性子，就不怕她以后闹出什么事来吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第152章 给城阳讲物理
────────────────────────────────────────

陈曦一手一个牵起两人的小手，温柔地说道：“不怕，不管乐嫣以后闹出了什么事，只要不违反律法，我都兜着。你们跟着我，不需要做出任何改变，以前是什么性格以后就是什么性格，长乐，你温柔贤惠，我很喜欢，你是贤妻良母的典范，自然不用我再多说。城阳，你活泼可爱，我也同样很是喜欢，我现在不要求你改，以后你嫁过来了同样也不会，你爱怎么玩就怎么玩，你就算上蹿下跳，我也会在后面给你收拾着，我要收拾不过来，就拉着你阿姐一起帮你收拾。”

李乐嫣一听，立马就抓住了陈曦的双手不断地摇晃着，满怀期待地说道：“陈曦要不你现在就把我娶回去吧，这样以后就再也没人管着我了。”

陈曦笑着摇摇头道：“虽然我也想，但是很可惜，我还做不到，我只有做出了一番事业，给朝廷带去了贡献，我才能说服阿耶，把你们三姐妹都娶回家啊？”

李乐嫣闷闷不乐地“哦”了一声，随后满脸问号地问道：“咦？为什么是三个？还有谁呀？”

李丽质也一脸关注地看向陈曦，虽然心中有一些小小的醋意，但更多的还想知道他口中的姐妹是谁，以后能不能好好相处。

毕竟公主那么多，也不是所有公主之间都关系和睦的。

当听到陈曦说出是李明达后，李丽质放心了下来，李明达还真是跟所有公主都相处得还不错的公主了。

三人就这样聊着，很快到了用晚膳的时间，等下人们上完菜离开房间关上房门后，陈曦一手一个就把两个小美人搂进了怀里。

对着李丽质“啊”的一声张开嘴，她刚用筷子夹起的吃食，见陈曦这样，很是乖巧地用手虚托着，送到了他的嘴里。

陈曦嘿嘿一笑，嚼着菜，在李丽质白嫩的小脸上亲了口，留下了一圈油渍，她也不嗔怪，只是依旧有些害羞，连忙给自己也夹了一口菜，然后边细嚼慢咽地，看向了一直在兴奋地说个不停的李乐嫣。

陈曦也看了过去，李乐嫣自从得到了他的保证后，喋喋不休地说着她以后想要干嘛干嘛，似乎对未来充满了憧憬。

陈曦发现李乐嫣不仅是性格活泼，她对很多东西都抱有着很大的热情，特别是对这世上的很多事物感到好奇。

这种好奇心要是没有碰到陈曦，肯定是会被这个时代压制下去，但陈曦觉得她很像一类人，一类可以推动社会发展的人。

那就是科学家，陈曦越想越觉得李乐嫣是值得培养的，他来到这个世界已有12年之久，但他从未真正地发明出什么，也没有花心思去研究过什么，一是他懒，二是他的心思都用在女人身上了。

但让他教授他的女人一些知识，给她们一点灵感让她们去发明创造，这倒是个不错的选择。

于是在李乐嫣吃了一大口东西说不出话来时，他插嘴道：“城阳，你知道天上为什么会下雨吗？”

李乐嫣嚼了好几口后含糊地说道：“不是因为龙王接到了天庭的命令，才给人间降雨的吗？”

呃，在这神话世界里，下雨还真不一定是自然现象……于是陈曦又问道：“那你知道为什么树上的果子会往下掉到地上，而不是往上掉到天上？还有为什么仙人可以飞起来，而我们凡人再用力地跳，也都会落在地上呢？”

李丽质明显对这类问题没有丝毫的兴趣，她不用陈曦的吩咐，又夹着菜主动地送到了他的嘴巴，安安静静地当着她的贤惠妻子。

李乐嫣听到陈曦的话后眼睛瞬间亮了，皱着小眉头咬着筷子思考了一会儿后漂亮的眼眸亮晶晶地看向陈曦问道：“为什么？我一直很羡慕仙人可以飞，难道我们凡人飞要学法术才能飞吗？就没有别的办法吗？”

陈曦说道：“因为我们踩着的这片大地上，有一种力，叫做重力，它可以把一切东西都吸在地上，仙人凭借着自身强大的力量，又或者是腾云驾雾，克服了这种重力，而我们凡人没有这种力量，所以我们征服不了重力，我们也不能拿起太重的东西，因为越重的东西受到的重力就越大。”

李乐嫣眼神闪烁着那种渴望获取知识的光芒问道：“那为什么会有这种……重力？”

陈曦解释道：“因为万有引力，顾名思义，任何物件都可以吸引到离它很近的另外一个物件，只是因为摩擦力的原因，让它们不能互相靠近。越小的东西，引力越是可以忽略不计，所以摆在一起的两个物件，我们凡人可以随意分开。而大地对石头的引力，让我们凡人不能轻易抬起。万有引力是一种规则，就像是凡人的生老病死、凡间会有白天黑夜一样。”

李乐嫣没问为什么会有白天黑夜，古人都认为是仙人在执掌凡间，更何况这是神话世界，她理所当然地也会以为这一切是神仙在操控，她只是问道：“那什么是摩擦力？”

显然李乐嫣对物理力学更感兴趣，陈曦笑了笑，让李丽质拿来一块丝绸铺在矮桌上，之后他拿起两个杯子，在丝绸上轻轻一推，另一个在桌面上一推，指着移动距离不同的两个杯子对李乐嫣说道：“这就是摩擦力，你知道为什么会这样吗？”

李乐嫣好奇地拿过两个杯子，自己试了试，发现距离确实不同而不是陈曦故意用不同的力气后，她再次陷入了思考，她的小手无意识地在丝绸上磨蹭着，很快她眼睛一亮道：“因为丝绸更滑，所以杯子才会被推得更远。”

陈曦摸了摸李乐嫣的脑袋赞扬道：“城阳真是聪明呢！不错，在这两个杯子受到的重力和推动它们的力气基本相同的情况下，它们所接触的地方越粗糙，它们受到的阻碍就越大，这种阻碍它们的力就叫做摩擦力，这种力也跟引力一样，是一种规则，但摩擦力不属于引力的一种，而是另外一种：电磁的相互作用力。”

李乐嫣兴奋极了，就连饭都顾不上吃了，筷子一丢，就抱住陈曦的手臂晃啊晃的，连连问道：“还有呢，还有呢？还有什么力？陈曦，你都给我说说呗！”

陈曦笑着指着李乐嫣的身体说道：“你有没有发现，你在晃我的时候，你自己也在晃，你力气用得越大，你自己就晃得越厉害？”

听陈曦这么说，李乐嫣二话不说就加大了力气，果然自己晃得更厉害了，她满脸不解地问道：“对啊，这是为什么？明明是我晃你，你却不动，而我却动起来了？”

陈曦说道：“这就是相互作用力，你在晃我的时候对我用的力气，也会作用在你的身上，因为我比你重、比你有力气，所以你晃不动我，反而自己晃起来了。这就像你踢马球，马球会飞走，但你若踢一块大石头，大石头却纹丝不动的原因，还会因为相互作用力的关系导致你脚痛。”

李乐嫣感叹道：“好神奇啊，这种都可以解释得出来，还有呢？”

陈曦笑着摇了摇头，感觉跟李乐嫣说了那么多也差不多了，如果决定要教她物理，那还是要细心地准备好教材才是。

于是陈曦笑道：“城阳，你说说，你为什么会倾心于我呢？”

李乐嫣先是一愣，接着小脸一红立马放开了陈曦，小脸看向别处说道：“谁…谁倾心于你了，你说什么呢，我们不是在说力吗？你说到哪去了？”

想不到这小公主还挺傲娇，于是陈曦换了个说法说道：“那你说说，为什么我会倾心于你呢？”

小公主更傲娇了，挺起小胸脯得意地说道：“因为我是公主，哪个男子不喜欢我呀？”

陈曦呵呵笑道：“是呀，所以说我们的城阳公主，很有吸引力呀！”

李乐嫣愣了愣，眨了眨眼后憨憨地问道：“吸引力也是力？”

还不等陈曦说话，一直听着两人说话的李丽质倒是“噗呲”一声先笑了出来，见李乐嫣看向她后才说道：“傻妹妹，连我都听出来了，吸引力哪是什么力呀，郎君这是逗你的呢～”

李乐嫣这才反应了过来，再次搂住了陈曦的手臂不依地摇晃道：“陈曦你别逗我了，再跟我说说好不好？”

陈曦摸着李乐嫣的小脑袋，温柔地说道：“下次再说吧，时辰也不早了，下次我从头开始，一点一点的教你这些学问，不仅是力的，还有其他的，好多好多，保证你几十年都学不完。”

李乐嫣虽然意犹未尽，但还是答应了下来，这时李丽质也说道：“郎君…也可以教教妾身吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第153章 从背后的征服感
────────────────────────────────────────

陈曦毫不犹豫地点点头道：“当然没问题，你也一样，想干什么都可以，别说是学学问了，就算是以后跟城阳一样上蹿下跳的，我都不会阻止你。”

明明是很动情的话，可李丽质听了后却忍不住白了陈曦一眼道：“我才不要像乐嫣呢，跟个顽猴似的。”

这下李乐嫣很不满了：“李丽质，你说谁是猴子呢！”

就这样在愉快的氛围中，三人吃完了晚膳，陈曦并没有吃多少，因为下午答应了长孙要回去吃饭的。

很多人都看到他来了公主院，所以他也不好待太久，等天色完全黑下来后便提出了告辞，两姐妹自然也明白这个道理，虽然有些不舍，但也不好挽留。

回到立政殿，陈曦看到下人们正在往殿中送着晚膳，也不知道这是热了第几次了。

后宫之后用膳的时间是相同的，但公主们吃饭可是很慢的，要注意仪态嘛。

长孙见陈曦回来了也没问他去哪了，只是关心道：“曦儿回来了，用过膳了吗？”

陈曦摇摇头道：“没呢，之前在给城阳讲一些学问，耽搁了一些，这才回来。”

长孙听闻亲自给陈曦盛好饭，这才诧异道：“城阳什么时候爱学这些东西了？”

陈曦说道：“当然不是普通的学问，而是这个世界是最深奥的学问之一，整个世界只有我一个人掌握。”

看着陈曦那得意的模样，长孙宠溺地摸了摸他的脑袋道：“阿娘知道，曦儿你最厉害了，赶紧用膳吧，刚刚才热过。”

见长孙没问教了李乐嫣什么，陈曦也就没说，而是夹了一块羊肉伸到长孙的嘴边说道：“阿娘，你也吃。”

长孙笑着张开吃下羊肉，好一幅温馨的画面，任谁看了都会觉得母慈子孝。

只是所有人都想不到，儿子囫囵吞枣般的扒了几口饭，在母亲还有小半碗的时候，就突然扑了上去，跟母亲亲吻在了一起，一只手直接扯下了她的襦裙抹胸，一只手飞快的撩起了她的长裙，粗鲁地扒下了她的亵裤，在她光滑的大腿上抚摸了一阵后很快就钻进了她的胯间。

没多久，这位看起来又端庄又高贵的母亲就开始发出一声声媚死人的呻吟。

两人热吻了一会儿后，陈曦离开了长孙的小嘴，扒下她肩头上的宫装，低头在她的脸上、在她的脖子和香肩上贪婪地亲吻着。

长孙歪着脑袋方便他的动作，小声地呢喃着：“曦儿，回床上去吧。”

陈曦凑到长孙的耳边说道：“不要…儿就要在这里，这次儿还要让阿娘趴在桌子上，儿要从后面来。”

长孙浑身一颤，似乎是想到了前几日同样是被陈曦按在桌子上的画面，但那时他用的是嘴，而这一次他想要用的却是那个家伙了，她要趴在桌子上，可以说陈曦要插入的话她是完全没有能力阻止的。

但出于对陈曦的宠溺和信任，她最终还是没有拒绝，只是温柔地摸着他的脑袋，轻轻地“嗯”了一声。

虽然声音很小，但陈曦却听得清清楚楚，他立马顾不上亲吻长孙了，兴奋地把她按在了矮桌上，本来跪坐在蒲团上的姿势变成了跪趴在矮桌上，哪怕下半身重新又被长裙覆盖住了，也遮挡不住这样的姿势给陈曦带去的诱惑。

陈曦此时的心情完全可以用热血沸腾来形容，把一国的皇后压在桌子上，哪怕不能真刀真枪，但光是从她的身后看着她跪趴在桌子上的样子，就足够让他觉得征服感爆棚了。

陈曦迅速地脱下自己的裤子，接着掀起了长孙长长的襦裙，他开始用鸡巴在她的大腿上、臀瓣上到处戳着、磨蹭着，沿着她柔软的大腿内侧不断地划动着，直到来到了大腿根部，碰到了她的小穴。

鸡巴上火热的温度碰到敏感的小穴上让长孙轻轻地哼了一声，这一声和以往相比明显压抑了不少。

陈曦自然发现了，但他也不好说什么，也不能说什么，他知道脸面对于长孙这个身份的女人来说真的是比命都重要，哪怕他找到了借口，但长孙想要跨过自己心里那一关，也不是那么容易的事。

陈曦也不强求，一边用鸡巴在长孙的小穴上磨蹭着，一边用双手在她的大腿和翘臀上抚摸着，他开始尝试用龟头去触碰长孙的阴唇，她没有躲开，他也越来越大胆，让龟头在她越来越湿润的肉缝间上下磨蹭着，让龟头上沾满了她小穴里分泌出来的爱意。

然而每当陈曦就只是用龟头稍稍挤开长孙的小穴，她虽然没躲闪却都会喊一声“曦儿”，虽然语气听起来依旧那么的温柔，但却还是让陈曦不敢再进一步。

过了一会儿长孙居然主动说道：“别…别蹭了…曦儿…插…插进来吧…”

然而陈曦并没有兴奋，因为他明白长孙说的插进来不是指的她的小穴，而是她的双腿之间。

他也怕自己忍不住，很顺从地把鸡巴紧紧地贴着长孙的小穴插进了她的双腿之间。

这重重的摩擦让她忍不住一哆嗦，再次发出了一声呻吟，但倒也没忘记并拢双腿紧紧地夹住他的鸡巴。

陈曦就这样在长孙无比湿滑的素股中抽插了起来，他双手抱着她的腰肢，因为不是真的插入，所以也不用顾忌，每一次都重重地撞击在长孙的屁股上，他喜欢看到她穿着华丽的宫装的身子在他的撞击下不断耸动的样子，喜欢听到她不断地小声说道：“嗯…曦儿…嗯…轻点…嗯…嗯…别那么用力…嗯…嗯…”

就仿佛是在跟长孙做爱一样，既然真实的体验不到，那起码在视觉和听觉上要好好地体验一番。

就这样抱着长孙抽插了一会儿后，陈曦俯身趴在了她的身上，双手绕到了她的面前，把她的抹胸彻底扒下，双手握住她的双乳大力地揉捏着，他用嘴咬下她的宫装，在她的脖子上、香肩上、白皙的背部肌肤上落下一个个重重的吻，他伸出舌头肆意地舔弄着，留下一条条淫靡的口水。

就这样抽插了一会儿后，陈曦立起身子，再次握住长孙的腰肢抽插了起来，她的小穴早已泛滥成灾，大量的爱液随着胯部和臀瓣的撞击发出了“啪啪啪”的声音。

她也早已克制不住地发出了一声声无比销魂的呻吟，只是依旧听着觉得压抑。

于是陈曦故意稍大声说道：“阿娘，这样帮你拍打肩膀，有助于帮你缓解疲劳，怎么样，阿娘觉得还舒服吗？”

长孙沉默了一会儿，最终还是没有辜负陈曦的心意，同样加大了音量说道：“舒服…嗯…曦儿的手艺真不错…嗯…”

陈曦又问道：“那阿娘觉得儿的力气如何？是要用力点，还是轻点？”

长孙立马说道：“轻点…嗯…曦儿…轻一点…”

陈曦嘿嘿笑道：“可是阿娘，按摩就是要力气大一点才舒服啊。”

长孙再次沉默了一会儿后说道：“那…嗯…那就随你吧…嗯…”

陈曦自然不客气，双手死死地握着长孙的腰肢，十只手掌全部陷入了她腰间柔软的嫩肉之中，在他的精液的浇灌下变得如少女般娇嫩的肌肤很快就被他捏出了十条深深的红印。

陈曦再次加快了速度，一次次的又重又快的撞击着长孙的翘臀，在爱液的作用下，鸡巴哪怕不是在她的小穴里，光是跟她大腿间的摩擦也在不断地发出“噗呲噗呲”的、丝毫不亚于性交般淫靡的声音。

此时长孙衣衫不整地趴在矮桌上，宫装被拉扯到后腰上，襦裙也完全被缩到了腰间，白皙耀眼的后背几乎完全暴露了出来。

就连前面也是完全赤裸着，一对双乳完全贴在了矮桌上被压得扁扁的。

整个人就以这样又淫靡、又诱惑、又显得有些狼狈的姿势被身后的陈曦撞击着、不断地耸动着，剧烈的动作甚至让她本来盘得一丝不苟的秀发也渐渐地散乱开了，也显得她更加的妩媚诱惑了。

长孙明显也是来了感觉，她双手向前紧紧地抓着桌沿越来越用力，手臂上都隐隐地冒出青筋，她敏感的双乳不断跟桌面磨蹭着加速了她身体里快感的积累。

长孙知道自己快要到了，她怕自己会控制不住大声地浪叫出来，她强忍着快感艰难地开口道：“曦儿…嗯…快…啊…快把阿娘抱起来…哦…亲我…嗯…”

陈曦能体谅长孙的难处，虽然很想听到她高潮时销魂的呻吟，但他还是立马伸手挤进了她的身前，托着她的双乳把她的身子抱了起来。

长孙一起身就回头寻找着陈曦的嘴，当两人的嘴碰到一起时，她更是迫不及待地用力一吸，把陈曦的舌头吸进了自己的嘴里，香舌纠缠了上去，原本的呻吟变成了闷哼，她不再忍耐，没等陈曦再抽插几下，就浑身一颤迎来了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第154章 两碗精液
────────────────────────────────────────

但陈曦还没有结束，他就这样紧紧的贴在长孙背上，一边抱着她把玩着她的双乳，一边跟她热吻着，一边飞快地耸动着屁股在她双腿间抽插着。

高潮中的长孙每次在陈曦的龟头刮过她的小穴时，都忍不住哆嗦一下，直到高潮结束，她才浑身一软瘫在了陈曦身上，脑袋向后枕在他的额头喘息着，要不是陈曦抱着，她估计都要瘫到地上去了。

陈曦依旧没有停下，他一边放慢了抽插的速度，让长孙可以缓一缓，一边嗅着她口中喷出的香气，一边亲吻着她的脸蛋来到了她的耳边轻轻说道：“阿娘，儿要射了，快用你的饭碗接住。”

长孙太了解陈曦了，他这话一出她立马明白他之后想要干嘛呢，但也只犹豫了一会儿，长孙就伸手拿起了自己还剩下小半碗米饭的碗，端到了自己的胯间，只见陈曦飞快地又抽插了几十下，接着胯部重重地一顶，龟头从她的双腿间穿出，感受到鸡巴的跳动，才刚高潮结束没多久的长孙用尽全身力气用双腿死死地夹住了他的鸡巴，让他能享受到最后的快感。

然后长孙低下脑袋，眼睁睁看着那原本她觉得是世间最淫靡的东西，扑扑扑地全部射进了她的膳食当中，越来越多……很快，那不大不小的碗就装满了那又浓又稠的白浊。

射完精的陈曦，这才畅快地吐了一口气，扶着长孙的腰肢把她转了过来，扶着她坐在了矮桌上，然后把沾满了爱液和点点白浊的鸡巴伸到了长孙面前，随着他一抖，还有一滴精液从马眼中挤出，眼看就要滴了下去，长孙立马凑了上来，也不知道是害怕滴到地上被人发现了，还是她已经习惯吃陈曦的精液了，还不等精液滴下她的香舌就已经抢先舔在了上面。

看着高贵的皇后伸出香舌舔掉了自己的龟头上的精液，卷进了小嘴之中，随后又看着自己的鸡巴一点一点地消失在她那张性感的红唇中，陈曦的鸡巴忍不住又跳动了几下。

含在嘴里的长孙自然是感受到了，抬头给了他一个白眼，然后尽心尽力地帮他把鸡巴清理了干净，自始至终，她的手中一直都端着那满是精液的饭碗。

等长孙吐出鸡巴，陈曦立马俯下身来凑到长孙面前，热烈的眼神中带着浓浓的希冀，小心翼翼地说道：“阿娘…碗里的…也…也喝下去…好不好？”

长孙给了陈曦一个大大的白眼，露出一副果然如此的表情，她低头看了看碗中的精液，之前拿碗时她就猜到陈曦要让她这么做了，当时她还觉得自己会接受不了这种事。

可现在看着这碗中她都不知道喝过多少次的东西，哪怕还没有把它喝进嘴里，她仿佛就已经感受到了它的味道、它的热度，是那么的熟悉，连那种黏稠的感觉她仿佛都感受到了。

此时的她才发现自己对曦儿的这东西，早已没有了任何排斥之心，甚至还有些渴望。

长孙的手慢慢地抬起，那一碗精液离自己的嘴越来越近，她已经闻到了它的味道，本来凑得很近的曦儿突然远离了她的脸，她的余光看到他脸上的嫌弃，但她却愈发的沉迷这种让她熟悉的味道。

当她把碗端到唇边，脑袋微微靠近，红唇微张终于碰到了那满满的白浊。

那无比熟悉的感觉袭上心头，让原本还觉得有些羞耻的长孙彻底放开了，罢了…都不知道吃过多少次了，直接射进嘴里和这样喝下去又有什么不同？

哪怕是世间最淫靡的东西，但只要是曦儿的东西，那就没什么好嫌弃的。

于是长孙毫不犹豫地微微倾斜饭碗，眼神看向陈曦，就这样当着他的面、跟他对视着，“咕咚咕咚”地一口一口地喝下了那碗中的精液。

看到这一幕的陈曦，瞬间浑身都泛起了鸡皮疙瘩，感觉头皮都要炸了，眼睁睁地看着长孙喝下精液，和射在她嘴里或者射在她脸上、哪怕她舔弄手上的精液的感觉都完全不同，此刻的画面实在是太炸裂了！

此时长孙的样子实在太淫荡了！

太诱惑了！

这样一个身份最高贵、容貌最顶级的绝世大美人，正一口一口地喝下他的精液，陈曦觉得已经没有任何语言能描述他此时此刻心中的快感了。

长孙毫不犹豫地喝着陈曦射在碗中的精液，甚至因为喝得太快，有不少精液从她的嘴角漏下，画出了一条无比淫靡的白线，最终滴在了她雪白的娇乳上。

直到长孙喝完精液，陈曦眼睛都没有眨一下，瞪得老大，这样的画面，他哪里看得够，她才把碗移开红唇，他就立马问道：“阿娘，你还想吃吗？”

陈曦眼中的火热让长孙无法直视，却也触及了心中的柔软，已经做过的事情就无所谓再来一次还是无数次了。

就像是第一次用嘴帮他发泄，让他把那东西射在她嘴里一样。

在她的印象中，从那以后，自己的嘴仿佛就成了专门装那东西的容器一样，一次又一次，从排斥到坦然接受、从习惯到自然而然的毫无心理波动，仿佛自己的嘴生来就应该是用来接曦儿的那东西一样。

所以今日第一次如这般喝下了曦儿的东西，以后就会同样喝下无数次，所以哪怕今日再来一次，又有什么区别呢？

长孙没有说话，行动却说明了一切，她端在碗的手伸到了陈曦面前。

陈曦见状心中激动得无以复加，他甚至忘了开口让长孙用嘴甚至用手帮他射出来，而是这辈子人生第一次开始自渎了起来，自己握着鸡巴飞快地撸动了起来。

长孙微微有些错愕，没想到陈曦居然会自己来，随后她温柔地笑了起来，她猜到了此刻他激动的心情，甚至可以说已经激动到不会思考了，她明白他这样的心情是她带给他的，她的心中也泛起了一阵甜蜜，哪个女子不希望自己的如意郎君对自己不能自已呢？

长孙饶有兴致地看着陈曦当着她的面自渎，丝毫没有要帮忙的意思，眼前这根紫红狰狞的家伙，她也不知道看过多少次了，毫无心理负担，甚至看着上面暴起的血管，每一根她都能回忆起她的舌头舔在上面的感觉、刮过她红唇的感觉。

带着无与伦比的心理快感，陈曦倒也很快地自己撸出来了，本来自己动手也是最快的射精方式。

他嘴里发出低吼，这不是自渎时产生的生理快感，而是无处宣泄的心理快感，仿佛随着激射而出的精液都不够发泄，只能通过叫声排出体外。

鸡巴对准长孙手中的饭碗，精液顿时“扑扑扑”地射在了其中。

耳边听着液体迸溅的声音，长孙这才从陈曦的鸡巴上收回视线看了过去，看着一股一股浓稠的精液不断地喷射而出，拍打到她手中的碗里。

陈曦的精液不仅又浓又稠，力道也更加有力，直直地喷射而出拍打在碗里，又四溅开来，相当一部分都溅在了长孙端着碗的手上，她依旧毫无波澜，她的两只手也同样不知道沾过多少他的精液了。

渐渐地，长孙手中又是满满的一碗精液，陈曦这才抖抖鸡巴，意犹未尽道：“阿娘，请用膳～”

虽然已经习惯了淫靡，但听了陈曦这话，长孙还是忍不住白了他一眼，视线再次回到手中的那碗精液，没有犹豫，再次端起、张嘴……咕咚……咕咚……长孙微微仰起脑袋，显得更加修长的脖颈不断地滚动着……陈曦虽然看不到，却能想象得到自己新鲜滚烫的精液正在不断地进入长孙的小嘴中，又随着她的吞咽，不断地通过她修长的脖颈进入她的胃中。

看着长孙像喝粥一样喝着他的精液，陈曦有一种被打通了任督二脉，四肢百骸都通畅了的极度的舒适感。

长孙似乎有意让陈曦能多观赏一会儿自己喝精的样子，她这次喝得很慢，也没有精液从嘴角流下，除了喝精的动作还有那不断吞咽的声音。

过了好一会儿，长孙终于还是喝完了嘴里的精液，这一次她不等陈曦再开口，就轻轻地说道：“曦儿…阿娘…已经饱了…”

这倒不是长孙觉得羞耻了，而是凡事要有个度，她知道她要是不开这个口，今晚估计又会没完没了了。

而且她是真的有些饱了，本就吃了半碗米饭，剩下的也被精液泡开被她喝了下去，之后又是一碗又浓又稠的精液，要是再来一碗，她是真的喝不下去了。

意犹未尽的陈曦还有些遗憾，但也没说什么，而是一把抱起长孙去了床上，他无边的欲望还需要再发泄出来呢。


──────────────────────────────────────────────────
第155章 苏檀儿的热情上
────────────────────────────────────────

PS：本章对前面设定做出修改，一文钱等于现代一块钱，一贯钱就是一千块。

电视剧里一文钱买两个馒头，现代一块钱买一个，也算是比较合理的，否则四毛钱买十二斤米太夸张了。

第二日用早膳的时候，长孙还有些坐立不安，看向陈曦的眼神中还带着丝丝的埋怨。

昨晚上她的屁股可没少受罪，都被他撞肿了，现在还有些痛呢。

陈曦自然是不停地给长孙夹菜表示赔罪，她也心安理得地享受着。

出了宫后，陈曦没有去上课，而是坐马车去了东市，虽说开业是下午，但还是要去看看的，以做好最后的准备。

到了店铺门口前门没开，牌匾倒是挂上了，上面还盖着红布，已经有人在驻足观看了，和同伴们讨论着，看完告示知道是下午才开业后纷纷离开了。

看热闹的天性果然是自古有之啊，古人没什么娱乐产业，就更喜欢看热闹了，相信有不少人下午都会过来凑热闹。

陈曦自然也是考虑过人多后的安全问题的，不过这事他没有去请示李世民或者长孙让侍卫出面。

能驻守京畿，特别是在初唐，哪一个士兵不是精英？

让他们仅仅是来维持持续，那实在是大材小用了，而且陈曦也怕他们的气势会让百姓害怕不敢靠近，侍卫可不是解放军。

所以陈曦请来的是程咬金家的部曲。

这年头谁家没几十或几百个看家护院的打手？

只要别像张亮那样养五百个没有向朝廷报备的“义子”，没人会说什么。

所以当陈曦让程处弼请二十个家丁过来维持持续，他很爽快地就答应了，陈曦说给钱他都不要。

陈曦的马车绕过前门，直接从后门进去了，这里依旧热火朝天，但跟以往不同的是，今日所有人脸上都满怀期待，因为东家答应过他们，除了每日基本的20文工钱外，还有提成，比如按照分工，每蒸馏瓦香精奖励一文钱，每整理、晒干一斤花也奖励一文钱，每做出一瓶香水也是一文钱，销售每卖出一瓶同样如此。

所以知道今日店铺要开业了，所有的伙计都很期待，他们期待香水能大卖，卖得越多，他们就可以做得越多，自然也就赚得越多。

陈曦下了马车，把所有伙计招到面前鼓励了一番后，听到他声音的苏檀儿也从房间里走了出来，迈着小碎步快速地走到他的面前娇腻腻地喊了一声：“郎君～”

这要是在现代，哪个女人被吃抹干净了，结果男人消失三天不见，那绝逼是要发飙的。

然而在古代嘛，苏檀儿依旧是那么的乖巧温顺，那眼神，哪怕周围都是人也掩盖不住其中的思念。

当然，小小的抱怨也是有的，只要微微嘟起小嘴表示一下就行了。

看着如此娇俏可爱的苏檀儿，作为现代人的陈曦可不会有什么顾忌，直接就伸手刮了刮她薄薄的红唇。

面对他的亲昵行为，苏檀儿有些脸红，但并没有躲闪，她觉得作为一个男主人的漂亮丫鬟，谁不知道她的另一个作用就是暖床呀，既然如此那还有什么好忌讳的。

相反，苏檀儿觉得陈曦当着所有人的面，表现出对她的宠爱还是好事呢，这样这一院子的人就不会欺负她这个女流之辈了。

身为女子要管住这几十个糙汉子可不是容易的事，但有东家做靠山就是另一回事了。

陈曦并不知道苏檀儿心中巴不得他能当着所有人的面秀恩爱呢，看到她脸红还觉得她这是放不开，于是牵起了她的小手向着屋内走去。

有一点两人倒是想到一块去了，陈曦牵着苏檀儿的手，也是在告诉在场的所有人：这是我宠爱的女人，以后你们要听她的话。

如果这样苏檀儿还压不住这些人，这说明她没有当掌柜的天赋，那以后陈曦只能换人了，反正掖庭宫里犯官、商人之后的女子多的是，总能找到有天赋的。

进了陈曦留给掌柜的小房间后，陈曦坐在椅子上，直接就抱着苏檀儿放在了他的腿上，抱住了她的腰肢安抚道：“这几日我在宫中有其他事要处理，檀儿你一个人操持店铺的事情辛苦了。”

虽然苏檀儿觉得帮陈曦做事是天经地义的事，但听了他的话，还是露出了无比甜美的笑容，三天的小小幽怨顿时烟消云散。

苏檀儿搂住了陈曦的脖子，脑袋枕在他的肩上无比甜蜜地说道：“郎君～妾身一点也不觉得辛苦。”

抱着这么一个漂亮温顺的小美人，陈曦自然不会那么老实，他一边用右手搂着苏檀儿的腰肢揉捏着她腰间的软肉，左手攀上了她的娇乳隔着抹胸揉捏着，一边笑眯眯地说道：“我觉得你还是自称檀儿比较可爱一些，说妾身，总感觉你好像把自己说老了。”

女人就听不得一个“老”字，听到陈曦这么说她立马说道：“檀儿知道了，以后檀儿会这么称呼自己的。”至于陈曦在她身上作怪的手，她压根就不理会，早就什么都交给他了，只是被摸摸又算得了什么。

语言上调戏了苏檀儿一会儿后，陈曦手上不停，开始问起了正事：“艾米呢？怎么都没看到她？”

苏檀儿说道：“回郎君，艾米在家呢。”

陈曦问道：“不是说让她帮你的吗？怎么把她留在家里了呢？”

苏檀儿摇摇头道：“郎君，我和艾米都是你的侍女，我们是姐妹，檀儿又怎能让妹妹做我的下属呢，更何况铺子里有我一人就够了，还是让艾米专心服侍郎君吧。”

陈曦反驳道：“我一个白天基本不在家的人，要艾米服侍什么，她一个人待在家里还不如过来帮你的忙呢。再说我让艾米来帮你，也不单单是做你的下属，她也是二掌柜。你总不能天天都待在店里吧？总要休息的吧？到时候店谁来管？让从来没有经验的艾米来？我让艾米跟着你，也是让她多学学，以后你不在店里，她也能撑得过来。”

苏檀儿点点头道：“檀儿知道了，明日我就让艾米一起来，到时候檀儿一定会倾情相授，让她早日学会，然后就可以早日回家专心照顾郎君了，平日里不用来铺子里，若是檀儿有事，再让艾米来看着。”

陈曦无奈地摇了摇头，既然苏檀儿的心意如此，他也不好泼她冷水，而是转移话题道：“我刚刚进屋时看到不少女子，都是你这几日招的？培训过了吗？”

苏檀儿点点头道：“是的，按照郎君的吩咐，天字四间包厢4人，地字八间包厢4人，大堂4人，一共12人。三日时间还是短了些，檀儿也只是简单指点了下她们。檀儿知道今日会来不少贵客，若是她们有招待不周的地方，檀儿会去亲自赔罪的。”

陈曦点点头道：“今日贵淑贤德四妃会来，到时候把天字包厢给她们，我亲自招待，你就负责地字八间就好，同时也要顾好大堂，到时候我让苏总管也来帮你。”

苏檀儿吐吐舌道：“郎君，檀儿错了～是檀儿考虑得不周，今日开业，是应该让艾米来帮忙的。”

陈曦嘿嘿笑道：“既然错了，那主人我可要罚你～”

看着陈曦的表情，苏檀儿瞬间就猜到了他的意思，眼神中浮现出一股媚意，娇腻腻地说道：“那郎君要如何惩罚檀儿呢～”

陈曦笑道：“先吃我的口水～再吃我的精华如何？”

对于一颗心完全扑在陈曦身上、还食髓知味却又被晾了三天、在性事上又看得很开的苏檀儿来说，真是巴不得陈曦这样的惩罚呢，她搂着他脖子的双手一紧，小脑袋就主动地凑了上去，献上了自己柔软的红唇。

陈曦自然也不客气，一边跟苏檀儿热吻着，享受着她香舌主动的缠绵，一边拉下了她的抹胸，握住她的娇乳揉捏着，一边掀起她的襦裙，从亵裤中钻了进去，直接摸到了她的小穴上。

苏檀儿可爱的琼鼻中喷出了一声娇媚的呻吟，她主动分开了美腿，方便陈曦的抚摸，在更加用力地吸吮着他舌头的同时也伸出了一只小手，从陈曦的衣襟中钻了进去，摸到了他的胸膛上。

虽说苏檀儿才有一次经验，但她简直比长孙还主动。

在古代能碰到这样的女子，陈曦觉得自己真的是幸运极了。

亲吻了好一会儿后苏檀儿才依依不舍的结束了跟陈曦的热吻，接着从他的身上滑了下去，慢慢地跪在地上，伸出双手脱掉了他的裤子，小手轻轻地握住他弹出的鸡巴，全程没有丝毫的害羞，眼神甚至越发的迷离了，忍不住感叹了一句：“郎君～你的鸡巴好大…”说完就毫不犹豫地凑了过去，张开小嘴把鸡巴含了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第156章 苏檀儿的热情下
────────────────────────────────────────

苏檀儿没有第一时间开始吞吐，而是含着鸡巴用香舌在龟头上舔弄着，速度越来越快，时不时还会用舌尖去刺激他最敏感的马眼。

同时苏檀儿还在一直观察着陈曦的表情，觉得他享受得差不多了，想让她开始吞吐了，她都还没等他开口，就主动地再次压低自己的脑袋，一点一点地把鸡巴吞进了嘴里，直到龟头抵住了她的喉咙。

香水铺的家具是陈曦定制的，所有的椅子都是宽大的高脚太师椅，桌子也是高脚桌。

此时的陈曦惬意地坐在椅子上，双腿大张，低头看在跪在他的胯下的苏檀儿把他的鸡巴吞进嘴里，直到龟头抵住她的喉咙，他也发出了一声满足的呻吟。

此时的苏檀儿似乎还想要给陈曦深喉呢，她摆动着脑袋试了好几次，又用双手抱住他的屁股用力，但都没有成功。

苏檀儿这才吐出鸡巴看向陈曦说道：“郎君～檀儿没用～不能像上次那样……”

陈曦拍了拍苏檀儿的小脑袋，微笑着说道：“没关系，不用每次都给我深喉，这样你也会很难受。”

苏檀儿用小脸亲昵地蹭了蹭湿漉漉的鸡巴，甜甜地笑道：“郎君不用为檀儿考虑的，只要告诉檀儿该如何做就好。”

陈曦还是摇了摇头道：“檀儿的心意我收到了，但是下次吧，下午你还要招呼客人呢，可不能把嗓子弄坏了。”

苏檀儿这才不再多说，再次张开小嘴含住了陈曦的鸡巴，起伏着小脑袋吞吐了起来，其间依旧不忘抬头，用她那双漂亮的双眸一直注视着陈曦。

看着他脸上满是享受的表情，她的心中也开心极了，也不禁吞吐得更加认真了。

享受着苏檀儿殷勤的口交侍奉，过了一会儿陈曦便射了，苏檀儿眯着双眼一边用舌尖挑逗着马眼，一边把射进嘴里的精液吞进肚子里。

等陈曦射完精，她仔仔细细地帮他清理完鸡巴后才站了起来，娇媚地问道：“檀儿的服务郎君可满意？可要再来一次？”

陈曦点点头道：“满意，自然也是要再来一次的，不过这次就不是射在你上面的嘴里了，而是你下面的小嘴里了。”

这一次苏檀儿倒是犹豫了：“可是…在这里…檀儿的声音会被外人听见的…”

陈曦笑道：“那你不叫不就行了？”

苏檀儿歪着脑袋问道：“可是郎君你不就是喜欢听檀儿淫荡的叫床声吗？”

明明歪着脑袋的模样那么可爱，却说出了如此淫秽的话语，这让陈曦也是心中一荡，直接伸手把她拉到了自己腿上，一把扒着她的亵裤，一边说道：“那也要分场合，以后在家里你能叫多大声就要叫的多大声，但在店里，你就要忍着不叫。”

苏檀儿一边抬起双腿，方便陈曦脱掉她的亵裤，一边乖巧地点点头道：“檀儿懂了，以后人多的时候，郎君想要操檀儿的时候，檀儿就不叫。”

陈曦满意地笑道：“哈哈……没错，现在分开双腿坐在我身上，自己动手把我的鸡巴塞进你的小穴里去。”

苏檀儿没有任何的犹豫，转身面对着陈曦跪在了宽大的太师椅上，她一手扶着他的肩膀，一手伸进了自己的裙子里，握住湿漉漉的鸡巴，挪了挪小屁股，用自己的小穴对准鸡巴，完了还不忘说一句：“郎君～檀儿要坐下去了～”

见陈曦点头同意，苏檀儿才对着鸡巴慢慢地坐了下去，当硕大的龟头撑开她微微湿润的小穴时，她忍不住微微地皱起眉头，毕竟才第二次，而且她的小穴也没有完全湿透，好在有口水的润滑，她的动作也还算顺利，慢慢的一坐到底，把陈曦的鸡巴完全吞进了小穴里。

苏檀儿这才呼出一口气，接着双手扶住陈曦的肩膀，开始生涩的、却有模有样地扭动起腰肢，小穴含着鸡巴套弄了起来。

开始，苏檀儿只是小嘴微张，呼吸变得越来越急促，很快她就不得不捂住自己嘴了，她已经忍不住快叫出来了。

小穴被塞得满满的感觉实在是太充实了、鸡巴每一次刮过肉壁的感觉实在是太舒服了。

陈曦惬意地坐在椅子上，欣赏着苏檀儿越来越妩媚的样子，原本清纯可爱的小美人散发着媚态的样子，实在是太赏心悦目了。

陈曦的双手隔着薄薄的丝绸在苏檀儿的双腿上抚摸着，丝滑的丝绸跟女子娇嫩的肌肤绝对是绝配，摸起来的手感实在是太好了。

过了好久，陈曦的双手才钻进了苏檀儿的襦裙中，再好的手感也比不上直接抚摸肌肤的感觉啊，特别是少女娇嫩柔软又充满弹性的大腿肌肤。

陈曦又是抚摸又是揉捏的，都不知道在苏檀儿滑腻的大腿上留下了多少条手印了。

苏檀儿在他的身上也是扭动的越来越快，她的小脑袋高高地仰起，她死死地捂着自己的小嘴，很快就浑身一颤，俯身紧紧抱住陈曦，小脸死死地埋在他的肩头，不断地哆嗦着迎来了高潮。

陈曦并没有给苏檀儿休息的时候，他托着她的屁股，起身转了一圈又把她放在了桌子上，他掰开她白皙修长的美腿架在了扶手上，光滑的襦裙顺着她滑腻的大腿很自然地滑到了她的胯间，露出了她粉嫩淫靡的小穴。

这样的姿势对于任何女人来说，应该都算的上是最羞耻的姿势了，因为自己最私密的地方可以说是毫无保留地暴露在了一个男人面前。

但苏檀儿却丝毫不觉得害羞，反而目光炯炯地看着陈曦，眼神中似乎还带着邀请。

陈曦也不耽搁，双手握住苏檀儿的腰肢，鸡巴对着她完全敞开的小穴，屁股一沉就插了进去，直接就深入了大半截，强烈的快感让苏檀儿再次仰起脑袋，好在叫声还没发出来就被她用手捂住了，只发出了一声沉闷的闷哼。

随着陈曦开始抽插，苏檀儿的闷哼越来越急促，也越来越响亮了。

这样的姿势跟刚刚不同，之前她可以控制速度，觉得叫得太大声了，她可以扭动的慢一些，而现在是陈曦在抽插，她只能一手紧紧地抓着扶手，一手死死的捂着小嘴，不断的摇晃着小脑袋，辛苦的压抑着身体里越来越强烈的快感。

陈曦也不敢抽插得太快，怕苏檀儿真的控制不住叫出声来了，她的房间就在一楼，还有一扇窗户是对着院子的，本来是为了方便监督后院的人干活的，现在却成了欢爱的阻碍了。

就算是侍女，苏檀儿也是自己的女人，陈曦可不会让自己的女人在外人面前丢人。

于是陈曦抬起了苏檀儿的美腿并拢抱进了怀里，把注意力放在了她这两条光溜溜的美腿上，双手在她滑腻柔软的大腿上肆意地抚摸着、揉捏着，虽然长度方面比不上韦贵妃，但少女的肌肤胜在更加的娇嫩柔软，同时他还弓着身子在苏檀儿的小腿肚上亲吻、吸吮着，轻易地在她娇嫩的肌肤上种下了一颗颗草莓。

他的鸡巴只是不紧不慢地在她的小穴里抽插着，如此一来苏檀儿果然好过了很多，小脑袋也不晃了，看陈曦的眼神更加的情意绵绵了。

就这样苏檀儿再次来了高潮，陈曦这才放下了她的双腿，俯身趴在她的身上在她暴露出来的双乳上吸吮舔弄着，苏檀儿一边喘着粗气，一边抱着陈曦的脑袋，挺着胸脯任由他舔弄，小脸上挂着极为满足的笑容。

等苏檀儿的呼吸平复下来后，陈曦起身又把她翻了过来，让她跪在椅子上，上半身靠在靠背上，苏檀儿有些累了，但还是很努力地配合着，她高高翘起香臀，迎接着陈曦鸡巴的再次插入。

从背后操着美人最有感觉，特别是苏檀儿是跪立的姿势，两人的上半身紧密的贴在一起，陈曦只要耸动着屁股就可以在她的小穴里抽插着、他的双手可以在她的身上到处抚摸着、可以握住她的娇乳肆意地揉捏着、可以直接从宽松的襦裙中钻进去，直接握住她纤细的小蛮腰，揉捏着她柔软的腰肢，抚摸着她娇嫩的肌肤。

就这样，哪怕是隔着衣服，苏檀儿的身子也被陈曦里里外外地摸了个遍、玩了个遍，她也迎来了第三次高潮，陈曦也不再忍耐，鸡巴深深插入她的体内，不断地跳动着射出了大股大股的精液。

被陈曦滚烫的精液一浇灌，苏檀儿再次呜呜呜地闷哼起来，身子也颤抖得更加厉害了，高潮一结束，她瞬间浑身一软瘫倒在了椅子上。

陈曦舒爽地吐了一大口气，先是欣赏了好一会儿此时眼前这淫靡不堪的小美人后，这才帮苏檀儿收拾了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第157章 规矩
────────────────────────────────────────

两人从房间出来的时候，屋子里静悄悄的，之前的女子全都不在了，想必是房间里哪怕苏檀儿捂着嘴了，但那靡靡之音还是传了出来，把她们给羞跑了。

苏檀儿还憨憨地没想到这点，在那疑惑道：“怎么一个人都没了？我还想让郎君看看我招来的这些人你满不满意呢～”

陈曦觉得这个时候见面苏檀儿可能会尴尬，于是牵起她的小手一边出了屋子向后门走去，一边说道：“回来再说吧，我肚子饿了，我们先去吃东西。”

苏檀儿乖巧地跟在陈曦身后，看着院中正在看着伙计们干活的姑娘们，奇怪地问道：“她们这是怎么了？前几日见着伙计们还一个个不好意思的，今日怎么盯着他们看了？哎～郎君，还没到晌午呢，就要去吃饭了？”

出了院子陈曦才说道：“别管她们，说不定是有相对眼的呢，都是伙计，只要不耽误干活，你也不用操心太多，以后呀你也不要管得太严，以免他们心生怨念，如此反而怠慢了工作。”

苏檀儿说道：“郎君你多虑了，你给他们发那什么奖金…不干活就没钱拿，谁会跟钱过不去呀？”

陈曦摇摇头道：“做生意是门学问，管理伙计同样是门学问，他们或许不会跟钱过不去，但如果他们不满的话，故意使坏呢？比如这大热天的，故意弄些汗或是口水到蒸馏器中，这你根本发现不了。”

苏檀儿瞪大了眼睛道：“怎么能这样！”

陈曦说道：“所以呀，你管人的时候别太严了，要把他们当成是普通人，而不是像做苦工的奴隶一样随意地打骂惩罚，要不然他们一定是会作怪的。但也不能太松了，太松了他们就会觉得你好欺负。”

苏檀儿紧锁着眉头道：“郎君～又不能严又不能松，那我要怎么办呀？”

陈曦笑道：“国有国法、家有家规、我们是一门行当，自然也有自己的规矩。既然已经有奖赏的制度，自然也要有惩罚的制度。我交给你一个任务，有时间拟一份规章制度，前厅是销售、后院是生产，两者还要分开定制不同的规矩，你先自己研究着，写出来了给我过目，到时候我再帮你补充和修改。”

陈曦当起甩手掌柜来，那叫一个得心应手、心安理得，而苏檀儿自然也是毫不犹豫地答应了。

“天下第一香”作为一家高端店铺，自然要开在最繁华的地方，长安城最繁华的地方是东市，东市最繁华的地方则是放生池周围的一圈，可谓是CBD中的CBD。

香水铺自然就开在环绕着放生池的道路边，只不过是道路的外圈，两层的小楼只能勉强看到放生池的风景。

倒不是陈曦租不起内圈的铺子，而是没店铺肯转租给他，能开在这里的店铺，哪家不赚钱？

甚至可以说任何一家背后都是有人的。

哪怕是陈曦自己，那些人都不一定会给他面子，总不能去找长孙出面吧，完全没必要啊，找李世民更是不可能的。

也没聊多久，陈曦就带着苏檀儿来到了永安楼，这间就是面朝道路背朝放生池的店铺。

陈曦已经来过很多次了，伙计一见到他就点头哈腰地把他带去了他们这帮衙内们经常待着的包厢，听完陈曦点餐后麻溜地退下了，全程看都没看苏檀儿这样的大美女一眼，确实很懂事。

可能是习惯了，陈曦一坐下，眼神就看向了窗外，刚好看到一个俊俏的小娘子正在放生乌龟。

乌龟爬得慢啊，那小娘子便蹲下，用纤纤玉指轻轻地推着乌龟的屁股，想让它早日进入池中。

陈曦眼睛一眯，那小娘子…呃…或许是个娇俏的妇人，胸口真白啊…圆润…深不见底……真想下去调戏调戏啊。

可惜在这吏治清明的初唐，又是天子脚下的长安城，没有哪个衙内敢真的胡乱，虽然受家族蒙荫不至于被定罪，但挨个几十大板，或者被丢进军中那是一定的。

至于要是敢抢回家去，那就不是挨板子那么简单了。

刚想开口和陈曦说话的苏檀儿看到他的眼神后，也看了过去，一开始倒也没什么想法，窈窕淑女君子好逑嘛，再说她一个侍女完全没资格吃醋啊，可看到那妇人白花花的胸口，苏檀儿瞬间瘪起了薄薄的红唇，然后低头看了看自己，瞬间就泄了气，犹豫了一会儿才问道：“郎君～檀儿的…是不是太小了…”

陈曦收回了视线，看向了闷闷不乐的苏檀儿，要是在现代这可是道送命题，答案但凡让女方有一点不满意的，那绝对是三天哄不好的那种。

然而现在在古代，陈曦甚至还坦诚地点点头道：“是小了点，就连艾米的都比你的大。”

苏檀儿不仅不会生气，反而无比担忧地问道：“那郎君会不会嫌弃檀儿太小了？”

陈曦摇摇头道：“自然不会，檀儿你光是有这漂亮的小脸蛋就够了，郎君我可是相当的喜欢呢。而且我家檀儿又主动又热情，这可是任何一个女子都比不上的。”

先抑后扬之下，苏檀儿立马露出了无比明媚的笑容，甜甜地说道：“檀儿知道了…檀儿一定会认真服侍郎君的…哪怕郎君现在想要…檀儿…檀儿也愿意…”

陈曦伸手刮了刮苏檀儿的鼻子，摇头微笑道：“你之前已经被折腾得不轻了，下午还要招呼客人呢，以后会有机会的。”

苏檀儿笑着点了点头，见郎君如此在意自己，心中那是幸福极了，等吃食上来后，更是主动坐在了他身边，不断地给他夹着菜，殷勤极了，自己一口都没吃。

饭后两人回到香水铺中，苏檀儿召集了12个女销售让陈曦检阅，她们也已经从之前的尴尬中缓过来了，看不出什么异常来。

陈曦扫了一眼，都是寻常女子，样貌普通，没什么特别的，服装、发型、头饰也不统一，这倒是让陈曦有了个想法。

等12人一一向介绍完自己后陈曦说道：“我是你们的东家，陈曦，苏檀儿是你们的掌柜，你们的二掌柜叫艾米，她今日不在。我的身份想必掌柜也更跟你们说过了，没错，我是当今圣人的义子，所以你们在这里做事，最好是老实本分，如此我自然不会亏待你们。”

12人立马对着陈曦深深一福道：“诺～”

陈曦继续说道：“我就强调一点，不要觉得有我罩着，你们就可以店大欺客，不要因为平时接待的贵人们多了，就瞧不起普通的客人。我要求你们必须做到任何一个进店的客人，你们都要把他们当成是贵人看待，哪怕是男子或是乞丐。当然，眼力还是要有的，那种一看就是贵人的，两边货架上的东西可以让他们碰。但如果你觉得某个客人一看就是买不起的，他们如果要碰货架上的香水，你们一定要第一时间引导他们去试用品那儿，他们要试用就让他们用，总之尽力避免冲突和跟客人吵起来，不要让真正的贵人觉得我们这儿跟菜市场一样。要是有贵人嫌弃大厅里鱼龙混杂，就引导着她们去包间。当然也不能一味地忍让，真要有人闹事的话，后院的伙计们就是你们最好的帮手，喊上他们。待会掌柜的会给你们立下具体的规矩。”

等陈曦说完，有个大胆的女子开口问道：“东家，那要是真正的贵人不肯用试用品，偏要用货架上的呢？”

陈曦说道：“首先你们可以试着让他们去包厢，跟她们说那儿的试用品都是跟她们身份相当的人用过的，不会弄脏了她们高贵的肌肤。不行的话就让她们用，用过的就拿来当试用品，从仓库中拿新的放在货柜上。”

这时苏檀儿说道：“郎君～如此一来的话，试用品会越来越多的，长此以往下去我们会亏的。”

陈曦说道：“试用品太多了那就打折卖掉，比如剩一半的就卖100文，只剩瓶底的就卖10文。还有既然是卖香水的，我们的销售身上怎么能不香呢，所以只要是在店里时，试用品的香水随便用。”

一瓶用蜡封口的全新香水陈曦定价两百文，六种味道打包的话一千文，还送一个精美的匣子。

这个价格不便宜了，相当于现代两百块一瓶了，要知道普通的香奈儿香水也就400～500元。

陈曦相信肯定有很多女子想要赶上长安的这个潮流，却因为囊中羞涩而买不起香水的，那么打折的香水她们一定会买账，完全不愁销路，也不用担心试用品越来越多了。

销售们一听顿时欢呼道：“谢谢东家～东家您真是太好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第158章 阴德妃到来
────────────────────────────────────────

陈曦笑道：“不过你们要注意，香水这东西擦在身上可不是越多越好的，多了味道会刺鼻，过多了甚至会发臭，想必这一点，掌柜也告诉过你们了，遇到客人时也一定要跟客人强调这一点。”

接下来就没什么好说的了，销售在现代来说都是一门学问，陈曦也是一知半解而已。

而且香水在古代一家独大，又有当今皇后的题字，应该是不会出什么大的问题，真要出问题了亡羊补牢也不迟。

又过了会儿，程处弼带着程家的二十家丁来了，虽然程处弼说不需要，但陈曦还是当场给了他们一人五十文钱，这样他们也会更加尽心一些。

香水铺是在申时开业，然而已经被陈曦征服的阴德妃提前了一个时辰，在未时就到了。

当店铺的大门被敲响，陈曦命人打开房门时，就只见外面停着一辆华丽的马车，甚至已经有百姓开始围观了，居然有大人物会来这鱼龙混杂的东市，这可是相当的难得，他们自然是不会错过这长见识的机会。

陈曦见状也想着干脆把气氛先烘托起来吧，于是令人把正门和两扇侧门完全打开，接着又吩咐了程处弼一声，他点了点头后立马大吼道：“阴德妃驾到！”

围观的百姓听到后哇的一声，瞬间后退了好几步，一下就把空间让出来了，同时却又一个个伸长着脖子，眼睛瞪得大大的，想要看看传说中皇帝的女人到底有多漂亮。

陈曦在程处弼喊的时候，就亲自走到了马车边上喊道：“阴德妃大驾光临，陈曦有失远迎，欢迎阴德妃来参加天下第一香的开业典礼，还请阴德妃进店小憩。”

随着陈曦一起出去的还有程家的家丁们，他们麻溜地隔开了百姓和阴德妃的马车。

马车的帘子这才掀开，但出来的不是阴德妃，而是她的侍女莺儿，等莺儿在外完全掀开帘子后，阴德妃才猫着腰莹莹而出，那华丽的宫装和高贵的气质立马引起了周围百姓的议论，直到陈曦搀扶着阴德妃进了店铺，外面的声音才小了下来。

由此也可见唐朝的风气之开放，见到贵妃不仅不用跪，甚至都不用请安，这要是在清朝，这一街的人起码都要挨板子了。

不过店里的众人可不敢不问候阴德妃了，销售们也没想到她们迎接的第一个客人居然是高高在上的阴德妃，一个个都战战兢兢的，没有一个人敢主动上来招呼。

好在陈曦本来也没打算让销售们招待四妃，等阴德妃四下看了看以后他便开口说道：“德妃，曦儿已经为你准备了天字包厢，请随我来吧。”

阴德妃很优雅地点了点头，随着陈曦去了天字丙号包厢，莺儿很识趣地守在了门外，没有跟进去。

一关上门陈曦的态度立马就变了，直起身子直接就搂住了阴德妃的腰肢，笑眯眯地说道：“德妃今日的打扮真是不错，又华丽又高贵。”

阴德妃似乎很喜欢白色，她今天同样穿着一套华丽的宫装，外面是白底蓝边绣花大袖衫，里面是同款的齐胸襦裙，露出了白花花的胸口和两个小小的半球。

漂亮自然是不用说了，这一身白色宫装也衬托着阴德妃更加的婉约高贵。

阴德妃不敢反抗陈曦的手，只是小声地说道：“陈郎……这里那么多人……你可千万不要胡来啊…”

陈曦凑到阴德妃耳边，咬着她的耳朵说道：“那如果我偏要呢？你要拒绝我吗？”

阴德妃浑身一颤，紧张地说道：“妾身不敢…只是…只是…陈郎…这里太危险了…”

陈曦却不为所动道：“你不叫出声来不就行了？”

陈曦说完就来到了阴德妃面前，直接把她搂进怀里，低头吻住了她的小嘴。

相比于一楼的办公室，陈曦在二楼的天字包间中会更加放肆一些，声音通过墙壁容易传出去，但通过地板就要衰减很多了，二楼此时除了莺儿没有他人，声音又不会被楼下的人听见，阴德妃今日穿得又庄重又婉约又漂亮，陈曦自然不会放过她。

阴德妃虽然害怕不情愿，但还是无奈地配合起来，香舌跟陈曦的舌头缠绵在了一起，面对他渡来的口水也乖巧地吞咽了下去。

直到两人唇分，她还是有些不甘心地说道：“陈郎…真的太危险了…不如妾身用嘴帮你弄出来吧…”

看到陈曦笑眯眯地看着自己，并没有回答，阴德妃也不知道他是答没答应，唯一能做的就是缓缓地滑了下去，穿着华贵的宫装跪在了他的面前，伸出小手熟练地脱掉了他的裤子掏出他的鸡巴，小脸凑了过去刚想张嘴含住，就听到陈曦说道：“先用脸蹭。”

阴德妃非常顺从地扶着鸡巴用小脸在龟头上磨蹭了起来，不过并没有伸出舌头去舔，她怕口水会弄花了她的妆容，只能一边蹭着，一边用讨好的眼神看着陈曦。

陈曦低头看着胯下的阴德妃，她这张漂亮的脸蛋、刚刚所有的百姓都不敢直视的高贵的脸蛋，此时却跪在地上磨蹭着他的鸡巴，此时的陈曦觉得无比的刺激，自然也不强求她用不用舌头舔了。

但陈曦也不会轻易放过阴德妃，他后退了一步，阴德妃见状立马跪着前进了一步，继续用脸蹭着，生怕让他不满意又提出其他什么要求。

陈曦嘿嘿一笑又后退了一步。

阴德妃知道她这是让他满意了，连忙“咚咚”地跪着又前进了一步，再次用小脸在他的鸡巴上磨蹭了起来，这一次她还微微嘟起红唇，亲吻在了他的鸡巴上，留下了一道道鲜红的口脂印。

面对陈曦的戏弄她身为堂堂的德妃，却没有任何不满，只是有些无奈。

当然陈曦除了戏弄阴德妃，也是为了退几步能坐在椅子上，能好更好地享受她的侍奉。

见陈曦坐下了，阴德妃暗暗地松了口气，她不再磨蹭，而是张开小嘴含住了龟头，然后注视着陈曦慢慢地把鸡巴吞了下去。

陈曦笑着拍了拍阴德妃的脑袋表示赞扬，在她开始吞吐他的鸡巴时，他也俯下身去，双手挤进了她的抹胸握住她的双乳大力揉捏了起来。

轻微的疼痛感让阴德妃微微皱起眉头，却不敢发出一点声音，也完全没法反抗，只是任由陈曦在她的奶子上揉捏着，反而吞吐得更快了，香舌殷勤地在龟头上舔弄着，仿佛想要通过这样讨好陈曦，让他放过她一样。

陈曦果然没有太用力了，只是握着阴德妃的双乳揉捏成各种形状。

然而阴德妃刚给了他一个感激的眼神，他就夹住了她的两个奶头微微一用力。

猝不及防的阴德妃立马就发出了一声轻哼，接着她的眼神变得无比慌乱。

陈曦却笑道：“放心吧，这里的地板我加厚过，下面听不见，至于门外，你还怕莺儿听见吗？”

阴德妃只能无奈地看着陈曦，再次快速地吞吐起来，她此时只希望这一切能快些结束。

这当然是不可能呢，跪在地上的阴德妃辛辛苦苦地吞吐了一刻钟，好不容易让陈曦射了出来，气喘吁吁的她甚至都还没来得及吞下嘴里的精液，就被站起来的陈曦拉了起来，然后把她往椅子上按去。

阴德妃不敢开口，生怕嘴里的精液流出来滴在衣服上，她也不敢反抗，只能任由陈曦把她按在靠背上，又捞起了她的屁股，象征着身份的长长的裙摆根本保护不了她高贵的主人，三两下就被掀开了，接着是雪白的亵裤被扒下，露出了更加白皙的翘臀和双腿。

到了这个时候，阴德妃只是深深地叹了口气，一手扶着座椅靠背，一手捂住了自己的小嘴，乖乖地翘着屁股，任由陈曦握住她的腰肢，鸡巴对着她的小穴直接一插到底。

哪怕阴德妃早就做好了准备，被陈曦这一下用力地插入，还是忍不住发出了一声闷哼。

这一声下面没有任何反应，外面的莺儿却呼吸一窒，被陈曦清楚地听到了，正是因为他有着这个逆天的外挂，才是他敢这样肆意妄为的原因，说夸张点周围十里都在他的监听之中。

想着刚刚还受到百姓敬仰的阴德妃现在却撅着屁股、华贵的宫装凌乱着，被自己在后面肆意地冲撞着，陈曦的心中那是相当的得意。

说不定此时外面的百姓还在羡慕皇帝能拥有那么漂亮高贵的女人，殊不知此时这个女人正被自己按在椅子上肆意地操弄着。

带着强烈的心理快感，陈曦握着阴德妃腰肢的手更紧了，鸡巴在她的小穴里抽插的越来越快了，胯部与屁股撞击的“啪啪啪”声伴随着阴德妃根本压抑不住的闷哼声让门外的莺儿都开始心跳加速，只是陈曦不知道她这是害羞还是害怕。


──────────────────────────────────────────────────
第159章 韦贵妃到来
────────────────────────────────────────

对于陈曦来说，此时此刻觉得刺激得不行。

哪怕知道动作稍微大点就很可能被下面的人发现，但他依旧忍不住紧紧地握着阴德妃的腰肢前后摆弄着她的身子，鸡巴在她的小穴里飞快地抽插着，享受着她的小穴紧紧夹着他的鸡巴蠕动的快感。

然而对于阴德妃来说，此时却紧张得不行。

哪怕在三海池那次她也没那么紧张过，起码没有人这么近，她都可以听到楼下喧闹的声音。

跟上次在马车上不同，马车上哪怕她喊出声音来，也没人知道她是谁，这里她要是敢喊出来，所有人都会知道她背叛了皇帝。

就算陈曦说下面的不会听到，也缓解不了阴德妃紧张的心情，如此一来就导致她浑身紧绷着，小穴死死地夹住陈曦的鸡巴。

然而阴德妃越紧张身子就越敏感，性器之间毫无间隙的接触又产生了更加强烈的快感，这让她再也压抑不住，哪怕是捂着嘴也忍不住发出了妩媚的呻吟。

陈曦瞬间提高了注意力，仔细听着楼下的动静，操弄阴德妃的动作却一点也没有放缓。

他很享受这种几乎可以算是在大庭广众之下玩弄皇帝的女人的刺激感，看着胯下高贵温婉的美女衣衫不整显得更加诱惑的身子，在他的撞击下不断耸动的样子，感受着她又紧张又羞耻的样子。

为了更好地看到阴德妃的表情，陈曦抽出鸡巴把她翻了过来。

阴德妃还没来得及松口气，消化掉身体里的快感，陈曦就分开了她的美腿，挤进她的胯间，鸡巴对着她的小穴再次一插到底，俯身埋进她的胸口，起伏着屁股继续抽插了起来。

阴德妃的眼睛瞪得老大，愣愣地看着陈曦，当他的鸡巴填满的她的小穴时，当他俯身趴在她的身上，低头在她的胸口亲吻磨蹭时，她一手抱着他的脑袋抚摸着他的头发，一手捂着自己的小嘴，眼神慢慢地变的迷离，好想不管不顾的就这样沉沦下去，让她想要放开一切，去好好地感受那身体被填满的充实感、小穴被抽插时的快感，以及被男人拥在怀里的安全感，哪怕不是自己的夫君，但已经顺从了陈曦的阴德妃，自然会对他产生依赖心理。

然而最终求生的欲望还是战胜了身体的欲望，阴德妃的眼神很快又恢复了清明和紧张，只有活着，以后才能一直享受到这种快乐啊。

陈曦可不知道阴德妃的心理变化，只是埋头苦干着，脑袋埋在她的双乳上又亲又啃，双手抓住她的两团乳肉肆意地揉捏着。

直到阴德妃的身子越绷越紧，他才抬起头来，拉开了她的手，在她还没来得及叫出声时吻住了她的小嘴。

阴德妃就像是三天没喝水一样，被陈曦吻住的瞬间香舌就钻进了他的嘴里，不断地搅动着，拼命地吸吮着他的口水，欢爱中的女人最渴望的就是男人的吻了。

这种强烈的满足感，很快就让她很快浑身一颤，鼻子里不断地喷出销魂的呻吟，就这样迎来了高潮。

陈曦本来还想要继续的，但他此时却听到了远处来的马车，车夫正在说道：“韦贵妃，前方就要到员外郎的香水铺了。”

刚刚之所以没有提前听到阴德妃的到来，是因为陈曦已经学会在没有必要的时候屏蔽掉方圆十里的声音了，只注意身边的声音就好，否则时刻接收到那么多的声音，他就算脑子不炸、人也疯了。

现在开了挂自然就提前知道了韦贵妃的到来，于是陈曦抽出了鸡巴，起身开始不慌不忙地收拾起来，依旧瘫在太师椅上的阴德妃也松了口气，同时也有点遗憾和诧异，她同样也没享受够呢，虽然一直提心吊胆的，但也不得不承认在这样的环境下她能感受到的快感也是前所未有的。

陈曦看到阴德妃的眼神后笑眯眯地说道：“怎么？还没吃够？很可惜，韦贵妃来了，一会儿就安排在你旁边的房间。”

阴德妃一听，立马挣扎着起身慌忙地收拾起来，她并没有注意到已经穿好衣服的陈曦偷偷地拉开了侧门的门闩。

接着陈曦也不等阴德妃收拾好，就打开正门走了出去，外面脸色通红的莺儿看了里面衣衫不整的阴德妃一眼，赶紧走了进去，关上了房门帮她整理了起来。

陈曦先是去乙号包间同样拉开了通往甲字包间的侧门门闩，四个包间互通的门都是可以双向反锁的，这样认识的人可以互相串门，不认识的也可以防止对方乱晃过来，当然也方便了陈曦做一些坏事，这可是他特别设计的。

接着陈曦才回到大厅，准备迎接韦贵妃，此时外面围观的人已经比之前多了一倍不止了，但被程家家丁拦着，他们并没有进入店里。

今天开业陈曦也不打算对百姓开放，只有携拜帖才能进入。

因为大厅不算大，招待不了那么多人，二也是怕万一有百姓冲撞了客人，毕竟包厢的数量有限。

虽然客人不会怪罪陈曦，但生意人嘛还是希望以和为贵，谁愿意在开业第一天就有人在自己店里发生冲突啊。

没过多久韦贵妃就到了，陈曦同样客套地迎接着，表面上规矩做得很到位。

她一出马车时，也再次引起了百姓的感叹和议论，甚至比阴德妃更热烈一些，因为韦贵妃无论是长相、还是今日的着装，都要比阴德妃更加的惊艳。

韦贵妃今天穿的是一件红色襦裙，胸口和束腰上绣着华丽的金线刺绣，裙子上同样是金线刺绣点缀，中间一件红色的不透明丝绸长衫、外面红色的半透明轻纱大袖衫，同样有非常繁杂华丽的刺绣。

她手臂上挂着浅蓝、深蓝两色的长绫，手上拿着精致的红色团扇，长长的头发高高地盘起，除了精致华丽的首饰外，还戴着一朵大大的红花。

可见韦贵妃今日是精心打扮过的，这怕是把压箱底的衣服都拿出来了吧？

陈曦甚至有种她今日这么打扮是想跟其他三飞争奇斗艳的感觉，也难怪会引起百姓那么大的讨论了。

然而哪怕是难得一见如此惊艳漂亮高贵美丽的女子，百姓们最多也只敢看上两眼，随后纷纷移开了目光，最多只是用余光偷瞄着，生怕冒犯了皇帝的女人。

从陈曦的口中，百姓们已经知道了韦贵妃的身份了，虽然就算真的盯着看了也不会有人真的惩罚他们，但这种忌讳已经是刻进了古人的骨子里的。

所以哪怕一辈子都没有见过如此高贵美艳的女子，但他们还是不敢多看一眼。

他们哪里会想到他们眼中如此高不可攀的女子，让他们不敢直视却又念念不忘的女子，在进入店铺，消失在楼道上后却立刻被人亵渎在了她的翘臀上。

带着韦贵妃进了天字甲号包间，一关上房门陈曦就伸手在她的屁股上肆意地揉捏起来，一改刚才恭敬的态度，笑着调侃道：“韦珪你今天这一身，不知道的还以为你是要出嫁了呢。”

那天的警告可能真的已经震慑住韦贵妃了，面对陈曦的调戏，她只是有些僵硬却不敢有一点反抗，一副顺从的样子回答道：“不是你让我今日要穿的……这跟嫁人又有什么关系？”

陈曦哑然失笑，他倒是忘了，唐朝时女子结婚多穿绿色或青绿色，若是身份高贵的女子则是黑色为主。

陈曦也不纠结这个问题，搂着韦贵妃来到太师椅边，他自己大大咧咧地坐下，抬头看着拘束的韦贵妃说道：“你今日倒是来得早，难不成是下面痒了？想我的大鸡巴不成？”

韦贵妃的眼神立马变得惊恐，她特意早来就是不想又被陈曦抓到把柄而又羞辱她，却没想到他居然会这样说。

韦贵妃连忙说道：“陈曦…你不会是想要这里…这可万万不可，这要是被人发现了如何是好？”

陈曦摆摆手道：“你大可放心，我有分成的，来，先过来吃鸡巴…还是你忘记了我前几日跟你说过的话了？”

韦贵妃脸上的表情复杂万分，最终变得凄苦，却又无奈地慢慢跪了下去，她是真的不敢再反抗陈曦了。

如今的韦贵妃面对陈曦的心态甚至比阴德妃还要不如，阴德妃没有真正被陈曦羞辱、恐吓过，所以她刚刚还敢出言反对，拗不过他才无奈地接受。

而韦贵妃面对陈曦是一点反抗的心也生不起来了，哪怕再担忧、再恐惧，双手颤抖得再厉害，她也只能乖乖地脱下了陈曦的裤子，看着他那还带着湿气、带着淫靡气息的鸡巴，虽然心中有些嫌弃，却不敢有任何的犹豫，张开性感的烈焰红唇就吞了下去，小心翼翼地起伏着脑袋吞吐起来。

至于刚刚陈曦在干嘛，韦贵妃倒是没有多想，还以为他之前是跟那当掌柜的女子胡来呢，毕竟那漂亮的掌柜，她刚刚也多看了两眼。


──────────────────────────────────────────────────
第160章 韦贵妃的顺从
────────────────────────────────────────

陈曦并没有让韦贵妃一开始先用脸去蹭他的鸡巴，因为上面都是阴德妃流下的淫水，真要蹭了，韦贵妃脸上的胭脂就要花了。

等韦贵妃开始老老实实吞吐时，陈曦撩开了她两件长衫，双手放在了她裸露出来的双肩上抚摸了起来。

在华丽的红色宫装的衬托下，韦贵妃的香肩也显得更加白皙、更加诱惑，光滑的肌肤也让陈曦爱不释手，他又摸又捏地把玩了好一会儿，从她的胸口往下钻进了她的抹胸中，握住她的双乳揉捏起来。

流程嘛和之前对待阴德妃一样，心态也差不多，享受着刚刚在百姓面前高高在上的韦贵妃现在却跪在自己的胯下吃着自己鸡巴的强烈反差感带来的刺激。

陈曦不仅享受着在此时此刻正跪在地上给他口交的韦贵妃带给他心理和生理上的快感，还出言戏弄着她：“韦贵妃，要是下面的百姓知道，刚刚还高高在上的韦贵妃，现在却跪在不是皇帝的男人胯间，用那张高贵的小嘴去吞吐着鸡巴，你说他们会怎么想呢？”

韦贵妃先是一僵，脸上闪过一丝羞耻的表情，接着赶紧又继续含着陈曦的鸡巴吞吐起来，生怕他有什么不满。

然而陈曦可不会这么轻易放过她，继续说道：“他们要是知道贵妃你的小嘴还可以这么用，会不会都想把他们又脏又臭的鸡巴都插进你的嘴里，享受享受你小嘴的滋味呢？”

韦贵妃还以为陈曦这是想把她给别的男人玩弄呢，连忙吐出了鸡巴，瑟瑟发抖不断地摇头道：“陈曦……不要……我真的不能再接受别的男子了…我的嘴只给你插，以后你想怎么插就怎么插，我也会好好地吃你的…鸡…鸡巴…求你…不要让别的男人碰我。”

陈曦扶着鸡巴在韦贵妃性感的红唇上磨蹭着，也不担心弄花了她的口脂，在她吞吐鸡巴的时候就已经花了。

韦贵妃也讨好地伸出香舌在他的鸡巴上舔弄着，也任由他用龟头在她的香舌上磨蹭着，一直带着希冀的目光看着他。

陈曦这才笑道：“放心吧，我就是说说而已，你这么性感美艳的女人我才不舍得给别人呢。”

韦贵妃这才松了口气，接着也不等陈曦吩咐，就主动张开小嘴把他的鸡巴吞了下去，殷勤地吞吐了起来，要不是头上厚重的假发影响了发挥，她的速度说不定还会更快。

唐朝时自然也是有假发的，只是这假发不是假的，而是真的头发。

汉人认为身体发肤受之父母不会割发，割发在他们看来同等于杀头，最出名的典故就是曹操割发代首。

但外邦并不这么想，或者哪怕也这么想却没办法，天朝朝廷时常要求属国进贡真头发，他们也只能进贡。

贵族女子在正式场合那繁杂的发型，用的正是这些进贡来的头发。

享受了一会儿韦贵妃的口交，陈曦起身把她拉了起来，双手伸进了她的襦裙中脱下了她的亵裤。

韦贵妃先是惊恐，没想到陈曦居然真要在这里玩弄她，虽然感到无比恐惧和羞耻，但完全不敢反抗，只能任由他撩起她的襦裙，抬起她一条腿，鸡巴对着她干燥的小穴强行插了进去。

好在有口水的润滑，韦贵妃倒也没觉得太疼痛，她身子也还算柔软，哪怕高高跷着一条腿，也不算特别难受，她只是银牙紧咬，承受着陈曦开始抽插，不让自己发出声音来。

陈曦左手抱着韦贵妃赤裸的右腿，在她滑腻的肌肤上抚摸着、在她柔软的大腿上揉捏着，他右手搂着她的腰肢，耸动着屁股在她的小穴里抽插着，随着她的小穴越来越湿润，他的速度也越来越快。

单腿站立的韦贵妃左手扶着陈曦的肩膀维持着身体的平衡，也不得不用右手捂住自己的嘴，生怕自己发出声音来。

跟阴德妃相比，韦贵妃忍得更加的辛苦，因为她站在门外的侍女可不知道自己的主子早已被皇帝以外的男人玩弄过。

陈曦也明白这一点，而且他刚刚就有了一个很大胆的想法，于是跟韦贵妃说道：“抱紧我，我带你去隔壁的隔壁，这样门外的侍女就不知道我们在干嘛了。”

上楼的时候，莺儿还在阴德妃的房间里帮她收拾，所以韦贵妃并没有看到二楼有人，再加上她特意早来，本就以为她是第一个到的，自然不会怀疑陈曦的话，还当他是为她考虑而感激呢，于是很顺从地紧紧抱住了他的脖子。

陈曦这才伸手绕过韦贵妃的左腿，轻易地她整个人都抱了起来，鸡巴再次插入了她的小穴里。

哪怕已经见识过陈曦的神奇了，此时的韦贵妃还是忍不住感叹，没想他小小的个子，居然能那么轻易地抱起自己，更神奇的是他居然抱着她上下的惦着，就仿佛她没有重量似的。

不过很快韦贵妃也顾不上思考这些了，被陈曦用这样的姿势操弄着，每一次落下时鸡巴都快速地、重重地、深深地入她的小穴中，这种强烈无比的刺激让她除了死死地咬牙、拼命地捂着嘴忍耐着以外，脑袋已经是一片空白，再也顾不上其他的了。

韦贵妃一手搂着陈曦的脖子，让自己在上下被掂的时候不至于向后倒下，一只手捂着自己的小嘴，鼻子里却不断地发出沉闷的哼声，越来越强烈的快感让她忍不住翻起了白眼，表情越来越销魂。

韦贵妃除了感受到陈曦一边掂着她的身子抽插着、一边走动起来以外，只是隐约听到了开门的声音，她顾不上观察是不是来到了一个新的房间，只是全身心地抵抗着那如潮水般的快感，一次一次地冲击着她的脑海，甚至连什么时候再次响起的开门声，她都没有注意到。

陈曦双手托着韦贵妃的屁股，把她的身子快速地托起又放下，让鸡巴只留下龟头又蛮横地插进她的小穴深处。

陈曦很有分寸地没有让韦贵妃含着他的鸡巴自由落下，否则哪怕在她努力克制，也会控制不住叫声来。

他就这样惦着她的身子，走过乙号包间，打开侧门走进了丙号包间。

此时阴德妃正坐在太师椅上，她已经收拾好了，正在喝茶，莺儿并不在，应该是帮阴德妃收拾好后就出去守门了。

阴德妃看到陈曦抱着一个女人过来时，小手一抖，茶水都洒了出来，好在并不烫。

这个时候阴德妃还没有太吃惊，只以为陈曦抱着的又是他家里养着的某个小侍女，虽然这女子穿得很是华丽，但艾米当初穿得也不差呢，阴德妃只以为陈曦家的规矩就是如此呢。

直到陈曦抱着那红衣女子从阴德妃的面前走过，她看到了那女子的侧脸，这一看她手中的茶杯都掉在了地上，更是情不自禁地惊呼出来：“天啊……韦…………”

虽然阴德妃及时捂住了小嘴，但这一声惊呼还是让韦贵妃清醒了过来，她下意识地扭头寻着声音看去，看到瞪大着眼睛无比惊讶的阴德妃时，韦贵妃的眼睛也瞬间瞪得老大，身子变得无比僵硬，强烈羞耻心和恐惧让她的小穴瞬间死死地夹住了陈曦的鸡巴，爽得他都忍不住“嘶”的一声呻吟出来。

奇怪的是此时的气氛却安静的落针可闻，直到陈曦隔着桌几把韦贵妃放在另外一张太师椅上时，她才反应了过来，本能地开始拼命挣扎起来。

然而陈曦只是轻轻地说道：“别动，德妃的侍女在外面，你不想被她听到里面的动静吧？”

韦贵妃就瞬间停止了挣扎，小脸上带着浓浓的恐惧，更多的却是强烈的羞耻。

当陈曦握着韦贵妃的腰肢再次开始抽插起来时，背靠着靠背半躺在太师椅上的韦贵妃只能一手捂着嘴，一手捂着自己的眼睛，一边无助地摇着头，希望陈曦能停下来，一边又无奈地承受着他的抽插。

阴德妃同样捂着嘴，她到现在眼睛依旧瞪得大大的，完全不敢相信陈曦居然胆大包天到了如此地步，不仅仅是她，居然连一人之下万人之上的韦贵妃也被他搞上手了，看韦贵妃的顺从度，两人这样显然已经很久了。

至于羞耻心，阴德妃倒是比韦贵妃好多了，她可是在两个侍女面前，做过更丢人、更羞耻的事情都做过了，更何况现在只是看着比自己更尊贵的人被陈曦玩弄。

两位皇妃在这样的场合下见面，却没有说过一句话，一是尴尬得根本不知道该如何开口，二是不敢发出声音怕被人听到了。

陈曦倒是没有这个顾忌，虽然外面还有一个莺儿，但他敢把韦贵妃抱过来就不怕莺儿知道，上次在三海池拿下了她，自然就会信任她。

两人不开口，陈曦自然先开口了：“阴德妃，虽然韦贵妃正在被我操着，但见到姐姐，你还是要问候才是呀。”


──────────────────────────────────────────────────
第161章 双飞两皇妃上
────────────────────────────────────────

阴德妃比正在挨操的韦贵妃更快地从惊讶中回过神来，眼眸中的惊讶和羞耻褪去，却又浮现出了一抹快意，本以为只有自己背叛了皇帝，却没想到就连韦贵妃也同样如此，身份更高贵，比她更受宠，可不还一样被陈曦玩弄失了贞。

就算是死，这不还有个人垫背吗？

千万不要小瞧了女人的嫉妒心理，哪怕阴德妃和韦贵妃很少有交集，但看到比自己地位更高的、更受宠的、跟自己同一个夫君的女人，当着自己的面被另一个男人玩弄时，阴德妃的心中感到无比的快意。

她听了陈曦的话，很干脆地顺着他的意，带着有些刻薄的语气说道：“哟～这不是韦姐姐吗？想不到妹妹还能看到你如此狼狈的一面呢～”

韦贵妃此时正被陈曦的鸡巴在自己体内奋力的抽插着，全身心都用来抵抗身体里的快感不敢发出任何声音，哪里还分得出心思回怼阴德妃，被她这么一说，就只知道羞愤的不停摇头，强烈的羞耻心让她的小穴死死地夹着陈曦的鸡巴，随着阴德妃的话包裹着肉棒不停的蠕动着，倒是让他切切实实地爽到了。

陈曦有些惊讶，没想到平时乖巧温顺的阴德妃居然会说出这样的话，果然是不能小瞧了宫中的女人啊。

他心中也觉得好笑，阴德妃怕不是觉得他当着她的面操了韦贵妃后，就不会操她了吧？

也不知道一会儿两人换了位置后阴德妃会怎么想。

不过陈曦并没有阻止阴德妃，他反而觉得阴德妃能说出这样的话，证明她没什么城府。

女人啊，表面一套、背后一套才是最可怕的，两人若是把对彼此的不满说出来了，以后说不定还能更和睦、更好地服侍他呢，毕竟同病相怜嘛。

陈曦甚至还用鼓励的眼神看了阴德妃一眼，希望她能继续说下去，然后又把韦贵妃的红色襦裙完全撩开，露出她两条雪白的大长腿，他抓住她的小腿把她的双腿架在扶手上，把她摆成了更加羞涩的姿势。

这样一来，让陈曦、让阴德妃可以清清楚楚地看到他的鸡巴在韦贵妃的小穴里进进出出的样子，两人的胯部甚至因为他的用力撞击和韦贵妃的淫水开始发出“啪啪啪”的声音，哪怕声音不大，但在这样的环境中也足够的刺激了。

韦贵妃早已被陈曦操得浑身瘫软，完全没有任何反抗，哪怕知道自己此时的姿势有多丢人，她能做的也只有捂着嘴和眼睛当起了鸵鸟。

然而阴德妃张了张口，却不知道还能说什么了，大家闺秀的她，可不像现代的女人那样知道那么多淫荡羞耻的词汇。

再加上她和韦贵妃之间本就没什么矛盾，小小地发泄一下心中的嫉妒也就够了，自然不会刻意地去羞辱她。

陈曦也不想看到两人真的闹翻，阴德妃不说，他也不强求。

韦贵妃不反抗，他也不再压着她的双腿，一边耸动着屁股快速的抽插着，一边在她的大腿内侧上的软肉肆意的抚摸着，接着双手向上扯下了她的抹胸，握住她的双乳大力地揉捏起来。

看着活春宫的阴德妃，眼眸中闪烁起了莫名的光芒，眼神随着陈曦的双手也来到了韦贵妃胸前，在韦贵妃的奶子弹出的瞬间她也睁大了眼睛，再被陈曦握住后露出了一副果然如此的表情。

看在眼里的陈曦也是心中好笑，这两人确实没什么可比性，都不大。

他倒是期待有一天，能让阴德妃看到杨淑妃或者燕贤妃的，到时候她的表情一定很精彩吧。

哪怕再不乐意，再如何抵抗，韦贵妃在陈曦的抽插下，还是迎来了高潮，她情不自禁地往后仰着脑袋，露出了修长的脖颈，她的双腿更是不受控制地绷直，显得无比修长笔直，她闭着眼、双手死死地捂着小嘴，高挑窈窕的娇躯一下一下的哆嗦着，直到高潮结束才彻底软下来。

她双腿无力地落下，却依旧搭在扶手上还晃荡了两下，雪白的耀眼，双腿间那淫靡不堪的小穴就这么裸露着，模样简直淫荡到了极点。

只有脑袋上繁杂的发型和华丽的头饰依旧在述说着她高贵的身份。

此时的韦贵妃连想死的心都有了，她才喘了几口气，就立马用仅有的力气并拢了双腿，急急忙忙地用襦裙盖住，接着再次捂住脸，肩膀微微地抖动起来。

陈曦知道她这是哭了，可他完全不在意，笑嘻嘻地说道：“贵妃，这有什么好羞耻的，既然被人看到了如此不堪的一幕，那就大胆地看回去好了，这样你们谁也不欠谁。”

本来还有些幸灾乐祸的阴德妃一听陈曦这话，心中一跳，意识到不对，果然陈曦说完就看向了她说道：“德妃，呆在那干嘛？还不果然给我把鸡巴舔干净？”

阴德妃脸色一垮，看了眼韦贵妃，小脸变得涨红，刚刚还嘲讽别人呢，没想到现在就轮到自己了。

然而哪怕她再绝对羞耻，也不敢拒绝陈曦，只能乖乖地从太师椅上下来，跪在了他的面前，再又看了韦贵妃一眼后，她干脆眼睛一闭，把满是淫水的鸡巴含进嘴里吞吐了起来。

心中只能期望韦贵妃能一直羞耻地捂住脸不去看到她这副狼狈的模样。

韦贵妃还真的没看，一直捂着脸，倒是听着阴德妃“咕叽咕叽”的吞吐声，她似乎找回了些平衡，肩膀不再抖了，显然心情平复了下来。

但对陈曦来说，这就没意思了，于是他把阴德妃拉了起来，把她推倒在了太师椅上，宽大的椅子放下两个苗条的美人倒也刚刚好，但两人也不可避免的贴在了一起，一瞬间两人都是浑身一僵，动都不敢动了。

一是两人觉得羞耻，二是她们也意识到接下来会发生什么了。

韦贵妃甚至顾不上捂脸了，两人纷纷看向陈曦，脸上带着哀求，希望他能放过她们。

陈曦哪里会答应，他板着脸说道：“都转过去跪着，把屁股翘起来，谁要是做不到，我一会儿就专门操她一个！让另一个好好看看再被我操时有多狼狈！”

听陈曦这么一说，两位皇妃哪敢有丝毫的犹豫，立马爬起，生怕慢了会被他针对一样，飞快地转身撑在太师椅高高的靠背上，背对着陈曦翘起了屁股。

看着一红一白两位高贵的美人如此的乖巧听话，陈曦得意地哈哈大笑起来，他掀起两人的襦裙，看着两人四条笔直纤细的美腿、白嫩嫩的翘臀，如此热血沸腾的场景他忍不住伸出左手在韦贵妃左半边的臀瓣上、伸出右手在阴德妃右半边的臀瓣上分别拍了一巴掌。

看着两人臀瓣上掀起的肉浪和忍不住哆嗦的娇躯，陈曦再次发出了畅快的大笑声，也不怕被外面听见，只是笑而已，谁会怀疑呢？

被拍巴掌的两位美人在发出哼声的瞬间赶紧捂住了嘴，在不经意地对视了一眼后又迅速扭开脑袋看向了两边，这样的场景两人别提有多尴尬了，陈曦此时也不急操弄两位美人，他的巴掌落下后就在两人的翘臀上抚摸着、大力地揉捏着，留下一条条红手印后又抚摸着两人的大腿，真是各有各的滋味，又同样让他爱不释手。

来来回回抚摸了好一阵后，陈曦才顺着两人大腿内侧摸到了两人的小穴上。

在陈曦的双手接触到两位美人的小穴时，两人再次哆嗦了一下，在他的手指按压到阴蒂时、同样忍不住地发出了一声闷哼、随着他的手指插入小穴时，两人的身体又同时变得僵硬，随着他的抽插又慢慢地软了下来，这种感觉让陈曦很是新奇又觉得过瘾。

遗憾的是，两人自始至终都没有看向对方，更是完全没有互动，这让陈曦觉得有些遗憾。

不过也没关系，这才是第一次嘛，以后有的是机会，就算两位皇妃始终不能放下身份，这不还有双胞胎吗？

陈曦现在更期待李丽质和李乐嫣这对双胞胎在被他挑逗时，会有什么样的同步反应了。

想着另外两位皇妃随时会到，陈曦玩弄了一会儿后也不再耽搁，湿漉漉的双手钻进了阴德妃的襦裙中，握住她纤细的腰肢，鸡巴对着她的小穴直接一插到底，伴随着“啪”的一声外，还有阴德妃忍不住发出的一声闷哼，也让她的身子再次变得僵硬起来，也不知道是害怕还是羞耻。

陈曦却不管不顾地快速抽插起来，“啪啪啪”的声音充斥着整个房间，倒不是他上头了，而是他听到外面的莺儿主动去找韦贵妃的侍女在那说悄悄话分散她的注意力呢，再加上隔了一段距离，所以他并不担心被听见。

这下倒是苦了阴德妃了，她可不知道外面什么情况，强烈的刺激让她只能死死地捂着小嘴，生怕自己不受控制地叫出声来。

阴德妃的身子在陈曦的撞击下也跟着开始剧烈地耸动起来，连带着太师椅都跟着晃动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第162章 双飞两皇妃下
────────────────────────────────────────

这也让韦贵妃再也不能忽视，在阴德妃贴着她的身子不断地磨蹭了一会儿，她终于还是抵抗不住心中的好奇心，扭头看向了阴德妃。

本来还想要嘲讽两句的，谁让阴德妃刚刚跟她阴阳怪气地打招呼。

不过在看到阴德妃那苦苦忍耐的样子，韦贵妃却开不了口了，甚至生出一种同病相怜的感觉。

不过韦贵妃并没有说什么，而是再次把头扭向了一边不再去看阴德妃，这也让陈曦觉得遗憾，看来要让两人互动起来要花费些时间了。

陈曦知道让韦贵妃看他操阴德妃，她不一定做得到，但阴德妃就不一定了。

于是陈曦放开了阴德妃，才抽出鸡巴她就浑身一软瘫在了椅子上，小手离开了红唇，大口大口地喘气着，眼神中满是迷离。

陈曦也不管她，来到韦贵妃的身后同样钻进了她的襦裙中握住了她的腰肢，在她的身子瞬间变得僵硬时，鸡巴对着她的小穴狠狠地一插到底。

韦贵妃倒是早有准备，除了被陈曦撞击得向前一耸外，倒是没发出声音，但随着陈曦开始快速地抽插，她还是忍不住发出了“唔唔唔”的闷哼。

陈曦一边抽插韦贵妃的小穴，一边揉捏着她纤细的腰肢，一边看向阴德妃说道：“德妃，来看看韦贵妃是怎么被我操的，这可是天下仅次于皇后的高贵女子，亲眼见着她被男人操的场景可是难得一见啊。”

阴德妃看了陈曦一眼，心想有了这次之后，以后这样的场景她怕是不会少见了吧？

随后她也听话地看了过去，反正也不是第一次了，还是盯着韦贵妃的脸看，似乎是想要知道堂堂的贵妃在被男人玩弄时会有什么表情一样，这让陈曦相当满意。

然而感受到阴德妃的视线的韦贵妃却羞耻得不行，她一手要扶着靠背支撑住自己的身子应付着身后陈曦不断地冲撞，一手又要捂着自己的嘴不让自己在陈曦的抽插下叫出声来，再也没手去捂脸了。

她只能撇开脑袋看向一边，想要装作无视，却又怎么也忽视不了阴德妃的视线，甚至感觉自己的脸都被她盯得快要烧起来了。

最终韦贵妃只能不断地摇头道：“嗯…不要…哦～不要…啊…看…唔…”

话还没说完，韦贵妃赶紧又捂住了小嘴，因为陈曦像是在故意捉弄她一样，在她松手的时候重重地顶了她两下，每一次龟头都重重地撞击在她的子宫口上，让她差点浪叫出来，她只能再次捂住嘴，再也不敢开口了。

接着，陈曦也不满足阴德妃只是看着了，他俯下身趴在韦贵妃背上，左手穿过她的腋下握住她的左乳揉捏着，右手抓起阴德妃的左手就往韦贵妃的右乳伸去。

伸到一半阴德妃察觉了他的意图，闪电般地收回了手，看着他惊恐地摇了摇头，抛开羞耻不说，这种调戏贵妃的行为，以她的身份也不敢啊。

陈曦也不强求，一边加快了抽插的速度，一边在韦贵妃的奶子上重重地捏了一下，在她的痛哼声中问道：“贵妃，我让德妃来摸你的奶子，你答不答应呢？”

韦贵妃本能地摇头拒绝，可脑袋刚一晃奶子又被陈曦重重地捏了一下，同时子宫口又被他的龟头狠狠地顶了一下。

韦贵妃浑身一哆嗦，发出了一声似痛非痛的闷哼。

这让她不敢拒绝了，干脆沉默以对。

然而陈曦可不会放过韦贵妃，他再次捏了她一下、顶了她一下，再次说道：“你不说话，德妃怎么知道你愿不愿意呢？”

韦贵妃无奈，只能默默地闭上眼，微不可察地点了点头，陈曦这才放开了她的左乳，压成饼状揉了揉，笑着说道：“这就对了嘛……德妃，贵妃都答应了，你还在等什么？”

阴德妃比韦贵妃更加知道她没有拒绝陈曦的权利，只能颤抖的伸出小手来到韦贵妃胸前，轻轻地托住她的右乳，瞬间两人都是浑身一颤，伴随着的还有陈曦更加得意的笑声。

陈曦一边笑着，一边快速地抽插着韦贵妃的小穴，他左手把玩着她的左乳，右手压在阴德妃的左手上，按着她的手在韦贵妃的右乳上肆意地揉捏着。

感受着阴德妃的手指从抗拒到僵硬，再到顺从，之后甚至不用他的引导也会主动地在韦贵妃的奶子上捏一下。

感受到阴德妃的动作后陈曦嘿嘿笑道：“怎么样，德妃，贵妃的奶子是不是很好玩？”

阴德妃自然不会回答陈曦的话，他也不在意，这样他已经很满意了，也没有要求阴德妃去亲韦贵妃或者抱她什么的，慢慢来嘛。

然而可苦了韦贵妃了，她在陈曦的剧烈撞击下，连发型都乱了，一大坨假发在她不断地耸动下晃来晃去，她又没有手可以扶着，看起来狼狈极了。

更让她无奈的还是胸前一大一小的两只手，明明都是手，带给她的感觉却截然不同，让她又是抗拒，又是升起一股股异样，简直是心乱如麻。

好在韦贵妃并没有忍耐多久，当陈曦抽出鸡巴没过一会儿，阴德妃也放开了她的右乳，随后阴德妃又发出一声闷哼。

韦贵妃不用看也知道陈曦这是又把那东西插进了阴德妃体内了。

韦贵妃刚刚松了一口气，又立马提了起来，她担心陈曦会让她也去摸阴德妃的胸部，好在陈曦并没有。

韦贵妃只是感觉到身边的阴德妃耸动了一会儿后就没了动静，她忍不住好奇看了过去，只见阴德妃正被陈曦翻了过来，变成了半躺在靠背椅上，她看到陈曦把阴德妃两条雪白的美腿举起分开，看到他那狰狞的家伙对准了阴德妃的胯间，然后迅速地消失不见，她看到阴德妃瞬间仰起了脑袋，发出了一声闷哼，她看到她满是迷离的眼神，那充满春情的模样，一时间居然忘了避开，愣愣地看了好一会儿后才被陈曦打断道：“贵妃你盯着德妃看什么呢？是不是觉得她现在正在被操的样子很美？”

韦贵妃本就红润的小脸更红了，赶紧避开了视线，并没有回答陈曦，这让他很是不满地哼了一声：“哼！还趴着干嘛？没看到德妃都已经换姿势了吗？”

这下韦贵妃不敢不从，赶紧转身学着阴德妃一样半躺在了太师椅上，其间还忍不住悄咪咪地看了阴德妃好几眼。

美丽的事物人人都爱看，女人在享受性爱时所散发的春情尤为的美丽，韦贵妃会被吸引也很正常。

陈曦看在心里也没有戳穿，相比于已经完全臣服的阴德妃，韦贵妃还需要再调教一段时间再说。

等韦贵妃摆好姿势，陈曦立马就把鸡巴从阴德妃的小穴里抽出，他同样抬起了韦贵妃的一条美腿，把她的左腿、阴德妃的右腿一起抱进怀里，他双手同时开工在两人的美腿上上上下下肆意的抚摸着、在两人的大腿内侧肆意的揉捏着，他的鸡巴先是插进韦贵妃的小穴里，飞快地抽插了十几下，在她翻着白眼苦苦忍耐中又突然抽出鸡巴插进了阴德妃的小穴中。

随着韦贵妃的闷哼戛然而止，阴德妃娇媚的闷哼又接着响起，随后又在阴德妃不满的叹气声中，韦贵妃压抑的闷哼再次响起。

从这也可以看出，同样是在随时会被发现的环境中，但经历过在大街上和花园中、经历过双飞的阴德妃比韦贵妃要放开得多了。

听着两人此起彼伏的声音，陈曦的心中也是无比的满足，同时玩弄两位皇妃这种事，别说是其他人了，估计连皇帝都没有享受过吧，起码在宋金朝之前，绝对没有任何男人享受过，而他就是唯一一个。

陈曦看着胯下两位美女精致、美艳的脸蛋上那越来越妩媚的春情，欣赏着她们华丽的宫装衣衫不整地暴露出白皙的娇躯的模样，看着她们白嫩嫩的双乳、修长的美腿上被他留下了一条条红印的样子，陈曦的心中的征服感爆棚，强烈的成就感让他越来越上头，他越来越肆意，抱着两女的美腿，轮流在两女的小穴中飞快地抽插着。

陈曦完全不顾两女不断地摇晃着脑袋强忍着刺激的模样，只知道埋头苦干，他耳中只有胯部与胯部撞击时的啪啪声、鸡巴和小穴摩擦时的“咕叽”声、两女此起彼伏的浪叫声，完全忽略了其他的声音。

就这样，就在因为放不开而感受更强烈的韦贵妃迎来高潮后，就在陈曦准备把阴德妃也送上高潮时，他突然听到楼下传来一句熟悉的男声：“陈曦呢？”

这声音虽然语气随和，然而对此时的陈曦来说却不怒自威，犹如晴天霹雳一样让他瞬间浑身都冒出了冷汗。


──────────────────────────────────────────────────
第163章 皇帝驾到
────────────────────────────────────────

来人正是此时陈曦胯下两位美人的夫君，当朝天子李世民！

陈曦怎么也没想到李世民居然会来，更没想到自己只是稍稍不注意，就让李世民到了楼底下了，而他此时却还在楼上操着李世民的两个妃子！

陈曦一边冒着冷汗，一边赶紧抽出了鸡巴，迅速穿起了裤子，一边在两女不解的眼神中说道：“圣人来了，赶紧收拾，贵妃，收拾好了记得回自己的房间。”

之后陈曦只来得及给韦贵妃指了指他抱她过来的路，就急急忙忙地离开了阴德妃的房间，也顾不上回应两个侍女的行礼就向着楼下走去。

当到楼梯口就碰到了苏檀儿，她脸上还带着见到皇帝的震惊，看到陈曦后立马就说道：“郎君，圣人来了…………你头上怎么那么多汗？”

刚想下楼的陈曦停了下来，一边让苏檀儿帮他擦擦汗，一边舒缓下心情，一边吩咐苏檀儿去找程处弼，一定要把旁边的永安楼给包下来，陈曦估摸着，李世民来了，那一会儿来他铺子里的就绝不会只有女眷了，说不定很多官员都会来。

如此一来的话，他这小小的铺子可装不下那么多人，只能安排去隔壁的永安楼歇脚了，好在现在不是饭点，包下永安楼应该没什么问题。

之后陈曦才快步走下了楼，一眼就看到了正背着手四下观望的李世民，大厅两边老老实实地站着不少人，店铺的门也关上了，尉迟敬德正守着门口。

实在是太刺激了，前一秒还在操着两位美人，下一秒她们的夫君就到了，这个夫君还是能要了陈曦脑袋的皇帝！

他走向李世民时，心脏还在“砰砰砰”地跳着，好在李世民没有一来就上楼，否则陈曦估计真就死定了。

两人下了楼后，苏檀儿第一时间拉着程处弼从后门离开了。

陈曦悄悄地吐了口气走到李世民面前作揖道：“阿耶，你怎么来了？曦儿之前在楼上招待两位皇妃，未能及时下来恭迎阿耶，还望阿耶恕罪。”

李世民摆了摆手示意无妨，接着笑眯眯地说道：“怎么？你把我的四个妃子都邀请来了，我就不能来看看？”

陈曦赶紧说道：“阿耶能来，那可是曦儿天大的福气，曦儿巴不得呢，之所以只邀请了四妃而没有邀请阿耶，也是因为曦儿知道阿耶您国事繁忙，曦儿不敢叨扰到阿耶您。”

李世民自然是不会怪罪陈曦没邀请他的，笑着点了点头，接着说道：“我看你这铺子没什么特别嘛，也不算大。”

陈曦讨好道：“阿耶您见多识广，自然是看不上曦儿这小本生意的。”

李世民指了指墙上一排排精致的小瓷瓶问道：“这里面装着的就是香水吧？味道确实不错，你卖多少钱一瓶？”

李世民说完脸上还露出了一丝回味的表情，也不知道他是在哪个女人身上体验过香水的诱惑的，他的女人被陈曦赠送过香水的也就五个，但陈曦能肯定的是，不是长孙，因为他跟长孙说好了，如果李世民去找她的话，不准她擦香水，长孙虽然嗔怪他霸道，但还是答应了下来。

陈曦回答道：“两百文一瓶，六瓶一起买的话，一贯钱。”

李世民吸了一口气，刚想开口说什么却又吞了回去，似乎在思考着什么。

这时韦贵妃和阴德妃也从楼上下来了，两人神色如常，规规矩矩地给李世民问安，完全看不出任何的破绽，果然女人要是演起戏来，男人就只有被忽悠了份了。

李世民不说话，在场的没一个人敢说话，两皇妃问安之后也是安安静静地站在一边。

苏檀儿和程处弼效率很高，没过一会儿两人就从后院回来了，苏檀儿对着陈曦点了点头，示意已经安排好了。

陈曦这才开口说道：“阿耶，楼上的天字四间包厢儿安排给了四妃，隔壁的永安楼儿也包下了，阿耶，您看您是去楼上歇息会儿，还是去隔壁的永安楼？”

李世民说道：“就去楼上吧。”说完也不用陈曦引路，就顺着两皇妃下来的楼梯上了楼，陈曦赶紧跟上，接着是两皇妃，最后跟上来的是尉迟敬德。

苏檀儿也想上来但被陈曦阻止了，就在刚刚陈曦玩弄两皇妃的时候，已经来了不少人了，最大牌的要数程家主母崔氏，来自清河崔氏。

这又是程咬金的继夫人，又是世家出身，可不能怠慢了，陈曦要招待李世民，只能靠苏檀儿去招待她们呢。

上了楼，李世民选择了杨淑妃的乙号包间，陈曦并不意外，四妃当中杨淑妃是最受宠的，李世民这种身份自然是不屑于一碗水端平的，虽然燕贤妃同样受宠，但地位可不能跟杨淑妃比。

李世民坐下后，摸了摸太师椅的扶手笑着说了句：“有意思…这种榻我还是第一次坐。”

陈曦立马说道：“回阿耶，这个叫做椅子，坐下时双脚可以自然地踩在地上，比榻坐着舒服多了。时间久了双脚也不会觉得麻痹，非常适合阿耶您在批阅奏折时使用，儿有意想把这样的桌椅进献给阿耶您了，只是……这有违规矩。”

李世民霸气道：“哪有那么多规矩？就算做个龙椅出来，我也敢当着所有人的面坐着！这椅子我很喜欢，明日就叫人给我书房里换上！”

陈曦说道：“诺，今晚儿就进宫去将作监亲自盯着，明日把配套的桌椅送入甘露殿中。”

至于龙椅的事情陈曦并没有提，他一直有个想法，但一切都要等见到孙悟空以后再说。

李世民点点头不再说什么，等韦贵妃给他上好茶后，他就把两位皇妃赶出了房间，这倒是让陈曦有些意外，难不成年纪大了，性事也提不起劲了？

这对陈曦来说可是好事啊。

不过等李世民让尉迟敬德也出去后陈曦才知道他是想多了，李世民不是不近女色了，而是有话要跟他说啊。

而且李世民选择杨淑妃的房间，估计也不是因为她更受宠，单纯的只是她还没到，李世民想选择一个空房间而已。

等尉迟敬德关上门后李世民问道：“曦儿我问你，你那香水是用什么东西做的我清楚得很，想必知晓的人也不少，你卖两百文当真能卖出去？”

陈曦说道：“回阿耶，做香水的花和酒虽然不贵，但制作香水的人工成本却十分高昂，再说这香水也不是卖给百姓的，而是卖给官员和世家的女眷的。”

李世民说道：“就算颇有家产的女眷也不会花那么多钱买这么一小瓶香水吧，你莫不是把她们当傻子了？”

陈曦笑道：“阿耶，所以儿才把您的四妃请来帮我捧场啊，有四妃带头使用，何愁其他女眷不跟风呢？”

宫中的女眷可以引领长安城潮流这种事，李世民自然也是理解的，他纠结了一会儿后说道：“倘若真的卖得好…………曦儿，你是知道的，朝廷现在正在准备对突厥发起灭国之战，可户部的一些官员、御史台的言官天天上书进谏，说国库空虚，而突厥远在天边，也早已不复往昔，对我大唐没有任何威胁，不应该劳民伤财去打这场恶仗，更有甚者说我穷兵黩武，简直可恶！”

陈曦懂了，李世民这是看他的香水暴利，伸手想要要钱来了。

虽然他什么也没说，但这番话等于把什么都说了，陈曦能怎么办？

他不仅不能拒绝，还要及时地送上枕头说道：“阿耶，儿觉得像香水这样暴利的商品应当归类于奢侈品，而贩卖奢侈品的应该施以重税，儿觉得售价的三成比较合适，阿耶，您觉得呢？”

李世民眼睛一亮道：“曦儿，你当真愿意上缴三成的赋税？”

陈曦点点头道：“儿自然是愿意的，但既然儿的香水要缴重税，其他奢侈品自然也不能例外，比如翡翠玛瑙、黄金首饰等等那些物件，都应当施以重税，不管卖这些物件的是家世士族、商贾地主、还是平头百姓。”

李世民吃惊道：“曦儿，你可知道自古以来，就从未有过向士大夫收税的事。”

陈曦点点头道：“儿自然知道，但儿认为自古以来朝廷永远都缺钱，正是因为最有钱的那些人不用交税，发展到现在七大世家说不定都比朝廷有钱。向农民征税能收到多少钱？随着土地的兼并，不用交税的人手里的土地会越来越多，农民手中的土地越来越少，自然朝廷收上来的赋税也会越来越少，最后……”

最后会怎样陈曦没说，李世民的脸色变化莫测，他何尝不明白，朝代末期朝廷收不上赋税，就养不起军队，就会引起哗变。

倘若百万大军从不缺军饷，对朝廷忠心耿耿，谁又能造反能成功？


──────────────────────────────────────────────────
第164章 跟李世民单独谈话上
────────────────────────────────────────

然而明白归明白，真要走出这一步那可是千难万难，几乎已经把持了朝政的世家，以及依附于世家的官员们根本不会同意这样的政策，李世民要真敢提出这样的事，说不定这才建立起来的大唐过不了多久就会被世家给推翻了。

世家推翻的朝代还会少吗？

真当农民起义就是农民来做皇帝吗？

自古以来，这皇位不都是世家轮流坐的吗？

如果陈曦知道李世民在想什么，一定会告诉他，农民起义还真成功过，有个姓朱的农民就当上了皇帝，不过那也是因为经过武则天，以及金、元两个少数民族的屠杀后，中原大地上早已没了世家，朱元璋这才会成功的。

陈曦知道李世民在担忧什么，他鼓动道：“阿耶，你既然立志要当千古一帝，为何不能开了这先河？再说只是向他们征收奢侈品税，又不是粮食税，以您的威望世家自然不会说什么，也不敢说什么。”

李世民目光炯炯地看着陈曦，认真地问道：“若朕要收他们的粮食税呢？”

陈曦吞了吞口水，李世民该不会因为他那一句奉承就变得热血沸腾了吧？

真想打破规矩建立万代王朝啊？

然而再转念一想，哪个有志向的皇帝不想建立那样的王朝、不想成为千古一帝呢？

见陈曦吞口水，李世民还以为他害怕了呢，他轻轻地拍了拍扶手道：“曦儿，你说得对，向士大夫征税之事，任何一个朝代、任何一个皇帝都想过，我自然也不例外，哪个皇帝能容忍那些富得流油的世家大族？但哪个皇帝又能真的如愿呢？曦儿你自小就聪明，又博览群书，连大儒们都赞叹你的才华。我想听听你的想法，你但说无妨，此处只有你我父子二人，你说的任何话，绝不会传入第三人之耳。”

为了能让陈曦彻底放心，李世民又大声对外面说道：“敬德，下去给你夫人也选几瓶香水吧。”

随着尉迟敬德“诺”的一声，李世民再次看向了陈曦。

陈曦其实不想得太罪七大世家的，虽然七大世家把持朝政，说是毒瘤也不为过，但这跟他有什么关系？

这种事还是留给武则天去头疼吧，再说他还要靠七大世家的贸易体系卖香水呢，自然是不会跟他们交恶的。

就算陈曦想要跟无数穿越者一样，为古代的中国做出些贡献，那也是等到李治登基以后的事了。

但李世民都已经做到这一步了，陈曦之前提出奢侈品税也算是得罪世家了，再加上李世民的举动，他也不再推辞，对着李世民作揖道：“回阿耶，儿认为，首先是科举改革，人人都有机会参加科举，而不是像现在这样要有官员的举荐才行，那不是在给朝廷选拔官员，而是在给官员们选拔亲信党羽啊。更要杜绝世家的后代不经科举直接入仕之事，这才是大患。”

李世民点点头，这确实是问题，但改变起来同样很难，任何触及世家利益的政策都是举步维艰的，李世民问道：“百姓多清苦，他们千里迢迢来到京城，若不投靠世家，他们如何生存？就算可以生存，又如何避免世家收买他们呢？你要知道，每年开科之时，有多少本来正直的举子，在见识了长安的繁华风流后而堕落，有多少举子沉迷于寻欢作乐，而被世家用金钱腐蚀。”

陈曦笑道：“倘若所有参加科举的人都是天子门生呢？”

在李世民的疑惑中陈曦继续说道：“顾名思义，就是让举子们都成为阿耶您的学生，那他们都忠心于你。”

李世民来了兴趣，身体离开了靠背稍稍靠近了陈曦说道：“展开说说。”

陈曦说道：“阿耶，儿认为，你可以设立一个…天子监，就是学堂，这个学堂要可以让进京赶考的举子免费入驻，免费提供吃食，解决举子的生存问题，同时也关住了举子，只允许每旬有一日可以外出，杜绝他们过多的接触长安的繁华。这样限制自由的学堂要如何吸引举子呢，首先这个地方要足够宽敞，要环境优美，让举子们哪怕不出去，也可以三三两两地聚在一起吟诗作对，陶冶情操、谈论政事，增长见识。最重要的还是阿耶你要亲自去给他们授课，不用多，同样每旬一次就行，也不用给他们讲太深的学问，跟他们谈论政事也好、谈论趣事也行、甚至闲聊都行。但对外则要宣称这些举子乃是天子门生、是当今天子的学生、是阿耶你的学生。儿认为，只要稍有上进心的举子，都不会错过这个千载难逢的机会。而那些想要自由不愿进天子监的学生，自然不是什么好人，再有才华又如何？未来必然不是个好官，这无形中还刷下了一批歪瓜裂枣呢。”

“如此一来，这些举子解决了生存的问题，接触不到长安城纸醉灯谜的一面，也杜绝了世家的接触和收买。更重要的是这些举子会非常自豪，因为他们是阿耶您的学生，将来他们会对您无比忠心。”

接下来陈曦又说了一些细节问题，比如天子监的学生不能有世家子弟，比如守卫天子监的一定要是最忠诚的士兵，照顾举子的人也要选择对皇帝忠心的宦官等等之类的，其他没有考虑到的，可以以后慢慢完善，天子监也不是一天就能建成的。

当然也不是说所有天子监出来的官员就一定是好官、是清官，但无论如何这也比现在的举荐制、世袭制要好多了，最主要的是，天子监培养出来的官员，绝对会比世家更听话。

武则天不正是因为重用寒门士子，甚至宰相都是寒门出身，这才大幅削弱了世家的势力吗？

李世民对陈曦的提议很满意，特别是对天子门生的想法尤为满意。

当即就表示回去就研究对策，真到设立起天子监的那天，所有的人事他会亲自认命。

接着陈曦又说道：“想要颁布针对世家的政策，肯定是要慢慢来的，没有个三五十年绝不能让世家看到任何苗头，要温水煮青蛙，这第一步是培养非世家势力，也就是天子门生，只有这些人成为朝廷的中坚力量时，税收改革之事才能提起。在培养天子门生的同时，还要同步培养只忠心于阿耶您的兵将，他们也可以成为阿耶您的天子门生。”

这下不等陈曦说下去，李世民就哈哈大笑道：“我懂了，在科举结束后，天子监就可以用来培养将领，你让我去教那些举子我可能还教不了什么，但你让我去教士兵打仗，那我可太在行了。到时候那些我亲自教出来的兵，还会担心他们叛变吗？”

陈曦作揖道：“是这么个道理，但儿觉得文武还是应该分开才好，城内怕也没有那么大的场地、没有那么复杂的地形。儿提议成立大唐皇家军事学院，这所学院不仅要教授将领兵法，还要训练出全能的士兵，顾名思义，这些士兵要会用枪、会用刀，会使用各种弓弩，上马是骑兵，下马是步兵，放出去能当探子，放身边能当护卫，会游泳、会爬树、会利用一切伪装自己，甚至可以单枪匹马，或者仅少数几人摸进对方营帐完成斩首。”

李世民吞了吞口水道：“真的可以批量训练出这样的士兵？你莫不是想用什么仙法？”

陈曦摇摇头道：“自然不是，儿曾经在书上看过，这样的兵被称为特种兵，当然不是人人都能成为特种兵的，需要非常强大的意志力和体能，书上说按照特定的方法训练特种兵，淘汰率高达九成，也就是说100个人里只有10人能成为特种兵。”

李世民笑道：“一成够了，朕有百万大军，岂不是可以培养出十万特种兵？你那书上可有说训练的方法？”

陈曦说道：“自然是有的，儿不日就会整理出奏折交于阿耶。至于十万特种兵儿认为不太乐观，首先随着人数的增多，失败的比例自然也会不断放大，百万大军能合格的必然达不到十万。就算真的能达到了，以目前朝廷的能力，也养不起那么多兵。首先，特种兵必然不能是府兵，想要时刻保持着特种兵的能力，就需要日复一日地训练，每日不断。想要让士兵能承受得住如此沉重的训练，必须要大鱼大肉餐餐吃饱才行，饿着肚子如何训练？吃得不好如何保持强大的体魄？其次，想要让士兵接受比其他人更多更累的训练，必须给他们足够高的军饷才行，否则没有人会愿意当特种兵的，因为太辛苦了，哪怕是天子门生。最后，既然是全能，那必然要给他们配齐所有武器，刀、枪、匕首、弓箭等等，为了能全部随身携带，这些兵器都要重新设计，这也是一笔不小的开支。”


──────────────────────────────────────────────────
第165章 跟李世民单独谈话下
────────────────────────────────────────

李世民点点头道：“人数一事不急于一时，朕相信随着我大唐越来越繁荣，养活十万特种兵也未尝不可行。”

陈曦还能说什么，只能对着李世民作揖，接着说道：“所以，儿认为训练特种兵需要大量的场地、复杂的地形，如此一来并不适合放在城中，而是应该在秦岭之中寻一处隐秘之地，同时在周遭布下无数明哨暗哨，这样既方便士兵每日训练、又可以避免有心之人的窥探。未来，这些特种兵将会成为阿耶您的杀手锏。”

李世民点头赞同道：“没错，驻扎在秦岭之中，若是宫中有事，也可通过玄武门快速支援宫中，此法可行。”

陈曦心想，你还真是时刻都不忘记玄武门啊。

他没有回应李世民这番话，而是转移话题道：“特种兵之事儿会在奏折中详细说明。此外，大唐军事学院培养的将领还有另一个用处。儿认为，培养的对象不应局限为高级将领，而是应该大量培养中层以及基层的将领，这些将领在学院中除了接受兵法教育外，还要接受大量的爱国忠君的教育，儿把之称为洗脑式教育，也就是每日早课学习、晚课也要学习，年复一年每日都要学习，让他们把忠君爱国的思想刻进骨子里，让他们知道自己是为谁而战。最后的考核必须达到满分后，才能毕业。当然，特种兵也是要接受这样的教育的，同样不达到满分，不能毕业，哪怕他的训练成绩特别优秀。”

李世民眼睛一亮呵呵笑道：“曦儿，你这想法不错，以往士兵总是不知道自己为何而战，只知道听从主将的命令，主将要造反，他们哪怕觉得不对，也只会服从命令，现在士兵知道自己效忠的对象，就不会盲目地听从主将的命令了。”

陈曦说道：“没错，学院里培养出来的将领正是起到了这样的作用，儿把这些从学院中毕业的将领称之为政委，他们进入军中，除了是副官、也是参谋、同时还要把学到的忠君爱国的思想在军中基层、甚至全军中发扬光大。长此以往下去所有士兵都会明白他们效忠之人是谁。如此，哪怕主将有背叛的行为，士兵就会第一时间响应政委的号召将其拿下。”

李世民一连说了三个好字，接着再次大笑道：“曦儿，你这个想法好啊，军中有这么一个职务，我就再也不用担心我的将士们会成为某些人的私兵了。我知道凡事虽然没有绝对，但此法也算是完美了。”

陈曦点点头道：“确实，几年后，无论是培训过的将领，还是训练过的士兵，都将是阿耶您亲自教导出来的，他们善于兵法、以一敌百、最重要的是他们绝对的忠心，会帮阿耶您散播忠君爱国的思想。长此以往，就算有些政委被腐蚀了，但在大量忠诚的士兵面前，他们绝对掀不起任何风浪。”

李世民点点头，随后问道：“曦儿，那你认为，政委这一职，应该安插在军中的哪些位置？”

陈曦说道：“儿认为，第一批培养出的政委不会太多，应该自上而下，不如先从明年的征突大军中开始设立，阿耶可以选一位您最信任的将军作为政委担任行军大总管的副将，之后每个军团安排一个、下辖的七军中各安排一位。之后，随着政委越来越多，最终的目标是每个大队、甚至每个中队中都有一名政委。”

唐朝最基础的编制是三人小队、三个小队组成一个中队，十个中队组成一个大队，大队额外设有队正、队副、军法官兼书记员和旗手。

十几个到几十个不等的大队组成军，一个军团中分别有中军、左虞侯军、右虞候军、左前军、左后军、右前军和右后军。

其中，中军约有4000人，左右虞候军约各2800人，左右前后四军约各2600人。

数个军团共同出征，则需要设立行军大总管统领全军。

就在这时，陈曦听到了不远处两驾马车的声音，他想着应该是另外两位皇妃来了。

趁着还有点时间他又跟李世民说了政委的具体叫法，总不能军中和大队中队中的都叫政委吧，那样容易分不清，所以就跟现代军队一样，中队里的叫指导员、大队里的是教导员，只有军以上的才被称为政委。

同时陈曦明确地告诉李世民，政委不能由主将兼任，若战时政委阵亡，则职位空缺，有条件的话则由后方选人填补。

说完两驾马车已经到了铺子门口，却没有人下来，显然车里的人正等着铺子的主人去迎接她们呢。

但陈曦这会儿正在招待皇帝呢，程崔氏带着苏檀儿把她们迎了下来，果然是杨淑妃和燕贤妃，两皇妃知道李世民在楼上后，想要上楼问候，却被尉迟敬德拦了下来，他知道圣人刚刚支走他，肯定是有事要跟员外郎谈，此时他可不敢把两位皇妃放上去，打扰了两人的谈话。

但他也不敢真的拦住两位皇妃，只能在说明缘由后亲自上楼，在门口听到里面的声音后他也没开口打断，而是默默地等待着。

陈曦自然把一切听在耳中，当然他可不会告诉李世民尉迟敬德此时就在门外候着，暴露了自己的能力，于是他开始总结道：“关于天子监和大唐军事学院的具体事宜，儿会在之后的奏折中详细说明。儿相信若干年后朝廷有了大量的天子门生，军中有无数效忠于您的兵将，阿耶您若是想要向世家征税，还用担心他们会掀起什么浪花吗？”

李世民开怀大笑道：“好啊，曦儿你这番建议可谓是帮我解决了心腹大患啊，赶紧把奏折写好呈与我，到时候我一定重重有赏！曦儿，你小小年纪就有如此治世之才，要不是你年纪太小，朕都想让你当朕的丞相了！”

陈曦连说不敢不敢，心里却在想着丞相什么的他可不稀罕，不如把李明达赐婚与他。

当然陈曦现在还没有信心提出此事后李世民就会答应，所以他不再说话，另外尉迟敬德已经在外面站了一会儿了，陈曦这也是给他插嘴的机会。

果然，见屋中没了声音，尉迟敬德立马说道：“陛下，杨淑妃和燕贤妃到了，因为怕打扰了您和员外郎的谈话，臣让她们在楼下候着。”

李世民虽然有些意犹未尽，但既然陈曦表示还有更详细的奏折，他也就不纠结了，让尉迟敬德把两皇妃接上来，接着又对陈曦说道：“有时间的话，再写一篇关于征税的奏折给我，大胆地写，有什么想法都写上。”

陈曦作揖答应，关于税收之事他自然是有些想法的。

陈曦虽然决定等到李治登基后再大展宏图，但不代表他在李世民时期就什么都不做了。

哪怕陈曦始终认为泡妞才是他的主业，但就算是泡妞，为了李明达、为了双胞胎、他也要在李世民时期做出点成绩，否则如何迎娶三位公主？

哪怕世家士族知道税收之政是他提出后，会把他视为眼中钉，但为了三位公主，他也必须这么做。

李世民似乎还想说什么，但这时两皇妃也已经到了，正在外等待觐见，李世民脸色一正，对着陈曦小声叮嘱道：“奏折你要亲自呈于我手，切记不可经他人之手。”

陈曦认真道：“阿耶您放心，此等敏感之事，儿定会小心从事。”

李世民点了点头，这才大声让两皇妃进来，等两皇妃问候过后，他又说道：“贤妃，你先退下吧，让曦儿给你安排房间歇息，朕这里有淑妃就够了。”

燕贤妃微微一福后便退下了，陈曦也赶紧跟着告辞，两人出了房间后，燕贤妃立马嘟起了红唇，显然对被李世民赶走一事有些不满。

陈曦恭敬地引着她去了丁字包间，门一关他就搂住了她的手臂笑嘻嘻地说道：“姐，别难过，阿耶不要你陪，我来陪你呀。”

燕贤妃白了陈曦一眼道：“去～谁要你陪啊，你又不是我夫君。”

嘴上傲娇，但燕德妃并没有甩开陈曦的手，这个时候被他安慰，她的心里还是有些受用的。

陈曦见状更是得寸进尺地整个人都贴在了燕贤妃的身上，一边蹭着一边说道：“夫君哪有弟弟好？夫君还要你伺候着，但弟弟却可以伺候你呀。姐，你舟车劳顿，就让弟弟给你按按肩膀吧。”

说话间，陈曦已经引导着燕贤妃坐在了太师椅上，他则来到了她身后，伸手在她的肩膀上按摩起来，实则是在居高临下看着她胸前那白嫩嫩的两团高耸，以及被抹胸挤压出的那条深深的乳沟，双手更是时不时地触碰到她修长的脖颈，感受着她细腻的肌肤。


──────────────────────────────────────────────────
第166章 一墙之隔
────────────────────────────────────────

燕贤妃还真的被陈曦这句话触及了心中的柔软，她抬起手温柔地拍了拍他的手背，轻轻地说道：“有曦儿你这番话，也不枉费我以前那般疼爱你了。”

陈曦说道：“曦儿知道姐姐的疼爱，所以曦儿以后也会对姐姐更好的。”

然而燕贤妃却叹了口气道：“有些事情曦儿你不懂……”

陈曦心想我怎么会不懂，不就是男女之事吗？

不就是长期没有男人的安抚，感觉空虚寂寞了吗？

陈曦说道：“只要姐你愿意，曦儿愿意为姐做任何事。”

看似是弟弟向姐姐表达忠心的话，但其中更深的含义就看燕贤妃能不能领会到了。

然而燕贤妃并没有回应陈曦的话，随着他的手顺着她的肩膀一点一点地往她白皙的胸口摸去时，她也没有阻止。

仿佛真的是被李世民伤到了心，心防中出现了一丝缝隙，就这样被陈曦乘虚而入了。

然而正当陈曦的双手顺着燕贤妃胸口光滑的肌肤，就快要触碰到她豪乳边缘的时候，燕贤妃却开口说道：“曦儿，你下去忙吧，新铺开业，想必有很多人等着你招呼呢，就不用在这里陪我了。”

陈曦知道燕贤妃这是在拒绝他了，然而这次没有以往那样直截了当地说出，已经算是一种进步了。

他遗憾地收回双手没有再继续，也顺了她的意愿向她告辞后离开了房间。

对于燕贤妃，陈曦很早就暴露了他的色心，所以不能用对长孙的手段那样对燕贤妃死缠烂打，只能一点一点地突破，所以只要她拒绝，那必然不能再继续了。

好在陈曦有足够的耐心，而且跟燕贤妃的关系今日也算是有突破性的进展了。

离开燕贤妃的房间，路过阴德妃的房间时，陈曦想着既然楼上的人以为他会下去招待客人，而楼下的人以为他要在二楼招待皇帝，既然如此的话……于是陈曦一个转身就推开了阴德妃的房门。

阴德妃和莺儿看到陈曦时，双双捂住了自己的小嘴，满脸的不可思议，此刻隔壁隐隐传来的谈话声都在告诉两人当今天子就在隔壁，仅仅一墙之隔，而这样陈曦居然还敢进来，他真的是不要命了！

陈曦在两人震惊的目光中走到和李世民房间相通的门前，侧耳听了听隔壁的声音，然后对着阴德妃嘿嘿一笑，又对她招了招手。

阴德妃满脸恐惧地不停摇头，却在陈曦上前一步作势要去拉她时，浑身一颤，然后认命般地叹了口气，踮着脚尖小心翼翼地走到了他的面前。

跪下前阴德妃最后看了陈曦一眼，期望他只是闹着玩，然而看到他不容拒绝的眼神，她只能战战兢兢地跪在了地上，伸出颤抖的小手脱下了他的裤子，张开小嘴把他的鸡巴含进了嘴里。

虽然阴德妃因为害怕甚至都忘记该如何口交了，小嘴含着鸡巴一动不动，香舌机械地舔弄着龟头，但此时的陈曦还是浑身都泛起了鸡皮疙瘩。

尊贵的德妃正跪在他面前吞吐着他的鸡巴，而就在他身后的这扇门后，就是她的夫君，当今的皇帝李世民，仅仅一门之隔、随时可能被发现的刺激，简直让陈曦爽翻了天。

阴德妃不敢动，陈曦干脆按住了她的头，前后晃动着她的头，强迫她用小嘴吞吐着他的鸡巴。

阴德妃睁大了眼，无比恐慌地看着陈曦，她不断地吞咽着口水，生怕会发出一点声音，让隔壁听到。

就连一旁的莺儿都失魂落魄地跌坐在地上，因为她知道，如果被发现了，她也只有被杀头的命了。

陈曦表面上看起来放荡，心中同样也是打起了十二分精神，时时刻刻注意着隔壁的动静，只要那边的谈话停顿，他也会立马停下来，只是让鸡巴泡在阴德妃的小嘴之中，不发出一点声音被隔壁听到。

丙字包间中安静的落针可闻，隔壁乙字包间里的李世民，绝对想不到，只隔着一扇木门的隔壁房间中，他最看重的义子陈曦正按着他妃子的脑袋，把她的小嘴当成是小穴一样不断地操弄着。

哪怕阴德妃再努力的吞咽口水，随着鸡巴在嘴里不断地抽插，她还是不可避免地分泌出越来越多的口水，正随着陈曦鸡巴的不断插入抽出而被带出小嘴，顺着她的下巴滴在了地上，那样子狼狈极了，也开始发出了轻微的“咕叽”声。

陈曦知道不能再继续了，否则就有风险了，于是他抽出鸡巴后，来到了阴德妃的身后，双手按着她的肩膀把她推倒在了地上，让她变成了双手着地，跪趴在地上的姿势。

阴德妃哪里不知道陈曦这是想要做什么，她回头看向他不停地摇头，脸上满是哀求的神色，却又完全不敢开口阻止，甚至不敢反抗，生怕发出任何声音被隔壁听到了，只能任由陈曦掀起了她的襦裙，扒下了她的亵裤，握住了她的腰肢，鸡巴对着她的小穴慢慢地插了进去。

阴德妃唯一能做的，只有跪在地上，一只手按在地板上撑着自己的身子，一只手死死地捂住自己的小嘴，在小穴被填满的刺激中不发出一丁点声音。

就这样仅仅隔着一扇木门，当朝皇帝的女人正像个小狗狗一样跪趴在地上，正被另一个男子握着腰肢操弄着。

作为当事人的陈曦时而看着阴德妃在他的抽插下轻微耸动的身子，时而看着胯下他的鸡巴在她的小穴里进进出出，时而看向木门，仿佛能透过那薄薄的木门看到隔壁的李世民一样。

虽然动作不大，速度也不快，但此刻的陈曦却感受到了前所未有的快感，在刀尖上跳舞的感觉实在是太刺激了，让他头皮发麻，鸡巴不断地阴德妃的小穴里跳动着，也带动着紧张的阴德妃的小穴死死地夹着他的鸡巴不断地蠕动着，又给他带去了强烈的生理刺激。

就这样在双重的刺激下，陈曦居然也没有坚持太久，不到一炷香的时间，他就感觉背脊一酸，只能意犹未尽地抽出鸡巴，来到阴德妃面前，挑起她的下巴，鸡巴对着她的嘴一插到底，然后释放出了大量精液，就这样，几乎是在皇帝的眼皮底下，口爆了他的妃子。

阴德妃并没有高潮，她估计是太过于紧张了，不过这样也好，她真要高潮了就算捂着嘴说不定也会发出声响来。

射完精的陈曦还意犹未尽，依旧按着阴德妃的脑袋不让她吐出鸡巴。

阴德妃为了讨好陈曦不让他再乱来，只能瘫坐在地上含着他的鸡巴尽心地清理着，直到陈曦放开了她的脑袋，她才敢抬头看向他，见他点头后，她才敢吐出鸡巴，然后赶紧帮他穿上了裤子，生怕他又要胡来。

陈曦满意地拍了拍阴德妃的脑袋，然后对着莺儿招了招手，在她战战兢兢地走过来后，在她的奶子上捏了两下，这才无声一笑，离开了阴德妃的房间，任由两人瘫坐在了地上，半天缓不过劲来。

其中的滋味让陈曦犹如是染上了毒瘾一般，明知无比的危险，但在路过韦贵妃的房间时，他还是忍不住走了进去。

韦贵妃在看到他的瞬间浑身一颤，眼睛同样瞪得老大，哪怕有侍女在场，也掩盖不住她脸上的惊慌。

好在侍女正好奇地看着陈曦，并没有发现韦贵妃的脸色不正常。

陈曦也对着侍女说道：“翠儿，你下去帮贵妃挑选一些香水吧，也给自己挑几瓶，算我的。”

翠儿一听立马屈膝一福感谢道：“谢员外郎。”说完她回头看向韦贵妃，韦贵妃这时也掩饰好了表情，她虽然不想让翠儿离开，却又怕陈曦会生出其他事端，只能点点头表示同意。

等翠儿离开后，陈曦又说道：“曦儿来是想问问，贵妃您还有什么吩咐吗？如果没有，曦儿就下去招待客人了。”

话虽这么说，但陈曦却正向着韦贵妃靠近着，她脸色再次变得慌乱，一边摇头表示抗拒，一边用哀求的眼神示意陈曦不要乱来，一边努力用平静的语气说道：“本宫没什么事，曦儿你去招呼其他人吧。”

陈曦说道：“如此，那曦儿告退。”说完他却已经走到了韦贵妃面前，他知道韦贵妃不会像阴德妃那般顺从，所以很直接地脱下裤子，把鸡巴甩在了她的脸上。

陈曦能清楚地感觉到韦贵妃的呼吸都变得急促了，火热的气息喷在了他的龟头上。

她根本不敢张嘴，整个人都僵在了那里，陈曦也不开口，右手捏住她的下巴挑起她的脑袋，左手扶着鸡巴用龟头就往她的小嘴戳去。

当龟头挤开她的红唇，他右手用力捏开她的牙关，接着屁股一顶就把鸡巴直接插进了她的嘴中。

韦贵妃眼神中闪烁着浓浓的恐惧，而陈曦的眼神却是满满的享受，他开始像对待阴德妃一样，按着韦贵妃的脑袋，用她的小嘴在他的鸡巴上套弄起来，再一次享受起这无与伦比的刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第167章 香水铺开业
────────────────────────────────────────

同样把韦贵妃插的满嘴口水后，陈曦抽出了鸡巴，他俯身托住她的屁股，完全不理会的她的摇头哀求，把她的胯部拖到椅子边缘，让她变成半躺在太师椅上的姿势，接着掀起她漂亮华丽的红色襦裙，强势地扒下她的亵裤，分开了她变得僵硬的大长腿，最后鸡巴对准她的小穴慢慢地一插到底。

韦贵妃左手紧紧的抓着扶手，右手死死的捂着嘴，带着满脸的恐惧，在陈曦的抽插下开始微微的耸动起来。

却又完全不敢有任何反抗，只能任由陈曦在她身上冲撞着，她同样也害怕有任何动作会发出声音被隔壁听见。

相比于韦贵妃的满脸恐惧，陈曦却一脸的享受，韦贵妃的身子虽然僵硬，但并不妨碍他把玩她修长笔直的双腿，揉捏她大腿内侧依旧柔软娇嫩的肌肤，他甚至扯下了她的抹胸，欣赏着她不大不小的双乳在他的撞击下不断上下晃荡的模样。

一炷香的时间他一直埋头苦干着，就连韦贵妃的身子都柔软了几分，眼神也迷离了几分。

陈曦愈发的大胆了，他再次托住韦贵妃的屁股，小小的个子却把她高挑的娇躯轻易地抱起，他的脑袋刚刚埋进了她的双乳之间，他一边用脸磨蹭着她滑腻柔软的乳肉，一边伸出舌头舔弄着，一边托着她的屁股上下惦着她的娇躯，让鸡巴一次次完完全全贯穿着她的小穴。

然后就这样抱着韦贵妃，一边抽插着，一边向着通向隔壁的木门走去。

韦贵妃倒也认命了，与其奢望陈曦能放过她，不如全身心地抵抗此时如遍布全身的快感，她把脑袋埋在陈曦肩膀上，要换作以前她一定不敢，但此时却不管不顾地狠狠地咬在他的肩膀上，以此让自己不发出一点声音。

陈曦就只是皱了皱眉头，身体被改造过的他，哪怕韦贵妃再用力，也不一定能咬破，这样的疼痛他也完全能忍耐住。

他也没有阻止韦贵妃，因为这样的姿势被操还要不发出声音，确实为难她了。

哪怕背对着木门韦贵妃也明白她离李世民越来越近了，她的身子开始不受控制的颤抖，小穴死死地夹住陈曦的鸡巴，剧烈的摩擦产生的快感如潮水般的冲刷着她的脑海，没过多久，她就到了极限迎来了高潮，哪怕死死地咬住陈曦的肩膀，也还是忍不住发出了一阵阵的闷哼。

韦贵妃发声的瞬间，陈曦也是吓出了一身冷汗，他就立马停了下来，然而高潮中的韦贵妃却根本控制不住自己，连续发出三声闷哼，一声高过一声，等陈曦抽出鸡巴把她放在地上捂住她的嘴时，已经来不及了，隔壁杨淑妃的声音已经响起：“姐姐，你怎么了？”

韦贵妃一哆嗦高潮都被吓了回去，瞬间没了声音，也瞬间面如死灰，她知道被皇帝发现了，开始摆烂等死了。

好在陈曦足够冷静，立马凑到韦贵妃耳边迅速地说道：“说你肚子不舒服。”

韦贵妃犹如抓到了救命稻草般，赶紧说道：“没事，本宫就是肚子有些不舒服。”

这时李世民也开口道：“真的没事？要不然让淑妃过去看看你？”

虽然隔壁看不到，但韦贵妃还是急得连连摇头道：“不用不用，陛下，还是让淑妃妹妹服侍您吧，妾身真的没事，这会儿已经不疼了。”

李世民说道：“如此便好。”

陈曦侧耳倾听，发现隔壁的杨淑妃并没有起身的动静，他又活过来了，他再次分开了韦贵妃的双腿。

韦贵妃就像是在看疯子一样看着陈曦，却又毫无办法，只能任由他把她按下躺在了地上，把鸡巴插进了她的小穴里。

也不知道杨淑妃是真的关心韦贵妃还是想要在李世民面前表现自己的善良，她又问道：“姐姐是吃坏了什么东西了吗？要不要先回宫让御医看看。”

韦贵妃看向陈曦，见他没有停下抽插的打算，只能无奈地放开捂着嘴的手，强忍着不发出呻吟说道：“谢谢妹妹关心…本宫此时真的不痛了…嗯…”

韦贵妃虽然又哼了一声，但这一声很小，就连陈曦也听得很勉强，所以他并没有停下来，跪在地上，压在韦贵妃的大腿一边抚摸着，一边抽插着她的小穴，饶有兴致地看着她强忍着快感跟隔壁杨淑妃说话的样子：“回宫后本宫会让御医看的，但现在陛下在，妾身也不好先行离开…”

对于韦贵妃来说，此时是煎熬，但对于陈曦来说却是天大的刺激，比较遗憾的是此时跟韦贵妃对话的不是李世民，否则一边操着堂堂的贵妃，一边听着她跟皇帝说话，那才是绝无仅有的刺激啊。

陈曦也终于坚持不住了，他抽出鸡巴来到韦贵妃面前，直接怼进了她的红唇之中，就在他射出精液之时，李世民开口说道：“若是实在不适朕允许你提前离去，不会怪罪于你。”

韦贵妃赶紧吐出鸡巴，陈曦却根本控制不住，一股一股的精液全部喷在了她美艳的小脸上。

韦贵妃只来得及闭上双眼任由陈曦的精液喷在自己的脸上，赶紧回应道：“妾身知道了，妾身谢过陛下关心。”

这样一边感谢着自己皇帝夫君，一边被别的男人颜射的画面，看得陈曦那叫一个热血沸腾，鸡巴不断地跳动着，精液“噗噗噗”的不断地喷射到韦贵妃的脸蛋上，不少精液都在她说话张嘴时，射进了她的嘴里。

虽然口爆、颜射韦贵妃也有过不少次了，可此时此刻还是让陈曦觉得无比的刺激。

可惜的是，韦贵妃说完，隔壁也没有了回应，韦贵妃自然也不会主动开口，这一次刺激的性爱到这里也算是结束了。

陈曦意犹未尽地把鸡巴插进韦贵妃嘴里，看着她挂着满脸的精液舔干净了他的鸡巴后才起身收拾起来，之后离开了她的房间下了楼，此时也刚好碰到翠儿端着两个精致的木盒上了楼，只能说时间刚刚好。

此时大厅里已经站满了人，基本是女眷，陈曦这才有机会一一问候，之后有人问他能不能上楼问候圣人，起码也要问候一下皇妃吧，她们大部分人本来就是冲着这一点来的，陈曦表示上去可以，但圣人和四位皇妃见不见她们，就不是他能做主的了，然后让她们自行商量，每次只能上去五人。

再之后陈曦让苏檀儿带路，去旁边的永安楼问候，路上苏檀儿眉飞色舞地告诉他，只要来的人，不管男女老少都买了一瓶香水，有些男人买了，他的女眷也同样买了，程崔氏买的最多，足足十箱。

陈曦也想着，等下好好感谢一下她的支持了。

来到永安楼，这里同样挤满了不少官员，他们也同样想见圣人。

其实来的都不是权臣，权臣们天天都能见到李世民，没必要赶来特意见他一面，这里都是些在长安为官，都又不能经常见到李世民的官员们。

陈曦其实不用去请示也知道李世民不会见他们，但看着这些官员每人手上挥舞着香水，他还是回了一趟店铺，上楼去请示李世民了。

果然如他想的那样，李世民并不打算见他们，事实上李世民都不打算等到开业典礼，见到陈曦后也顺势提出了离开。

之后陈曦把李世民送上了马车，旁边永安楼的官员也不用他去通知了，看到李世民离开后，他们也三三两两过来向陈曦告辞后也离开了。

至于店中的女眷，因为四妃没有离开，所以她们也没走。

就这样忙碌着，吉时已到，唐朝时还没有发明火药，鞭炮是没有的，但陈曦还是准备了红绸花朵，和苏檀儿一起用金剪刀剪断，然后拉下了牌匾上的红布，宣布天下第一香香水铺正式开业。

简单是简单了一些，但仪式还是要有的，否则陈曦总觉得少了些什么。

开业结束后陈曦上楼请下四位皇妃恭送她们离开，至于四妃见了多少女眷，忙碌的陈曦并不知晓。

四妃离开后，女眷们也一一告辞，没有一个人手上是空的。

程崔氏留在了最后，陈曦这才有空跟她闲聊了几句。

别看程处弼长得五大三粗的，但程崔氏可是一位美人，虽然已经42岁了，但也算是风韵犹存。

她是程咬金的继室，只有三子程处弼是她亲生的（这里挖个坑，但填不填看我心情）。

为了自己的儿子程崔氏也有意跟陈曦打好关系，今天的所见所闻让她明白，圣人非常看重陈曦，甚至把尉迟敬德赶下来跟陈曦单独谈话，这样的人还不该好好巴结一下？


──────────────────────────────────────────────────
第168章 马车里上苏檀儿
────────────────────────────────────────

哪怕自己的男人已经位及权臣，但自己的儿子没有啊，更何况儿子上面还有两兄长呢。

而且不管有没有用，广撒网总是没错的，结个善缘总比没有好，更别说程处弼本就跟陈曦关系极好。

最后程崔氏表示以后会经常光顾陈曦的香水铺后也告辞离开了。

程处弼和家丁们并没有离开，因为随着贵人们退场，早已围观多时的百姓们就迫不及待地围了过来，唐朝可没那么多规矩，百姓也没有那么多顾忌，他们只知道这是一家店，那他们就要进去逛，他们无比的好奇，能让那么多权贵到来的铺子里面到底卖的是什么宝贝，就算买不起也可以长长见识嘛。

也不知道这些人要是知道之前来的那个男人是当今圣上后会怎么想。

总之有着程家家丁作为人墙，放进来一批，没过一会儿就基本都被吓跑了，一批一批地放进来，一批一批地灰头土脸离开。

香水的价格直接把绝大部分人都吓跑了，几个时辰下来总共也没卖出几瓶，还没有之前女眷们买的零头多。

对此陈曦早有意料，200文的定价本来就不打算卖给普通人的，长安有钱人那么多，他也不愁销量，而且现在跟世家合作卖到更加富庶的江南去才是大头。

因为香水铺没有住宿的地方，宵禁前一个时辰，陈曦就让苏檀儿关了门，之后打发掉程处弼和他的家丁后，就带着苏檀儿回家了。

她还不忘带上了账本，一上马车就开始翻看起来，面对陈曦双手在她身上的骚扰都完全无视了。

翻了好几十页后她才一脸兴奋地对陈曦说道：“郎君，我们发财了，才一个下午，我们就卖出去了一千多瓶香水！足足两百贯钱！”

陈曦右手搂着苏檀儿的腰肢，左手钻进她的襦裙中扒下她的亵裤，手掌在她娇嫩的大腿上来回抚摸着，不以为意地摇摇头道：“今天特殊啊，来了那么多人都是冲着圣人和四妃的面子才买的，之后的场景你也看到了，以后一天能卖出一百瓶，我都谢天谢地了，所以啊，你可别把期望放得太高了。”

道理苏檀儿自然也明白，她“哦”了一声瞬间就蔫了下来，然后才发现了陈曦在她大腿间作怪的手，她没有丝毫的害羞，反而瞬间变得娇媚，伸出小手摸向了陈曦的裤裆，小脸也凑了过去，媚眼如丝的娇声道：“郎君～”

果然不愧是我的檀儿，又主动、又热情，陈曦哈哈大笑，直接抱起她放在了自己的腿上。

苏檀儿也不在意此时正在马车上，她微微抬起翘臀，小手钻进被襦裙覆盖的胯间，熟悉地脱下了陈曦的裤子，接着就把小穴凑了过去，扭着腰肢磨蹭了一会儿，等小穴湿了以后，立马向下一沉把鸡巴吞了下去，接着她搂住陈曦的脖子开始扭动起腰肢套弄了起来。

当然苏檀儿只在陈曦面前才会如此放荡，她扭了一会儿后就娇声说道：“郎君～亲我～檀儿不想让别人听见檀儿的叫声～”

陈曦自然乐意，探头吻住了苏檀儿的红唇，跟她迫不及待钻进他嘴里的香舌纠缠在了一起，他的双手也钻进了她的襦裙在她娇嫩的大腿上来回抚摸着。

苏檀儿紧紧地抱着陈曦，热情地跟他拥吻着，她的腰肢扭动得越来越快，呼吸变得越来越急促，也开始忍不住发出了娇腻的闷哼。

但此时的苏檀儿早已顾不上这些了，只知道疯狂地扭动着，不断地索取着，感受着陈曦的鸡巴带给她的快乐。

就浑身颤抖着迎来了高潮，然而她根本不用等陈曦开口，缓了几口气后，就从他身上起身然后跪在他的面前，伸出白嫩嫩的小手握住他湿漉漉的鸡巴，眼神迷离地凑了上去张开小嘴直接就把他的鸡巴一吞到底，立马起伏着小脑袋吞吐了起来。

陈曦舒舒服服地吐了口气，左手放在苏檀儿的脑袋上抚摸着她的秀发，微微躬身伸出右手从她的抹胸中伸了进去，握住她小小的鸽乳揉捏了起来。

苏檀儿的胸部太小没什么好揉的，陈曦就捏住她挺拔的乳头不断地挑逗着。

很快苏檀儿就被陈曦挑逗的再次来了兴致，她吐出鸡巴站起坐在马车右侧的板凳上，她撩起长长的襦裙露出两条雪白的美腿，非常主动地抬起架在板凳上，当着陈曦的面大大方方地分开，露出她湿漉漉的小穴，清纯的小脸上带着放荡的表情说道：“郎君～快把你的大鸡巴插进檀儿的小穴里～用力地来操檀儿吧～”

哪怕今日已经尽兴的陈曦，看到这样的苏檀儿也完全忍不住啊，立马起身来到她面前，摸上她大腿内侧的肌肤，鸡巴对着她的小穴一插到底。

苏檀儿仰起脑袋发出了一声无比满足的呻吟后才伸手捂住了自己的嘴，她实在是太想叫出来了，太想让郎君知道在跟他欢爱时她有多快乐了。

但她只是郎君一个人的女子，只属于郎君一人，连叫声也不能让别的男子听去了。

要不是驾车的是个宦官，哪怕再想苏檀儿也不会叫出声来。

陈曦其实倒是不太介意被人听到了他女人的叫床，作为现代人，他没有那么保守，反而有种炫耀的心态，那么漂亮的女人只有他可以操，让其他人羡慕去吧。

所以无论苏檀儿想怎样，他都没有意见，只是不断地抚摸着她柔软滑腻的大腿，鸡巴飞快地在她的小穴里抽插着，欣赏着她在他的撞击下娇躯不断耸动时的媚态。

马车行驶了快半个多时辰，陈曦就跟苏檀儿缠绵了半个多时辰，直到车夫说已经到家了，两人才草草结束。

下车时虽然车夫一副什么都不知道的样子，但苏檀儿还是红了小脸，陈曦笑呵呵地看着她娇羞地小跑进了府，也觉得这样的行为才跟她的长相相符嘛。

不过一回到后院，矜持的苏檀儿再次变了脸，挽住了陈曦的胳膊，一双媚眼水汪汪地看着他。

陈曦刮了刮她的鼻子微笑道：“怎么，还没吃够啊？”

苏檀儿从来不知道什么是傲娇，面对陈曦时更是丝毫不会隐藏自己的心思，直接就点了点头表示还没吃够，同时眼神中满是希冀地看着他。

这么漂亮可爱的美人，陈曦自然是一辈子都操不够的，他也点头道：“行，不过我肚子饿了，你叫厨房准备好晚膳，然后叫上艾米一起跟我去书房吃吧。”

苏檀儿应了一声，迫不及待地小跑着去找艾米了，两人压根就没有想到府上还有另外一个女子武曌，陈曦看都没看她的房间一眼，就直接去了书房。

刚拿出黄麻纸，磨好墨，准备下笔时陈曦突然想起他还答应了帮李世民打一副桌椅呢……算了，奏折要紧，想必李世民也更希望早日看到他的奏折，而不是浪费时间去监督那无关紧要的桌椅。

两份奏折，一是天子监的，一是大唐皇家军事学院的，陈曦在黄麻纸上涂涂改改，写了没多少后，苏檀儿带着艾米，两人端着托盘带着晚膳进来了，陈曦见状把黄麻纸往旁边一放，倒不是怕被两女看见了，而是清出位置吃饭呢。

吃完饭后把吃食随便往旁边一放，陈曦就让苏檀儿和艾米趴在桌子上，他从两人的身后掀起两人的襦裙，鸡巴轮流在她们的小穴里抽插了起来，在家里两人为了方便陈曦随时能操她们，她们早就不穿亵裤了，反正内院不会有任何男子进来，连宦官都不会有。

打扫什么的都是两女亲自动手的。

享受完两个年轻娇嫩的小美人，也把她们都喂饱了之后，陈曦才重新坐回椅子上拿出黄麻纸继续写了起来。

苏檀儿只看了一眼就不去关注了，她漂亮的眼珠子转了转，很主动地钻到了桌子底下，陈曦低头看了一眼，露出了满意的笑容，然后也不管她，继续写着，直到苏檀儿再次扒下他的裤子，火热湿润的小嘴含住了他的鸡巴时，他才舒舒服服地吐了口气。

艾米哪会放过讨好主子的机会，见状立马也跟着钻进了桌子底下，不一会儿两条灵活柔软的香舌就围绕着陈曦的龟头舔弄了起来，让他的呼吸都急促了几分。

好在陈曦也算是久经沙场了，虽然被分了心，但手中的笔并未停下，也是大部分内容他并不用思考，从现代照搬过来适当地修改成更适合唐朝的就行了。

两女围绕着鸡巴上上下下舔弄了好一会儿，苏檀儿才率先把鸡巴含进嘴里吞吐了起来，艾米也埋头在睾丸上舔弄着，过了一会儿两人又换了位置。

一直轮流吞吐着，陈曦写了好久，两女吞吐累了，也不抱怨，又开始用香舌舔弄了起来，就当是在休息了。


──────────────────────────────────────────────────
第169章 秘密议事上
────────────────────────────────────────

陈曦一边写着奏折，一边享受着两位小美人的服侍，没过多久，他就鸡巴跳动着射了精，苏檀儿和艾米轮流含住他的鸡巴，吃着他的精液，交换的间隙间不少精液都喷在了两人的小脸上。

她们也不管不顾，在陈曦射完之后，又再次在鸡巴上舔弄了起来，仿佛他不结束，她们就不会停止一般。

当然陈曦也不忍让两位小美人太辛苦了，他写了一部分后就放下了笔，然后把脸上还挂着精斑的两个小美人拉起，扒光了她们的衣服，看着两个赤条条的、大大方方在他面前展示着自己娇躯的美人，他嘿嘿一笑，一把上去抱住她们……没过一会儿，三人又在宽大的书桌上大战起来。

再次结束时，高潮了数次的两女也累摊了，然而她们开没有离井，苏檀儿可懂得讨好陈曦了，她让陈曦搬了两把椅子放在书桌前，她和艾米坐在那，让陈曦在写奏折的时候，只要一抬头就能欣赏到两位赤裸裸的美人，简直不要太惬意。

也是因为陈曦知道轻重，加上他今天已经吃得很饱了，要不然还不知道那两份奏折今晚能不能写完呢。

陈曦写得很详细，渐渐地两女都睡着了，他把她们轻轻地抱起放在了床上，就在同一个房间里，很近，倒也没弄醒了她们。

欣赏了一会儿两女甜美的睡姿，接着又继续写，在黄麻纸上打完草稿后又抄到了奏折上，完成后居然已经快五更天了。

陈曦干脆不睡了，也怕睡过头，干脆洗漱之后进了宫，不是去参加朝会，而是去了立政殿看望长孙。

长孙也刚起床没多久，看到陈曦第一句就问道：“曦儿，你这是一夜没睡？”

陈曦晃了晃自己的袖子笑道：“写了一晚的奏折，今天要呈给阿耶呢。”

长孙并没有问奏折的内容，这方面她还是很注意的，从不参与朝政。

等陈曦坐下后，长孙伸手摸着他的头温柔又自豪地说道：“我的曦儿真棒，小小年纪就开始参与朝政了，日后必然不可限量。用过早膳了吗？”

陈曦摇摇头道：“没呢，这不是刚好有机会，特意进宫来陪阿娘用膳嘛～”

长孙微微一笑，主动凑了过来在陈曦的脸上亲了一口，轻轻地说道：“曦儿，你有心了。”

接着不等长孙退回去，陈曦就一把搂住了她的腰肢，攀上了她的娇乳，扭头吻住了她的小嘴。

长孙也丝毫不意外，在陈曦伸出舌头时，她早已分开了牙关把他的舌头迎了进去，香舌主动迎了上去跟他缠绵在了一起。

等热吻结束后，长孙低头看了看自己袒露出的双乳，嗔怪地看了笑嘻嘻的陈曦一眼，整理好抹胸后，这才让人端上了早膳。

用过早膳后陈曦又陪长孙聊了一会儿天，抱在一起又摸又亲的那种，等觉得朝会差不多该结束了才告辞离开。

来到甘露殿偏殿，李世民的书房外，宦官告诉陈曦，朝会还没结束。

也不知道今天在商议什么大事，居然那么久。

陈曦只好在偏殿外候着，半个时辰后，李世民才出现，身后跟着房玄龄等一众权臣。

李世民看到陈曦先是觉得有些意外，然后眼睛一亮，还不等陈曦问候呢，就没头没脑地说了句：“写好了？”

陈曦点点头道：“回阿耶，写好了。”

李世民仔细看了陈曦一眼，才拍了拍他的肩膀道：“熬夜了吧，辛苦你了。”

这里也可以看出，长孙对陈曦实在是太了解了，只看一眼就发现了变化，知道他熬夜了，而李世民需要仔细看才能看得出来。

之后李世民先是对陈曦说道：“随朕进去吧”，又回头对官员说道：“诸位爱卿先回去吧，朕有些私事要跟曦儿谈，稍后再召见诸位。”

臣公们有些惊讶，到底是什么重要的事，居然连政事都不议了？但李世民既然开口了，他们也只能照做，纷纷作揖后回自己的衙门候着了。

进了书房后，陈曦等李世民挥退了所有宦官后，才从袖子里拿出两本厚厚的奏折递到了李世民的书案上。

李世民先是示意让陈曦坐下，这才拿起奏折看了看，他更感兴趣的还是军校的，放下天子监的那本后立马翻看了起来。

关于设立大唐皇家军事学院的奏折分成四个部分：第一部分是关于组建特种兵的，首先陈曦在奏折上提出，特种兵应当采用全新的编制，小队改为十人一队，设小队正、队副。

三小队为一中队，设中队正、指导员，但不设队副。

十中队为一大队，设大队正、队副兼教导员、军法官兼书记员、旗手。

若要成军的话则最少十个大队，一千人起，设统领、副统领兼政委以及其他军官。

即使成军，特种部队也无需设立后勤和辎重部队，特种兵必须懂得打猎、识别野果等能力，随军时依靠大部队补给，单独行动时仅携带三日的干粮。

特种部队无论是耐力还是速度都不是普通人可以比拟的，后勤部队只会拖累了他们的脚程。

陈曦在奏折中说明，特种兵之间的默契很重要，三人小队的编制不利于培养默契，十人为佳，而且虽说特种兵要求会使用任何兵器，但还是要有侧重点的，陈曦认为最好的配置应该是两名盾牌手左手持圆盾右手持长刀作为前阵，盾牌手主要的训练方向是耐力和臂力；之后是两位长枪手负责主攻，长枪手的训练方向是力量和臂力；再之后是短刀手负责补刀，短刀手的训练内容是速度以及对人体的了解，用最省力的方法去攻击人最致命的地方，同时因为短刀手了解人体，他们也将兼任小队军医，处理一些简单的伤势；最后才是两位弓箭手，训练臂力、耐力、眼力。

同时因为弓箭手通常都在后排，还要时刻观察战场、指挥队员，所以每个小队的队正和队副，将是两位弓箭手，他们同时要接受更多的兵法教育。

弓箭手本就是最难训练的，可以说每一个优秀的射手都是人才，让他们领导小队是最合适的。

当然，除了侧重的训练，所有人都要接受统一的耐力、武力、技巧等等方面的训练，以及熟练地掌握各种兵器，而不同职业要对自己职业的兵器更为精通，具体的训练方法在奏折的第二部分。

除了建制改革外，奏折中对军职也同样提出了改革，为了体现出特种兵的特殊性和调动士兵的训练积极性，陈曦提议哪怕只是小队中的一名普通特种兵，只要从军校毕业，在武职上就会根据表现被封为正九品上的仁勇校尉或正九品下的仁勇副尉，而队正则是正八品上的宣节校尉、队副是正八品下的宣节副尉，中队正和指导员同为正七品上的致果校尉，大队长为正六品的昭武校尉、副队长为昭武副尉。

指导员和中队正同级，是因为指导员是最基层的政治委员，责任最重，自然是要跟队正同级才行，这样才有足够威望管理属下，甚至管理队正。

这就跟现代部队一样，指导员和连长的级别是一样的，都说连长是父亲，指导员就是母亲，在一个大家庭中，家长自然是同级的。

至于教导员可以是同级，也可以不是，这个没有强制要求，成军后政委同样也是如此。

而成军后，统领为正五品上的定远将军，副统领为正五品下的宁远将军，同时设立数个武职同为昭武校尉的参谋，跟大队长同级。

战时，正副统领以及大队长和参谋需共同商议战事、排兵布阵。

在陈曦的计划中，兵法学得更好的当参谋，体能更好的当大队长。

参谋一般不领兵，只负责出谋划策，如果碰到大队长阵亡，参谋可以主动请命，又或者是通过军功升迁，直接当上统领。

参谋的升迁其实很快，而且很稳，因为只要打了胜仗参谋必然有功，积累到一定程度了，自然就能当统领了，当然，一个萝卜一个坑，这个是自古不变的规矩。

至于军团，特种部队应该不会成立军团，起码很长一段时间组建不起来，因为以唐朝目前的国力，真的养不起超过万人的特种兵，只有工业化之后的唐朝才有可能养得起，不仅是伙食方面，也有装备方面的原因。

从官职上也可以看出，陈曦给特种兵的待遇极高，可以说每一个普通的特种兵都是武官。

而且只要升迁，那必然是连升三级，因为特种兵的官职中没有从品，全是正品。

只要当上一军统领，哪怕手下只有千人，那也是正儿八经的将军。

陈曦认为特种兵不仅是训练最艰苦的部队，也是伤亡最大的部队，他们要参与的全都不是常规的战争，也几乎全是以少敌多的不对等战斗，所以待遇自然要好。


──────────────────────────────────────────────────
第170章 秘密议事中
────────────────────────────────────────

李世民看到这里的时候，眉头微微皱了皱，但他并没有说什么，应该算是同意了陈曦这个提议，虽然开支不小，但人数也不算多，日后特种兵多了，李世民相信他也可以从世家身上刮下不少油水了。

其次陈曦认为想要士兵能坚持住艰苦的训练，除了吃得好以外，还要有良好的居住条件，所以不应只是在秦岭中简单地搭建军营，让士兵们只能睡帐篷，而是应该认真规划，搭建好宿舍楼、教学楼、操场、各式演练场，以及配套的食堂、伙房以及军械库、仓库等配套建筑。

第一批一个大队的特种兵毕业后，再用三个月的时间培养出第二大队，之后征突大军也该出征了，两个大队将随军一起出征突厥。

在征战中要寻找问题，好的地方发扬光大，差的地方要立马改正。

等班师回朝后，按照修正过的方法正式开始训练新的士兵，人员的选择扩大到全军，时间也将从三月改为一年。

届时，训练出来的特种兵将会比禁军出身的特种兵更加精锐，因为他们训练的时间更长，训练的方法更加合理。

看着奏折的李世民不断地点头，显然对陈曦的奏折很满意，突然他却摇头微笑道：“曦儿，你的学识确实让我佩服，却不想你也有不懂的，你奏折中所说要建立一所能容纳一千人的学院，岂是三个月就能建成的？那么多建筑三年都是问题。”

这个问题陈曦早就想过了，想当年他还是一个现代少年时，也常常幻想自己能穿越到古代，用现代的一些工艺制品发家致富，他还在B站关注了一个叫穿越者大联盟的UP主，这位UP的人气极高，他的视频说的都是一些使用古法用有限的设备、可以替代的材料制作现代制品的方法，其中就有水泥的制作方法。

功德之力的改造似乎把陈曦的大脑也给加强了，昨晚他思考这个问题时居然能完全回忆起，此时心中自然早有腹稿。

陈曦作揖道：“回阿耶，传统的建筑自然是不可能在三月能完成的，但儿知道一种新法，其中关键之物就是水泥，顾名思义，水泥本为粉末状，加入水搅拌后成泥状，极易塑形，具有黏性，可涂抹在砖石甚至碎石上堆砌成墙，三日便可成型，20日后牢不可破，人力不可推倒，且防水防火。最重要的是，水泥此物从岩石中就能提取出原料制作，极为便宜。而且用水泥建房工序简单，普通人稍加培训就行，根本用不上大量经验丰富的木匠、工匠。”

李世民打断道：“等等，曦儿，此话当真？真有如此好的方法可以建房？”

陈曦说道：“儿哪敢欺骗阿耶。”

李世民立马大喊道：“来人，宣工部尚书、工部侍郎、员外郎速来觐见。”（此工部侍郎的工部并不是工部尚书的工部，而是下属部门。工部分四部，分别是工部、屯田部、虞部，水部。工部下属的工部就是负责土木修葺的。工部尚书统筹管理工部四部，工部下属的工部负责人是侍郎、副职是员外郎。陈曦就是员外郎，也是在工部，但他是工部下属屯田部的员外郎，负责天下屯田之事，这个之前说过。）

显然新法建房的事情，李世民相当的感兴趣，这可不像天子监和军事学院那样只是利于皇家的事，真如陈曦所说的，那可是利国利民的大好事。

等一个宦官出现在门口，对着李世民大声地“诺”了一声小跑离开后，李世民才对陈曦说道：“水泥之事一会儿再说。我看奏折你说从十万禁军中筛选一千人，可朕的禁军可都是精锐，你确定只筛选一千人？”

陈曦说道：“回阿耶，特种兵只是儿在书上看来的，到底适不适合我朝，还需要经过验证后才行，而不是花费大量经历和金钱训练出过多的士兵，结果发现并不合适。而且就算合适，也依旧应该结合我朝的实际情况加以修改，用最切合实际的方法训练出最适合我朝的特种兵才是。所以儿认为培养两个大队，在战场上经历过实战后，才真正开始大量训练特种部队。”

李世明赞扬地点了点头，认为陈曦说得很有道理，趁着工部的人没来他又继续看起了奏折，第一部分除了对学院的建筑提出了要求，也对伙食部分提出了详细的要求，最大的改变是从每日两餐改成每日三餐，早餐以面食为主，中晚餐则必须餐餐有肉以及新鲜的蔬菜，陈曦提议应当大量养殖猪、鸡、鸭以及鱼类，因为羊肉太贵，而牛是生产工具，除非病死或是老死，否则唐朝是不允许私下杀牛的。

李世民又问道：“猪我知道，虽然味道不行，但对士兵而言，也算是肉了。至于蔬菜，曦儿你可知，就算是宫中，到了冬季都吃不上几口新鲜的蔬菜，更何况是那么多士兵？”

陈曦说道：“回阿耶，关于蔬菜，儿依旧有办法，儿正在研究可以低成本的批量制作出的透明琉璃，若是成功，可用琉璃和铁制造出大型的透明琉璃房，到冬季时在房中点燃炉火，提升房内温度，在满足温度和日照的条件下，冬季自然也就可以种植蔬菜了。”

李世民眼睛一亮道：“若是如此，可否用来种植粮食？”

陈曦说道：“呃……虽说不是不行，但成本会非常高昂，阿耶，人对粮食的需求远远高于蔬菜，这得建多大的琉璃房、建多少琉璃房才能满足需求？先不说就算儿研究成功，琉璃的成本也不会太低，光是建设用的铁都不知道要花费多少了？”

李世民问道：“为何要用铁？不能用木材吗？又或者你说的那个水泥？”

陈曦解释道：“在相同的粗细下，铁更硬，可以把琉璃房建得更大，而不是用更粗的木材，这样会挡住了房中的粮食接受阳光，影响成熟。水泥更不可能了，水泥不透光啊。”

李世民叹了口气道：“可惜……”

陈曦本想告诉李世民，有一种作物叫做土豆的，但想了想还是没有提，因为他不知道这是佛教四洲世界，还是七大洲世界，倘若没有找到美洲找不到土豆，那他岂不是欺君了？

很快李世民也不再纠结，又跟陈曦探讨了一下关于大棚的话题后，继续看起了奏折。

第一部分的最后一部分是关于特种兵的标准装备的，除了盾牌手额外需要携带圆盾外，每一个特种兵出征时都必须携带三折长枪、长刀、匕首、小手弩，以及弓箭，弓箭手额外配一把连弩。

唐朝有连弩，三连五连的都有，连发越多弩就越大。

至于是不是诸葛连弩，陈曦就不知道了，但听程处弼说传说中的诸葛连弩是十连的，陈曦也不知道真假，毕竟就连现代也不知道诸葛连弩到底啥样。

武器肯定是要经过重新设计的，最好是用钢，因为钢更坚硬，不易生锈，易于保养。

这样圆盾的重量可以大幅减轻，大刀可以更加锋利、不易卷刃，钢枪不易折断，还可以折叠起来方便携带，哪怕弓箭都会变得更加有力和轻便。

其实关于武器，昨日陈曦提出特种兵时，他第一时间就想到火器。

然而昨晚他又自己否定掉了。

虽然以现在的条件，知道火铳的原理，手戳出来不难。

但火铳这玩意只有大批量装备，三排轮流不间断地射击、形成散射才能压制住敌人。

但对以小队为单位行动的特种兵来说，缺点实在是太多了，一，火铳声音大，一旦射击就会暴露自己；二，人数太少，根本形成不了有效火力；三，填装太慢，一旦跟敌人近距离接触，完全就成了废铁。

如果是装备军队的话，在跟敌人接触时，火枪手已经退至后排由其他兵种顶上了，而特种兵可没有增援；四，需要携带过多装备，在火铳成为废铁后，这些装备同样也成了累赘；五，火药不易保存，特种兵需要跋山涉水，长途跋涉，火药极易受潮，届时火铳又成了废铁；六，没有膛线的火铳毫无准确度可言、射击距离也不如弓箭，真要有斩首行动，一个训练有素的弓箭手的成功率比用火铳高太多了；七，火铳对普通人可能是最后的保命手段，比如陈曦就打算做两把短铳，明年出征时带上，以备无患。

但对经过训练的特种兵来说，可能还不如顺手掏出的匕首好用。


──────────────────────────────────────────────────
第171章 秘密议事下
────────────────────────────────────────

之后陈曦想到了复合弓，因为在同样杀伤力的情况下，复合弓比普通的反曲弓或者长弓要节省太多的力气了，可以让士兵的持续输出的时间延长数十倍，特别是在进攻前的瞄准姿态时，保持复合弓的满弓状态时极为省力。

而且钢制的复合弓可以批量制作，对工匠的要求不高，花费的时间也会大幅减少。

而且钢制不像木制娇贵，不易受环境影响，保养也非常方便。

不过复合弓一事陈曦同样没有跟李世民说，还不如等有成果后再说，反正时间还有很多。

以后就算换装了，使用方法相同，士兵熟悉起来也不用花费太多时间。

至于成本嘛，在唐朝，钢的良品率极低，就连很多将领都用不上钢制品。

连李世民都忍不住感叹道：“若是按照你奏折上所说的去装备特种兵，恐怕朕还真是连一军都养不起啊。”

陈曦心想如果烧玻璃的高炉能研制出来，那么炼钢应该就没什么问题了，但他并没有提出来，因为炼钢可是重工业，他估计李世民可能等不到那一天，那又何必提及呢？

陈曦只是说道：“若是日后阿耶可以从世家士族中征上赋税，那么别说是给特种兵装备钢制武器了，全军说不定都可以实现。”

李世民哈哈大笑道：“朕也盼望着这一天能早日到来。”

说完李世民又继续看起了奏折，除了武器外，干粮就不说了，还有急救包、酒精、毯子等等唐朝目前有的，陈曦基本考虑到了。

但如此一来的话，士兵的负重就不可小觑了，所以陈曦在奏折中提出，特种兵不穿甲，仅在手部装备铁甲护腕。

李世民看到这瞪大了眼睛问道：“不穿甲如何可行？如此一来，在乱箭之中，朕辛辛苦苦训练出来的特种兵岂不是毫无抵抗之力？”

陈曦说道：“阿耶，特种兵本就不是用来大规格作战的，主要是负责突袭、渗透以及斩首，穿甲只会影响他们的速度，还失去了灵活降低了身手。特种兵更适合敌后攻坚，需要经常长途跋涉，面对各种环境、各种敌人，所以备齐多样的武器非常重要，必要的物资保障也很重要，这些都不能少，也必然增加负担，若再穿甲的话那士兵怕是还没到目的地就累死了。哪怕特种兵再厉害，始终也还是人，体能是有限的。”

李世民摇摇头道：“这一点我依旧不太认同，就算特种兵不参与大规模作战，但暗箭难防，小规模战场一样少不了被偷袭的可能，哪怕是轻甲，都很有可能能救他们一命。”

陈曦想了想后说道：“那不如这样，等两大队训练出来后，让他们一队穿甲、一队不穿，让两队进行比试，持木刀、木箭用自己全部的本事去互相攻击对方，只要中招三次就算阵亡，必须退场。到时候看看最后是穿甲的大队存活的多，还是不穿甲存活得多。”

李世民眼睛一眯，随后笑呵呵道：“曦儿，你这是想与我打赌？”

陈曦作揖道：“不敢不敢，儿只是坚持自己的想法，但实践是检验真理的唯一标准，阿耶的想法或许是更加周全一些，所以这个比试就当是检验真理的办法。”

李世民哈哈大笑道：“好！那朕就跟你打这个赌，若是朕输了，那朕可以答应你一个要求，倘若你输了，不如以后学院的祭酒就由你去当如何？”

陈曦有些惊讶，李世民这是有多信任他？

才会把训练新兵、甚至给新兵洗脑的任务都交给了他？

陈曦对着李世民郑重作揖行礼道：“阿耶，无论输赢儿都愿意帮阿耶你训练官兵，但儿最多只能出任司业或是监丞（祭酒：正校长、司业：副校长，两者负责教学，监丞负责管理），祭酒只能由阿耶您来担任……以后也应是新皇担任。天子监同样也是如此，这样天子门生才算是名副其实，而且无论是天子监还是军事学院，每一任司业除了应当挑选阿耶您极为信任的人担任以外，任期也不应当超过四或者五年，以免司业产生私心而培养出过多自己的势力。至于监丞……因其不参与教学，需要对学院行政方面越了解越好，所以任期可以是两任，也就是八到十年，以便于更好地管理天子监或是学院。”

李世民摸着胡须，点了点头道：“此话有理，但这第一任的司业和监丞我倒是认为应当由你共同担任，既然这学院是你提出的，自然没有比你更了解了。”

陈曦没有推辞，当初提出时他就意料到了，当这个司业好处很多的，要不然陈曦也不会限制一任只有5年，而且特种兵的训练方法也不能从现代生搬硬套，还是需要根据实际不断调整的，所以他必须参与进去才行。

至于行政方面，陈曦想着只要学院走上正轨了，有合适的人才了，他就会主动请辞。

这个监丞当着没意思，甚至算是远离权力中枢了。

关于军事学院的成立和特种兵的组建内容差不多就这些了，奏折上肯定有很多考虑不到的，但没有什么是完美的，陈曦当了司业和监丞，以后根据实现情况慢慢完善就行。

奏折第二部分讲的就是特种兵的训练方法，五公里越野、紧急集合这些，都是陈曦在现代了解的那些，必要的修改肯定要有，而且还需要真正开始训练后不断地完善。

奏折里陈曦也强调了，现阶段特种兵的训练属于摸着石头过河，所以第一期的特种兵必然比不上第二期，而前两期的必然比不上日后经过完善的训练所训练出来的。

到了军官一级，除了训练外，还要接受兵法教育，以及每周一次由皇帝亲自教学的思想政治课，且需要每日晚上都跟士兵共同学习，以及教化士兵思想，也就是所谓的洗脑式教育。

最后陈曦在奏折上提议，第一、第二期在战场上表现优异的以及受伤后不能再上战场的，他们宝贵的经验不能浪费，应当回到学院担当教官、新兵队正、指导员之类的职务，他们是新兵最好的榜样，也可以帮祭酒和司业大大地减轻负担。

奏折第三部分是军事学院中关于文化课的部分，也就是培养军官，他们主要是接受军事以及政治的文化类教育，也就是兵法以及忠君的洗脑式教育，日后这些军官将会分配到全军当中，当然并不代表这些军官就不训练了，基础科学的每日操练还是必要的。

军官的招生方向不是绝对的，比如第一期应当是从中队一级开始，主要是培养指导员、之后是招收大队军官，培养教导员，不定期还可以开设军、甚至军团一级的军官思想教育课。

日后走上正轨了可以分科，同时培养指导员和教导员，可以开设思想政治公开课，一周一次，由皇帝亲自教学，全校学员不分等级，甚至包括所有教员、特种兵都必须上课。

奏折第四部分就是教学内容了，至于兵法方面陈曦没有献丑，主要还是思想政治方面，以及如何科学地操练部队，等这些军官回到军队后，他们除了要在思想上教育士兵，还需要带着士兵每日进行必要的操练，以时刻保持着战斗力。

奏折上关于思想政治教育的内容比较多，这本来就是给李世民看的，让他知道以后该从哪些方面去教育学员们，去给他们上课。

这一点李世民看得很仔细，他甚至用毛笔沾着朱砂做了很多标记。

看完后他严肃地问道：“曦儿，我有个问题，假如士兵真的死忠、甚至愚忠于某个皇帝，然而这个皇帝却是个昏君、是个暴君，造成百姓民不聊生，那该如何？”

陈曦心中感叹千古一帝的格局果然不一样，随后对着李世民深深作揖道：“陛下的思想之开明，让臣五体投地……”

李世民挥手打断道：“少拍马屁，直接说事，我想听听你的想法。”

陈曦再次作揖道：“回阿耶，恕儿不敬之罪，儿认为人的寿命是有限的，哪怕贵为天子，也必然不会太长久。然一旦天下大乱，少则三五十年，多则上百年。天下大乱所造成的祸患，绝不是一个昏君在其一生中可以达到的。所以儿认为，就算天子昏庸，对百姓、对天下的伤害也肯定比天下大乱好很多……”

陈曦说到这一直躬身不起，他其实还没说完，但当看皇帝面说皇帝会死，可以算是大逆不道了，要不是相信李世民不会真的怪罪他，他绝不会说这些，在这里停顿也是想看看李世民的态度，如果李世民不高兴了，后面的话自然就不用说了。


──────────────────────────────────────────────────
第172章 秘密议事完
────────────────────────────────────────

果然李世民虽然沉默了许久，但最终还是温声说道：“起来吧，朕明白了…………”

虽然猜到了结果，但听到李世民的话陈曦才真正松了口气，这才继续说道：“让士兵忠于皇帝，其主要目的是防止有实力有野心之人造反的，而不是百姓。倘若真的有好几代昏君造成天下民不聊生，那苦不堪言的百姓就该造反了，天下一乱，粮草军饷中断，士兵就算再愚忠，也已经没什么战斗力了。”

李世民摇头感叹道：“你还真是什么话都敢说啊。”

陈曦这下知道李世民真的不会再怪罪他后，也笑着说道：“儿年轻气盛嘛。”

其实陈曦还有话没说，而且他也不打算说，那就是他觉得，如果他能辅佐李治改变这大唐，那么开创万世王朝也不是不可能。

当然陈曦做这一切，并不是为了当官，本来他跟李治从小一起长大，位及权臣并不难。

他想要的乃是那无量的功德，说不定可以让他肉身成圣呢。

李世民点点头道：“你这样的想法我还是第一次听到，但想想却不无道理，当年杨广虽然昏庸，但他又能再活几年？杨广他再折腾，又能害死多少百姓？那时隋多富裕啊，可天下一大乱……到朕手上时，成了什么样子？若是天下人都有你这般想法的话，此时这片土地上将会如何呢？”

李世民这是觉得我在暗示他不应该起兵造反？

陈曦吓得差点跪下了，赶紧再次深深地作揖，大声表忠心道：“阿耶，儿绝对不是这个意思！太上皇起兵乃是天下所势，阿耶你成为天子也是顺应天命，儿相信阿耶你就是最好的皇帝！在您的带领下一定可以开创贞观盛世，让我大唐比隋更加繁华万倍！”

李世民被说得一愣一愣，随后哭笑不得地说道：“看把你吓的，起来吧，我哪有那么小心眼怪罪于你，不过是感叹一般罢了。再说事已至此，朕还能把这个位置还给他杨家人不成？”

陈曦下意识地擦掉额头上的冷汗，虽然是他误会了李世民的意思，但李世民的话是真的吓到他了，伴君如伴虎的感觉这一次他算是切切实实地感受到了。

李世民看了陈曦的动作呵呵一笑，作为皇帝，看到臣子被吓破胆的事倒也不是一次两次了，他都见怪不怪了。

李世民没有再说什么，而是放下手中已经看完的奏折继续说道：“行了，另一份奏折一会儿再讨论，工部尚书可在？”

随着李世民一声大喊，工部尚书段纶立马出现在了门口对着李世民作揖道：“臣在！”随后得到李世民的召见后，才领着工部官员进了房间，陈曦看了一眼书案上的熏香，这才发现已经过了好一会儿了，估计工部尚书早就到了，只是一直在外面等着被传唤呢。

接下来就是陈曦给李世民还有工部一众官员说明如何制作水泥，又如何用水泥建房了，古法制的水泥肯定是不如现代水泥结实的，但跟木制和泥制的相比，却要好太多了。

虽然没有出现工部官员质疑或者批判陈曦这么做是有违祖制的情况，但空口无凭，众人也对陈曦的描述形不成具体的概念。

于是李世民当场下旨，让工部按照陈曦的要求尽快准备好材料和相应的设备，之后由陈曦现场演示。

水泥一事还算顺利，陈曦自己也没有具体操作过，一切自然要等到东西备齐后再细细研究。

等工部官员离开后，李世民才拿起了陈曦的第二份奏折看了起来。

第二份是关于天子监的奏折，按照陈曦的想法，应该跟国子监一样建设在务本坊内，甚至后期整个务本坊都可以改建成大学城。

务本坊很大，除了国子监和天子监，日后只要是全国性的学府都可以放在务本坊内。

除此之外，配套的酒楼、书局和相应的店铺之类的也可以添加进去，解决学子们的吃喝拉撒，他们甚至都可以不用出务本坊了，也就不会被长安的繁华迷花了眼了。

假以时日，整个务本坊说不定可以直接改造成中国第一所真正意义上的综合型国立大学。

教学内容方面，除了同样的思想政治课程外，陈曦并没有提出其他意见，现在条件还不成熟，而且古代没有的课程陈曦也没有精力去教啊。

事情太多了，李世民也让他先以军事学院为主。

另外就是对于陈曦提议在国子监也加入政治课一事，李世民高度地赞扬，他甚至想把这门课程推广到全国。

当然心急吃不了热豆腐，培养十几万的夫子，可不是一朝一夕的事情。

跟李世民一起用过午膳后，陈曦才离开，关于两所学校的建立，李世民还需要好好考虑，特别是军事学院，人员方面要特别慎重才行。

出了宫后，陈曦直接去了香水铺，今天艾米也在，把她也培养成合格的掌柜一事，苏檀儿倒是听话地开始执行了。

三人进了掌柜的小房间，陈曦一边抱着艾米上下其手，一边听着苏檀儿的汇报。

今天生意一般，陆陆续续有不少有钱人家的小姐、夫人慕名而来，也都大方地买了不少香水。

至于百姓，依旧大部分被吓跑了，买的人极少。

陈曦看得出苏檀儿对今日的销量不算满意，撅起的小嘴都可以挂酱油瓶了，他只能安慰她，香水想要大范围传开还需要时间，而且既然是奢侈品，自然不能奢望每天的顾客能多到踏破门槛吧？

一天哪怕能卖出百瓶，也是大赚特赚了，甚至哪怕十瓶都有得赚啊。

苏檀儿表示她自然明白这个道理，只是跟第一天相比，现在的销量让她心中少有些失落罢了。

之后苏檀儿又说起今日清河崔氏、范阳卢氏都派了人来，询问合作一事，但陈曦一大早就不见了踪影，她不知该如何答复，只能让他们明日再来。

陈曦既然把香水铺交给苏檀儿，他就不想再管太多了，而且估计很快他也没经历管了，于是让以后苏檀儿自己做主就行了，陈曦只强调了一点，价格方面，无论世家购买多少，一文不降，这是为了避免他们低价进货后在长安贩卖，冲击了自己的销量。

香水这玩意可不好清查，哪怕提供给世家不同的瓷瓶，他们也可以根据陈曦贩卖的款式仿制，然后灌入其中，所以干脆原价出售，爱要不要。

正事谈完后，陈曦把苏檀儿也拉了过来，抱着两个美人爱抚着，左亲一口，右亲一口，很快两人就滑到了地上，两颗小脑袋伏在他的胯间，在他的鸡巴上舔弄吸吮了起来，之后又是一场无声的大战。

就这样又过了五日，好消息是开业前制作的6000瓶香水，已经销售一空，坏消息是大部分都是开业那天卖掉的，还有一千瓶是被世家瓜分的，之后的客人越来越少。

苏檀儿每天忧心忡忡，陈曦却不管不顾，他这几天也没怎么去店里，每日都去工部报到，研究那些从长安附近捡回来的石头，哪些适合用来做石灰。

石灰的原材料陈曦说不出个所以然来，官员们根本不知道什么石头能做石灰，只能用这种笨方法了。

又过了几日，两个好消息，首先可以做石灰的岩石终于找到了，而且就在长安附近，一整座山都是那种石头。

二是晚上苏檀儿告诉陈曦，今日来了一群花枝招展的小娘子，把铺子里的香水一扫而空，甚至连库存的都买去了不少。

陈曦一听就知道那些估计是青楼的娘子了，香水一物终于传到她们那去了。

要说有钱的女人，除了世家、官员，就要数青楼女子了，而且香水这种消耗品，青楼女子才是真正的大客户，她们几乎每天都要用，消耗的速度可想而知。

第二日，陈曦没有再去工部，而是去国子监上课了，既然制作石灰的岩石已经找到，接下来就是大量开采了，哪怕只是给李世民和官员演示，那也需要一定的数量才行。

现在可没有炸药，想要一定的数量只能人工开凿。

如此一来，陈曦起码这两天不用再去工部了。

而他已经好几天没有见到李明达了，甚是想念，今天怎么说也要去看看她才是，否则小萝莉又该跟他闹别扭了。

下学后，陈曦本想坐着李明达的马车一起回宫去看看长孙的，没想程处弼神神秘秘地把他拉到一边，接着也不等他开口询问，就从袖中掏出一封拜帖，挤眉弄眼地递给了他。

通过程处弼的表情和那精致的粉色拜帖，陈曦不用打开也知道，这是女子送他的，这倒是让他有些惊讶，他还从未收到过女子的拜帖呢。

陈曦打开先是看了一眼落款，惊讶地发现居然是薛楚儿。


──────────────────────────────────────────────────
第173章 给薛楚儿赎身上
────────────────────────────────────────

再看内容原来是薛楚儿邀请他今晚在挹翠楼小聚，不管他今日会不会去，她今日都将婉拒一切宾客，扫榻以待。

程处弼明显是看过拜帖的，他出言提醒道：“拜帖是今日一早送到我府上的，本想我去找你的，没想到你今天居然来了国子监。陈三，某提醒你，这可不是普通的拜帖，这是薛楚儿在让你帮她赎身了。”

陈曦皱了皱眉头道：“什么意思？她最近是要被老鸨卖了？你都知道什么？”

程处弼说道：“陈三你可能不知，青楼女子若是要被卖了，都会写信给相熟的男子，希望他们帮她们赎身。按照拜帖上约定的时间，那一天她们会谢绝见客，只招待拜帖上的人。薛楚儿的拜帖就是这么意思，她今天只会见你一人，若你不想她赎身，今天不去就行。若是去了，她会想尽办法讨好你，让你给她赎身。”

陈曦微微皱了皱眉头，听程处弼这么一说，总感觉薛楚儿太势利了，也有一种广撒网的意思，显然是在说他不是唯一收到拜帖的男人。

但很快陈曦也想通了，身处那种环境的薛楚儿，也是身不由己，再说两人只见过一面，她又怎会把希望完全寄托于他一人身上。

之后陈曦又想到了另一个问题，他问道：“老鸨会同意这种事？她们愿意有男人给手下的女人赎身？”

程处弼诧异道：“为什么不愿意？”

陈曦说道：“杀鸡取卵的道理老鸨会不明白？卖身不是比赎身赚得更多？”

程处弼摇头道：“你听谁说的？卖身怎么可能比赎身赚得更多……”

听了程处弼的解释后，陈曦才明白真实的古代可不会像电视里演的那样老鸨不想卖掉头牌。

实际上老鸨巴不得卖掉，首先这一行竞争太激烈了，薛楚儿这样的都知卖身后身价立马就会下跌，另一个都知出名后，薛楚儿的身价还会再跌，再加上古代青楼这一行才是真正的青春饭，妓女超过25岁基本就无人问津了。

而且这期间，妓女也不是每天都能出来接客的，一个月最少七天的葵事，加上生病，心情不佳之类的，一个月能做半个月就已经很不错了。

但行业的潜规则是想要赎身，就得按每日都接客、一直接到30岁来算，这是一笔非常庞大的数字，也远比妓女卖身赚的钱要多得多。

所以老鸨是巴不得有人来赎身的，这样她赚得更多，所以老鸨才会让薛楚儿写信，让男人来赎她，如果实在没人赎，那就真的只能卖身了，处子能卖不少，之后有多少算多少吧。

弄明白缘由后，陈曦知道他必须在今天就帮薛楚儿赎身了，在打发掉程处弼后他也顾不上送李明达回宫了，直接回家拿了1500贯钱，之前6000瓶香水卖了1200贯钱，加上之后陆陆续续赚的，这些钱已经是陈曦的全部家当了，整个府上包括香水铺就只剩下不到一百贯钱了。

但要给薛楚儿赎身肯定是不够的，于是陈曦又去了一趟香水铺，除了拿了一盒包装精美的香水打算送给薛楚儿作为礼物外，还让苏檀儿拿出了香水铺的相关契约文书。

苏檀儿虽然满脸的担忧，但她什么都没问，乖巧地把契约交给了陈曦。

陈曦摸了摸她的脑袋，安慰她说绝不会把香水铺卖掉，见她恢复了笑容后，才转身离开去找当铺了。

之后陈曦用香水铺的契约文书又在当铺抵押了9000贯出来，当铺给香水铺的评估是一万贯，但只给九千贯，剩下的一千贯乃是手续费，在一个月内陈曦赎回契约需要还11000贯，两个月内是12100贯，三个月内就是13310贯……九出十一归，还利滚利。

这当铺跟高利贷没什么区别了，相当的心黑。

虽然在陈曦心中香水铺的价值绝不止10000贯，但当铺老板说要不是看在题字是当今皇后、以及开业那天那么大阵仗的份上，他根本不会开出那么高的价格。

所以陈曦也只能接受，没办法，因为青楼只收现钱，不认其他。

因为任何形式的抵押对于青楼来说都是不稳妥的，女子被赎了以后就不值钱了，若是接受了抵押也变得不值钱了，那可就亏死了。

而且青楼虽然也养了壮汉，但势力跟有实力的当铺还是没得比的。

如果有人赖账，当铺有实力征收铺子，青楼却不一定有。

就算青楼有，但当铺强收是受到律法保护的，哪怕使用暴力，衙门也不会说什么，青楼用暴力就是另一回事了。

还有青楼没有专业人才懂得估价，容易被骗，当铺却有专业人士。

这样加起来陈曦手中有了一万贯，如果还是不够的话，那他也只能用身份施压了，哪怕事后老鸨告到衙门去，他最多也就被李世民打几下板子而已，以他现在的身体，完全算不上什么了。

不管怎么说薛楚儿都是他看上的女人，连李治都不与他争抢了，又岂会眼睁睁地看着老鸨卖给别的男人？

哪怕是李承干这个太子来了，陈曦都要与他争上一争。

来到挹翠楼，陈曦让马夫把马车停到后院里去，里面可是有好几大箱钱呢。

得到消息的老鸨也来到了后院，看到陈曦时眼睛，立马迎了上来，亲昵地搂住他的手臂用那对豪乳蹭着，谄媚地说道：“哟～这不是陈家郎君吗？自从上次后，郎君你可是再也没来过了呢～”

只是那眼神却一直看着马车，里面有什么，经验丰富的老鸨看那深深的车辙印就看出来了。

之前说过这挹翠楼的老鸨还是别有一番滋味的，被她这么一蹭陈曦也忍不住低头看了一眼她抹胸中的两团，微笑道：“鸨母你记性不错。”

老鸨心想你第一来就被打板子，那大场面我能印象不深刻吗？

脸上却依旧媚笑道：“还不是郎君你实在俊俏，要不是妾身老了，都想要投怀送抱了呢。”

这话听听就好了，傻子才信呢。

陈曦也不想再跟老鸨说什么了，直接从袖子里掏出拜帖递给了她。

老鸨这才收回了眼神打开看了一眼，接着笑得更灿烂了，再看向陈曦的眼神仿佛是在看财神爷。

老鸨看过拜帖后，很识相地不再多废话，领着陈曦进了挹翠楼。

至于马车上的钱，不出意外的话已经是她的了，就姑且先它们在马车上放着吧，此时可千万不能怠慢了金主啊。

老鸨带着陈曦上了楼，敲响了薛楚儿的房间后说道：“乖女儿，你心心念念的陈郎来了呢。”

只听里面传出一声少女的娇呼：“啊～不行～我…妾身还没梳妆打扮呢…巧儿，快快快！帮我更衣……”

接着里面就没了声音，老鸨对着陈曦笑道：“女儿家爱美，还请郎君多担待，不如妾身引你去旁边的厢房稍坐，妾身好酒好肉伺候着？”

陈曦一边随着老鸨去了隔壁房间，一边在心中感叹，果然不管古今中外，女人在见情郎时，都是一个模样啊。

其实陈曦更想看看薛楚儿素面的模样，也更想看到她穿亵衣的样子呢，不过这样未免有些唐突了佳人啊。

进了隔壁房间，两人坐下后，没过多久就有人送上了酒水以及笔墨纸砚，陈曦忍不住看了几眼，老鸨这是迫不及待地想要跟他谈薛楚儿卖身的事了啊。

果然等下人一出去，老鸨就对着陈曦说道：“陈家郎君，你可知道前几日妾身跟楚儿说‘你长大了，该找个郎君了，你可有爱慕的男子？’你可知楚儿就只给郎君你一人写了拜帖。”

老鸨这话说得委婉，翻译过来就是楚儿你也到了该卖身的年纪了，要是有相熟的男人，赶紧给他们写信让他们赎你，否则就只能在这青楼中接客给我赚钱了。

果然如程处弼说的那样，薛楚儿是因为要被卖身了，才会给陈曦写信的，但陈曦却没想到薛楚儿居然只给他一人写了拜帖，这一瞬间陈曦对薛楚儿的好感直接拉满，心中的那一点点芥蒂，瞬间就无影无踪了。

随后陈曦又有些好奇地问道：“若是我没有收到拜帖，又或是收到了但没有回应呢？楚儿这样就不怕后果吗？”

老鸨感叹道：“我当初也是如郎君这般跟楚儿说的，但楚儿说若是进了深墙，怕是以后再也见不得郎君你了，倘若郎君你真的对楚儿无意，那卖就卖吧，以后郎君若是还会来这挹翠楼，她能远远地看上郎君一眼也是好的。”

陈曦有些动容，想不到仅仅只是见了一面，薛楚儿就对他动心了，还一副非他不嫁的态度。

但想想又觉得若是他接了拜帖都不来，薛楚儿应当对他死心才是，能脱离苦海总是好的，能被赎身，只服侍一个男人，总比每天跟不同的男人要好无数倍。

老鸨说这话无非莫不是在骗他？

想让他花更多的钱去赎薛楚儿？


──────────────────────────────────────────────────
第174章 给薛楚儿赎身下
────────────────────────────────────────

这话陈曦保留态度，但前面老鸨说薛楚儿只给他一人写信这事他是信的。

因为按照程处弼的说法，倘若有多个男人要帮某个青楼女子赎身，那就必须竞拍了，价高者得。

若是薛楚儿也给别人写了信，那老鸨的这个谎言很容易被揭穿的，要知道陈曦的身份可不简单，老鸨多少也是知道的，她可不敢骗他，否则后果严重。

陈曦摆出一副不在意的姿态，省得被老鸨讹了太多钱，慢悠悠地喝了口酒后问道：“鸨母你这话也就骗骗那些纯情的男子了。想必你也知道我只见过楚儿一面，今天还是收了拜帖才来的。虽说我对楚儿确实感兴趣，但你也知道以我的身份根本不缺女人。你就直说吧，我要给楚儿赎身的话要多少钱？想好了再说，若是太高我便直接甩手走人。”

老鸨一时语塞，沉默了一会儿后小心翼翼地说道：“一…万贯？”

陈曦心中松了口气，看来赎一个青楼女子并没有他想象得那么贵。

电视剧里那些动辄百万两银子才能赎人的桥段，据说宋朝时李师师给自己赎身花了300万两银子呢，野史果然不靠谱，一万贯换算一下也就是一万两银子而已。

其实主要原因还是因为初唐时全国都穷，而且哪怕盛唐最繁华时经济方面也完全不能跟宋朝相比，而李师师是谁？

那可是全国闻名的名妓，又身处最为富庶的江南，无数文人墨客都是她的入幕之宾，为她留下了无数诗词歌赋，李师师本人也是文采斐然，吹拉弹唱样样精通。

而薛楚儿只不过是一个刚刚在长安出名没多久的陪酒都知而已，跟李师师相比，身价自然是一个天上，一个地下。

哪怕这个价格陈曦能接受，但他依旧慢悠悠地喝了口酒后才说道：“八千……”

还没说完老鸨就迫不及待地说道：“成交！想不到陈家郎君你如此爽快，把楚儿托付给你，妾身也就放心了。”

陈曦心中感叹还是亏了，说不定5000贯就够了。

但既然已经说出口了，自然也不好反悔，他只能说道：“既然如此，楚儿的卖身契拿来吧，等她画押后，你去我车上拿钱便是。”

老鸨那是早有准备啊，立马从袖中拿出了薛楚儿的卖身契，陈曦看了一眼，上面已经按了两个手印了，分别是老鸨和薛楚儿自己的。

老鸨把卖身契交给陈曦后问了他姓名，立马又写了份契约，内容就是今日起薛楚儿以八千贯卖给陈曦，之后薛楚儿和挹翠楼再无关系，签字画押后老鸨把契约给了陈曦，见他也签字画押后欢天喜地地离开去搬钱了，也让陈曦再次感叹他亏大了，后悔今天没有把程处弼也叫上了，以他对平康坊的了解，说不定还真可以好好杀杀这老鸨，帮他省下不少钱。

没过多久薛楚儿的侍女把陈曦请进了她的房间，薛楚儿正站在矮桌之后，幽幽地看着他，等陈曦坐下时，跟着坐下的薛楚儿看向他的眼神又带上了丝丝幽怨，却又乖巧地给他倒了一杯酒，又给自己倒了一杯后说道：“感谢陈郎来看望楚楚，楚楚敬陈郎一杯～”

三杯过后，薛楚儿也不说话，只是看着陈曦，眼神中幽怨不散。

看着情况怕是还不知道自己已经被陈曦买下了啊。

老鸨倒是也懂风情，知道这种事让陈曦亲自告诉薛楚儿效果最好。

陈曦倒也明白薛楚儿幽怨的原因，他拿起了酒杯，主动给薛楚儿倒了一杯，这倒是让她很是惊讶，别说是她现在的身份了，哪怕是正妻也基本享受不到夫君亲自倒酒的待遇啊，这让她看向陈曦的眼神多了几分柔情和感动。

陈曦又给自己倒了一杯酒后，用双手举起，薛楚儿见状那是立马站起，双手举杯想要跟他碰杯，陈曦立马缩了回来，聪慧的薛楚儿看得明白，看向他的眼神愈发的柔情了，坐下时身子更加靠近他，双手举杯，看着他的眼神有些惊疑不定。

碰杯之后陈曦率先干了杯中之酒，薛楚儿却没有，而是悠悠说道：“郎君这礼太大，楚楚受之不起。”

陈曦伸手托了托薛楚儿的杯底，摇摇头道：“有何受之不起？酒桌上哪有那么多规矩？我之前见到的那个活泼可爱，伶牙俐齿的薛都知到哪去了？”

薛楚儿的眼神再次变得幽怨，噘了嘴小嘴道：“郎君才见了楚楚一次，又怎知楚楚的真实性格？”

看来薛楚儿确实是在埋怨自己许久不来看她了。陈曦也不再绕圈子，直截了当地说道：“楚楚可是在怪我自从上次之后就再也没来看过你？”

薛楚儿这才喝下了杯中酒，柔柔地说道：“妾身不是埋怨郎君，而是忧心郎君从未将妾身放在心上。”

还说没埋怨，要不是赌气，哪里会在他说出原因之后才肯喝酒？

这些小心思若是普通女子怕是不敢对着男人使，但青楼女子最是懂得揣摩男人的心思，耍点小心思的手段拿捏下男人，却是轻松得很。

但陈曦并不介意，相反跟这种女子相处反而有种谈恋爱的感觉，就像现代女子一样会撒娇、会动小心思，最重要的是她们极为懂得分寸，相处起来最是舒服。

其实薛楚儿这话也没错，陈曦虽不至于不把她放在心上，但也不多，花了那么多钱帮她赎身无非是占有欲在作祟。

否则就算他再忙，有时间去找其他女人，却没有时间来看看薛楚儿？

但这话陈曦可不会说，而是装作不好意思道：“上次被楚楚撞到挨板子了，觉得太丢人了，怕被楚楚你笑话。”

薛楚儿一愣，随后扑哧一笑道：“郎君你说什么呢？楚楚又怎会笑话郎君，反而觉得郎君让人很亲切，原来也只是家中调皮的孩子，会被打板子，让楚楚更觉得亲近了呢。之后听房家郎君说，陈郎你那次是第一次逛青楼，却那么倒霉被抓到，楚楚还觉得郎君很可爱呢。”

陈曦呵呵笑道：“我可不喜欢被用可爱来形容，而且我虽是第一次来青楼，却不是没有女人啊。”

薛楚儿收起了笑容，点点头道：“楚楚自是知道，更知道以楚楚的身份，哪怕以后……”薛楚儿说到这小脸一红，低下小脑袋羞涩地说道：“……也不敢奢望什么。”

陈曦笑道：“哪怕以后什么？”

薛楚儿抬头看向陈曦，眼神闪烁了一会儿后，鼓起勇气说道：“郎君可知楚楚给郎君写拜帖的原因？”

陈曦装傻道：“不是因为楚楚你觉得我太长时间没来看你，所以才特意写拜帖主动相邀吗？”

薛楚儿的眼神又变得幽怨起来，幽幽地问道：“郎君是看不上楚楚，不愿意为楚楚赎身吗？”

看来薛楚儿确实是挺急的，连这开玩笑的话她都不愿应付了，而是直接开门见山了。

陈曦叹了口气道：“楚楚你可知，我虽是圣人义子，但有名无实，你可曾想过我没有能力帮你赎身？”

薛楚儿手一抖，把旁边的酒杯都撞翻了，她瞬间红了眼眶，泣泣不语。

陈曦也没有说话，他其实也想知道如果他不帮薛楚儿赎身的话，她会怎么做，是给他点甜头诱惑他？

还是直接翻脸走人？

却没想到她竟直接哭了出来。

正当陈曦不忍心想要告诉薛楚儿实情时，就听到她说道：“陈郎，若是楚楚不赎身了，就……留在这风尘中，若是将来郎君不嫌弃楚楚这残花败柳之身，可否把楚楚买回去为奴为婢？”

陈曦惊讶道：“楚楚，你这是何必？难不成你还找不到为你赎身之人？”

薛楚儿摇摇头道：“有，但楚楚怕以后再也见不得陈郎了。”

陈曦真的是没想到，老鸨居然说的是真的，薛楚儿这样让他不得不信，真要是装的，那演技未免也太好了。

陈曦最终还是选择相信薛楚儿，看着她哭得梨花带雨的模样，他忍不住伸手搂住她的肩膀想要把她搂进怀里安慰一番。

但薛楚儿可能是误会了他的意思，不仅主动依偎进了他的怀里，还大胆地说道：“若是郎君嫌弃，不如现在就把楚楚的身子拿去吧，这样郎君是否能答应楚楚？”

这下更由不得陈曦不信了，要知道处子的初夜卖的最贵，特别是像薛楚儿这样长安闻名的知都，第一次卖的价格甚至比一年赚得还多，她若在卖身之前就不是处子了，那老鸨绝对会狠狠地打她一顿，以后也绝没好日子过。


──────────────────────────────────────────────────
第175章 薛楚儿献身上
────────────────────────────────────────

陈曦把薛楚儿扶起，在她诧异的眼神中说道：“若是楚楚的处子不是我的，我自然是嫌弃的。”

本来就误以为陈曦连自己的身子都不想要的薛楚儿，在听了他的话后瞬间面如死灰，倒是把陈曦看得一愣，无语地刮了刮她的鼻子，也不敢再逗她了，赶紧从袖子里拿出她的卖身契、当铺的契约以及赎身的字据递给她后说道：“所以啊为了能得到你的处子之身，还要霸占你一辈子，我就算是借钱也要帮楚楚你赎身！”

陈曦可不会做默默付出的男人，明明有可以大量刷好感的东西，为什么要瞒着对方，是不是傻！

薛楚儿在看到自己的卖身契后瞬间就瞪大了眼睛，激动得无以复加，她死死地看着，仿佛上面的名字不是她一样，确认了好久好久，终于才露出了激动的笑容。

之后薛楚儿又看了看第二张赎身的字据，当看到价格时瞬间看向陈曦眼睛瞪得老大，结结巴巴地说道：“八…八千贯？！”

随后薛楚儿又翻了翻后面的契约，薛楚儿刷得一下拉下了脸，小手“砰”的一下拍在桌子上，在陈曦惊讶的眼神中愤愤不平道：“那虔婆（指开设妓院做色情交易的妇人，跟老鸨一个意思，只不过虔婆是骂人的话）居然如此黑心！居然敢要八千贯！她怎么不去抢？郎君你被她讹了，你可知这平康坊至唐以来最贵的一次赎身也不过四千贯，八千贯实在是太不可思议了，郎君这个价格你怎么能答应她？”

陈曦莞尔，嫁出去的女泼出去的水这句话放在青楼女子身上，可谓是体现得淋漓尽致，这挹翠楼的老鸨也算是把薛楚儿拉扯长大，但现在跟了陈曦，一发现自家郎君被讹钱，妈妈都不叫了，直接骂人家是虔婆，这翻脸的速度简直不要太快。

虽然此时陈曦也恨不得把敢讹他钱的老鸨抓到牢里去，这笔账，他自然是记下了，以后必然是要讨回来的。

但当着薛楚儿的面，他还是装作一副不在乎的样子道：“因为在我心里楚楚你的重要性要远远大于那八千贯啊，为了你，值得。”

刚刚还在发威的母老虎，听了陈曦这话立马变成了温顺的小猫咪，薛楚儿看向陈曦时那眼神中浓浓的情意仿佛都要溢出来了。

然而让陈曦没想到是，只是瞬间薛楚儿又炸了，再次拍了下桌子说道：“那也不行，若是郎君你腰缠万贯也就算了，可你居然用铺子去抵押。郎君，你一定要去报官，把被那虔婆讹的钱讨回来！”

薛楚儿说到这，又低头看了看手中的契约，然后突然就安静了下来，看向陈曦惊讶道：“那传遍长安的香水铺是你的？

陈曦点点头道：“是我的，其实我这么长时间一直没来看你，就是因为我想要帮你赎身，但仅靠我本身的俸禄肯定是不够的，所以我花了好些时间终于研究出了香水，原本是打算赚够了钱再来赎你的，没想到你这么快就要被卖了。”

薛楚儿的眼中再次冒出了泪花，她哽咽道：“为了赎我，你把铺子卖了？卖的钱还全部用来赎我了？”

陈曦说道：“没办法，香水铺开业以来也只赚了1500贯，我只能把香水铺当了救急，不过不是卖了，而是……”

陈曦话还没说完，感动到无以复加的薛楚儿再也按捺不住心中的感动，直接扑进了陈曦怀里，紧紧地抱着他，动情地说道：“想不到妾身在郎君的心中居然如此的重要，妾身之前还怀疑郎君心中不在意妾身。妾身真是该死，妾身不知道郎君为了妾身如此辛苦，却还时常埋怨郎君，妾身实在是愧对郎君，郎君对妾身的心意、对妾身的好，妾身一辈子铭记于心，妾身以后定会做牛做马，一辈子尽心服侍郎君。”

陈曦抱着薛楚儿，伸手在她的背上轻轻地抚摸着，笑着说道：“我花了那么多钱把你这样的美人买回去，可不是为了让你当牛当马的。”

薛楚儿自然是明白陈曦的意思，她抬头看向他，脸上不带一点羞涩，甚至浮现出了一丝娇媚，语气郑重道：“妾身自然是懂的，妾身已经是郎君的人，郎君自然想怎么样都行。”

美人入怀，香气凝人，陈曦早已忍不住了，他双手用力，把薛楚儿的娇躯抱得更紧了，在她忍不住发出的娇媚哼声中问道：“若是此时此刻我就像吃了你呢？”

薛楚儿情意绵绵地看着陈曦，轻声说道：“妾如丝萝，君若乔木，今愿相托，望君怜惜。”

陈曦心中一跳，薛楚儿这句告白浪漫且又热烈。原话是：妾侍杨司空久，阅天下之人多矣，无如公者。丝萝非独生，愿托乔木，故来奔耳。

出自《虬髯客传》，也就是李靖、红拂女和虬髯客的话本故事，这话本才出来没多久，没想到薛楚儿就在这引用了，而且她还添加了自己的话，意思大概是把自己比作是丝萝，把陈曦比作参天大树，她愿意把自己这个小小的丝萝托付给陈曦这棵大树保护和怜惜，这修饰添加后的话语变成了更加浪漫且热烈的告白。

这下陈曦是真忍不住了，托起薛楚儿的双腿就把她抱起，大步向着床走去。

薛楚儿搂着陈曦的脖子，乖巧地缩在她的怀里，只是慢慢红润的小脸还是出卖了她的心思，她远没有表面看得那么镇定。

哪怕从小在青楼长大，但薛楚儿也还是第一次跟男人接触，她难免有些害羞身子也变得有些僵硬。

但也因为从小在青楼长大，在她的认知中，女子在这个时候是要服侍男子的。

于是当陈曦把她放在床上时，她立马又跪坐起来，小声说道：“郎君…让…让妾身服侍你宽衣吧…”

看着这个又害羞又主动的美人，陈曦也来了兴致，莞式服务倒是享受过，但古代女子的服务他还真没享受过呢，薛楚儿在青楼长大，想必老鸨肯定教过她那些东西吧。

于是陈曦张开了手臂，笑眯眯地看着薛楚儿，她小脸更加红润了，深深地呼了一口气像是在给自己打气，然后伸出颤抖的小手开始帮陈曦脱起了衣服。

陈曦看得出她懂，但并不熟练，磕磕绊绊的总算是把他扒光了，她的小脸也红得滴血，但眼神却时不时地飘向他的鸡巴，这个她不知道听过多少次却又从未见过的东西，却也勾起了她强烈的好奇心。

不过薛楚儿没有忘记自己该干嘛，她先是让陈曦躺在床上，然后当着他的面开始脱自己的衣服。

以往的陈曦肯定是要亲自动手的，但他今天并没有动，看着美人一点一点露出自己的娇躯，也是很有意思的嘛。

陈曦火热的目光让第一次在男子面前裸体的薛楚儿害羞到雪白的娇躯上都泛起了潮红，但她的动作却没有丝毫停顿，抬起修长笔直的美腿爬上了床，来到陈曦的身边贴着他的身体趴下，初次跟男子毫无阻碍地接触在一起，那滚烫的身体让她的呼吸都急促了几分。

薛楚儿跟眼神炽热的陈曦勇敢地对视着，咬着红唇呢喃道：“郎君～楚楚是第一次，若是有服侍不周的地方，还望郎君见谅。”

薛楚儿说完就在陈曦的脖子上开始亲吻起来，接着慢慢地往下，含住了他的乳头又是吸吮，又是用香舌挑逗，同时还用手挑逗着他另一个乳头。

动作很生涩，陈曦能感觉得到，薛楚儿确实是第一次。

薛楚儿在陈曦右乳头上挑逗了一会儿后，就去亲吻他的左乳头，当她的双乳第一次接触到陈曦的胸膛时，他能明显感觉到她颤抖了一下、迟疑了一下，然后就开始微微扭动，用她娇嫩的双乳在他的胸口磨蹭了起来，陈曦眯着眼享受着，能清晰地感受到她的两颗小葡萄开始慢慢地硬了起来，她的呼吸也愈发的急促了。

在亲吻磨蹭的同时，薛楚儿的右手轻轻地从陈曦的小腹上抚过，在他的胯部停留了一会儿、迟疑了一会儿，然后鼓起勇气握住了他的鸡巴。

陈曦再次感受到了她小手的颤抖，似乎握住了什么滚烫的东西一般，迟迟不敢握紧，直到他摸了摸她的脑袋，才安抚住了她忐忑的心，右手微微用力，握着他的鸡巴开始轻轻地蠕动。

把陈曦的双乳都亲过后，薛楚儿开始往下，陈曦这才感叹，这就要开始给他口了？

古代的服务也没什么嘛，漫游呢？

毒龙呢？

波推呢？

还有出来卖的从不跟男子亲嘴这事是从古代遗传下来的吗？

薛楚儿这是想把初吻献给他的鸡巴，也没想过要跟他亲嘴吗？

一想到眼前的小美人会把初吻献给自己的鸡巴，陈曦的鸡巴也忍不住跳动了一下，这倒是把薛楚儿吓了一跳，小手赶紧放开，抬头看向陈曦自责地问道：“郎君你怎么了？是不是妾身弄疼你了？”


──────────────────────────────────────────────────
第176章 薛楚儿献身中
────────────────────────────────────────

陈曦呵呵一笑：“看来你也不是什么都懂嘛～”

薛楚儿疑惑地眨眨眼道：“妾身不明白郎君的意思。”

陈曦笑道：“你不知道男子在受到刺激时阳具会跳动吗？我一想到你打算把你的初吻献给我的阳具，心中觉得刺激，阳具就忍不住跳动了起来。”

薛楚儿惊呼了一声道：“啊～妾身忘记了……”然而她刚想爬上去，却突然又停了下来，小脸纠结了一小会后说道：“若是郎君的……想要妾身的初吻，妾身自是愿意～”

见陈曦眼睛一亮，薛楚儿对他甜甜一笑，不管他会怎么回答，但他的眼神已经告诉了她最真实的答案了。

所以薛楚儿也不让陈曦纠结，再次埋下头去，这一次她直接来到了鸡巴面前。

陈曦也低头看了下去，此时的薛楚儿眼神中带着浓浓的羞意和好奇，急促的呼吸不断地喷在他的龟头上。

陈曦并没有催促，只是静静地看着她调整好姿势，跪伏在他的双腿之间，看着眼前的鸡巴小脑袋凑得越来越近，似乎是闻到什么了，她下意识地皱了皱琼鼻闻了闻，眼神中闪过了一丝醉酒后的迷离后，她终于伸出香舌轻轻点在龟头上，又飞快地缩回了嘴里。

感受到手中鸡巴的跳动，薛楚儿像是发现了什么好玩的一样，再次伸出香舌舔在了龟头上，这一次不再是蜻蜓点水，而是轻轻地在龟头上舔了一下。

鸡巴又跳动了一下，她勾起嘴角露出一抹笑容，又舔了一下，鸡巴又跳了一下。

薛楚儿彻底不怕了，她抬头看了陈曦一眼，看着他鼓励的颜色，她没有丝毫的犹豫，伸出香舌开始在陈曦的龟头上细细地舔弄了起来。

薛楚儿先是用舌尖围绕着冠状沟打转，接着又用舌苔在龟头上舔满了口水，最后才用舌尖在马眼上来回挑逗了起来。

让陈曦惊喜的是，薛楚儿似乎用角先生练过不少次了，她舔鸡巴的技巧比她舔乳头要熟练多了。

陈曦一边享受着薛楚儿的舔弄，一边四处看了看，在床尾边上的矮柜上发现了一个大小差不多的木盒，至于里面是不是角先生，一会儿有机会打开看看就知道了。

当陈曦的视线再次回到胯下，薛楚儿已经从他的鸡巴根部开始舔弄起来了，看着自己狰狞的鸡巴贴在她那张精致美艳的小脸上，那紫红色的狰狞和白皙的娇嫩形成的鲜明的对比，看的陈曦也倍感刺激。

薛楚儿把鸡巴整个都舔了一遍后终于是张开小嘴含了进去，鲜艳的红唇紧紧地包裹着肉棒，她再次抬头看向陈曦，跟他对视着，小嘴用力地吸吮着，一点一点的把鸡巴吞了下去。

陈曦喷着热气，眼睁睁地看着自己的鸡巴消失在美人的口中，还有她带着臣服的眼神，心中感叹果然还是青楼女子最懂男人的心思啊，被吞着鸡巴的美人用这样的眼神看着，实在是太有成就感了。

薛楚儿很用功也很努力，起伏着小脑袋含着鸡巴不停地吞吐着，越来越深，好几次龟头都顶在她的喉咙上了，她从开始有些不适，几次后也就习惯了。

很快她的鼻头分泌出了不少汗珠，她又吞吐了一会儿才吐出鸡巴，陈曦本以为她累了，想要休息，没想到她却说道：“郎君，你想要释放的话，直接释放在妾身嘴里就是，妾身都接着。”

说完，薛楚儿又把鸡巴吞了下去，这次她还加快了速度。

然而陈曦并不想射在美人嘴里，他都还没亲过她呢，于是在又享受了一会儿后就托住了她的脑袋不让她继续了。

薛楚儿看着陈曦的眼神也明白了他的意思，她起身擦了擦嘴角的口水。

脸上终于是露出了符合她这个年纪的浓浓的羞涩之一，但也只害羞了一小会儿，她就跨坐在了陈曦身上，小手握住鸡巴对准了自己的小穴，在阴唇抵住龟头时，她看着陈曦深情地说道：“郎君，楚楚马上就是你的人了，还忘郎君日后不因妾身年老色衰、不因妾身突患疾病而抛弃妾身……”

说完薛楚儿也不等陈曦回答，一咬牙就用力地坐了下去，随着陈曦倒吸一口冷气以及薛楚儿的一声惨叫，两人也彻底结合在了一起。

自从了解了处女膜的构造后，看到薛楚儿如此激烈的动作，陈曦第一时间看向了两人的下身，过了一会儿发现只有少量的血迹后，他才松了口气。

这才抬头看向了薛楚儿，看着她满脸痛苦不停颤抖的样子，顿时倍感怜惜。

然而此时的薛楚儿还没从破身的痛苦中缓过来，就咬着牙扭动着腰肢套弄了起来。

吓得陈曦赶紧握住了她的腰肢，不让她再动，又是怜惜又是心疼地说道：“你不要命了！”

见薛楚儿一脸诧异地看着他，陈曦叹了口气，牵起她的小手慢慢拉下，让她趴在他的胸膛上，他摸着她光滑的后背轻轻地说道：“明明都痛成这样了，你还真是一点都不爱惜自己的身子，你不爱惜我还心疼呢。现在不能动，你年纪还小，可千万别留下病根了。”

薛楚儿没有述说什么姐妹们都是这样的，也从未有过男子会在乎女子破身时的痛苦这些话，她只是静静地趴在他身上紧紧地抱着他轻轻地“嗯”了一声，这一声已经表达了她对他无限的感激和情意。

陈曦也没有再说什么，这个时候薛楚儿最需要的不是语言的安慰，而是一个热情的吻，于是陈曦扭头亲吻在她吹弹可破的小脸上，一点点向着她的嘴角前进，薛楚儿很快就明白了陈曦的意思，扭头就跟他吻在了一起。

陈曦发现薛楚儿居然不会亲吻，他用舌头硬挤才分开了她的牙关，香舌碰到他的舌头时更是惊慌失措般的缩了回去，直到陈曦再次追逐上去，她的香舌才怯怯的迎了上来，生涩地跟他的舌头缠绵在了一起。

但亲了一会儿，薛楚儿就喘不过气来了，只能轻轻地推了推陈曦，等他松开了。

她的舌头，她才抬起了脑袋，张着小嘴大口大口呼吸起来，那可爱的模样顿时逗笑了陈曦。

薛楚儿也许是觉得丢人，也许是爱上了接吻的感觉，她立马又低头，主动地吻住了陈曦，这次也不等他舌头钻进她嘴里了，而是主动伸出香舌钻进了他的嘴里热情地迎上了他的舌头。

直到再次喘不上气，薛楚儿才结束了跟陈曦的热吻，她抬起头来又喘了几口气后，没有再继续，而是带着羞意小声地说道：“郎君～楚楚可以了～”

陈曦觉得薛楚儿这是在逞强，并没有放开她，依旧在她的身上摸索着，又再次吻住了她的小嘴，薛楚儿滑腻的背部都被他摸了好几遍了，那小小的屁屁更是被他捏了又捏，都不知道留下多少手印了。

这一次吻得很久，换气这种事自然而然就学会了，等两人唇分之时，薛楚儿红唇上的口脂早已被两人热吻时全部吃到肚子里去了，但她的嘴唇依旧是红红的，显然是因为太过娇嫩，经过长时间的亲吻已经微微有些红肿了。

这一次薛楚儿努力地把小脑袋抬得更高，再次说道：“郎君～楚楚真的可以了～”

陈曦这才发现薛楚儿的眼神中正带着丝丝的渴望，看来她是真的适应了，甚至已经产生了快感，并且迫不及待地想要体会更多了。

陈曦这才放开了薛楚儿，微笑道：“想不到楚楚还是个小色女呢，那接下来就让我见识下你的厉害吧。”

薛楚儿也不反驳，撑着陈曦的胸膛坐起，开始扭动起腰肢，有模有样的套弄起来。

没一会儿她的小脸又红了，这不是害羞，而是动情了，她一边扭动着腰肢套弄着陈曦的鸡巴，一边咬着牙压抑着，她似乎不想叫出声来，这倒是让陈曦有点想不通，直接就问道：“为什么不叫出来？难道平时你的姐妹也不叫床的吗？”

薛楚儿摇摇头道：“不是的…是楚楚…怕别的男子听到…”

陈曦心想这青楼之中确实很少听到女子的呻吟声，毕竟不是勾栏，于是也不再多说，安心地享受着美人紧致的小穴、感受着她的套弄、欣赏着她小脸上愈发妩媚的风情、扭动腰肢时展现出来的诱惑、双手在她身上肆意地抚摸着。

芳龄15的少女，肌肤自然是极为娇嫩滑腻且柔软又充满弹性，轻轻一掐就能留一下一条淡淡的红印，稍稍一按手指就能完全陷入其中，身材更是姣好窈窕，曲线优美，完全让陈曦爱不释手。


──────────────────────────────────────────────────
第177章 薛楚儿献身下
────────────────────────────────────────

不过吧，就是花样少了一点，除了前后扭着腰肢套弄就没有什么新意了。

陈曦还想体验下古代有花样呢，现在却大失所望。

想想也是，AV为了销量，变着花样研究出各种姿势，才让观众学会了不少，但古代人哪懂那么多啊。

当然也有可能是薛楚儿并没有学那么多东西，又或者是她还有些放不开。

薛楚儿毕竟是第一次，很快就没什么力气了，动作渐渐慢了下来，却依旧在努力坚持着。

若是还有别的什么花样，现在应该使出来了，但她没有。

于是陈曦也不再等待，起身抱住薛楚儿直接转身把她压在了床上，他凑到她耳边说道：“楚楚，我要你叫出来，还要加上自己名字，我要让这挹翠楼所有的男人都听到挹翠楼最漂亮的美人薛楚儿正在我胯下承欢、让整个平康坊都知道三大知都之一的薛楚儿已经名花有主了、让整个长安城的男人都羡慕我拿下了大名鼎鼎的薛楚儿。”

女子在欢爱时的声音薛楚儿自然是听过的，那靡靡之音总是撩人心弦，每一次都让她脸红心跳。

一想到自己如果也发出那样的声音被别的男子听见，薛楚儿脸上浮现出了一抹娇羞，虽然有心想要满足情郎的愿望，但这种事实在太羞人了，让薛楚儿一时间不知该如何是好。

陈曦可不管薛楚儿怎么想的，他躬身含住了她小小的鸽乳，之前薛楚儿在他身上套弄的时候，他就眼馋那对不断晃荡的小白兔了，现在有机会了，自然不会再放过。

陈曦抱着薛楚儿的双乳又揉又捏、又吸又舔的同时，也耸动着屁股，鸡巴在她的小穴里抽插了起来。

陈曦的速度和力度带给薛楚儿的快感可不是她自己套弄时可比的，鸡巴一次次贯穿她娇嫩的小穴、填满她的身体、撞击在她的花心、刮过她的肉壁，这下薛楚儿也不用纠结了，强烈的快感让她根本压抑不住，很快就情不自禁地发出了娇腻腻的哼声。

美人的叫床对男人来说就是最好的春药，听着薛楚儿娇腻腻的呻吟，陈曦也是热血沸腾，他也不再玩她的双乳了，起身跪坐在她的胯下，扶着她的膝盖往两边一分，耸动着屁股开始快速抽插起来。

一开始“啪啪啪”的撞击声还盖住了薛楚儿“嗯嗯嗯”的呻吟声，然而初经人事的薛楚儿哪里经得住陈曦这样的抽插，很快就忍不住开始求饶：“啊…郎君…哦…轻点…嗯…嗯…太快了…呃…呃…太刺激了…唔…唔…”

薛楚儿现在是求饶地呻吟，但很快就会变成销魂的浪叫了，所以陈曦不仅没有放慢速度，反而抽插得更快了，双手也在她柔软娇嫩的大腿内侧抚摸揉捏起来，特别是她的大腿根部，陈曦发现那里是薛楚儿的敏感点之一。

随着陈曦的抽插，薛楚儿似乎想要抓住什么，小手挥舞了一会儿后死死地抓住了床单，但这依旧抵抗不住从小穴处传来的那如潮水般的快感，她摇头晃脑的，16岁还带着稚嫩的小脸变得越来越妩媚。

终于欲望盖住了理智，她不再压抑自己，开始浪叫了起来：“啊…啊…啊…郎君…好舒服…哦…哦…原来这种事这么舒服…嗯…嗯…”

陈曦重重地顶了薛楚儿一下，随后每一下也都用力地撞击着她的胯部，在她的尖叫声中问道：“这种事是什么事？”

薛楚儿也顾不上害羞了，急促地浪叫着：“哦哦哦……交欢……嗯嗯嗯……郎君……慢一点……啊啊啊…太刺激了…”

见陈曦丝毫没有停止的打算，薛楚儿也明白他应该是不满意她的回答，想到之前他让她喊出自己的名字，此时深受刺激的薛楚儿终于不再纠结，大声浪叫道：“啊…楚楚…嗯…楚楚正在跟郎君交欢…哦…郎君…哦…郎君……弄的楚楚好舒服…啊…啊…”

随着薛楚儿的叫声，陈曦察觉到周围的房间都有了反应，隔壁左右两间瞬间安静了下来，女子有的面露惊讶、有的神色古怪、有的眼神中露出一抹春情。

男子有的露出淫笑、有的遗憾、有的好奇，当得知这浪叫着喊着楚楚的当真就是这挹翠楼的花魁薛楚儿时，所有的男人无一例外的都露出了惋惜和羡慕的表情。

当然，这些都是陈曦根据他们的交谈声和叹气声脑补出来的，但也足够让他大呼刺激了，一边听着隔壁男子讨论着薛楚儿有多么漂亮，平时连小手都摸不着、做梦都想一亲芳泽，一边把他们口中的女主角压在身下操弄着，让她不断地发出浪叫声，听着隔壁的男子不断地发出羡慕的感叹，陈曦的心中别提多有成就感了。

但这样还不够，除了隔壁两边，隔壁的隔壁两间似乎听得不够清楚，房间里的人也停下了交谈似乎正在侧耳倾听，却又听得不够真切，弄不清发出这似有若无的呻吟的女主角是谁。

于是陈曦又狠狠地撞了薛楚儿一下，嘿嘿笑道：“弄字不对，说得再淫荡一些，再大声一些，要让所有人都听见。”

这次薛楚儿并没有喊出来，她不是不知道那个字，但是太羞耻了，她实在是不好意思喊出来。

只好咬着牙，准备忍耐陈曦更加用力的冲击，然而陈曦看到薛楚儿这样却直接停了下来，只保留着龟头停在她的小穴里。

这一下薛楚儿傻眼了，只是一瞬间她就感觉到自己空虚难耐，之前还无比充实的小穴里现在犹如千万蚂蚁在爬一般，无比瘙痒。

薛楚儿想要扭动腰肢自己套弄，却又被陈曦用双手牢牢地握住，她只能看向陈曦，眼神中满是哀求，然而陈曦却笑嘻嘻地完全不为所动。

薛楚儿已经到了关键时刻，此时她实在是太想要了，强烈的空虚感终于让她妥协。

她闭上了眼睛大声地叫道：“郎君…楚楚好想要…快来肏楚楚吧…”

听到隔壁再一次变得鸦雀无声，陈曦哈哈大笑，握住薛楚儿的腰肢再次快速的抽插起来，每一次都重重地撞击着她的胯部，撞的她小小的身子不断地耸动着。

薛楚儿也豁出去了，完全不再压抑，不断地发出高亢的浪叫：“啊…郎君…啊…你肏的楚楚好舒服…哦…太深了…哦…哦…轻点…哦…楚楚要被郎君肏死了…嗯…嗯…楚楚的小穴要被郎君肏坏了…呃…呃…太刺激了…”

随着薛楚儿大声地浪叫，隔壁终于听不下去了，很快就有人大喊道：“喂！我说对面的家伙，你倒是轻点啊，要是真把楚楚肏坏了咋办？我明日还想试试她的滋味呢，你可别把她弄得以后都接不了客啊！”

薛楚儿听到这话浑身一颤，瞬间恢复了理智变得无比羞耻，看向陈曦的眼神可怜兮兮的，仿佛是在说人家被羞辱了，郎君你还不帮帮人家。

陈曦温柔地摸了摸她的小脸，随后大声地说道：“做你的春秋大梦去吧，楚楚已经被我赎下了，她以后只是我一个人的女人，你们想都别想。”

听到陈曦的话，隔壁纷纷发出了吸气的声音，有些趁着酒劲想要来闹事的男人似乎都瞬间清醒了。

能把花魁赎下，除了有钱还不行，还要有足够的地位，否则整个长安城上百万人，能达到花魁这个级别的美人一只手都数得过来，薛楚儿还是这里面风头最劲的那个。

没点身份地位，根本抢不过那些官爷、衙内、公子们，这样的人，他们可不敢去惹事。

别看陈曦轻易就帮薛楚儿赎身了，那是因为那次挨板子时，老鸨就已经知道他的身份了，跟晋王同起同坐的男人，帮一个花魁赎身自然没有任何问题，之后真要有人对挹翠楼表示不满的话，只要一提陈曦的名字，谁还敢有意见。

虽然真正认识陈曦的人都知道他并没有那么高的地位，但贞观时期，尤其是长安，吏治清明，无论是世家的公子还是权贵的衙内都不敢太过放肆，再说为了一个妓女就跟陈曦闹翻着实没必要，就算陈曦不算什么，但他身后还有晋王李治，还有卢国公之子程处弼呢，程家那三个跟程咬金一个模子刻出来的三兄弟谁敢惹啊。

同样是听到陈曦的话，其他人没了动静，薛楚儿却瞬间露出了甜蜜的笑容，她主动用双腿盘住了他的腰部，作为回应她也大声叫道：“啊…没错…啊…楚楚从今天起只属于郎君一个人的…哦…只让郎君一个人肏…嗯…只有郎君可以看到楚楚的身子…嗯…其他男人楚楚看都不看一眼…啊…啊…郎君…用力…哦…用力的肏楚楚…嗯…嗯…楚楚要到了…啊啊啊…就是这样…哦哦哦…再快点…用力的肏楚楚的小穴…嗯嗯嗯…来了…楚楚要泄了…啊…来了…啊啊啊…泄了…哦哦哦…”

薛楚儿高潮时展现出来的媚态实在是太美了，不仅让陈曦看着痴迷，就连她妩媚的浪叫声都让隔壁的男人狂吞口水，女人媚眼如丝。


──────────────────────────────────────────────────
第178章 现场播报
────────────────────────────────────────

陈曦也在薛楚儿高潮时停了下来，俯身趴在她的身上，吻住了她的小嘴。

薛楚儿也瞬间紧紧地抱住了陈曦，两人热情地拥吻在一起，再也没了声音，只留下他人无限的遐想。

热吻结束后，薛楚儿眼神痴迷地看着陈曦，眼眸中浓浓的情愿仿佛都要溢出来一般，感受到自己体内陈曦那根依旧火热梆硬的鸡巴，她娇媚地说道：“郎君…你还没有出来吗…你好厉害…”

陈曦笑嘻嘻地问道：“你怎么知道我好厉害。”

薛楚儿小声地说道：“平时楚楚听了不少，有些…男子很快的…而且姐姐们都说男子坚持的时间越长，女子就越舒服…要是能让女子泄身，那就是很厉害的男子…”

陈曦用鸡巴轻轻地顶了顶薛楚儿，笑着说道：“我可不是很厉害，我是相当的厉害，我不仅可以让你泄一次，还可以让你泄无数次，怎么样，想体验一下吗？”

薛楚儿刚刚恢复清澈的眼神瞬间又变得迷离，她伸出双手轻轻地搂住了陈曦的脖子，媚眼如丝道：“妾身的身心早已全是郎君的了，郎君可以用妾身的身子尽情地发泄，想怎么肏就怎么肏…”

果然还是青楼女子会说骚话啊，跟薛楚儿一比，热情的苏檀儿都只能甘拜下风了。

陈曦更是听得眼冒红光，他起身抽出鸡巴，飞快地把薛楚儿翻了过来，双手握住她的腰肢把她的屁股抬起，让她跪趴在床上，鸡巴对准她湿漉漉的小穴，没有一丝的犹豫直接就一插到底。

至于才破身的薛楚儿会不会被他肏得明天下不了床，已经不是他现在能顾虑到的问题了。

兴致正浓的陈曦握着薛楚儿的腰肢一边把她的身子往自己胯下拉扯，一边挺着胯部用力地撞的翘臀，让鸡巴深深地插入她的体内；一边把她的身子往前推去，一边胯部向后，只让龟头留在她的体内，接着又把她的身子拉扯回来，胯部用力的往前一顶，就这样一下下的重重抽插着。

薛楚儿很快又开始浪叫了：“哦～郎君……哦～太深了…啊～这个姿势…啊～太刺激了…嗯～每次都顶到楚楚的花心上了…嗯～楚楚要被郎君肏死了…呃～呃～”

随着薛楚儿的浪叫，陈曦也听到隔壁有人小声地嘀咕道：“又来？”

自从知道了薛楚儿的男人身份不简单后，隔壁房间也不敢大声嚷嚷了，再次听到薛楚儿那娇媚的浪叫声，他们除了羡慕外也只有无奈了，这种听到的却看不到抓耳挠腮的感觉实在是太郁闷了。然而陈曦却故意气他们，一边肏着薛楚儿，一边问道：“说说看，我正在用什么姿势肏你？

薛楚儿似乎也完全放开了，立马大声地浪叫着：“啊…啊…老汉推车…哦…郎君正在从楚楚的后面肏着楚楚…哦…郎君的宝贝好大…嗯…都肏进楚楚的肚子里了…嗯…”

男人们听着薛楚儿的描述，瞬间就陷入了幻想，忍不住吞起了口水，这可是长安城里最出名的知都啊，想到那么漂亮的美人正在被人用老汉推车的姿势肏着，他们却连小手都没碰过，更别说此时她跪趴在床上那赤裸的娇躯了，该有多美他们连想象都想象不到。

此时郁闷的心情、被挑起的欲望无处发泄，他们不敢对陈曦怎么样，倒霉的自然是身边的女人了。

然而一想到此时不断浪叫着的是薛楚儿，哪怕怀中的美人并不差，也让他们感到索然无味。

特别是没过多久，薛楚儿又开始用她那娇媚的声音描述起来：“啊…郎君正在把楚楚放在桌子上…啊…郎君的双手在摸着楚楚的大腿…嗯…好热…嗯…摸得楚楚好舒服…哦…郎君把楚楚的双腿完全分开…哦…楚楚只要低头就可以看到郎君的宝贝在楚楚的小穴里进进出出…啊…啊…啊…郎君的宝贝好大…呃…呃…呃…每次都带出好多水…啊…啊…啊…”

此时的男人们除了侧耳倾听，狂吞口水外，已经完全顾不上其他了，只有双手下意识地在身边女子最敏感私密的地方用力地揉捏着。

如果说男子羡慕陈曦，那此时的女子估计恨死他了。

又过了一会儿，薛楚儿的声音再次响起：“啊…楚楚正躺在桌子上被郎君肏着…郎君正抱着楚楚的腿把玩着…郎君的双手好有力…楚楚的双腿上全是郎君留下的手印…怕是明天也消不下去了…”

“啊…此时郎君正坐在床上，楚楚跨坐在郎君的腿上…不断地扭着腰用小穴套弄着郎君的宝贝…嗯…嗯…郎君…你只要坐着享受楚楚的身子就好…楚楚一定会让你舒舒服服地射出来的…啊……楚楚又要泄了……啊…泄了…郎君居然还没有射…楚楚好没用…居然都不能让郎君射出来…自己就先泄了…请郎君责罚…”

“唔…唔…郎君正在责罚楚楚跪在地上用脸蹭着郎君的宝贝…嗯…嗯…好热…好喜欢…以后楚楚要天天用这张让男人看到就痴迷的小脸去蹭郎君的宝贝……嗯…嗯…楚楚要用小嘴吃郎君的宝贝了…唔…唔…郎君的宝贝好大…楚楚的小嘴都快要装不下了…唔…唔…真好吃…唔…唔……郎君终于要射了…唔…唔…郎君要把精华都射进楚楚的小嘴里…唔…唔…郎君射了…嗯…好多…射的楚楚一脸都是…嗯…好烫啊…唔…唔…唔…居然还有那么多…全射在楚楚嘴里了…咕咚…咕咚…好稠啊…好难咽下去……”

想到那样的美人居然正在吞吃男人的精液，听到这些男人再也忍不住了，哪怕身边的女子不是薛楚儿，他们也纷纷按捺不住，不是把身边女子的脑袋按到了自己胯下，就是把她们扑倒在了地上……

此次的陈曦看着跪在地上满脸精液的薛楚儿，也在急促地喷着热气，一是她此时的样子太淫荡了，二是这样的游戏他也是第一次玩，确实太刺激了。

薛楚儿放在现在的话，相当于是个大明星，如果某个男人能操到这样的大明星，自然是巴不得让全世界的男人都知道。

陈曦正是带着这种炫耀的想法，才让薛楚儿现场直播的，反正其他人也只能听听，什么都看不到，他也没什么损失。

当然这种事也不能玩太多次，否则薛楚儿就该被他玩坏了。

等薛楚儿按照陈曦的吩咐帮他舔干净鸡巴后，他才用帕子在水盆里沾湿，仔细地帮她擦干净了小脸。

之后两人躺在床上搂抱在一起，薛楚儿枕在陈曦的胳膊上缩在他的怀里，小手在他胸前转着圈圈，美腿架在他的大腿上时不时蹭着他的鸡巴。

陈曦一手搂着薛楚儿在她的背上抚摸着，一手放在她的美腿上抚摸着，感受到薛楚儿的不老实，他笑着问道：“怎么？还没有吃够啊？”

薛楚儿摇摇头道：“够了，楚楚只是在回味刚刚的激情，郎君，原来欢爱这种事真的好舒服，难怪姐姐们私下里总是讨论得那么热烈，我当时还不信呢，要是我知道这种事这么舒服，一定会早点写信让郎君给我赎身的。”

陈曦拍了拍薛楚儿的屁股，无奈地说道：“你想我早点我给你赎身，我也没那个能耐啊。”

刚刚还舒服地缩在陈曦怀里的薛楚儿突然坐了起来，着急地说道：“郎君，是妾身说错话了，郎君千万别误会，妾身没有埋怨郎君的意思。妾身只是觉得可惜，不能早一点跟郎君在一起。”

陈曦把薛楚儿拉下又抱进怀里，伸手在她的鼻子上轻轻地刮了一下，无语地说道：“你郎君我的脾气有那么差吗？有那么容易生气吗？你呀，以后跟我相处不用那么拘谨，更不用处处小心翼翼的，就算你说错话、做错事了，我都不会责罚你、更不会打你的，你相信我吗？”

不管信不信，薛楚儿很聪明，连连点头道：“嗯～嗯～嗯～妾身相信郎君～”

不管如何，陈曦的这番话还是相当有用的，薛楚儿把他抱得更紧了，小脑袋枕在他胸口蹭了蹭，带着无比期待的语气呢喃着：“郎君，你会把楚楚接回家吗？”

陈曦看了看窗外已经黑下的天色，摸着薛楚儿的小脑袋温柔地说道：“自然是会的，今日天色已晚，已经宵禁了，明日起床后便与我回府吧。”

听了陈曦的话，薛楚儿死死地抱住了他，恨不得把自己融进他身体里一样。

此时薛楚儿的心境陈曦也大概了解，终于脱离了这个魔窟了、终于不用成为那些张腿迎客的妓女了，对于自己的恩人，薛楚儿自然是无限的依恋，更何况她本就对陈曦有很大的好感。

就这样两人一直抱在一起，直到陈曦的肚子响了起来，薛楚儿才连忙起身，带着浓浓的愧疚道：“郎君还没吃饭吗？都是楚楚的错，没有考虑到这一点，楚楚这就让人给郎君准备些吃食。”


──────────────────────────────────────────────────
第179章 纳妾之事
────────────────────────────────────────

看着面带愧疚、急急忙忙起身的薛楚儿，陈曦感叹想要改变她的观念，估计还要花点时间啊。

等薛楚儿穿好衣服出去了，陈曦依旧没有起床的意思，就这么裸着躺在那，他早就在封建社会的诱惑下堕落了，心安理得地享受着女人的服侍。

过了会儿薛楚儿回来了，她小脸红扑扑地一副羞涩的模样，陈曦见状皱了皱眉头，起身问道：“怎么了？被人调戏了？”

薛楚儿连忙摇头道：“没…不是…就是…就是碰到几个男子…他们看妾身的眼神好奇怪…但郎君放心…他们什么也没跟妾身说…就只是从妾身身边走过去了…”

陈曦这才露出了笑容，嘿嘿笑道：“肯定奇怪，估计他们看到你时，正在想象你之前所描述的姿势呢。”

薛楚儿本就红润的小脸“刷”的一下像是熟透的苹果一样瞬间变得红彤彤的，连耳朵都红透了，她幽怨地看着陈曦，小声地说道：“郎君～以后…以后可不可以别让妾身那样了…太羞人了…”

陈曦哈哈大笑道：“放心吧，等你随我回府了，哪怕你叫得再大声，除了女子以外也不会有任何男人听见了。”

薛楚儿见陈曦依旧光着身子没有起床的意思，她也很识趣地脱掉了衣服，赤裸着娇躯上了床，缩进他的怀里后幽幽地问道：“郎君……夫人会喜欢妾身吗？”

陈曦哈哈笑道：“你放心吧，我尚未娶妻，甚至没有妾室。”

薛楚儿瞬间又坐了起来，满怀期待地问道：“那郎君会纳妾身为妾吗？”

陈曦微笑道：“自然是会的，只是我现在只能纳一个，所以你还需等待些时日。”

可别真以为古代都是三妻四妾的，唐《六典》中有严格的规定，有品级的官员才能纳妾，六品及以下可以纳一个小妾、五品三个、四品四个、三品和国公六个、二品和郡王八个、一品和亲王可以有两个孺人外加十个小妾，总共十二个妾室。

而老百姓中男子只有年满40岁，且妻子无法生育，膝下又无男丁者，方可纳一妾。

除此之外，唐朝根本没有正妻和平妻的说法，除了唯一的妻子，其他全都是妾室。

这下知道陈曦为什么拼命想要建功立业了吧，他要是不努力，做梦也别想娶三位公主，而且哪怕他真的封王，也依旧要让李世民网开一面，让一位公主成为他的正妻，另外两位成为他的孺人。

当然还有一种方法，就是不给两位公主地位，私定终身，到时候看看李世民会不会一气之下把他发配到西伯利亚去。

薛楚儿听了陈曦这话，飞快地反应过来，如果只是她一个人的话，陈曦现在就可以纳她为妾了，但他肯定不止她一个女人，且有同事纳妾的打算，所以才需要等待。

薛楚儿试探地问道：“所以，妾身是还有姐妹是吗？”

陈曦点了点头道：“楚楚真是聪慧，没错，你还有两个姐姐。”

不管苏檀儿和艾米多大，先入门自然是姐姐，这也是古代的传统了。

薛楚儿“哦”了一声，没有因为这事表达什么想法，只是想了想后说道：“可是纳妾三人需达五品，若是妾身没记错的话，郎君数月前来挹翠楼时还是校书郎……”

后面的话薛楚儿没说下去，但那意思无非是在说从九品到五品，那她要等多久呀？

陈曦亲昵地刮了刮薛楚儿的鼻子，笑呵呵地问道：“怎么？就那么迫不及待地想要嫁给我了？”

薛楚儿摇了摇头道：“妾身也不瞒着郎君，想自然是极想的，但哪怕只是给郎君为奴为婢，妾身也不会有任何怨言。”

陈曦叹了口气道：“初见时，你古灵精怪、调皮可爱、聪明伶俐、能说会道，怎么现在变得这般乖巧温顺了？”

薛楚儿理所当然地说道：“妾身已经是郎君的人了，当然要一切都顺从郎君，且妇人就要有妇人的样子，又岂能和以前小娘子时相比？”

陈曦摇头无语，算了，也懒得去纠正薛楚儿了，想当初苏檀儿见他时，也是这般拘束，现在已经好了很多了。

陈曦相信只要时间久了，薛楚儿了解了他真实的性格后也会慢慢地恢复本性的。

所以陈曦不再跟薛楚儿讨论这个话题，而是回到之前的话题说道：“校书郎啊，你也说了，那已经是数月之前的事了，我现在是工部员外郎，而且不出意外的话，三个月后我应该会官拜司业，正四品下。”

薛楚儿小嘴张成了“O”字形，一脸惊讶地看着陈曦说道：“所以郎君你在一年不到的时间里就从九品升至四品，跳了……”薛楚儿掰着手指头算了好一会儿都没算清到底是跳了几级，干脆不管了，满脸崇拜地说道：“郎君～你也太厉害了！”

陈曦不置可否道：“正所谓朝中有人好做官啊。我毕竟是圣人义子，升迁自然比旁人快上许多，且我确实也对朝廷做出过重大贡献，所以才会得圣人重用。”

薛楚儿更加崇拜了，满眼都是小星星道：“郎君如此年轻就能得圣人器重，那岂不是更厉害了。”

陈曦被薛楚儿的马屁拍得瞬间哈哈大笑起来，看着怀中的美人，忍不住低头吻住了她的小嘴。

薛楚儿哼哼了一声，立马搂住了他的脖子，热情地回应起来，就在两人差点又要大战一场时，敲门声却响了起来，之后传来了巧儿的声音。

薛楚儿看了看手中那硬邦邦的鸡巴，对着陈曦歉然一笑，随后衣服也不穿，直接大声的回应道：“巧儿，进来吧。”

因为厅堂和侧室间有屏风挡着，哪怕开了门也不会有人看到床上的人，所以薛楚儿才如此放肆，看着巧儿进来把吃食放在厅堂的桌几上时，她还当着巧儿的面对着陈曦说道：“郎君，巧儿虽是我的贴身侍女，却从小跟我一起长大，郎君若是看上她了，把她叫进来便是，以后我们姐妹也可以一起伺候郎君。”

陈曦倒是没想到，帮花魁赎身，还买一送一得了个小丫鬟。

巧儿听了薛楚儿的话一点反应都没有，这种事情再正常不过了，她甚至在摆好吃食之后，就站在了那里，似乎在等待陈曦召唤一样。

然而身处在青楼这种恨不得榨干女子最后一滴血的地方，却只能做丫鬟的女子，那长相可想而知了。

陈曦只是说道：“巧儿，你家娘子既然已经跟了我，那你以后安心服侍她就是，既然楚楚把你当作姐妹，那我善待楚楚，自然也会善待你，若是有事，尽管跟我说便是，现在没什么事就下去吧。”

等巧儿下去后，薛楚儿嘻嘻笑道：“郎君可是看不上巧儿？”

见陈曦点头，薛楚儿又魅惑道：“郎君可知，但凡我们青楼出身的主仆，可都学过如何配合伺候男人的哦，这样郎君你也不动心吗？”

陈曦嘿嘿笑道：“那不如等你跟我回家后，把你的一身本事都交给你的两个姐姐吧，到时候你们三个一起伺候我，岂不是更加美妙。”

薛楚儿扭扭身子道：“郎君～你好坏～”

陈曦又笑道：“我要真坏起来，你可别说我欺负你啊。”

薛楚儿眼波流转，娇声说道：“那郎君想要如何欺负楚楚呢～”

陈曦哈哈大笑着把薛楚儿抱起，下床后来到厅堂，来到桌案后把她放下，两人坐下后，他淫笑道：“当然是我吃美食，楚楚你吃我的鸡巴啦。”

薛楚儿低头看了陈曦的鸡巴一眼，随后说道：“郎君把这宝贝称为鸡巴吗？那妾身以后就叫鸡巴好了。”说完她就俯身趴了下去，小手握住鸡巴直接就张开小嘴含了进去，起伏着小脑袋吞吐了起来，简直是乖巧听话得不得了。

对于陈曦来说，这样漂亮妩媚、乖巧听话，又懂得情趣风情的女子，简直是捡到宝了啊。

他眯着眼，一边享受着薛楚儿的口舌侍奉，一边拿起筷子，慢悠悠地吃起了晚饭。

等吃饱喝足后，陈曦也在薛楚儿的小嘴里射了两发，她起身看向他时，眼神中带着惊讶，对于他能短时间内就连射两次的本事感到很是神奇。

薛楚儿很像现代的女子，懂得很多，却毫无实战经验。

之后就是陈曦把薛楚儿抱在怀里，换她吃饭了，她也没有吃多少，也不知道是吃精液吃饱了，还是不想让陈曦一个人无聊，其实陈曦并不无聊，他抱着小美人吃豆腐吃得正起劲呢。

吃完饭后，两人也没有回到床上，而是就这么赤裸裸地抱在一起，薛楚儿的眼神时不时地看向桌案上精致的木盒，却又始终没有开口。


──────────────────────────────────────────────────
第180章 梅开二度
────────────────────────────────────────

陈曦自然是发现了，拍了拍薛楚儿的小屁屁说道：“想要就直说，这本来就是我今日送你的礼物。以后啊，你无论想要什么，就算是想搬到天上的星星上住，我也不是办不到啊。”

陈曦这话还真不是在哄薛楚儿，正所谓一人得道鸡犬升天，他要是能靠功德成仙的话，他身边的女人说不定也能跟着他一起飞升呢，这要去了仙界，在凡人的眼中，可不就是搬到星星上去住了吗？

其实有时候陈曦自己也会嘀咕，现代人都知道地球上能看到的星星都是恒星，也不知道仙人能不能扛得住恒星的温度，估计不可能吧，孙悟空连三昧真火都扛不住，三昧真火跟太阳比又算得了什么呢。

薛楚儿却觉得陈曦在吹牛，但还是开心地拿过木盒飞快地把它打开，当看到里面的瓷瓶时，她眼睛一亮兴奋地说道：“是香水！郎君谢谢你，我很喜欢。”

陈曦问道：“你见过香水？”

薛楚儿点了点头道：“郎君，你是不知道，你弄出香水之物，可是害惨了姐妹们了。现在若是哪个女子身上不擦香水，连客人都少了，姐姐们没办法，只能忍痛买了不少。妾身因为不需要，所以没买，实在是太贵了。”

陈曦感叹道：“是啊，香水确实贵，但我还不是想多赚点早点帮你赎身吗，没想到到头来全部进了老鸨的口袋里了。”

薛楚儿一听，又是“砰”的一声在桌案上拍了一巴掌，愤愤不平道：“这个虔婆！”

陈曦呵呵笑道：“别生气，你忘了我的身份了吗？放心吧，想从我这里捡那么大的便宜可没那么容易。”

薛楚儿这才转怒为喜，随后她好奇地问道：“可是郎君，你怎么会想到做香水这种东西，赚女子的钱呢，一般这种营生不都是女子在做的吗？”

陈曦微笑道：“楚楚，你可还记得当初我们第一次见面时，我问你你游街时喜欢购买何物吗？”

薛楚儿想都没想就点头道：“自然是记得的，妾身当时说是喜欢香囊，郎君还说要亲手做个送我哩……啊…难道？”

香囊，香水，这两种功效基本相同的东西让薛楚儿终于反应了过来，她看向陈曦不可置信地问道：“难道当初郎君就想到要做出香水之物，赠予妾身了？”

陈曦点点头道：“没错，不仅如此，我在第一眼见到你时就下定决心要帮你赎身了，是你点醒了我，才让我想到香水，并赚了些钱，这才终于能帮你赎身了。”

薛楚儿小脑袋往陈曦怀里一撞，小脸在他赤裸的胸膛蹭了蹭，抬起头用最是深情的眼神看向他，大胆地表达出了自己的心意：“其实妾身也是在那一日就爱上郎君了，郎君没有来看妾身的日子里，妾身常常想起郎君、日日盼望着能见到郎君，期望着能与郎君相守一生。郎君，谢谢你为妾身赎了身，让妾身的愿望在今日终于实现了。”

这情话一套一套的，听得陈曦心痒难耐的，抱着怀里火热的小美人，他终于也是没忍住再次爱抚了起来。

薛楚儿也感受到了陈曦的欲望，她伸出纤细白皙的手臂缓缓地钩住了他的脖子，伸长着脖子献上了自己的香吻，她调整着姿势，再次跨坐在陈曦的身上，小手伸到胯下握住他的鸡巴，调整了一下小屁股，扶着鸡巴对准着小穴，慢慢地坐了下去，接着扭动起腰肢套弄了起来。

就开始加快了速度，两人结束了热吻后她双手扶着陈曦的肩膀，腰肢扭动得越来越快，不过这一次她没有叫出来，刚刚被撞见那事实在是太丢人了。

陈曦也没再提那种要求，一边享受着薛楚儿的套弄，一边用双手在她身上抚摸着。

虽然薛楚儿现在对套弄鸡巴这事越来越熟练了，但她毕竟已经高潮了两次，刚刚跪趴着吃陈曦的鸡巴也耗费了不少的体力。

快速地扭动让她很快就没了力气，软软地靠在了陈曦的怀里。

陈曦知道薛楚儿接下来肯定又要抱歉了，说自己没用什么的。

他根本就不等她开口，就托起她的屁屁站了起来，一边惦着她的身子，让鸡巴在她的小穴里重重地抽插着，一边向着床铺走去。

桌案上放了太多吃食，已经不适合作为战场了。

被陈曦这么惦着身子操弄着，不仅把薛楚儿想要抱歉的话堵了回去，还让她不受控制地再次尖叫起来，这样的姿势对于她来说实在是太刺激了，每一次身子落下时，鸡巴穿过她的小穴重重地顶在她花心上时，那种绝顶的刺激让她感觉自己的灵魂都要被顶出来了，她只能仰着脑袋尖声浪叫，才能释放出身体里那连绵不绝的快感。

此时其他房间的男人不只是羡慕，更是满脸的佩服了，很多女子也是一脸的向往，这么厉害的男人，怎么她们就没有碰到呢？

这一晚陈曦就在薛楚儿的闺房中睡下了，之后薛楚儿虽然一副任他施为的娇媚模样，但他却没有再索要了。

现在理智回来了，怜香惜玉之心自然也回来了，再跟薛楚儿做，她怕是明天都下不了床了，小小年纪才破身还是不要做太多次的好，薛楚儿今天高潮了三次，已经过了。

第二日两人起床后，薛楚儿帮陈曦穿好衣服后，就迫不及待地唤来巧儿开始打包行囊，主仆俩兴奋得就如两只蝴蝶般在房间里飞舞着，她们，终于有家了！

在老鸨点头哈腰的送别下，三人坐上马车离开挹翠楼时，主仆俩也终于按捺不住激动的心情，抱在一起哭了起来。

哪怕从小在青楼中衣食无忧，胭脂水粉、金银首饰、漂亮衣裳样样不少，但青楼就是青楼，没有哪个女子在逃离这里时能不激动的。

哭着哭着的薛楚儿还不忘哽咽着提醒陈曦，找老鸨要回那四千贯钱。

陈曦打趣道：“你不说这平康坊最高的一笔赎金才是四千贯吗？你怎么不让我多要回一些。”

这下薛楚儿开始傲娇了，挺起小胸脯哼哼道：“郎君这意思是觉得妾身不值四千贯吗？”

陈曦连连摇头道：“自然不是，在我心里，楚楚你是无价的。”

听陈曦这么一说，薛楚儿也顾不上哭了，推开了还抱着她的巧儿就扑进了陈曦的怀里，也露出了灿烂的笑容。

马车离开平康坊后并没有回家，薛楚儿听说她的两个姐姐正在铺子里时，便表示应当第一时间去拜访姐姐才是，于是三人就前往了东市。

但马车驶入香水铺后院时，得到汇报的苏檀儿带着艾米第一时间迎了出来，等看到陈曦牵着一个小美人下车时，她下意识地眯起了眼，在宫廷中待了一段时间的苏檀儿对后宫之事听了不少，自然是有些敏感的。

她小心地问道：“郎君，不知这位小娘子是？”

不等陈曦开口，薛楚儿就抢先上前了一步握住苏檀儿的小手说道：“你就是檀儿姐姐吧，妹妹薛楚儿拜见檀儿姐姐，艾米姐姐。”

薛楚儿的热情让苏檀儿一下子有些发愣，艾米倒是傻乎乎地没什么想法，对着薛楚儿微笑道：“楚儿妹妹你好。”

陈曦这才开口道：“檀儿，楚楚是我昨日从挹翠楼赎来的，以后她就是你们的妹妹，日后你们一定要好好相处。记住，你们想要什么我都会尽力满足你，我们在一起的日子也远比你们想象的要多得多，所以切记不可争宠，更不得欺负或者陷害对方，被我知道了，小心我翻脸无情。”

三女都是一颤，连忙对着陈曦微微一福道：“妾身知道了，妾身一定会跟妹妹（姐姐）好好相处的。”

陈曦点了点头没有再说什么，他一直觉得女人之所以会争宠，是因为男人无法满足她们的欲望，除了物质方面，更多的还是生理方面。

然而这一点陈曦却有足够的自信，别说三人了，就算三十个人他都能把她们喂得饱饱的，第二点是因为古人老得快，平均寿命也不长，所以女子希望能在有限的日子里自己的夫君能多陪陪她们，然而夫君要是女人多了，那分配给每一个女子的日子就少了，所以她们会想尽办法对付其他的女人，或是赶走、或是让夫君厌恶对方、甚至害死对方。

但陈曦觉得自己应该可以让自己的女人长生不老，虽然避免不了天人五衰，但那日子也是用万年来计算的，到时候别说是在一起的日子不够了，相处了那么久不厌烦对方，那都是绝对的真爱了。


──────────────────────────────────────────────────
第181章 见尤尼乌斯
────────────────────────────────────────

四女聊了一会儿后，陈曦带着薛楚儿回了家，刚进正门，就有个下人告诉陈曦有个胡人一大早就来了，在门房中等了他一个多时辰了。

陈曦想着会来找他的胡人也应该只有尤尼乌斯了，看时间还是坊门刚开门，他就赶过来了，看样子应该是玻璃窑炉已经做出来了。

于是陈曦也顾不上带薛楚儿熟悉下她以后的家了，而是带着她去了后院，把她安排在了左厢房的第一间，巧儿住在她的外间。

内院的左右厢房共两大两小四个房间，虽然薛楚儿先到，但身份摆在那，是没资格住两个大厢房的，那是陈曦打算留给双胞胎公主的。

对此薛楚儿也没什么意见，住厢房总比住后房好多了。

把一切安排妥当后，薛楚儿很懂事地让陈曦去忙正事，收拾什么的由她们女儿家自己来就行了。

陈曦也不推辞，现在玻璃的事情已经不是他一个人的事了，李世民也在等着消息呢。

开陈曦来到门房后，苏总管正在陪尤尼乌斯喝茶聊天，这就是古人的待客之道，在苏总管看来，尤尼乌斯是他主人的门客，主人抓不在，他身为总管当然要代为招呼。

陈曦一眼就看到了桌子上放着的几个玻璃球，虽然房间的采光不太好，但依旧闪烁着晶莹的光泽，就连苏总管也时不时看上几眼，但他可能觉得这东西太过于贵重，始终都没有用手去触摸。

两人看到陈曦后立马起身，苏总管向他作揖后给他倒茶，尤尼乌斯却没那么多规矩，立马抓起桌子上的几个玻璃球，走到陈曦面前兴奋地说道：“尊敬的陈，总算不负您的托付，可以烧制琉璃的窑炉，我终于做出来了，您看看，这就是新窑炉烧出的玻璃。”

陈曦看着尤尼乌斯双手中捧着的几个大小差不多的玻璃球，把每一个都拿起来对着门口看了看，纯净度不错，但依然有杂质在里面，圆形也算标准，就是表面有些粗糙。

陈曦问道：“尤尼乌斯，这些琉璃球是你精心挑选过的，还是每一个都如这般透亮？”

尤尼乌斯佩服道：“知识渊博的陈，我按照您告诉我的方法去搭建窑炉，加大火力提高温度后，所有烧制出来成型的琉璃都是这般的透亮，几乎没有残次品，这些你看到的，只是我随意挑选的。陈，您真的是太厉害了。”

陈曦又问道：“这些琉璃球是用模具做出来的？”

尤尼乌斯点点头道：“是的，窑炉的材料可以用来烧制琉璃，自然也可以用作模具，只是做的模具粗糙了些，导致琉璃表面不够光滑。不过这完全不是问题，只需用丝绸细细打磨就行。”

陈曦并不关心这些，他又不打算把玻璃球当成奢侈品卖。

尤尼乌斯已经很好地完成了他的嘱托，他自然也不会吝啬，直接对着苏总管说道：“把前两日圣人赐我的金如意拿来。”

苏总管作揖道：“郎君，那金如意可是御赐之物，不可转赠他人啊。”

尤尼乌斯听到这，眼睛瞬间亮了，赏他些铜钱，他固然会高兴，但万万比不上金子对他的吸引力啊，铜钱只在大唐可以流通，金子的话哪怕他回国也能用啊。

陈曦摆摆手道：“无妨，琉璃一事，圣人也在关注，他若知道我把金如意赏给研制出琉璃之人，定然不会怪罪于我。”

苏总管不再说什么，转身离开去拿金如意了。

前几日陈曦献计有功，所以李世民赏了他一对金如意，并不算大，但也值得上好几贯钱了，当然这是在胡人那才有的价值。

对于唐人来说目前只能算是贵重的摆件。

目前金子只有当铺会收，然后转卖给其他有钱人或者一些首饰铺子。

当然如果是皇帝御赐之物，那说起来价值连城，实际上却没有任何价值，因为没有人敢卖、也没有任何人敢收、也更不会有人去买。

陈曦之所以敢送人，也是因为李世民对玻璃很是关注，所以陈曦并不怕会受到责罚。

而且他现在没钱了啊，除了金子，也不知道该赏什么给尤尼乌斯了。

想要马跑，自然就要让马吃好，陈曦桐不会因为尤尼乌斯研究出了窑炉，就放过了他这个人才，除了烧玻璃，他还有另一件事打算让他去做呢。

苏总管走后，陈曦看着一脸兴奋的尤尼乌斯，笑着问道：“既然可以做出琉璃球的模具，那如果我想烧制出一片一片的琉璃，大概竹简那么厚一块，大小嘛……我这么说吧，我想用琉璃做成窗户，而不是像现在这样用纸糊，你可以做到吗？”

尤尼乌斯眼睛一亮，眼神中散发着商人特有的那种贪婪，无比激动地说道：“当然没问题，无所不能的陈，您真的是太聪明了，居然能想到这么赚钱的办法，要是以后所有人的房子…哦…不！哪怕只是这长安城的房子都换成琉璃窗，那您赚到的钱也几辈子都花不完了。”

持陈曦摇摇头道：“我不打算自己卖，而是要献给朝廷的，到时候你也需要把制作琉璃的方法教给朝廷的工匠。”

而原本在陈曦面前一直点头哈腰的尤尼乌斯一听他这话，立马跳了起来，惊讶地叫道：“为什么？陈，我实在不能理解，你知道你这样会少赚多少钱吗？”

陈曦说道：“我首先是个官员，然后才是商人，我甚至都算不上商人，所以我自然要为百姓考虑。这事你不用劝我了。“

尤尼乌斯只能叹气道：“陈，你真的是太伟大了。”

其实吧，对于陈曦来说，钱哪有功德有用？

香水也算是造福了很多女性吧，可是他一点功德都没有获得，所以他觉得，靠买卖是得不到功德的，而献给朝廷后，那才是真正地造福百姓，才能让他获得大量的功德。

在陈曦看来，要那么多钱有什么用？

宫中赏赐的东西足够他养活一家老小了，古代的女子又不像现代女人那么的物质、现实，不管他有没有钱，她们都不会抱怨什么。

再说陈曦也不穷啊，玻璃瓶的制造，他又不打算献上去，再说除了香水和玻璃瓶，他还可以卖其他东西。

很快苏总管端着一个箱子回来了，放在了陈曦面前的桌子上。

陈曦打开箱子拿出一对金如意，左手一个，右手的给了尤尼乌斯，他赶紧伸手接过，眼神却贪婪地看着陈曦手上的另一个，用无比讨好的语气说道：“我最最敬爱的陈，你实在是太大方了，又如此会为百姓着想，上帝…哦不你玉皇大帝一定会保佑你的。”

陈曦笑道：“你还挺入乡随俗，你是不是还想要我手上的另一个？”

尤尼乌斯那是二话不说，直接跪在了地上，对着陈曦说道：“陈，以后您就是我的主人，您有什么吩咐，尽管说就是。”

陈曦说道：“你还挺聪明，我确实还有事让你去做，而且是件很辛苦的事。”

陈曦说完就把左手的金如意扔给了尤尼乌斯，他连忙接住后，学着唐人对着陈曦不伦不类地作揖道：“主人，有什么吩咐你尽管说就是。”

听着一个大胡子老外叫自己主人，陈曦觉得相当的别扭，他摆摆手道：“你以后还是叫我陈吧。你知道什么是数学、几何还有物理吗？”

见尤尼乌斯一脸茫然的样子，陈曦只能给他解释了起来。

其实他是想让尤尼乌斯回到欧洲，从东罗马（拜占庭帝国）带些学者回来，特别是研究几何和物理的，要知道早在公元前埃拉托色尼就利用几何算出了地球的周长，和现代用卫星测出的数值相差无几，可见他的学识和聪明。

此时的欧洲，这样的人才可不少，说起来要不是因为宗教迫害，欧洲可能早就进入工业化了。

当然古代中国的数学家也很牛逼的，比如南北朝的祖冲之，在公元500年之前就把圆周率算到了小数点后的第七位了。

国子监中《算经十书》中就有收入祖冲之所写的《缀术》，也是国子监学子必学的科目。

陈曦想要让大唐发展起来，那么这些科学家就是重点，因为神学和科学的冲突让这些人在欧洲过得并不如意，而且哪怕是贵族，此时的欧洲也无不羡慕中原的繁华，把这些人甚至一家老小都“请”过来完全不是问题。

毕竟陈曦打算让尤尼乌斯随着西征突厥的大军一起出发，届时还会让一队骑兵护送他。

此时的东罗马早已不是以前那个强盛的罗马帝国了，这一千大唐骑兵虽说不至于横扫整个罗马帝国，但绑架个几百个人回来，那是完全没有问题的。

尤尼乌斯自然也很乐意，见识了大唐的繁华，他哪里还愿意回到肮脏混乱的欧洲，更何况他跟了一个很大方的主人。


──────────────────────────────────────────────────
第182章 制作玻璃
────────────────────────────────────────

之所以让尤尼乌斯出征时才动身，也是因为现在要大量建造窑炉还需要他的指导，而且光他一个人是不够的，还需要集结一批胡人，回到欧洲后分散开来，去寻找人才。

比如去不列颠、去希腊城邦，而不是只在君士坦丁堡找人。

至于西罗马帝国，在隋朝时就已经名存实亡了，具体就不展开了，陈曦也不太了解。

正午之后陈曦还特意留下尤尼乌斯一起吃了午饭，下午又跟他一起进了宫，去了将作监，见到了新制的窑炉，大小比一般铁匠用的窑炉要高一些，同样是下面放燃料生火，上面放一个类似于坩埚的容器，里面装着材料，熔化后再冷却就是玻璃。

不同的是烧玻璃的窑炉可不是只有简简单单的一个炉子。

古代制铁，只需要把铁烧红就行，并不需要烧成铁水，所以铁窑炉的温度不高，烧煤烧柴火都行。

但制作玻璃的石英需要1750度的高温才能融化，除了能承受这个温度的窑炉和坩埚外，还需要一个鼓风机，就是用脚踩的那种，可以把空气送入窑炉中，风力越大，火力越大嘛。

但空气可不能直接吹向火焰，冷空气非但不能增加火焰，反而容易吹灭，所以还要打造几根密封的铁管跟鼓风机和窑炉连接，铁管还需用火烤着，加热里面的空气，然后送入窑炉下方，让热空气去吹炉底的焦煤，从而使焦煤越烧越旺。

烧玻璃可不能用木头，甚至木炭和煤都不行，这些东西烧得再旺，火焰也达不到石英的熔点，必须把煤处理成焦煤才行。

无论是鼓风机、加热空气、还是制作焦煤，都是陈曦告诉尤尼乌斯的。

不过他也只是提一嘴，具体怎么研究、怎么制作出来，都是尤尼乌斯和将作监的工匠们研究出来的。

可千万不要小瞧了古人的能力，他们只是没想到而已，很多东西你一点就通。

就像无缝铁管，一开始铁匠只能靠手打出来，但制作玻璃的模具出来后，他们举一反三，很轻易地就制作出了可以制作铁管的模具，窑炉可以熔化玻璃，那么熔点只有1500多度的铁自然也没有问题。

陈曦看着这一座可以被称为简易高炉的窑炉，心中感叹，这可以说是大唐迈入工业化的第一步了。

只要可以炼铁，铸造出各式各样的铁器，那么很多东西都可以制造出来了，比如能真正掀起工业革命的蒸汽机。

当然，想要制作蒸汽机还差一个最重要的东西，那就是橡胶，可惜橡胶树只有美洲才有，以现有的条件，唐人是不可能到达美洲大陆的，无论如何都需要先摸清线路才行。

这也让陈曦愈发迫不及待地想要找到孙悟空了。

之后在陈曦的亲眼见证下，大唐第一块四四方方的玻璃诞生了，然而跟玻璃球一样，暴露在空气中的一面还算光滑，但贴着模具的那一面还是粗糙了些，虽说不是不能用，但还是不符合陈曦的要求。

于是在陈曦的提议下，工匠们先是做了个铸造厚铁板的模具，然后把铁水倒入其中，等铁水凝固后敲开模具，浇水冷却铁块，最后让匠人打磨。

等到天黑时，一块差不多5公分厚，四周带边，中间凹陷表面光滑的铁制模具就做好了。

太极宫的窗户都是制式的，除了主殿太极殿，所有的门窗宽度都是一样的，铁模具就是按照这个尺寸打造的。

至于高度方面，只需要把玻璃上下拼接中间加以木条固定就行了，就连现代的很多窗户都是这么做的。

而且以后有需要再另外打造模具就行了，现在只是试验而已。

铁的熔点比石英低，但是没关系，玻璃在600度的时候依旧是软的，温度越高就越软，窑炉里烧出来的玻璃，只需要冷却抓一会儿再倒入铁模具里就行了，接着再用铁刮铲刮平，待红色的玻璃水慢慢地冷却变得透明。

就这样，一块四四方方、平整透亮的玻璃就这么做出来了，厚度有竹简那么厚，大概0.5公分不到吧。

对此陈曦很满意，对在场所有的工匠表示会向李世民请功。人太多了，这个赏钱陈曦可不会出，他也没那么多钱，还是让朝廷赏他们吧。

不过请工匠们吃一顿丰盛的晚餐，陈曦还是能做到的，反正也不用他出钱，薅宫中的羊毛嘛，以他的地位，让宫中膳房给工匠们做顿大餐还是可以的。

注意是膳房而不是御膳房，御膳房可是专给皇家做饭的，陈曦可不敢僭越。

吃完晚饭，时间已经很晚了，出宫是不可能的了，工匠们只能将就着睡在将作监了，尤尼乌斯也只能睡这里。

陈曦倒是可以去找长孙，但他并没有离开，而是去了另一间房中。

这里是制作水泥和堆放水泥材料的地方，陈曦发现材料已经有一部分了，于是他让工匠行动了起来。

于是这个晚上，在将作监外的小广场上，一面用砖石砌成，一面露着青色的砖石、一面灰不溜秋的墙建成了，有一人多高，墙面上还有一个小窗户，这是陈曦让木匠用玻璃做的玻璃窗，还可以推开的那种。

万事俱备，只等水泥彻底固化后，请李世民来检验了。

这个时间少则一旬，多则两旬，因为想要让李世民看到最好的效果，必须要等水泥彻底固化。

这跟现代不同，现代研究哪怕只有一丁点成果了，都可以去找领导邀功。

但在古代，向皇帝邀功那一定要十拿九稳才行。

就拿水泥来说，明天就可以让李世民来看了，他心情激动之余，想要试试这水泥是不是真像陈曦说得那般牢固，想找人去推一下，陈曦却说不行，还要再等个二十几天，要把你换成是皇帝，你会怎么想？

裤子都脱了你就给我看这个！

要是20天后水泥牢固还好说，但毕竟不是现代水泥，是才发明的事物，要是不够牢固，那可是欺君之罪了。

在李世民来察看之前，玻璃窗倒是可以先开始制作了，二十几天也能囤下不少了，说不定到时候可以一次性给甘露殿都换上玻璃了。

忙了一个晚上，陈曦也不好再去打扰长孙，也就在将作监随便找了个台面，就这样躺在上面睡了，一点也不矫情，这倒是换来了很多工匠的好感。

虽然他们忙碌了一晚，但主子也陪着他们一起忙碌，又一起席地而眠，那他们还有什么怨言？

第二日一早，陈曦再次吩咐了膳房给匠人们准备了早餐，也吩咐工匠再给他打造一座窑炉，已经做好的这座就留在宫中给李世民造玻璃吧，新做的窑炉陈曦会搬到香水铺后院早就预留好的房间，让杨思弘吹玻璃瓶用。

在此之前，倒是可以让杨思弘先来将作监练习下如何吹玻璃，熟悉后同样也可以开始囤货了，不是非要等香水铺那边架好炉子开始卖玻璃瓶香水嘛。

于是陈曦让苏总管把杨思弘请来，因为不是内宫，倒也没那么严格，很快杨思弘就到了。

她吹玻璃要用铁管，自然也是用模具做出来的，半米多长，手指粗细。

然而吹玻璃和吹糖人可不一样，糖人可以用手去塑性，玻璃可不行，杨思弘试了几次都失败了。

不过很快，陈曦再次见识到了古人的聪明，有匠人提出既然玻璃是可以用模具的，那玻璃瓶为什么不可以？

于是很快工匠们就按照陈曦的要求做了一个玻璃瓶的模具，只需要倒入适量的玻璃水，然后插入铁管用力一吹，待冷却后，一个晶莹剔透的玻璃瓶就这样诞生了。

再之后，在石英中加入天然矿石磨成的颜料后，淡紫色、粉红色、浅蓝色以及V翠绿色的玻璃都诞生了，对此陈曦那是相当的满意，当场就赏了提出建议的两匠人，毕竟玻璃瓶是他的生意，他出钱赏他们也是应该的。

再之后陈曦把杨思弘留在将作监继续吹玻璃，他心满意足地离开了。

别以为有了模具就任何人都可以吹玻璃了，那还是因为铁模具熔点的原因，玻璃需要冷却到一定程度才能灌入，已经开始固化的玻璃吹起来需要很大的肺活量，这方面吹糖人的杨思弘有着先天的优势。

另外一点，以目前香水的销量以及玻璃瓶的生产速度来看，有杨思弘一个师傅就够了，甚至都不需要再招人了。

当然之前让杨思弘去联系其他的小贩倒也不是完全用不上了。

除了香水，以后完全可以贩卖其他玻璃制品嘛，甚至工艺品，需要用嘴吹的玻璃制品可不少。

其中一种东西绝对不缺销量，那就是酒瓶。

透明的酒瓶是最能直观地观察出酒的优劣的，必然很受追捧。

陈曦甚至觉得光是酒瓶，仅靠薄利多销，未来赚的钱都不会比香水少。


──────────────────────────────────────────────────
第183章 古代的Cosplay*
────────────────────────────────────────

还有一种玻璃制品，虽然不是吹出来的，却也是有利可图，甚至还能造福百姓的，就是玻璃罐头。

当然，饭要一口一口地吃，罐头的事情陈曦虽有想法，但也不准备那么快开始实施。

这其中主要的原因是，罐头是要跟世家商贾合作的，对产量要求很高，仅靠香水铺那一座窑炉，必然是不够的，而陈曦现在可没钱建厂。

另一点是因为石英矿相对而言虽然容易开采，但受限于只能用人工开采，产量必然是上不去的，且用工成本也低不下来。

所以陈曦离开将作监后，直接去了太史局（明朝改为钦天监，就是观察天象，推算节气，制定历法的衙门），经太史令的引荐，见到了今年入太史局担任将任郎的李淳风。

大名鼎鼎的李淳风自然不需要再过多介绍了，他除了是个天文学家、发明家以外，其根本的身份是什么？

道士！

而道士最懂什么？

炼丹！

也就是化学。

如此，陈？？

见李淳风的目的就可想而知了。

将任郎虽然是个从九品下的官员，但李淳风也有他道士的风范，见到陈曦这个从六品下的员外郎倒也不卑不亢，当然李淳风很佩服陈曦的文采。

两人在客套了以后，陈曦直入主题道：“李长老可知硝石和硫黄为何物？”

李淳风摸了摸他短短的胡须，点了点头道：“贫道自然知道，不知员外郎问贫道这些所为何意？”

陈曦说道：“我在书中看过，把硝石硫黄和木炭磨成粉末，然后用一硝二磺三木炭的比例倒入特制的容器后密封之，只留下引线，点燃引线后远远丢出，就会产生剧烈的爆炸，爆炸是什么你知道吧？就是嘣的一声犹如雷声，威力巨大，伴有巨大的火光，可破山石，此物名曰火药。”

李淳风微微皱眉道：“员外郎所形容之物，贫道大概是听懂了，你是想让贫道做出这所谓的火药？”

见陈曦点头，李淳风又说道：“员外郎是想用于明年的征突厥之战？用此物去杀伤突厥人？员外郎可知贫道是个道士，却还让贫道做出此等杀伤之物？”

陈曦摆摆手道：“自然不是，我也说我说了火可破山石，自然是用来采矿的。李道长想想看，仅靠人力用镐子去敲山石，那效率可想而知，但若是用火药炸碎山石后再收集散落的矿石，岂不是可以大大提高开采的效率？这可是造福百姓的发明。”

李淳风显示颇为认同地点点头，随后又是忧心道：“虽说如此，但火药的威力真有员外郎描述的如此之大，朝廷必会用于战争，到时候那些丧命之人的业力可都会施加于我的身上。”

关于这方面陈曦还真不知道该如何劝说李淳风，就算跟他说突厥人的命不算是命，但以后也难免会出现有歹人把火药用在自己人身上，如此一来的话李淳风必受挫力的反噬。

然而陈曦也不是没有别的办法去说李淳风，只见他掏出一小块玻璃递给了李淳风后说道：“李道长可知这为何物？”

李淳风看了看后，不确定地说道：“水晶？琉璃？”

陈曦连比带划道：“此为琉璃，我已经有办法利用水玉制造廉价的琉璃，且可以制作出这么大一块的琉璃，这些琉璃不再是有钱人家的观赏之物，而是代替油纸嵌在木窗之中，防水、防风、不易破，采光极好。但想要大量制造琉璃，水玉的开采必然要跟得上才行，若是指派大量百姓去开采，成本必然下不来。但若是换成火药，不仅可以增加水玉的产量，还可以减少人力降低成本，让老百姓都能买得起着玻璃做窗户。这算不算是利国利民的好事？此功德和杀伤的业力相比，孰轻孰重？更何况火药之物乃是我先提出的，就算受业力反噬，也是我受得更多。如此一来，李道长可还有忧虑？”

最终陈曦还是说服了李淳风，他承诺在三日之内做出火药，陈曦这才转移了话题跟他聊起了其他，比如陈曦很想认识一下袁天刚（袁天罡）、比如在铁中加入一定比例的炭和铬后，可以让钢不再生锈，比如该在铁中加入多少比例的炭，又要采取何种淬火的方法让铁变得具有弹性……等等这些。

这倒是让李淳风这个勉强算的是化学家的道士很感兴趣，缠着陈曦足足聊了一个下午，问了很多问题，有些问题甚至连陈曦都回答不上来，有些问题他甚至能举一反三。

这也让陈曦在离开后心中相当的乐观，古人真的很聪明，很多东西并不是做不出来，只是古人没想到而已。

然而封建社会几千年都没有怎么发展起来，根本原因还是官本位，所有读书人只想着要当官，学四书五经，学习其他学科的人太少了。

另外科学的发展必然需要蓬勃的商业，然而在士农工商的阶级统治下，商业要想繁荣起来却相当艰难。

另外在法治不完善的封建社会，特别是皇权社会，大力发展商业必然会造成官商勾结，普通官员倒还好说，最怕的还是商人和世家甚至跟皇族勾结，如此一来甚至连治这些人的罪都无比艰难，更别说公平一说了，如果是皇族亲自经商，那更是难上加难。

解决方法倒是有，那就是学英国王室一样，除了核心成员外，不再承认其他成员的王室身份。

但这也很难，英国王室不承认其他成员，那是因为女王夫妇两人总共才生了四个。

但在古代中国，就拿李世民来说，他14个儿子、20个公主算不算核心成员？

总不能除了李承干这个太子以外其他都不算吧？

要是算了，这些子女给李世民生的孙子、外孙又算不算？

说到头来，伴随着工业革命的，必然是君主立宪，削弱皇权后，才能削藩。

健全了法治，才能迎来商业的健康发展，哪怕是亚健康。

但君主立宪这种事，别说是对李世民提出了，哪怕是面对李治陈曦都不一定敢提出，哪怕李治性格再温和，但想要抢走他皇帝的权力，也保不准他不会翻脸啊。

陈曦在路上想着这些问题，没多久就回到了家里，进了后院看到正坐在花园的凉亭中的薛楚儿后，他立马把那些事全部都抛出了脑海，快步向着薛楚儿走去。

薛楚儿今日穿得极为清凉、显得无比诱惑和性感，已为妇人的她盘起了长长的秀发，身上披着一件透明的轻纱，白皙的肩膀和纤细的手臂透过轻纱后显得无比的诱惑，里面穿着一件刺绣儒裙，腰间系着紫色的腰带，勾勒出她纤细的腰肢。

哪怕薛楚儿只有15岁，但穿着这一身后也显得特别有女人味。

这一身也跟陈曦初见她时的装扮极为相似，让他回想起了两人初见之时，他那渴望得到眼前美人的心态。

原本还忧国忧民的陈曦立马化身恶狼，向着薛楚儿快步走了过去。

抱着一个小白兔把玩的薛楚儿自然也发现了陈曦，见他过来也立马站了起来对着他微微一笑，还没来得及开口问候，就被快步走来的陈曦一把抱住，这让她小脸一红，心虚地四周看了看。

薛楚儿倒不是怕被巧儿看见，也知道苏檀儿和艾米一大早就去香水铺了，她是在怕被另一个人看见。

虽然并没有发现那人的身影，但她还是担忧地说道：“郎君别在这里，会被武姐姐看到的。”

陈曦一手抱着薛楚儿的腰肢，在她纤细的腰肢上抚摸着，一手隔着薄薄的轻纱在她滑腻的手臂上抚摸着，渐渐地摸到了她的肩头，同时他也把头贴在了薛楚儿的肩膀上，一边用脸隔着轻纱磨蹭着，一边问道：“你见过武曌了？”

皓薛楚儿依旧没有反抗，只是一直盯着通往前院的方向，轻轻地点点头道：“昨天晚上见到的，郎君，武姐姐是不是不好相处呀？她对妾身不像檀儿姐姐和艾米姐姐那般友善。”

陈曦说道：“武曌跟你们不一样，以后你也不用称呼她为姐姐。”见薛楚儿一脸放不开的样子，他继续说道：“你也不用担心此时会被她撞见，白日里她需要负责府中事务，一般不会回到后院。”

薛楚儿“哦”了一声，很明智地没有问为什么武曌的身份不一样。

虽然她相信自家郎君的话，但哪怕知道武曌不会出现，但在这光天化日之下，就在屋外欢爱，她依旧还有些放不开，但随着陈曦的一句话顿时就让她什么也不顾了。

她只听陈曦赞叹道：“远远看着美人怀里抱着一只兔子，还以为是嫦娥下凡，然而抱在怀里才知道，原来是我家楚楚。”


──────────────────────────────────────────────────
第184章 嫦娥和嫦娥上
────────────────────────────────────────

薛楚儿听到陈曦把自己比作仙女，身子顿时就软了，忍不住靠在他的怀里，娇声说道：“那郎君你胆子可不小哩，看到嫦娥仙子，居然敢冲上来就抱在怀里，也不怕人家仙子怪罪于你。”

陈曦低头在薛楚儿的小脸上重重地亲了一口后，哈哈笑道：“那嫦娥仙子，你会怪罪在下吗？”

薛楚儿那是相当的聪慧，立马就明白了陈曦的意思，娇声说道：“凡人，岂敢亵读本仙子？”

于是古代的第一次角色扮演游戏就这么发生了。

陈曦却不知道，在这神话世界中，仙人的名号可不能随便乱喊的，要是某个仙人刚好此时打开灵识，必然是能听倒下界的呼唤的。

就比如天天只能看吴刚砍树无聊至极的嫦娥，那基本上是时时刻刻都在听着下界的声音。

此时广寒宫中的嫦娥听到有一男一女正在呼唤自己的名字，听起来还像是在对话，又是怪罪又是亵渎的，自然引起了她好奇，于是她挥手撩开迷雾，打开天眼循着声音望去，没过多久就看到了两个抱在一起的男女。

只见那男人说道：“我不仅要亵渎嫦娥仙子，我还要嫦娥仙子给我品萧呢。”

嫦娥正好奇什么是品箫时，就看到那男子按着女子的脑袋，让她跪在地上，那女子似嗔似喜地白了男子一眼，把手中的兔子放在地上，然后伸手去脱那男子的裤子。

看到这一幕嫦娥瞬间柳眉倒竖，羞愤地涨红了俏脸。

接着，嫦娥看到那女子把那男子那物含进了嘴里开始吞吐，那男子还一脸得意地说道：“嫦娥仙子，在下的鸡巴好吃吗？”

抓那女子没回答，脸色却变得迷离，含着那物吞吐的也更加殷勤了。

嫦娥看着这一幕简直要气炸了，恨不得立马下凡弄死这对胆敢亵渎她的狗男女。

然而受天道所限，仙人想要肉身下凡，需得到天庭的允许，而灵识下凡则需要有附身之物，且附身之物也是有要求的，也就是庙宇中的泥像金身，且还必须是本人的。

8嫦娥想要下凡，只能附身在自己的泥像中，且还必须是受过香火供奉的，想要附身在观音或者其他泥像中，哪怕是土地公的泥像中都是不可能的。

再则，哪怕附身在自己的泥像中，泥像也还是泥像，并不代表就能动起来了，只能施展一些简单的法术，也就是所谓的显灵。

几年后观音之所以可以在人间显出真身，也是因为天道的任务。之后虽然她常降临，却并没有在凡人面前显过真身。

当然还有一个方法，就是附身在凡人身上，人间所谓的扮大仙，其实就是把自己扮成某个仙人，让那个仙人可以附身在自己的身上，从而达成一些目的。

前提条件也必须是那仙人刚好打开灵识听见，又肯下凡附身才能实现。

这概率极小，所以大部分跳大仙的，都是忽悠人的。

附身也有两种方法，一种是自愿被附身，这样仙人便可以操纵凡人的身体，但毕竟仙人的识海之大不是凡人的脑子能承受的，事后凡人会透支精力，附身时间短一点，睡一觉便能恢复，时间长了凡人就会变疯或者变傻，因为脑子坏了。

另一种则是强行附身，这种情况下无论附身的时间长短，凡人的脑子必坏，严重点的还会再也醒不过来，甚至就此丧命。

此时薛楚儿扮演的就是嫦娥，她也把自己当成是嫦娥，所以真正的嫦娥是可以附身在她身上的。

但嫦娥可不愿意，她要附身了，岂不是就成了她本人在用嘴给那男子那啥了？

嫦娥可不会傻到这么做。

所以此时的嫦娥就只能干生闷气，什么也做不了，除非她违反天规，私自下凡用真身来惩戒凡间那对狗男女。

但现在嫦娥唯一能做的，就只能掐指算算两人的身份，然而她很快就惊讶地发现，那男子她居然什么都算不到，除了名字以外一片空白，那女子也只能算到她出身于青楼，然后就算不到了。

这其实也是因为嫦娥并不是法力强大的仙人，她那掐指的法力针对普通凡人还有点作用，针对陈曦和他身边的人，那就起不到任何作用了。

甚至哪怕是三清，都算不到陈曦的身份，否则他夺舍金蝉子的事不可能瞒不住。

毕竟金蝉子性情大变，没有按照天道的安排在金山寺继续当和尚，加上魏征早已去天庭禀报过此事，天庭不可能就这样不了了之的。

估计是三清掐指之后，看不清陈曦的身份和他的未来后，才暂且让天庭按兵不动，待观察一番后再说。

当然这些事陈曦浑然不知。

陈曦此时正惬意地坐在石凳上，低头看着跪在地上的“嫦娥仙子”正埋首在他的胯间，不断起伏着小脑袋，看着自己的鸡把在她那张精致美艳的小脸中进进出出。

陈曦更不知道，此时真正的嫦娥仙子正在偷窥，还不断地骂骂咧咧，就连怀里的玉兔都在好奇是谁惹了主人生气，然而此时薛楚儿手中的兔子早已不在，两人也没有呼唤过玉兔的名字，所以玉兔哪怕开了天眼也没能定位到两人，她只是记住主人口中咬牙切齿念出的名字：陈曦

女人啊，总是口是心非，哪怕仙女也是如此。

明明嘴上说着恨不得杀了凡间那对狗男女，明明只要关了灵识和天眼，就可以眼不见心不烦，听不到任何动静。

但嫦娥偏偏不这么干，她就这样一直盯着那男子看着，看着他满脸享受的表情，看着他俯身把双手伸进了那女子的抹胸中，抓住她的双乳揉捏着，这一刻嫦娥更是下意识捂住了自己的胸口，要不是玉兔已经辟谷了，差点都要被嫦娥憋死了。

嫦娥飞升前是后羿的妻子，两人虽然前后飞升仙界，但碍于天规，只有每逢中秋，后羿才会前来看望她。

封神榜后后羿成神，逍遥于九重天外，成为和女娲大神仙一个级别的神仙后，就再也没有出现过在广寒宫了，至今已经过去了两千多年。

她看到凡间那嫦娥扮相的女子正被男子摸着胸部，嫦娥甚至感觉自己胸部也是怪怪的，她下意识看向了窗外正在砍树的吴刚，那乱糟糟的胡子、满身的汗水、以及那丑陋的脸庞，她下意识地一阵反胃。

身为有史以来第一个颜控的女子，嫦娥是万万看不上吴刚的，哪怕有一丁点感觉，这两千多年她也按捺不住寂寞去勾引吴刚了，反正广寒宫位置偏僻，除了五百年前传唤她去蟠桃盛宴上跳舞的仙娥以及几年前的天蓬元帅以外，就再也没人来过了。

想到天蓬元帅，嫦娥看向吴刚的眼神更加嫌弃了，连位高权重、看起来那般英武的天蓬元帅，本仙子都看不上，更别说你这个只知道砍树的莽夫了。

当嫦娥再次看向凡间时，心中突然感叹：说起来这凡间男子倒是长得俊俏，要是真换成被仙子的话……啊～呸！

本仙子在想什么呢，本仙子才不会用嘴去含男子那物呢！

此时的薛楚儿可不知道，她差点就要被真正的嫦娥附身代替她品萧了。

此时的薛楚儿只知道陈曦的鸡巴开始跳动了，他这是要射了，于是她双手撑地，摆出了更加淫靡诱惑的姿势，一边抬头用魅惑中带着臣服的眼神看着陈曦，一边快速摆动着脑袋吞吐着他的鸡巴。

薛楚儿小嘴紧紧含着鸡巴，红唇和鸡巴伴随着口水发出的“咕叽咕叽”声，不仅仅是两人听到了，就连广寒宫内的嫦娥也听得清清楚楚。

不仅如此，天眼并不是单纯用眼睛去看的，而是用灵识去感受的。

所以两人的一切，嫦娥都“看”得清清楚楚，她能清楚地看到薛楚儿的眼神，能看到男人那物在她嘴里进出，看到她正在用舌头去舔着那物的顶部。

嫦娥甚至能看到那男子表情微变，随后就把那白色的淫秽之物全部射进了那女子的嘴里。

嫦娥看到那女子用舌头搅拌嘴里的白浊时，下意识地干呕了两下。

然而看到那女子一脸享受地吞下时，却又忍不住怀疑，难道那男子射出之物和后羿的不一样吗？

后羿射出那物嫦娥虽然没吃过，但也是闻过味道，那腥味哪怕过了两千年也依旧让她记忆犹新，可为什么那女子却仿佛像是喝下了琼浆玉液一样呢？

此时的陈曦并不知道，有位仙女对他的精液味道产生了兴趣。

他在射完之后迫不及待地拉起了薛楚儿，把她按趴在石桌之上，一边掀开她的襦裙，一边用脸在她轻纱下显得无比性感的俏背上磨蹭着，边说道：“嫦娥仙子，在下现在要操你了。”

如此淫秽的话语，薛楚儿非但不感到害臊，反而还回头给陈曦抛了个媚眼发出了邀请，然而听到这话、看到这幕的嫦娥却满脸通红，这次不是气得，而是羞得。


──────────────────────────────────────────────────
第185章 嫦娥和嫦娥中
────────────────────────────────────────

陈曦把薛楚儿薄薄的儒裙完全撩起架在她凹陷的腰肢上和翘起的屁股上，他一边操着她浑圆的翘臀，一边说道：“嫦娥仙子，以后在我府上，不要穿裤子，这样在下只要掀起裙子就可以肏你了。”

嫦娥听了这话下意识地把一双赤裸的美足缩回了裙子里，因为她是真的没有穿裤子，看到那男子把那女子的裤子脱了以后在她双腿上来回抚摸的时候，嫦娥仿佛感觉到自己被摸了一样，这种代入感真的太强了。

陈曦的双手在薛楚儿的大腿上贪婪地抚摸着，他的右手顺着她柔软的大腿内侧慢慢往上很快就摸到了她的小穴上，微微湿润的小穴让他很轻易地就把一根手指挤进了肉缝之中，还没开始抠挖，薛楚儿就情不自禁地发出了一声娇哼。

而此时嫦娥也忍不住夹紧了双腿，她能感觉到那女子胯间流出来的东西，也能感觉到自己的胯间快要流出来的东西。

嫦娥还来不及羞涩，就惊讶地张大了小嘴，她看到那男子居然蹲了下去，抱住那女子的大腿，把脸凑到了那最羞人的地方，哪怕男子的头把女子的胯间遮住，嫦娥还是能清楚地“看”到那男子张嘴含住那女子的那里，正在用力地吸吮着、正在用舌头沿着缝隙舔弄着、正在用舌尖挤进缝隙中抽插着。

那女子非但不觉得任何羞耻，反而一脸销魂地发出淫靡的呻吟，她甚至开始扭起胯部，用那里去蹭着男子的脸。

看到这—幕的嫦娥脸红心跳、口干舌燥，她看着那女子一脸享受的表情，心中不禁猜想这种事情该有多舒服呀？

她突然生出一种这三千多年都白活了的感觉，居然不知道男女之间还可以这样。

陈曦一边用脸配合着薛楚儿扭动的方向磨蹭着她的小穴，一边用嘴吸吮着，一边用右手挑逗着她的阴蒂，左手伸出一根手指跟舌头一起挤进了她的肉缝中，在她小穴里轻轻地抽插着、抠挖着。

薛楚儿的浪叫声越来越高亢，越来越急促，她上半身趴在石桌上，双手用力地抓着桌沿，像是在抵抗如潮水般的快感对她脑海的冲击，她站在地上那修长笔直的双腿开始打颤、抖动的越来越剧烈，终于她高高的仰起小脑袋，小嘴张的大大的发出了一声高亢绵长的呻吟，就这样迎来了高潮。

天上的嫦娥哪怕不是用眼睛看的，此时她的眼睛也依旧瞪得老大，仿佛只有这样才不会错过每个细节一样，从那女子的语言和肢体的反应，她才知道原来女子在极度快乐的时候会高潮，可这样的快乐到底有多快乐呢？

嫦娥却完全想象不到。

就在嫦娥愣了一会儿神，注意力再次回到那对男女身上时，她看到此时那男子已经站在了女子的身后，双手握着她的腰肢，正在不断地耸动着，那女子的叫声也更加的销魂急促了。

嫦娥甚至不用感知就知道，此时那男子一定是把那东西插进女子那里了。

陈曦抱着薛楚儿的腰肢抽插了一会儿后，双手向上伸向了她的肩头，隔着薄薄的轻纱在她的香肩上抚摸着，不得不说薛楚儿这件完全透出肉色的轻纱穿在身上实在是太性感了，特别是从背后看过去，不仅看着诱惑，手感也是一绝，不仅能感受到轻纱丝滑纤薄，也丝毫不妨碍陈曦感受薛楚儿肌肤的娇嫩和柔软。

嫦娥看着凡间交欢的男女，也情不自禁伸手摸向了自己的肩头，心中忍不住好奇：同样都是一层透明轻纱呀，这有什么好摸的，为什么那男子摸了那么久？

还有他一直以那么快的速度…抽插，就不怕很快就…那啥了吗？

至于玉兔，早就已经不知道被嫦娥抛到哪去了，玉兔离开嫦娥的怀抱后也是躲得远远的，她感觉主人今天好奇怪，也不知道主人这是在凡间看到些什么了。

很快，陈曦按着薛楚儿的肩头，再次加快了抽插的速度，每一次还压着她的肩膀把她娇小的身子按下他的胯间。

嫦娥又开始吞起了口水，这么激烈的抽插，那女子不会疼吗？

好像真不会，她脸上的表情一看就知道很享受，这种滋味我也好想体验一下啊，可惜，别说是感受那凡间女子的快乐了，我连能填满我空虚的男人都没有，要是那凡人男子，他看起来还小，那玩意却不小了，要是等他长大了，也不知道被他用那家伙填满是什么感觉……天啊！

本仙子在想什么呢！

在陈曦激烈的抽插下，薛楚儿很快就再次迎来了高潮，陈曦把她翻过来，俯身趴在她的身上抱着她的娇躯，低头吻住了她的小嘴。

薛楚儿毕竟才破处两天，高潮了两次后，陈曦本想让她休息下的。

哪知薛楚儿比他还渴望，才被抱住就用双腿盘住了他的腰，扭着胯部用小穴在他的鸡巴上磨蹭了起来。

支既然如此陈曦还客气什么，他调整了一下位置，鸡巴对着薛楚儿的小穴直接就一插到底，也让她瞬间挣开了他的吻，高高仰起脑袋发出了一声高亢的呻吟。

陈曦不给薛楚儿一点适应的时间，鸡巴才顶到她的子宫口就迅速拔出，在只留下半个龟头后又迅速插入，每次插入时两人胯部的相撞都发出一声剧烈的“啪”声，每一次抽出时都伴随着大量爱液涌出，发出一声“咕叽”声，然而这些声音都比不上薛楚儿的放声浪叫，几乎填满了整个后院。

无论是哪种声音，除了陈曦和薛楚儿外，别人听不见，但远在384000公里外的嫦娥却听得清清楚楚，她完全想不到原来在这种时候，女人可以叫得那么大声。

陈曦一边抽插着薛楚儿的小穴，一边扒下了她的抹胸，双手握住她的娇乳开始肆意地揉捏起来。

他低头隔着薄薄的轻纱在她的肩头亲吻着，伸出舌头舔弄着，直到彻底打湿了她的轻纱、她的肩膀，他才从她的脖子开始一点点地往下亲吻，直到把脑袋埋进她的双乳间，双手把她的双乳挤压到他的脸上，一边含住她的乳肉亲吻着，之后又含住了她的乳晕用力吸吮，用舌头在她的乳头上飞快地舔弄。

这一刻不仅是薛楚儿感受到了极致的快乐，就连嫦娥的眼神都迷离了起来，她胸口剧烈起伏着，手臂交叉紧紧地抱在自己的胸前，仿佛这样就可以感受到跟那女子一样的快感。

当看到那男子起身时，那女子白皙的双乳上的点点红印，嫦娥第一时间不是去心疼那女子、不是去责怪那男子不知道怜香惜玉，而是恨不得此时能有一个男子来抓爆的她双乳。

此时身体里的空虚实在是让嫦娥太难过了，好在她再次看向吴刚时稍稍地冷静了下来，心想本仙子宁愿饥渴死，也绝不便宜了你这莽夫。

陈曦和薛楚儿不知道嫦娥正在偷窥他们，然而嫦娥也不知道，吴刚看似是在砍树，实际上只是机械地重复着相同的动作而已，反正这棵桂花树无论他用多大的力气去砍都不会留下任何痕迹，所以根本不用瞄准，砍到哪都无所谓。

所以吴刚时常趁着嫦娥不注意，偷偷地看她，嫦娥这样的美人，他心中自然是有非分之想的。

吴刚是洪荒时期的凡人，有一日他发现自己的妻子和别的男子私通，他一怒之下用伐木斧砍死了那个男人，哪知炎帝大怒，把他发配到月亮上去砍树，后来吴刚才知道他砍死的是炎帝之子孙伯陵。

这一砍就是足足一千多年，吴刚每天只有两个时辰可以休息。

他不会饿、不会渴、更是不老不死，但他却生不如死。

直到有一天，一个绝世美人的到来，吴刚的生活才有了念想。

吴刚不是修炼成仙，他本质上还是个凡人，自然是有凡心的。

更何况嫦娥倾国倾城，不知道比他妻子美多少倍，他自然是无比动心，每日休息时都极尽地去讨好嫦娥，然而嫦娥对他一点兴趣都没有。

在接下来的三千年，吴刚也只有每日在嫦娥从广寒宫出来在露台上小憩时，偷偷地欣赏着她的容颜和身姿，这也成了他无尽的人生中唯一的乐趣。

（根据吴刚伐木的传说，故事中的炎帝在历史上是新石器时代人物，距现代5000年左右。）

此时吴刚就在偷窥着嫦娥，甚至都看呆了，他从未见过嫦娥此时的模样，那眼神迷离、脸色微红的模样，看得吴刚口水都快要流下来了，然而他也只能看看。

自从知道堂堂的祖师九天尚父五方都总管北极左垣上将都统大元帅天蓬真君都因为亵渎嫦娥被贬下了凡间，天蓬还只是语言上的调戏呢，碰都没碰到嫦娥，下场却如此之惨，更何况还是罪人的吴刚？

所以自那之后，吴刚连话都不敢跟嫦娥说了。


──────────────────────────────────────────────────
第186章 嫦娥和嫦娥下
────────────────────────────────────────

吴刚要是知道自己三千年的讨好换来的只有嫦娥的厌恶，然而在短短不到一个时辰里，另一个男人不仅亵渎了她，还在她的心中留下了印记，甚至成为她春心萌动的对象。

估计吴刚会悲愤地想要自尽了吧？

哦…不对，他就连想自杀都做不到。

此时的陈曦已经起身，抱着薛楚儿两条白嫩修长的美腿肆意地把玩着，再次加快了抽插的速度，把薛楚儿整个人都撞得不断地在石桌上耸动了起来。

那激烈的撞击声一下一下的，就连嫦娥的心也跟着颤抖了起来，她真怕那女子被撞坏了，然而那女子却摇头晃脑的，脸上除了销魂就只有享受。

其中的滋味嫦娥感受不到，她只能感受到她全身仿佛都有蚂蚁在爬一样，特别是胯间私密之处。

她终于……吴刚有些疑惑，怎么嫦娥仙子突然就一动不动了？

陈曦也感到奇怪，怎么胯下的“薛楚儿”突然一僵，然后就没声音了？

要不是她胸口依旧在剧烈起伏，他差点以为她出事了呢。

陈曦抱着“薛楚儿”的美腿，他能感受到她身子的僵硬，他停止了抽插担忧地问道：“楚楚，你怎么了？”

“薛楚儿”眼色迷离，带着一丝羞涩看了陈曦一眼后，立马撇开了脑袋，避开了他的视线，蚊吟般地说道：“本……我没事…你…你…你继续…”

刚好这时花园中的花花正在折腾着树枝，不断地发出了声响，陈曦还以为薛楚儿是听到了它动静，以为有人来了才突然变得害羞起来，他也就没太在意。

陈曦抱着薛楚儿的美腿，开始继续抽插了起来，很快她的身子又渐渐柔软，也开始发出了嗯嗯嗯的声音，虽然依旧有些压抑，让陈曦觉得有些奇怪，但打死他也不会想到，此时他胯下的美人已经不是薛楚儿扮的嫦娥，而是真正的嫦娥了。

抱着“薛楚儿”的美腿把玩了一会儿，陈曦想要分开她的双腿，女人在大张着双腿迎接抽插的姿势最是淫荡，还可以清楚地看到鸡巴在小穴里抽插的样子。

然而在薛楚儿这从未碰到过阻力的陈曦，这次却碰到了，嫦娥死死地并拢着双腿，不想让他分开，不想让他看到那最羞人的地方，哪怕这身子不是她的。

直到陈曦调侃道：“楚楚，你莫不是被一个动物盯着，都会害羞吧？这还是我认识的那个热情主动的楚楚吗？”

嫦娥为了避免被怀疑，这才不情不愿地由着眼前的男子分开了自己的双腿，这也让她感觉到两人的胯部接触的更加的亲密了。

嫦娥能清晰地感觉到男人的那家伙在“自己”的身体里进进出出的样子，渐渐地她也放开了，她附身在这女子的身上，不就是想要感受这久违的快乐吗？

嫦娥开始控制着这具身体扭动着腰肢配合了起来，她也不再压抑自己，浪叫声越来越大。

很快她就感觉到一股前所未有的感觉正随着男人那物一下一下的送进了身体之中，又蔓延到全身，随后不断地冲击着脑海，接着她开始浑身颤抖，发出完全压抑不住的浪叫，就这样迎来了高潮。

原来这就是高潮吗？

本仙子终于体验到这种感觉了，原来女子在欢爱时可以这么快乐，好像再体验一次啊，可惜这具身体的灵魂已经受不了了……唉～

等薛楚儿的高潮结束，身子不再颤抖后，陈曦看到她半天都没有睁眼，凑近一看，才发现她居然睡着了。

这让他有些哭笑不得，他的鸡巴可还硬着呢，可在一个睡着了不会有任何回应的女人身上发泄又有什么意思？

于是陈曦只能无奈地退出了鸡巴，他先是帮薛楚儿穿好衣服，把她抱回了房间放在床上，之后收拾了一下自己后就离开了后院，随便找了个下人打听了一下后陈曦来到外书房，看到了正坐在书桌后看着账本的武曌。

武曌看到陈曦后也立马起身问候，陈曦并没有回应，而是走到她身边按着她的肩膀又把她压回了座椅上。

武曌在陈曦压她的时候就瞬间脸色一变，她已经意识到他要做什么了，她身体不敢反抗，只敢开告口哀求道：“郎君…不要…不要在这里…会被人看到的。”

然而陈曦才不管这些，就算被人看到了又如何？

他也不打算脱武曌的衣服，就算被看到，也是看到他的鸡巴而已。

在武曌说话的时候，他就已经撩起了自己的袍衣，脱掉了裤子，露出了鸡巴。

武曌看着眼前湿漉漉的鸡巴，满脸的无奈，却也只能凑了上去，张开红唇含在嘴里，摆动着脑袋吞吐了起来。

陈曦满脸惬意地享受着武曌的口交侍奉，不得不说哪怕她再不情愿，但她口交的技巧却是越来越好了，可能也是她迫切地想要陈曦射出来，才会如此努力吧。

但无论武曌怎么想，最终享受的还是陈曦。

另外看着胯下吞吐着自己的鸡巴的美人，哪怕陈曦已经看了无数次，但依旧每次都会感叹武曌的美丽，看着自己的鸡巴在她那张极为美艳的小脸中进进出出的样子，也是一件极为享受、非常有成就感的事情。

很快陈曦的鸡巴开始抖动，武曌察觉后脑袋摆动得更快速了，直到感受到她已经无比熟悉的液体射进嘴里，武曌才停止了吞吐，一边习惯性地用舌尖挑逗着陈曦的马眼，一边承受着他的口爆。

也就在这时，房门被推开的声音突然响起，武曌瞬间吐出了陈曦的鸡巴，然而还没等她的脑袋躲开，就被陈曦用双手紧紧地抱住，接着，一股一股的精液全部喷在了她精致的脸蛋上。

这时，武曌的侍女莲儿的声音也传了过来：“娘子，天气炎热，吃点银耳羹……”

然而莲儿刚越过屏风，嘴里的话就卡着再也说不出来了，她只看到自家的男主人正抱着自家娘子的脑袋，胯间有一个狰狞的棒棒，正在不断吐出白色的液体，全部喷在了娘子的脸上。

莲儿虽然是第一次瞧见，但她还是知道两人这是在干嘛的，惊得连手中的托盘都摔在了地上，发出了巨大的声响。

虽然陈曦看都没看莲儿一眼，武曌也被他固定着脑袋想看也看不了，但莲儿还是吓得立马跪在了地上磕头求饶。

陈曦依旧在抱着武曌的脑袋，不断地把精液射在她的脸上，一开始还反抗的武曌在被莲儿看到的瞬间就放弃了，她知道陈曦就是故意的，她知道他就是要这样羞辱她，她更知道自己无论怎么反抗，也不会有任何作用。

她唯一能做的就只有闭上双眼，任由陈曦把精液射在她脸上的同时默默地流下了泪水。

陈曦直到射精结束才放开了武曌的脑袋，但他却没有移开鸡巴。

武曌在抹掉糊住眼眶的精液睁开眼睛看到这一幕后，在心中深深地叹了口气，只能无奈地当作莲儿不存在，再次把脑袋凑到陈曦的鸡巴面前，张嘴含住，帮他清理的起来。

她等武曌吐出鸡巴，还帮陈曦穿好裤子后，他才心满意足地离开，自始至终他都没有理会跪在地上的莲儿。

有时候人在犹豫不决的时候，但被亲近之人怂恿，就很有可能会做出决定。

陈曦知道想要武曌自己下定决心，可能会有些困难。

但如果她的侍女也对他生出怨念，时常怂恿武曌的话，那她说不定能更快地做出决定。

好在嫦娥在亲自附身薛楚儿体验了一下跟男人欢爱后的感觉，因为背叛夫君的愧疚、因为跟陌生男子欢爱的羞耻、又因为欲望在释放后恢复的理智，让她关闭了灵识没有再偷窥陈曦了。

若是让她看到了他对待武曌的行为，估计对他的印象就不再只是能“干”了。

陈曦刚从正房出来，就看到苏总管领着一个宦官急急走来，那宦官正用双手捧着一个黄色卷轴。

陈曦立马面色一正，赶紧整理了衣服，对着宦官躬身作揖，这是圣旨到了啊！

那宦官走到陈曦面前，尖声喊道：“员外郎陈曦，圣人密旨到，请接旨。”

陈曦这才起身伸出双手接过密旨，他惊讶地发现这道圣旨上绑着绳子，还用火漆封之，还真是密旨，甚至连传旨的宦官应该都不知道其中的内容。

所以陈曦没有第一时间打开，既然是密旨那自然只能他一个人看，此时他向宦官问道：“请问圣人还有其他旨意吗？”

宦官说道：“大家只是说员外郎接旨后立刻收拾东西出发。员外郎，此时大家的玄甲军已经在府外等着您了。”

陈曦吸了一口凉气，李世民居然出动了他的私兵？这下他不敢再耽搁了，赶紧让苏总管带着宦官去领辛苦钱，然后打开密旨看了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第187章 密旨
────────────────────────────────────────

密旨的内容跟陈曦猜测的差不多，李世民让他带领着一百玄甲军入秦岭山脉之中，寻得一处可以建军校的地方，即刻出发，不得延误。

李世民甚至还在密旨中说找不到就别回来了，挖也要挖个合适的地方出来，当然如果找到了，那自然是重重有赏。

7在之前陈曦和李世民的商议中，特种兵迟早是要暴露出去的，特别是如果在突厥战场上能屡立奇功的话，必然是会引起关注的，所以特种兵保密级别不高。

但关于军校的所在，甚至军校的存在，都要做到最高级别的保密。

除了李世民和陈曦，以及军校的职员学员外，不会有任何人知道。

军校的建设需要第一批入选的兵将亲自建设，伙食也是自己负责、甚至日常的采买也由学员自己负责，并且采取一人固定，其余49人每日轮换制度，这也是防止采买人员被有心人收买，但想要一次性收买其他49人，成乎是不可能的，总有些人是忠肝义胆，无论多少钱都收买不了的。

这样50人互相监督，就没有人能偷偷做其他事了。

第一、第二批的教官自然是陈曦，以及李世民最信任的秦琼和尉迟敬德，秦琼担任军校的祭酒（正校长），尉迟敬德和陈曦担任司业（副校长兼教导主任），同时陈曦还兼任监丞（行政副校长，管理军校行政方面的事务）。

三人要负责1000人的训练确实辛苦了些，但也就两批而已，到了第三批学员入学，前两批的很多人都可以回来当教官了。

李世民倒是有想过把军校一事告诉李承干，他怕自己哪天突然出事，就再也没人知道军校的存在了，就算是陈曦，也迟早会有离世的那天。

也就是确立皇帝应该把军校的存在告诉储君的制度。

但陈曦却提议应该给军校的祭酒和两位司业打造一副极难仿制的令牌，同时配以李世民的御笔书信，上面写着关于军校的详细信息，同时盖上李世民的私章，交由祭酒保管。

令牌只需让守卫长安城的北衙六军和南衙十六卫，以及守卫宫城的禁军，知道其样式而不知其作用就行。

这样等以后新皇登基，军校的祭酒就可以手持令牌带着书信直接面见新皇，把军校的存在详细地告知新皇。

李世民听后问陈曦：“何必搞得如此麻烦，由皇帝亲自告知太子不行吗？”

陈曦纠结了一会儿回答道：“倘若太子有私心，利用了那些士兵呢？虽然洗脑教育士兵一定要忠君爱国，但不怕一万就怕万一，所以要杜绝一切的可能。”

李世民听了陈曦这话，也是沉默了很久，也不知道他是怎么想的，有没有想过自己的儿子会背叛自己。

然而李世民不知道，哪怕他是被逼无奈起兵，却给后世造成了巨大的影响，立嫡不立庶，立长不立幼这个中国自古以来的继承规矩就此被打破，先不说李世民的儿子纷纷造反，在后世的无数王朝中也再也没有哪个太子能稳坐其位了。

扯远了，陈曦看完密旨后，回到了后院房间，用蜡烛把密旨烧了个干净，然后准备了几件衣服就匆匆离开了，他并没有跟睡得正香的薛楚儿打招呼，却也不知道她足足睡了三日才醒，这些都是后话。

陈曦出府后就看到了街上站着整整齐齐的玄甲兵，100人加上101匹战马，没有发出一丁点声音，光是那气势都让陈曦觉得无比震撼，哪怕此时他们并未着甲。

此时一个牵着两匹马的将领把其中一匹马的缰绳交给别人后，牵着另一匹马走到陈曦面前，对着他作揖道“阁下可是员外郎陈曦？”

支陈曦点点头道：“正是，请问将军是？”

那人再次作揖道：“不敢当，在下没有官职在身，员外郎称呼在下翟长孙就行。”

陈曦心中一跳，大名鼎鼎的玄甲军是什么，是李世民组建的重甲私军，也只听从李世民一个人的命令。

玄甲军一共有过四个统领，第一个就是秦琼、第二个是程咬金、第三个是尉迟敬德。

这三个哪个不是大名鼎鼎、深得李世民信任的名将，武力值更是以一敌百。

然而这第四个，能跟前三人相提并论的、同样深得李世民信任的、并把玄甲军交到其手上的，正是陈曦眼前的翟长孙。

陈曦赶紧作揖道：“原来是翟统领，失敬失敬。”

然而翟长孙闪过一丝惊讶，随后严肃地问道：“员外郎听说过在下？”

陈曦先是诧异，但很快明白过来，翟长孙此人在史书上出现的极少，几乎没有记载，可见他是作为李世民的秘密武器极少亮相。

所以理论上陈曦不应该听过他的名字，所以翟长孙才会有此一问。

陈曦察觉到不妥后，装出尴尬的模样掩饰道：“这不是客套话嘛。”

翟长孙这才收回了审视的眼神，也不再废话，对着陈曦说道：“想必员外郎已经收到了主上的密旨，我们何时出发？”

陈曦问道：“翟统领可看过密旨？”

翟长孙摇头道：“自然没有。”

陈曦又问道：“那圣人可还有其他的交代？”

翟长孙说道：“备上三日饮水，以山中野兽为食，一切听从员外郎的命令，若是三日后员外郎没说出山，则前往骊山行宫补给后，再继续出发。”

陈曦再次问道：“翟统领可知这次进秦岭的任务是什么？”

翟长孙摇头道：“不知，还请员外郎吩咐，在下必带领一百玄甲兵完成任务。”

陈曦这才点了点头道：“这里不是说话的地方，我们先出城再说。”

翟长孙点了点头，随后看了看陈曦的个子，犹豫了一小会儿后说：“员外郎可要跟在下共骑一马？”

陈曦连连摆手道：“不用，不用，我会骑马。”说完他也不等翟长孙再说什么，直接跳上了他牵来的马背上。

翟长孙见状也不再多说，把缰绳交到E陈曦手上后，回到队列中翻身上马，然后看向陈曦，等待着他的命令。

陈曦看着眼前气势汹汹，拭目以待的一百玄甲兵，哪怕不是去打仗，也难免生出一股豪气万丈，哪个男人没有幻想过自己领兵出征的那天？

陈曦用力一挥手，大喊一声道：“出发！”

随后陈曦狠狠一甩缰绳，双腿用力夹马腹，率先向着北方疾驰而去。

他的身后也立马响起了战马的嘶鸣声和急促的马蹄声，这一刻也让陈曦更加热血沸腾。

一行人从丹凤门出了长安城，城墙外是一大片荒地，此时却有数十名官员在测量着什么。

听到动静他们纷纷抬头，发现员外郎正领着一支看不出番号的部队，也是倍感惊讶。

这些是来自工部的官员，从明年开始将会有一座新的宫殿，大明宫从这片荒地片上拔地而起。

陈曦稍稍放慢了马速，等翟长孙并排后，他大声问道：“这些官员看到了我们的行踪，他们不会有事吧？”

翟长孙说道：“员外郎你多虑了，先不说我们并未亮出旗号，也未着甲，这些官员根本不知道我们来自哪里。再说就算认出来了，也不至于灭口，他们又不知道我们的目的。”

陈曦点点头，不再说话。

很快地势开始起伏起来，前面出现了连绵的山脉，放眼望不到头，一眼望不到边。

这就是号称中国最大的龙脉，秦岭山脉，也是中原抵抗北方游牧民族的天然屏障，在每一个可以行进大军的豁口，都建有极为雄伟、有重兵把守的雄关。

陈曦拉着战马转身看向连队伍都没有乱掉的玄甲兵大声说道：“圣人给我的密旨是进入秦岭深处，寻得一处隐秘且开阔的地方，这个地方必须足够大，可以容纳下至少一千士兵休息和训练，且附近必须要有水源。秦岭之大，我们若是一起行动也不知道要找到什么时候。所以从此处开始，大家往两边散开，两人一组，相隔五百步后，进山搜索，三日后无论找没找到合适的地方，骊山行宫集合，现在出发！”

陈曦说完后，一百名甲兵立马很有次序地散开了，翟长孙和另一个士兵很自觉地没有离开，他们自然是跟陈曦一组了。


──────────────────────────────────────────────────
第188章 山谷
────────────────────────────────────────

很快陈曦三人也出发了，刚进秦岭肯定是不行的，就算有合适的地方也不够隐蔽。

就这样，很快三日过去了，三人居然毫无收获。

预定的时间已到，三人只好调转方向前往骊山行宫。

骊山是秦岭山脉中的一支，海拔1302米，山上有温泉，冬暖夏凉，山顶上建有行宫，是皇族过冬避暑的必来之处。

只是这两年李世民都没有来过，所以陈曦也从未来过。

初次登上骊山，陈曦就从观景台上看到远处的长安城，四四方方地在平原上铺开，城中还升起袅袅炊烟，气势恢宏，看着让人心生向往，这就是当今世界上第一大城，陈曦也还是第一次从这个角度把整个长安城尽收眼底。

骊山行宫同样是坐北朝南的建筑，观景台正对着长安城，走过观景台就是行宫大门。

此时已有不少玄甲军提前到了，行宫的宦官也早就接到了李世民的命令，打开了行宫大门，招待众人入内。

翟长孙让陈曦先去休息，等所有玄甲军到齐后，他会汇总消息，明日一早再去找陈曦汇报。

陈曦答应了，随着宦官穿过大殿来到了后院，宦官知道他的身份，把他引入房间后讨好道：“殿下，这间是除了大家的房间外最好的，推开东面的窗户就可以看到连绵的秦岭山脉，同时也是欣赏日出的好地方。殿下，您先歇着，奴婢这就去给你准备些吃食。”

陈曦跟宦官道谢后，就打发着宦官离开了，他也顾不上欣赏房间里的布局，而是推开了窗户瞭望了起来。

骊山虽然不算高，但也是周围最高的山峰了。

从这往外看，说不定还真能找到一个好地方。

果然，就在骊山东面陈曦发现了一个巨大的山谷，四面环山，朝南的一面是高耸的秦岭山脉，另外三面虽说不高，但外圈山峰陡峭，凡人难以攀爬，内圈坡度平缓，可以轻松登上山顶建立哨所，这简直是天然的城墙，也足够的隐秘。

最重要的是陈曦隐约看到一条白线从南边的山上落下，尽头处还泛着银色的光泽，这是绝佳的建立军校的地方。

看到这陈曦待不住了，立马出了房间回到大殿找到正在问询士兵的翟长孙，抓住他的手腕，二话不说就拉着他出了大殿来到观景台东面，他定睛一看，很快就发现了那处山谷，他伸手指向山谷看向翟长孙问道：“翟统领以为那处山谷如何？”

翟长孙举手瞭望，眼睛瞪得老大，过了一会儿才说道：“太远了，在下实在是看不清，只是隐隐看着四面环山，若是外侧陡峭一些的话，倒是一处不错的地点，只是不知道山谷中可有水源。”

陈曦的目力自然不是翟长孙这样的普通人可以比的，陈曦也没有跟他描述那山谷的原貌，而是说道：“合不适合，派人去看看不就知道了。”

翟长孙点点头道：“在下这就派一队士兵前去查看。”

翟长孙走后，陈曦开始思考起来，不管探查的结果如何，他基本已经认定那山谷了，现在唯一的问题是，从骊山上无论是这观景台还是他之前的房间，都可以看到那处山谷。

行宫中人多眼杂，如果山谷中有人活动的迹象，就很难保密了，从翟长孙那陈曦就知道，普通人也是能看到那处山谷的。

当然解决办法也不是没有，就是在骊山行宫的东面修建高墙，挡住上山之人的视线，这就可以解决问题了。

这件事回去要跟李世民商量一下，看他怎么决定。

骊山已经是这周围最高的山峰了，虽然山谷南侧同样有高山，但那高高的山峰很难有人可以爬上去，就算有厉害的猎户可以登上山顶，也会被散布在军校周围的士兵提前驱赶，再说真正做到完全保密那是不可能的，除非把军校建在地下。

心中放下这块大石头后，陈曦这晚睡得格外香甜，第二日一早，探子回报，那处山谷合适，哪怕陈曦早已知道，但还是有些激动，立马吩咐士兵收拾好行装后直奔山谷而去。

经过小半日的奔袭，陈曦一行人来到了山谷，让陈曦惊喜的是，西面的山峰和南面的山脉之间居然有一个豁口，人马皆可轻松通过进入山谷，只要稍稍修整，通过车辆也完全不是问题。

此外，还有一条水源充沛的瀑布从南面山涧流下，在豁口处的山谷内部汇成湖泊，湖泊中又有一条小溪从豁口流出，这可是活水，相当难得。

而且此处山谷相当大，别说是一千人了，就算是一万人都塞得下。

南面越过山峰后，只需再翻过一个很缓的山坡，就能到达平原地区，直奔长安城而去，不过半日的马程。

虽说陈曦他们花了三日才到达骊山行宫，但并不代表骊山离长安城就有三日的路程，更不代表此处山谷就离长安城很远。

站在南面的山峰上，同样可以看到长安城，而山峰以南却因为山峰的阻挡让人看不到山谷里面的情况。

这处山谷实在是太合适了，唯一的缺点就是山谷底部算不上平缓，甚至还有不少巨石。

但这不是巧了吗？

四天前陈曦刚好找李淳风研制火药，此时不就能用上了吗？

于是陈曦立马招来两个传令兵，让他们回长安去太史局找李淳风，若是他已经研究出火药了，就立马带他来此处，如果没有研究出来，一人回来汇报，一人等到他研究出来为止，再带来此处。

传令兵领命离开后，陈曦又叫人铺开早已准备好的白布。

这也是李世民在密旨里吩咐的，让陈曦找到地方后，把军校的布局图画出来。

白布大概一米左右，陈曦拿着毛笔围绕着白布画了一个圈，这就是这个山谷天然的城墙了。

接下来，陈曦先是吩咐玄甲兵把山谷内所有的树木都砍掉，木头全部找个地方堆好，刚好可以当建筑材料，他自己则在白布上设计了起来。

首先要在瀑布旁建几个大型水塔，水塔要是封闭的，架起一些大型水槽伸向瀑布收集水源，减少饮用水源过多暴露在空气中，高高树立的水塔也可以让军校用自来水。

还要水塔顶部接一个水管对着下面的湖泊，这样水塔里的水满了之后，就会顺着水管溢出流入湖泊之中。

接下来湖泊也要扩大，未来可以训练士兵的水性，溪流也要保留，让湖泊满了以后可以顺着溪水流下山，保持活水。

湖泊距离南面的山脉还有些距离，这里刚好可以建一个两层楼高的茅房，茅房可以建得很大，上百人同时方便都没什么问题，当然，隔间就别想了。

茅房的二楼用来方便，一楼收集，清水从水塔引入二楼，脏水从一楼排出。

在原来的河道旁边挖一个略微矮一些的水渠，让溪水一分为二，在排走湖泊中水流的同时，也可以把水渠内的脏水排下山去，也不用担心水渠倒灌污染了溪水。

陈曦仔细看过那个瀑布，水量完全可以满足他的这些设计了，虽说是小溪，但水流湍急，冲刷脏污应该没有问题。

哪怕日后军校里用水量巨大，但以瀑布的流水量，仅仅一个晚上估计就可以把湖泊再次填满了，更别说水塔了。

军校人再多也不怕，晚上大家都睡后基本就没人用水了。

为了上厕所方便，靠南的这一侧，湖泊东面，自然是数栋宿舍依次排开了。

山谷非常的巨大，陈曦估计仅靠南这一面哪怕只建一栋两层楼的宿舍，就可以住下一千人了。

但不能这么搞，否则离茅房远的东边，每次上个厕所都要累死人。

所以陈曦计划修建一栋每间房刚好一个小队十人、每层十间房，一共两层的宿舍，由西向东，由南向北，每排两栋，一共三排，算上一模一样的职教宿舍，刚好2x3的布局，看着就规整。

而朝东方向空余的位置，留给以后扩建用。

<湖泊的北侧则是餐厅和食堂，这是为了取水方便，当然这个水不是从湖泊中取的，而是水塔。在不锈钢研究出来前，无论什么样的水管都是不靠谱的，所以不能把水管拉得太长，只能让食堂离水塔更近一些了，这样也不可避免地离茅房更近你些了，至于这种被陈曦设计的可以冲水的茅房到底会不会有味道，就连陈曦自己也说不准。同样北面也空着，留作扩建。

跟食堂并排的是教学大楼，在宿舍楼的南方，有两栋宿舍楼那么大。

以现在的工艺，大型教室是造不出来的，哪怕用水泥都不行，必须有柱子。

但在教室中用柱子就影响视线了，所以只建小教室，每间大约30人，同样是一层十间，共两层，由南向北，一共两栋，可容纳1200人同时上课。

东面依旧空着备用。

再往南是仓库、教具楼之类的，再往南就是校场以及各种各样的训练场地，以及一些附属建筑。


──────────────────────────────────────────────────
第189章 回宫禀报
────────────────────────────────────────

整个军校的布局大体就是这样了。

整个山谷是东西两边长，南北两边短。

类似于方形，而陈曦的设计把山谷由东西方向一分为二，所有的布局也只用到了西面这一半，东面完全是空着的，不算校场和训练场地的话，整个山谷只用了不到四分之的地方，留有足够的扩建空间了。

而且整个山谷虽说可以容纳下一万多人，但陈曦并不认为未来已经完善的军校需要招收一万学员，人太多了也管理不过来，教员也顾不过来，生活供给上也跟不上。

5000人足够了，除非是军校真正进入了现代化，那到时候再招生倒是可行。

等墨迹干透后，陈曦折起白布放进了怀里，打算回宫呈给李世民看。

随后他抬头看了看周围，好嘛，98个人居然连一棵树都没有砍倒，而且他们压根没想到会要砍树，没有一个人带斧头的。

这么大一片山谷，这样砍要砍到什么时候？

陈曦本想着把树都砍完，然后再告知李世民，让他可以一眼看清整个谷底，而不是被树木遮住视线。

现在看来他是等不起了，这一百人别说是几天了，估计几个月都砍不完，更别说还要整平地面了。

陈曦看了看天色，找到翟长孙问道：“翟统领，你可有叫开城门和宫门的令牌？”

翟长孙点点头道：“自然是有的，员外郎的意思是现在就回宫向主上禀报？”

陈曦点点头道：“不仅如此，后续还有很多安排需要圣人做主，既然翟统领有令牌，那我们即刻回城吧。”

翟长孙也不废话，立刻让人牵来了战马，之后三人就快马离开了山谷，向着长安城奔驰而去。

早上从骊山花了半天的时间到达山谷，那是因为在秦岭之中马匹的速度上不来，出了秦岭之后，立马速度就上来了。

但算上之前在山谷中考察耽搁的时间，两人回到长安城时，依旧已经宵禁了，城门也已经锁闭。

三人刚来到丹凤门外，城楼上就有人大喊道：“来者何人？报上名来！”

翟长孙大喊道：“玄甲军有急报，需要入城，快开城门。”

城楼上一阵骚动，过了一会儿又换了个人探出脑袋来问道：“可有令牌？”

只见翟长孙高高举起令牌后，城楼上放下了一个篮子，等翟长孙把令牌放进篮子里后，篮子又被拉了回去。

陈曦看到一幕也是心中好笑，电视剧诚不我欺啊，也不全是胡说八道的嘛。

没多久城门就开了，既然是急报，守门将也不会在这个时候跑下来跟翟长孙套近乎，城门大开后，士兵立马就让出了道路。

三人“驾”的一声，驱马跑进城门后，其中一个士兵向着太史局而去，这是去通知李淳风不用明天就赶去山谷了。

而陈曦和翟长孙则向西转，沿着城墙路过长乐坊、翊善坊和光宅坊后，来到了东宫的宫墙之下，再转向朝南急奔，同样用令牌叫开了皇城的延禧门，之后是宫城的承天门，这才算真正进入了内宫，之后的嘉德门、太极门、两仪门、甘露门，非战时是不关的，就只有士兵把守，翟长孙只要亮出令牌，很顺利地就带着陈曦来到了甘露殿。

其实从玄武门进宫是最快的，不用像陈曦和翟长孙那样还要绕过东宫，但玄武门要经过御林军的审查，比较麻烦，而且玄武门入宫后就是后宫，大晚上的两个男人进后宫，影响不太好。

好在此时刚宵禁不久，甘露殿内还闪着烛光，翟长孙跟门外的禁军通报后，禁军进了大殿，很快就把两人引入了书房。

李世民正在处理奏折，看到两人后也不等他们行礼就急忙问道：“地方找到了？”

翟长孙没说话，于是陈曦说道：“回阿耶，找到了，儿这次急忙赶回来，也是有事想要请阿耶定夺。”

陈曦说完看向了翟长孙，接下来的话他不知该不该当着他的面跟李世民说。李世民见状后说道：“翟长孙留下，其他人都出去吧。”

这下陈曦有谱了，等宦官关上房门后，他再次开口说道：“阿耶您派玄甲兵去寻找军校的地方，是否是打算在玄甲军中选出第一批特种兵的人选？”

翟长孙还是第一次听到军校和特种兵这两个词，但他脸上没有任何变化，仿佛什么都没听到一般。

李世民点点头道：“没错，朕的玄甲兵是大唐最精锐的士兵，从这里面选出1000人来，应该没问题吧？”

陈曦说道：“自然是没问题，阿耶，我们已经寻得一处极佳的山谷，此山谷就在骊山以东大约30里处，山谷极大，四面环山有天然的屏障，山谷内有瀑布，可解决数千人的用水。儿也已经画好了军校的布局图，还请阿耶过目。”

陈曦说完从怀中掏出了白布，见李世民对他招手后，才上前几步，把白布放在了他的桌案上，等李世民打开后，他又伸出手指着图案给李世民解释了起来。

当李世民知道那一个小小的方框居然可以容纳两百人时，他也不禁吸了口冷气道：“嘶…居然如此之大？”

等陈曦详细地跟李世民说完军校的布局，以及山谷的地势后，李世民立马拍板决定道：“就是这了，不过曦儿，你连夜进官不会就只是给我说这些的吧。”

陈曦说道：“阿耶英明，儿还有两件事需要阿耶定夺，一，从骊山行宫中可以看到此山谷，是否需要在行宫东侧修建宫墙遮住视线。二、山谷中有大量树木，既然阿耶想从玄甲兵中选人，那是否应该尽快开始选拔，确定人选后，立马派入山谷砍伐树木，为将来建设军校做准备。”

李世民笑道：“自然是越快越好，无论是你口中的军校，还是那特种兵，朕都巴不得能明日就见到。明日一早朕就会召集玄甲军，到时候由你来选拔。还有骊山行宫之事，如果水泥有效，也由你负责建造宫墙吧。说到水泥，朕倒是想问问，你如此着急想要修整山谷，是不是水泥一物已经有眉目了？”

陈曦说道：“还真是什么都瞒不过阿耶您，水泥确实已经研制成功，但儿斗胆请阿耶再耐心等待个十几日，那时候才是水泥彻底固化、达到最坚硬的状态。儿可不想阿耶您明日去看后，轻轻一推就把水泥墙推倒了，那儿岂不是欺君了？”

李世民哈哈大笑道：“行，就依你，也不差这十几日。”

事情说完就该告退了，陈曦躬身作搑道：“儿谢过阿耶的理解。儿想要禀报的事情也已经说完。”

然而李世民并没有让陈曦退下，而是微笑着问道：“曦儿，朕说过你完成了任务朕就重重有赏，你完成得很好。朕觉得你也不缺钱，所以不如你自己说说，你想要什么奖赏？”

陈曦想了想，要官，他年纪十二岁就已经是从四品的司业了，要钱，他连玻璃都献出去了，他对钱不感兴趣。

他唯一想要的就是三位公主，于是陈曦试探道：“阿耶，可不可以先不赏，先积累着，等儿立下的功劳到了一定程度了，再向阿耶您要个奖赏？”

李世民笑道：“听你这么说，你怕不想要个天大的奖赏吧，不如你先说给我听听，要是我做不到，那还是趁现在先赏了你吧。”

陈曦说道：“儿现在不敢说，怕阿耶您生气。不过还请阿耶放心，儿不要官职爵位、也不要封地食邑、更不要兵权不要钱财，也不是违背律法伤天害理之事。”

李世民疑惑道：“这些都不是，那又能是什么大事？非要有天大的功劳，你才敢跟我说？莫非你想要个王爵？不对，你刚刚说了非官非爵。你这么一说，我倒是更加好奇了。”

陈曦并没有回应李世民，能说的他都说了，不能说的自然不能说。

李世民见状也不强求，笑着说道：“行，这次的功劳朕给你记下，以后都给你记下，什么时候你想开口了，就跟朕说。若是朕做不到，那你可别怪朕。”

陈曦很想说你能做到，就只是点点头的事，但最终他还是没有开口，只是对着李世民作揖道谢，接着再次提出告退，这次李世民让他离开了。

然而陈曦刚转身突然又想起一件事，赶紧又回头对着李世民作揖道：“阿耶，关于山谷的事，儿需要太史局将任郎李淳风一起前往，至于为什么找李淳风，还请阿耶允许儿卖个关子，不知阿耶是否信任李淳风。”


──────────────────────────────────────────────────
第190章 火药研发的后续
────────────────────────────────────────

李世民无语道：“你又跟我卖关子？这又是整出了什么大事？”

陈曦嘿嘿笑道：“阿耶，等到您验证水泥的那天儿自然会给您一个惊喜。儿现在只能告诉阿耶，李淳风此人极为重要，他甚至关乎千万士兵的性命，以及无数百姓的福祉。”

李世民无奈道：“行，既然是惊喜，我知道我问了你，你也不一定会说，这次就放过你了。仅此一次绝无下例，也就是你居然敢这么吊朕的胃口。李淳风既然有你说得那么重要，让他去那山谷便是，日后我也会重用他。”

之后李世民让翟长孙回山谷召回那玄甲军，让陈曦一日后在玄甲军营帐选兵后，这才让两人离开。

离开甘露殿后陈曦去了立政殿找长孙了，而翟长孙自然是用令牌出城回山谷去召回玄甲军了。

跟长孙一夜风流后，第二天陈曦也没回家，而是去将作监看了看水泥的固化程度，他吩咐工匠又搭起了一堵墙水泥墙，明日开始需要每隔一个时辰就给新墙浇一次水，需要完全打湿整面墙，且需要连浇七日。

因为天气炎热，水泥会因为内部关系开裂，所以必须浇水冷却。

之前的那堵墙则不浇水，看看最后两堵墙会发生什么不同的变化，这也是前几日陈曦没有考虑到的问题，只能此时亡羊补牢了，也难免要让李世民再多等待些时日了。

不过陈曦觉得他进山之后估计也没那么快能出来，李世民也只能等着他，所以水泥墙的事也就不差这几日了。

玻璃窗的产量，几日下来，生产出来的玻璃给甘露殿装上应该是够了，现在反而是原料跟不上生产的速度了。

煤还好，长安附近就有露天煤矿，开采起来很快，处理成焦煤也很快。

关键还是石英，虽然长安附近也有，但石英埋在山中，可就不那么容易开采了，所以火药的运用已经是迫在眉睫了。

出了皇城后，陈曦马不停蹄地前往了太史局，李淳风果然牛逼，还真的只用了三天就把火药研究出来了，他看到陈曦后立马兴奋地指着房间地面上一大块爆炸痕迹说道：“员外郎，你说的火药果然威力惊人，贫道就只是用了一小点，居然就造成了如此大的破坏力！”

陈曦看了看地上那犹如铁锅一样大小的凹坑，突然觉得这个房间好危险，李淳风不会是在充满火药原料的地方试验火药爆炸的威力吧？

李淳风倒是读懂了陈曦的表情，他摆摆手道：“员外郎放心，贫道没那么傻，所有的原料都不在这个房间，我每次只会拿一小部分过来试验。”

陈曦这才松了口气，随后问道：“李道长，你所谓的一小点，到底是多少？”

李淳风拿出一个竹筒递给陈曦，他接过一看，这个竹筒差不多有10公分粗，20公分长，底部有竹节，顶部用泥封之，只留下一根引线，引线是用油纸包裹着火药卷制而成，跟现代的鞋带差不多粗。

陈曦看着手中大号的“手榴弹”，心想这也不小啊，看来李淳风口中的一小点和他想象中的一小点完全不同，陈曦一开始还以为只有现代手榴弹那么大呢。

不过这也正常，电影看多了，看到地上一个爆炸坑，陈曦下意识地就会想到手榴弹，还是那种木柄的爆破手榴弹，而不是地瓜形的破片手榴弹。

然而对一个古人来说，一个一只手就能握住的东西，却能在硬石板地面上留下一个一尺多宽（唐朝正一尺约等于30.7厘米）的坑洞，那威力堪比巨大的落石了，就连架在长安城墙上那巨大的床弩也达不到这个效果。

陈曦小心地握着竹筒，不敢有一丁点幌动，怕火药之间摩擦引起爆炸，他再次向李淳风叮嘱道：“李道长，火药的原料一定要分开存放，混合好的黑火药也一定要及时处理，否则爆炸的话，引起火灾是小事，伤及性命可就是大事了。还有，以后千万别在屋内试验火药了。”

李淳风点点头道：“员外郎放心吧，自从见识了火药的威力后，贫道已然慎重起来，日后必会小心翼翼。”

陈曦说道：“如此甚好，过几日我会带李道长面见圣人，届时也会像圣人提议给道长在城外选一处山清水秀之地，专门研制火药，还望道长不要嫌弃偏僻就好。不过道长放心，道长对朝廷有功，对百姓有利，届时肯定会让数名奴仆照顾好道长的饮食起居，帮助道长研制火药，道长也可以自行挑选徒弟培养。”

李淳风点了点头道：“火药之物确实危险，放在城外是对的，万一出了事也不会伤及无辜百姓。至于偏僻，贫道乃是修行之人，又岂会在意这些。”

陈曦说道：“无论如何，李道长一定要注意安全，且要照顾好自己，现在的您对我大唐来说，实在太重要了。”

李淳风好奇道：“为何，火药不是已经研制出来了吗？为何员外郎还说需要继续研制？硫黄、硝石都是很常见的东西。员东外郎你自己也知道比例，日后有没有贫道都无所谓了。”

陈曦说道：“以李道长对各种物质的了解，当然是在火药现有材料的基础上，不断添加其他各种材料，以不同比例进行混合，研制出威力更大的火药才是。比如我就偶然间发现过，石蜜在丢入火中后，可以使火焰燃烧得更旺，而火药的本质就是在狭小的容器中剧烈燃烧，因为快速产生的能量不能及时散发在空气中，这才引起了爆炸，倘若加入能助燃的蔗糖，是不是可以让火药的威力再次增加呢？”正所谓一硫二硝三木炭，加点白糖大伊万。

唐朝有一种“甜如蜜，硬如石”被称为石蜜的糖，其实就是蔗糖，但这种糖是黄色的，跟现代白砂糖还是有差别的，所以陈曦也不知道在黑火药中加入石蜜的效果会是如何。

所以他才会以这种说法跟李淳风说。

以道士炼丹的天赋来看，说不定李淳风就可以进一步提纯石蜜，研制出白砂糖了呢？

李淳风点点头道：“贫道会用石蜜来试试的。贫道倒是没想到员外郎居然也会注意到这些不起眼的事物，这倒是让贫道想起了自己，贫道很喜欢观察一切事物的变化，就比如这火药，为什么燃烧之后会变成一堆黑渣，硫黄的本质是什么？硝石又是什么？为什么木头会变成木炭，为什么明明这三样单独燃烧并不剧烈，且极难点燃，可为何混在一起时却会产生如此巨大的威力？”

陈曦微微一笑，一脸神秘地说道：“李道长，我想你需要一个显微镜，有了这东西，你就会发现一个全新的世界，一个肉眼无法看到的世界，在那个世界中你可以了解绝大部分物质，了解它们的变化！”

李淳风一把抓住了陈曦的手臂，激动地问道：“何为显微镜，哪里可以找到？你说的世界又是什么？在哪里？”

陈曦也不解释而是说道：“李道长，不如现在跟我进宫，我再告诉你具体如何？”

李淳风那是一点也不犹豫，立马拉着陈曦进了宫，当然李淳风是不能随意进出皇城的，要陈曦带着才能进去。

再次来到将作监玻璃坊，陈曦先是让匠人做一个空心铁球出来，大小跟一个苹果相当。

铁球不需要那么圆，所以做得很快，用泥做模具，把铁水灌入其中，等冷却后好了。

铁球开口极小，像极了抗日神剧里出现的那种圆不溜秋还带引线的土炸弹，陈曦那是相当满意，之后他才让匠人再去做两个凸透镜，一大一小。

这期间李淳风倒是对窑炉产生了点兴趣，但他现在更关注的还是显微镜，所以没有问太多关于窑炉的问题。

李淳风问得更多的还是显微镜的问题，但陈曦就是不回答他。

做凸透镜需要时间，在此期间陈曦把铁球交给李淳风后说道：“李道长，你能想到用竹筒来封装火药，自然也是明白火药在越是结实的容器中燃烧，其突破容器时产生的爆炸威力就越大。但这个容器的结实程度也要有个限度，否则火药燃烧的威力就不足以突破容器产生爆炸。就像你手中这个铁球，若要用来装火药，铁球壁的极限厚度到底该是多少，才让火药爆炸的威力达到最大呢？”

李淳风点点头道：“贫道记住了，若是在火药中添加石蜜成功后，贫道会开始研究铁制容器的。”

随后陈曦又令人找来两颗燧石，将作监里自然不缺这东西，接着他又对李淳风说道：“还有，可不可以利用燧石做一个机关，当人为把这个机关打开后，燧石撞击的火星就可以点燃容器中的火药，这样一来哪怕是下雨天，火药也不需要用明火去点燃了，岂不是更加方便？”