============================================================
  Tái sinh trong một thế giới phép thuật, đánh thức khả năng tâm linh của bạn và làm những điều tuyệt
  Tác giả    : shaco
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40749.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người, #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Dị thế giới
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 初来乍到，口爆女仆，爽操后妈
────────────────────────────────────────

“芬格尔！”

一声轻呵惊醒了熟睡中的男孩，他揉揉眼睛，略显迷茫的抬头看去：身前站着一位金发男子，身姿挺拔，容貌英俊，身着银白精致的骑士装甲，可谓是英姿勃发。

只见他眼中含着鄙夷不屑，道：“难得父亲给你一次翻身的机会，还害我起了些忧心，可笑下等人终究还是下等，连争取的勇气都没有。”男孩只是望着他，黑色的发丝盖住眼眸，却盖不住眼中的呆滞。

金发男子见他这副模样，轻蔑的冷哼一声，又道：“不过你有这份自知之明倒也不错，别想那些你不配的事，我还可以留你和你母亲一条生路。”说完，金发男子不再停留，冷冷的瞥了男孩一眼，转身离开了房间。

房间内的男孩则是呆愣了许久，然后终于忍不住发出一声惊叹：“卧槽！”【我tm穿越啦？刚刚那货就是我的“好大哥”莱昂吧，妈的真会装啊。】花费了不少时间整理好现状，他勉强接受了穿越的现实，并强制要求自己冷静一下。

这时，令芬格尔意想不到的事情发生了，自己原本浮躁的内心随着一句【冷静冷静】，竟然真的变得平静下来，犹如一潭无波的幽水。

【这是怎么回事？】

因为还在【冷静冷静】的作用下，芬格尔此刻也并没有表露出惊讶，而是在清晰的思考着。

【首先，前身并不具备这种能力，也就是说这个能力是因为我而出现的，而根据作用来看，应该是一种心理暗示能力。】想了想，男孩又在心里默念【高兴一下】。

下一刻，芬格尔就咧开嘴笑了起来，尽管并没有什么原因，但他就是忍不住傻乐。【恢复正常】

收起笑容，芬格尔却忍不住吞了口唾沫，马上开始试验一个惊人的想法。“玛丽，进来。”

“是。”

门口的女仆闻言立刻走进了房间。

玛丽看起来约莫二十左右，身形苗条，只可惜脸蛋一般。

虽然命令执行的很快，但芬格尔还是看得出女仆的一丝懈怠之意。【看来我在这的地位确实不咋地啊。】

无奈的摇摇头，他忽然凝视着女仆的双眼，同时在心里默念【跪下！】女仆玛丽就好像腿软的像面条一样，丝滑的跪了下来，但脸上满是惊恐。

“怎怎、怎么回事，我的上帝，我站不起来了！”看到能力真的起效后，芬格尔忍不住笑出了声。

“少爷，救救我，我起不来了。”

原本姿色只能算中等偏上的女仆在泪眼婆娑加持的作用下倒是显得有些吸引力了，芬格尔舔了舔嘴唇，释放了心中的邪念。

【把衣服脱了】

玛丽突然又站了起来，还没等她高兴呢，自己的双手却又不受控制的解开了纽扣，她马上张大了嘴想要尖叫。

【闭嘴！】

女仆的嘴巴猛地合上，还差点咬到了舌头。

只见玛丽一件又一件的脱下身上的衣物，直到浑身赤裸，就这样站在芬格尔面前。

芬格尔起身从床上下来，在女仆惊恐的眼神里伸手抓住了她隆起的乳房。

“有点小啊。”

芬格尔有些嫌弃的说道，但手上却是大力揉捏着。

玛丽痛苦的闭上眼睛，眼泪却开了闸，不停的流下，闭上的嘴也发出呜呜的哭声。

这副样子才能让芬格尔对姿色平平的女仆感到兴奋，也就没让她停止哭泣，继续兴致勃勃的玩弄着奶子。

“啧啧啧，这不还是有感觉吗，奶头都立起来了。”玛丽真是羞愤欲绝，偏过头去，哭声也更大了些。

见她这样芬格尔突然感觉有些无趣，便在心里默念道【变成骚货配合我】。

没成想，能力这次却没有成功起效，倒不是说完全没有作用，但女仆只是吊起了白眼，失去了反应，像是晕了过去。

“有意思，我不能直接改变他人的思想吗，是因为太过直接会坏掉吗？”芬格尔摸了摸下巴，想出了对策。

【醒来】

玛丽眼珠子转回正常的位置，但看到自己一丝不挂，又接着呜呜的哭着。

芬格尔没有理会，而是在心里默念道：【作为女仆，你应该服从我的命令】这下效果可算是立竿见影了，原本哭哭啼啼的女仆立刻停止了哭泣，不过看起来还是有些伤心。

【为我服务你应当感到荣幸】

好了，这下连伤心都没有了，玛丽一脸开心的样子，甚至主动伸展身体让芬格尔欣赏。

男孩这才满意的点点头，脱下裤子，道：“给我口一发，你就可以走了。”难得获得这样的能力，如果就用这种货色破处感觉有些可惜，而且他心里也有了更合适的目标，所以只打算用女仆稍微泄泄火。

而且让芬格尔感到十分满意的是，自己这个身体虽然才十四五岁，但鸡儿也有十四五公分，而且还有成长空间呢。

玛丽看着男孩挺立赤红的大肉棒抖了抖，心里也跟随着发颤，一种从未有过的刺激感萦绕在心头，让她感到浑身发软。

她顺从的跪在芬格尔身前，却又小心翼翼的用手指触碰肉棒。

肉棒晃来晃去，独特的腥臭味侵犯着女仆的鼻腔，作为雌性的本能被激发出来，脸已经红透了，下体也开始湿润。

“快点！”

芬格尔不耐烦道。

玛丽如梦初醒，连忙用手握住肉棒，然后张大嘴巴将其含入。

“喔～”

男孩和女仆同时发出一声呻吟，一个是因为娇嫩的包裹，一个是因为膨胀的炽热。

女仆刚刚流泪过的双眼此时蒙上一层水雾，她无师自通的一边舔吮着肉棒，一边羞涩的与男孩对视。

“不错不错，注意牙齿。”

芬格尔伸出手抚摸玛丽的头发，享受着女仆的侍奉。

女仆受到了激励，于是更努力的吞吐着，而且还注意着不让牙齿刮碰到肉棒。“很舒服，但还有这么多在外面呢。”

芬格尔邪笑着，做出了每个男人都会选择的动作：他抱住玛丽的后脑勺，狠狠的向前突刺，全然不顾女仆痛苦的神色，侵犯着无人抵达过的喉管。

“哇，爽啊。”

芬格尔摆动着下肢，肉棒在柔软紧凑的喉管里进进出出。

不过这具身体到底还是个处男，比较敏感，没个几分钟就忍不住开始加速，然后猛地一顶，喷发出充满活力的生命精华。

“呼呼呼。”

男孩拔出肉棒坐在床上，大口呼吸着。

白浊从女仆的嘴角缓缓流出，看到这一幕，芬格尔连忙说道：“喝下去，然后把肉棒舔干净。”玛丽顺从的照做，皱着眉头把精液吞下，然后又用舌头舔舐着肉棒。

芬格尔一边享受着女仆的事后处理，一边考虑着如何玩弄下一个目标——府邸的女主人，“好大哥”莱昂的母亲，父亲大人的正妻——伯爵夫人。

让女仆清理一下后离开房间，芬格尔才能安下心来仔细思考。

自己穿越占据的身体原本是一位伯爵的私生子，后来不知道伯爵发了啥疯突然把安置在外的娘俩带回了府邸，虽然没给名分，但还是让嫡长子莱昂感到不安不满。

按芬格尔的看法，可能是原本的继承位竞争者太早在伯爵夫人的手段下出局了，让莱昂没得到充分的磨砺，伯爵就把自己带回来给大儿子上点压力。

不过伯爵也没想到啊，原本想安排私生子也进行骑士训练，结果却被原身惊恐的拒绝了。

可能伯爵认为芬格尔拒绝不了爵位的诱惑，但原身还算有点脑子，被伯爵这一手吓得惊骇欲绝，拒绝后连忙缩进了自己的房间。

这哥们可真是魂都吓飞了，才让自己有了可乘之机，占据了这个身体。

芬格尔对原身的经历即无奈又心酸，摇头叹道：“小伙计过得是真苦，没事，我来替你承受这一切，嘿嘿嘿。”话说起来，原身的妈有点得劲儿，不然也不会让伯爵看上，而且这母子两人关系也不一般，要不……【算了算了，抢了别人的身体还要干别人老妈也太畜牲了，先放过她吧。】芬格尔这样想着，思绪转向了另一个女人－伯爵夫人。

伯爵夫人虽然都有个二十的儿子了，不过毕竟这个时代的女人怀孕早，伯爵夫人现在也才三十六七，可以说是正熟着呢。

一想到伯爵夫人那凹凸有致的丰满身材，再加上那高贵美艳的面容，芬格尔的小弟弟都要抬头致敬了。

【冷静】

原本火热的内心再度恢复平静，芬格尔打算先去看看伯爵夫人，再决定如何下手。

毕竟还是要根据自己的能力效果来制定计划，女仆一个样本太少了，还得多试试。

“不过，有点困啊……”

刚想到这里，芬格尔就脑壳一昏，倒到床上睡着了。

也不知过了多久，芬格尔被轻轻摇醒，睁眼一看，是女仆玛丽。

玛丽见芬格尔终于醒了，松了口气，道：“少爷，该吃晚饭了。”

“哦，好。”芬格尔打着哈欠起身，顺手捏了捏女仆的小屁股，心里想到【这能力果然有消耗，目前来看是消耗精神力，也就是变困而已，不过不知道透支会怎么样……果然还是要稳一点使用。】玛丽红着脸，带着男孩去往餐厅。

沿途芬格尔观察着伯爵府的情况，仆人不少，装潢高雅华贵，主体恢宏宽广，确实有点东西。

女仆停在餐厅前，为芬格尔拉开大门。

看门第一眼，芬格尔就移不开眼珠子了，只见那长桌主位上坐着的女人听到开门声，抬眼远远的望来，可就这一眼风情，男孩就感觉有些血脉喷张了。

和玛丽完全不是一个级别！

伯爵夫人看他那副呆样心情倒好上些许，微笑道：“傻站着做什么，快进来吧。”柔和的声音带着优雅的腔调，怎么让人拒绝，芬格尔直接三步并两步就坐到了伯爵夫人身旁。

这靠近了才更能感受到身边这美人的魅力：那细腻乳白的肌肤散发出成熟女人的昏香，华丽的衣裙勾勒出傲人的曲线，双峰产生强大的万有引力死死吸引住男孩的视线，呼吸也变得有些急促。

【这女人太诱人了。】

男孩忍不住想到。

伯爵夫人就像是没发现芬格尔冒犯的目光，随意摆弄着餐具，轻声说道：“老爷总不回来，莱昂也总是待在学院，你母亲又不敢离开房间，倒只有你能陪陪我了。”说着还转头望着芬格尔，露出一个温暖的笑容。

男孩那见过此等攻势，清秀的脸蛋立刻涨红，还真让伯爵夫人觉得有点可爱。

【妈的，这要换了其他小男孩恐怕已经被迷的神魂颠倒了，这女人，厉害。】芬格尔忍不住在心里感叹。

【不过我可不是能随便调戏的，乖乖付出代价吧，来，先亲一个。】伯爵夫人的头忽然向前伸去，芬格尔都准备嘟起嘴巴了，伯爵夫人又突然停了下来，眼神充满疑惑。

【卧槽！无效？！】

芬格尔心里咯噔一下，大脑飞速运转着。

【女仆的肉体会被我直接控制，而伯爵夫人却不行，这两人的区别在哪？姿色？身份？难道说……】芬格尔灵光一闪，立刻在心里默念道：【伯爵是我的父亲，你是伯爵的妻子，所以我是你的孩子】“我的……孩子？”

伯爵夫人眼中充斥着迷茫，喃喃自语道。

【我是你最小的孩子，所以你很疼爱我】

“最小的孩子……疼爱……”

【我现在处于青春期，对性很好奇，你作为母亲要好好包容我，引导我】“……性？！”

伯爵夫人皱起了眉头，让男孩一惊，好在也只是如此，没有更剧烈的抵触。

【看来这就是极限了，想要继续施加暗示可能要等她先适应这些暗示。】【好，看看我的推断是不是对的，来，亲一个】接着，在心灵能力暗示的作用下，伯爵夫人自然的捧起芬格尔的脸，没有丝毫犹豫，红艳的嘴唇就像是印章一样盖了上去，【好软好甜好香。】

男孩还想好好品味一下，但伯爵夫人马上就坐正了，脸色微红，更显得美艳不可方物。

【怎么回事，我怎么就亲上去了，算了，也就亲一下而已。看给小芬格尔亲的，都亲糊涂了，嘻嘻，真可爱。】伯爵夫人面带笑容，宠溺的看着芬格尔。

【果然，这才是正确的使用方法，先通过暗示引导，使自己对肉体的命令合理化，然后就可以为所欲为了。而女仆是因为本来就应该服从我的命令，所以可以直接控制身体。不过伯爵夫人的暗示还不够，还得等等。】“芬格尔，别发愣了，先吃饭吧。”

伯爵夫人温柔的说道。

“我要妈妈喂我嘛。”

芬格尔忍住羞耻撒娇道。

“真是的，都多大了，还要妈妈喂啊。”

话虽这么说着，伯爵夫人却笑弯了眼眸，叉起一块汁水饱满的牛排。“来，啊～”

“啊～”

满意的吃下这块牛排，芬格尔笑嘻嘻的说道：“妈妈喂的就是好吃一些，和妈妈一样鲜嫩多汁。”

“你这孩子，在瞎说什么呢，不害臊。”

伯爵夫人脸色越显红润，吃吃的笑着，又叉起一块牛排。

“等下，妈妈。”

芬格尔忽然说道，在伯爵夫人疑惑的目光中又道：“这肉太筋道了，我要妈妈嚼烂了嘴对嘴喂我。”伯爵夫人身子都微微一颤，饶是她见多识广，也忍不住羞红了面容。

但她还是照做了，在口中把牛排细细嚼烂，然后再次亲上芬格尔的嘴巴。

这次芬格尔可就不会让伯爵夫人轻易逃走了，他吞下牛排，舌头却立刻卷入伯爵夫人嘴里，与她温热柔软的舌头共舞。

伯爵夫人瞪大了双眼，却没有推开男孩。

芬格尔不仅嘴上不饶人，手上也没闲着。

先是抱住伯爵夫人那与丰满身材不符的软腰，从衣服的缝隙里伸入，然后双手向上探去，抚摸着伯爵夫人光滑的背部。

“嗯～嗯嗯～”

伯爵夫人的眼神逐渐迷离，这无疑是发起进攻的信号，双手的作战地点从背后转到身前，攀登那巍峨的峰峦。

【小芬格尔手法怎么这么熟稔？哼，肯定没少偷吃。】莫名感到不爽的伯爵夫人报复般的轻咬芬格尔的舌头，芬格尔差点下意识收回舌头，随即也报复了回来，双手大力揉捏着。

而且，手指也成功抓住了重点，对着娇嫩的乳头不断搓揉。

【啊～我居然在儿子的玩弄下来感觉了～】

这个想法更让伯爵夫人感到刺激，许久不曾得到滋润的身体变得兴奋起来，私处也开始分泌出蜜液。

芬格尔分出一只手，采用了双线作战的打法，很快就探到了那片神秘的森林。

穿过密林，先锋找到了幽深的洞穴，先是补充了水分，随后勇猛的冲入其中。

“啊～～～”

伯爵夫人身子都酥了，忍不住松开口发出一声呻吟。

“妈妈，你好骚哦，下面这么多水。”

芬格尔附在伯爵夫人耳边说道。

“坏孩子，还好意思说。”

伯爵夫人羞涩的转过头，见到她这副小女人姿态，芬格尔更加兴奋，肉棒坚硬的挺立着。

这个时候伯爵夫人已经坐在了芬格尔身上，她马上就隔着衣服感受到了小腹处的火热。

【好硬哦，没想到小芬格尔人小鬼大呢，都好久没做了，要是能把小芬格尔的插进去……不行，我们可是母子，现在这样都已经太过纵容了。】微微摇头，伯爵夫人勉强拒绝了欲望的诱惑，但还是伸出手隔着裤子安抚着肉棒。

“想要吗～”

听了这话，芬格尔惊喜万分，连连点头。

伯爵夫人却笑吟吟的说道：“不可以哦，我们是母子啊。”男孩微微一叹，但也有心理准备，便瘪嘴说道：“那，不插进去，也要让我射出来吧，硬的好难受。”看他这可怜兮兮的模样，伯爵夫人噗嗤一笑，然后用手解下裤子，温柔的握住芬格尔的把柄。

这温热柔软的小手让男孩无比受用，立刻回报伯爵夫人，加快了手指抽插的速度。“嗯嗯嗯～”

伯爵夫人身子一软，差点瘫倒在芬格尔身上，只能咬住下唇，强忍着身体里荡漾的快感。

但她不知道她这个表情有多么诱人，男孩呼吸越发粗重，手中的肉棒居然又膨胀了些许，感觉都快要爆炸了。

为了缓解孩子的痛苦，伯爵夫人的玉手开始上下律动着，可这明显还不够，芬格尔只能将兴奋发泄在手上，手指疯狂在井中取水，导致伯爵夫人的下装都被浸湿了。

而且他还在蜜道里发现了一处凸起，知道那是G点的他向其发起了猛烈的进攻。

“哦哦哦～～～不行～要去了～啊啊啊啊～～～”强烈的快感一时间填满了伯爵夫人的内心，久违的感觉重新出现，高潮的美妙让她如同进入天堂一般，下意识露出满足的笑容。

等她恢复过来，就看见芬格尔脱了裤子站在她面前，雄起的肉棒就挺立在脸旁，雄性的气息侵染着她的大脑。

“妈妈你爽了，我还难受呢。”

男孩向前顶了顶，让圆涨的龟头在伯爵夫人柔嫩的脸蛋上顶出一个凹陷。“好～我用手帮你～”

伯爵夫人笑着说道，用手握住肉棒开始撸动。

但芬格尔摇摇头，道：“我要妈妈用奶子帮我。”伯爵夫人微微一愣，但没有拒绝，听话的解开衣物。

“咕噜。”

男孩吞了口口水。

大，太大了，又大又白，太美了。而且乳头居然是紫红色，有一种奇异的美丽。小弟弟也仿佛意识到自己待会的快乐，开心的跳了起来。

伯爵夫人满意的看着男孩痴迷的样子，用双手捧起巨乳，将滚烫的肉棒包裹其中。“嘶～”

芬格尔两世为人都受不了这种刺激，倒吸了一口凉气。

柔软的奶子的包裹感真是难以想象的美妙，肉棒一点也没露出来，全部被细腻的乳肉包围，比玛丽的口交不知道爽上多少。

伯爵夫人用胳膊夹住乳房，以此给肉棒更强的压力，上下移动的速度虽然不快，但还是让芬格尔爽的直不起腰。

【妈的，这身体太敏感了，怕是撸都没怎么撸过，只能我自己慢慢锻炼了。】芬格尔拼命的压抑射精的感觉，想更多的贪恋这种快感。

伯爵夫人发现了他的负隅顽抗，轻笑一声，让龟头露了出来，然后用柔软的嘴巴含住，舌头围着马眼打转。

这操作击溃了芬格尔的忍耐。

“我要射了！”

伯爵夫人听了这话后又含的更深些，任由肉棒在口腔中爆发，一股股精液喷射而出。

过了十多秒，伯爵夫人才把软下来的肉棒吐出，她张大嘴巴，让芬格尔看清满嘴的白浊，然后合上嘴“咕噜”一声吞了下去，又张口嘴让芬格尔检查。

“我tm爱死你了。”

“我也爱你宝贝。”

芬格尔感觉头又有点晕乎乎的，知道是精神力差不多了，腻歪着吃过饭，便吻别伯爵夫人准备回到房间补觉。

但他离开餐厅的时候没有注意到，大门后面还躲着一个黑发女子，面色潮红，眼神复杂的看着他渐行渐远的背影。

一回到房间芬格尔便扑倒在床上睡着了，不过这次的消耗明显比上次少得多，只睡了两三个小时就恢复了过来。

醒过来的男孩显得有些郁闷。

“妈的太弱了，杂鱼肉棒一口就射，太丢脸了。”一想到刚刚在餐厅的表现芬格尔就忍不住捂脸叹气。

“有没有办法能变持久一点啊……等一下！”

他忽然记起心灵能力是能对自身起效的，虽然之前只试过改变心境。【那如果……这样呢？勃起！】

小弟弟听话的抬起了头。

“卧槽，真行啊。”

芬格尔目瞪口呆，这能力也太离谱了吧，居然可以这么直接的控制身体反应。他脑中瞬间出现了无数玩法。

【射精？】

本来毫无射意的肉棒突然就喷泄出精液，不过一天射了三次，现在看着都有些淡了。

“看来确实可以用来变持久，但能做的事有很多啊。”他站在房间里的铜镜前，心中默念：【长高】

但是没有变化。

“果然，虽然已经很不可思议了，但无法完成那些本身无法直接实现的事，不过或许可以说加快长高速度。”【既然如此，嘿嘿，加快精液恢复速度】

命令一下，芬格尔就感觉蛋蛋传来一丝丝轻微的痒意，估计是生效了。

【不错不错，加强肾脏功能，加快性器官成长速度，还有没有……嗯，加强全身肌肉群，重点放在腰部】这下全身都有点酥酥麻麻的感觉了。

【不急，改造估计要些时间，而且我得去找点东西吃，补充一下需要的物质能量。】芬格尔这样想着，把玛丽叫了进来，让她安排厨房做点吃的。

女仆收到命令后正准备离开去厨房，却又被男孩叫住：“等一下。”玛丽转过身来，等待着主人的下一个命令。

芬格尔仔细端详这女仆的脸，之前也说过这女仆姿色一般，不过……【长成你自己想要的模样】

“好了，你可以走了。”

男孩挥手示意女仆离开，玛丽虽然有些不解，但还是乖乖服从了命令。“会变成什么样子呢？有点期待啊。”

芬格尔嘿嘿笑着。

不得不说佣人们的工作效率还挺高，没多久就有人把餐车推进来了。

芬格尔一顿狼吞虎咽，其实说实话，碍于时代限制，这些食物在他看来还没达到美食的水准，不过为了加快成长，他给自己硬塞了个十分饱，肚皮撑的溜圆。

“OK，去洗个澡睡觉，玛丽，带我去澡堂。”

芬格尔一边揉着肚子一边喊道。

“少爷，请您稍等一会儿，夫人在沐浴。”

“那不正好。”

“？”

……

来到浴室门口，光是听着这淅淅沥沥的流水声芬格尔就忍不住咽了口口水。

本来守门的女仆已经被他命令走了，他轻轻把门推开一道缝隙，水声清晰了许多，朝里望去，眼前一幕直接让小弟弟猛然苏醒。

伯爵夫人在自慰！

那如同牛奶般白润的酮体在水的浸润下更显得诱人，而伯爵夫人左手挑弄着紫红的乳头，右手修长的手指则在蜜道进进出出。

芬格尔真是眼睛都不舍得眨一下，紧盯着那浴中美人的表演。

“＇在快点～小芬格尔～好大～啊～”

【她在喊我的名字！】

芬格尔知道，时机到了。

【本来还以为伯爵夫人要点时间才能完全适应暗示，没想到她这么饥渴，真是天助我也，我tm来辣】男孩悄咪咪的推开门溜了进去，而伯爵夫人因为闭着眼睛忘我的自慰着，没有发现他的到来。

芬格尔窸窸窣窣的脱掉衣服，准备已久的怒龙也昂然而立。

他缓缓的接近伯爵夫人，把龟头对准蜜门，等待一个合适的时机。

伯爵夫人终于感觉有些不对劲，睁开眼看到了芬格尔，吓了一跳的同时下意识抽出插入蜜道的手指。

【就是现在！】

巨龙撞击！

“啊～～～”

这久违的充实感一下子击破了伯爵夫人的理智，尽管滑倒在地上摔的有点痛，但这一点疼痛根本无法与摔倒同时完全进入的肉棒带来的快感比较。

等到她稍微恢复了一点理智，发现芬格尔已经抽插有一会了。

“芬格尔，不可以，我们是母子啊！”

伯爵夫人含泪说道，但这句话却是诱惑的颤音，一点说服力都没有。“明明是妈妈想要哦，我可都听到了。”

男孩一边说着，一边奋力抽插，这个小穴实在是太美妙了，刚插入时差点就直接射了，还好【不准射】的命令及时。

这才是成熟女人的肥美小穴啊，温暖紧致，回味无穷。

或者说，不应该用紧致这个词，因为并不是伯爵夫人的小穴直径小，而是因为里面肉粒凸起物太肥美饱满了，肉棒每一次抽插都能感受到强烈的刮擦感。

伯爵夫人羞红了脸，自己连自慰时的淫乱喊声都被听去了，让她感到无比羞涩。

“而且母子又怎么了，不被人发现不就行了吗。”芬格尔涨红了脸说道。

伯爵夫人一愣，想道：【也是，不被发现就可以了，就算有人发现，也只用处理掉而已。】【而且，小芬格尔的肉棒实在是太舒服了～我没有办法拒绝啊～】“嗯哼～哈啊～好大啊～”

伯爵夫人想通了，也开始配合的开始呻吟。

“骚货妈妈，爽不爽？”

“爽～爽死了～儿子的肉棒太爽了～再也离不开儿子的肉棒了～啊啊啊～要成为儿子的肉棒奴隶了～”【妈的，这女人也太会了，完全不给我调教的机会啊。】芬格尔在心里嘀咕着，没办法用语言调教，那就只能靠实力征服了，他抽插的速度越发快速。

“天啊～好快～好快乐～被儿子用大肉棒喂饱了～哈啊～我一定是最幸福的妈妈～”

“再用力点～啊啊～妈妈就是儿子长大后用来肏的～哈哈～妈妈以后天天让儿子肏～斯哈～儿子肏死妈妈算了～”

“啊啊啊～不行不行～要去了～啊～！”

伴随着伯爵夫人的尖叫，本就美妙的蜜道不断蠕动收缩，还喷出一股股蜜汁，让芬格尔爽的不行，只能暂时放慢速度。

“呼～呼～呼～宝贝儿子，妈妈爱死你了，mua～”伯爵夫人在芬格尔对脸上重重亲了一下。

“诶诶诶，亲哪呢？”

芬格尔不满的皱起眉头，伯爵夫人心领神会，粉唇又吻上男孩。

两条舌头交织着，交换着口蜜，直到两个人都亲的晕晕乎乎的才分开，分开时还拉出了一条色情的黏线。

“妈妈，我还没射哦。”

芬格尔邪笑着挺动了一下肉棒。

伯爵夫人轻哼一声，翻身把芬格尔压在身下，咬住下唇道：“妈妈可还没有满足哦，接下来妈妈要把儿子榨干净了哟，让儿子没法在外面乱混。”说着那圆润肥美的臀部就开始不断吞吃着芬格尔的肉棒，这体型上的差异也给两人带来了极大的兴奋感，芬格尔还配合着伯爵夫人的起伏来挺动，让肉棒次次都能进入深处。

“嗯哼～儿子的大肉棒～太棒了～肏烂妈妈～哈哈啊～妈妈是儿子专用的女人～”

“那叫肉便器哦。”

“好～妈妈是儿子的专用肉便器～儿子主人快点在便器里射出来吧～妈妈～妈妈～感觉又要去了呢～啊啊啊啊～”伯爵夫人再一次迎来了高潮，一下子就瘫软在芬格尔身上，而与伯爵夫人浑身软肉完全接触的芬格尔也感到格外兴奋。

他双手双腿全都缠在伯爵夫人丰满的肉体上，就像一只抱着桉树的树懒一样，而屁股还在不断耸动，让肉棒持续抽插，带给伯爵夫人充足的快感。

“天啊～儿子肉棒太厉害了～要被儿子肏坏了～哇啊啊～为什么可以这么爽啊～我要天天和儿子做爱～我最爱小儿子芬格尔啦～”

“骚货，你爱的是我还是肉棒。”

“都爱～都是我的最爱～妈妈爱死宝贝～宝贝使劲肏妈妈啊～肏坏了也无所谓啦～啊啊～”

“那可不行，”芬格尔减慢了速度，“这宝贝我以后还要天天肏呢，怎么能肏坏呢。”

“嘿嘿嘿～谢谢宝贝儿子的关爱～肏不坏的啦～再快点嘛～妈妈想要儿子的精液嘛～想要子宫被灌的满满的～”

“那要是怀孕了呢？”

“怀孕了就生下来呀～这可是妈妈和儿子爱的结晶～”听了这话，芬格尔哪里还忍得住，播种的本能让他疯了般极速抽插，射精的快感不断积累。

“我要射了！”

“啊啊啊啊～射进来吧～儿子的精液～我又要去啦～啊啊啊啊啊～”在这一刹那，两人同时达到高潮，极致的快感回荡在大脑里，携手登上了天堂。

芬格尔喘着粗气，从伯爵夫人身上离开。

“啪叽～”

肉棒抽出来时还发出了一道淫秽的响声。

两人沉浸在高潮的余韵中，无言的为对方清洗身体。

洗完后，芬格尔一边玩弄着伯爵夫人的巨乳，一边道：“晚上我和你一起睡吧，直接肏你一晚上。”

“不行，”伯爵夫人这严肃模样吓了芬格尔一跳，还怕是自己能力失效了，而她又接着道：“妈妈也很想和宝贝儿子做个不停，但芬格尔你还小，身体还没发育完全，不能透支身体哦。”芬格尔真有点感动了，虽然他可以用能力调整身体状态，但他决定不说出来，不让伯爵夫人的好意落空。

“还有一件事情，”伯爵夫人忽然扭捏起来，这副模样惹得芬格尔又有些心痒痒，连忙问道：“怎么啦？”

“以后，喊妈妈喊亲密些嘛，不要你来你去的，”伯爵夫人捧着芬格尔的脸，直视着他的眼睛说道：“以后就叫我蜜儿，好不好。”芬格尔先吻了她一下，然后才柔声说道：“好，我的宝贝蜜儿。”而其实这个时候，他才想起伯爵夫人叫密涅尔，不过密涅尔还是开心的不行。

两人又卿卿我我了一会，不过因为害怕洗澡时间太长了而被人怀疑，两人才恋恋不舍的在澡堂门口分开。

心情很好的芬格尔哼着小调回房间，打开门却被吓了一跳，自己床上居然睡了个人。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 伯爵归来，母子迷情，收服伯爵夫人
────────────────────────────────────────

芬格尔蹑手蹑脚的走到床边，看清了床上那人的脸后就放下心来了。原来是他老妈。

不过说老妈倒有些过分了，因为母亲温妮莎才刚到三十岁，而且因为身形娇小，脸蛋也比较幼嫩，任谁看了都说不过二十。

此时温妮莎正蜷缩成一团，眉头紧紧的皱起，就连小手也紧紧攥着被子不肯松开。【看来是做噩梦了。】

芬格尔叹了口气，母亲也确实可怜，小小年纪就被伯爵强暴，生了孩子也没有名分，一直就被放置在外面，伯爵偶尔想起来才打点钱。

虽然说坏人因为伯爵的名号不敢招惹，但其他人也一样啊，把温妮莎当做异类，除了必要的交流，平时根本没人和她打交道。

一个女孩子一个人带着一个孩子，却没有任何其他人能依靠，结果可想而知，温妮莎的性格变得极度懦弱，完全无法与人正常交流。

除了芬格尔。

讲明白点，如果没有芬格尔，温妮莎可能早就自杀了。可以说，芬格尔就是温妮莎活着的理由，对温妮莎而言，芬格尔就是一切。

芬格尔也难得的没有见到美女就起色心，反而感到了心疼。

他沉默良久，侧躺到床上，将母亲拥入怀中。

温妮莎仿佛感受到了来自儿子的温暖，眉头渐渐舒展开来，呼吸也变得悠长平静。一夜无话。

太阳初升时分，芬格尔感觉怀里有东西动来动去的，闹得他睡不舒服，下意识用腿压住，骚动才停了下来，让他接着睡去。

而温妮莎不禁脸色微红，她现在刚好和芬格尔面对面，就连芬格尔呼出的热气都能感受到，让她感觉有点痒痒的。

【好久没能这么近的看着自己孩子的面容了。】温妮莎痴痴的注视着自己的孩子，自然的伸出手抚摸他的脸蛋。

【芬格尔最近都不和我亲近啊，他不会讨厌我了吧，不然，他为什么会去找那个女人呢。】这个想法刚一产生，悲伤就从内心深处满溢出来，眼泪根本止不住的涌出，嘴里也冒出了和流浪狗神似的呜咽声。

芬格尔立刻就被惊醒了，睁眼就是哭泣的母亲，他慌了神，连忙问道：“妈，怎么了，谁欺负你了？没事，我在呢。”他紧紧抱着温妮莎，轻轻拍打母亲的后背来安抚她。

“格格，你讨厌我吗？”

温妮莎泪眼婆娑的问道。

“怎么可能！我最爱妈妈了。”

芬格尔瞬间回复道，不过他倒是因为温妮莎的称呼而微微汗颜。

“格格”这小名听起来像是在喊哥哥一样，配上母亲那梨花带雨，惹人怜爱的模样，心弦被狠狠的拨动了。

“真的吗？”

温妮莎勉强止住了哭泣，抬起头用通红的双眼期待的望着芬格尔。“当然是真的。”

芬格尔把母亲冰凉的小手包裹在自己手中，真诚的回望着母亲。

“那、那你为什么，和那个女人，在餐厅，做那种事，我、我都看到了……”听到温妮莎断断续续的话语，芬格尔心中闪过一道惊雷，寒意从尾椎骨升起，穿过整个身子，让他忍不住打了个寒战。

【怎么会，妈妈怎么会看到，我该怎么解释，怎么办怎么办怎么办？】看到儿子脸色瞬间变得苍白，温妮莎只是凄婉的短笑一声，这一刻，她心里连死去的想法都有了。

见到母亲这副模样，芬格尔的心顿时被狠狠揪住，慌忙说道：“不是的，妈，不是，我、我错了，我再也不敢了。”可温妮莎就像是没听到一样，喃喃自语道：“也是，我只是个贱货，怎么会有人喜欢呢？”她边说着还边要挣脱儿子的怀抱，芬格尔哪里敢松手，怕是一放就是一辈子。

而母亲说的话更是如重锤一样猛击他的内心，眼眶不禁都有些泛红。

“妈！我不准你这么说自己，你是最好的，我、我、我……”芬格尔都快急炸了，这时他才恍然忆起自己还有心灵能力在呢。

【tmd真是急极失智，不过，现在应该能解决问题了。】【我和你从小相依为命，肯定是对方最重要、最爱的人，这毋庸置疑！】这道暗示一出，原本还在哭闹的母亲立刻停了下来，边吸着鼻子边痴痴的望着芬格尔。

而与温妮莎对视的芬格尔心跳逐渐加速，感觉嘴巴都有些干巴。

“格格，我爱你。”

温妮莎露出一个无比美丽的笑容，美丽到芬格尔不知道该如何形容，他只觉得自己仿佛都要融化在这个笑容里，内心最柔软的地方被深深触动，情不自禁的开口道：“妈，我也爱你。”

“嗯，妈妈知道了。”

温妮莎将头埋进儿子的怀抱中，贪恋着儿子的温暖。

这下芬格尔终于知道哪里不对劲了，他刚刚释放的暗示是双向的，也就是说，现在母亲的确成为了他心里最重要、最爱的人，而且是超过了亲人间的爱。

但芬格尔也不打算改回来了，因为这种爱与被爱的美妙感觉让他无法拒绝，他宁愿永远沉沦在这温柔乡中。

芬格尔轻轻抚摸着怀中母亲头顶的秀发，心里感到无比温暖，想来母亲也是一样的吧。

母子俩就这样腻歪了好久，直到玛丽送来早饭两人才起床。

不过第一眼芬格尔都没看出来是玛丽，明明五官没有改变太多，可姿色却提升了不少，画个妆应该也算是个小美女了，让芬格尔都有点心痒痒。

他这个样子落入了时时刻刻注视着他的母亲眼里，温妮莎微微撅起嘴巴，还轻哼一声，显然是有些不满。

芬格尔回头一看，心里那是咯噔一声啊，生怕母亲又要哭起来，连忙拿了片涂好酱料的面包片，讨好的说道：“妈，给。”温妮莎眨眨眼睛，跪坐在床上，娇小的身子前倾，柔顺的黑色长发从肩上滑落，半遮柔美的花容韶颜，然后“啊”的一声张开了小巧精致的嘴巴。

芬格尔一愣，忍不住捂住嘴巴，母亲这副待投喂的小兽模样实在是……太可爱了！以前怎么就没发现？哦，以前的我不是我。

他将面包片喂进母亲嘴里，温妮莎一口咬下，眯起眼睛雀跃的咀嚼着，吞下去之后又“啊”的一声张开嘴巴。

【遭不住啊遭不住，nmd老妈怎么可以这么可爱，我这么幸福真的可以吗？】芬格尔在心里幸福到泪流满面，不断的投喂母亲，直到喂饱了她。

看到母亲不再张开嘴巴，芬格尔才准备自己吃点东西，虽然昨晚吃的很多，但现在也消耗的七七八八了。

但刚拿起一片面包，母亲就忽然起身抢了过去，发丝撩过他的鼻尖，让他感觉痒痒的。

不等芬格尔产生疑惑，温妮莎就凑到他身旁，把面包送到他嘴边，满眼期待。

这时，芬格尔发现母亲往常黯淡的双眼变得从所未有的明亮，简直称的上明媚夺目。

那双晶莹清澈的眼眸让人下意识联想到夜色中的温柔皎月。

他呆呆的张开口，母亲立刻把面包送入他嘴中。

温妮莎眼眸开心的弯成月牙，嘴角也高高扬，在心里想道：【好久没有这样、这样轻松愉悦了，果然只有芬格尔才能和自己心心相恋。】不过这对母子俩刚结束甜蜜的早饭，还没能进一步发展，便听到了楼下传来了一些动静，女仆玛丽也马上进来说道：“少爷，老爷回来了。”没来由的，芬格尔心底升起些许恐惧，想来是原身残留的反应，和之前下意识关心妈妈一样。

【镇定】

用能力驱散了恐惧，芬格尔摸着下巴想着。

【伯爵还是要见一见的，不管他打的什么主意都要了解一下，而且我连他老婆都上了，后面总要想办法处理，见见总是好的。】打定了主意后，芬格尔便准备和母亲说一声，可一转头却发现温妮莎的脸上写满了恐惧，身子也瑟缩了起来。

这副样子芬格尔又怎么能把话说的出口呢，他连忙握住母亲的小手，轻声安慰道：“妈，没事的，都过去了，有我在。”

“嗯，有格格在妈妈就不怕。”

温妮莎脸色稍微恢复一些，勉强露出一个微笑。

这只能让芬格尔更加心疼，一把将母亲揽入自己怀抱中，紧紧抱住她，希望能缓解她的恐惧。

“呀。”

温妮莎先是惊叫一声，然后脸色微红，也抱住了芬格尔，闭上眼睛依偎在他的怀中，表情终于变了回来。

不过这计划终是赶不上变化，芬格尔这边放弃了见伯爵的念头，伯爵却是自己找了上来。

玛丽听到有脚步声出房间查看，正好避免打扰芬格尔和温妮莎。

结果发现是伯爵上来了，总不能又立刻转身回去提醒吧，她只好让行礼的动作大一些，发出一点声响，希望能提醒到房间里的母子二人。

然而，并没有起到什么作用，甚至伯爵还皱了皱眉头，显然是对她不规范的动作感到不满。

不过伯爵也懒得和一个女仆计较什么，只当对方是一时见到自己有些慌了神。

等伯爵一走到门口，就不禁愣住了，眼前的这对母子完全没有注意到他，还紧紧相拥在一起。

而许久未见的温妮莎竟然又露出了当初相遇时的可爱娇俏模样，当年伯爵便是被这一抹秀色摄了心魂，没忍住侵犯了幼小的温妮莎。

可惜，自从那之后就再也没见过温妮莎露出过笑脸，没能再让伯爵起兴致，本来以为就过去了，没想到还刚好怀上了，只好先养在外面。

时隔多年，伯爵再次对温妮莎升起了邪念。

他轻咳一声，打搅了母子俩的温馨时刻。

芬格尔刚准备开口骂人呢，结果一看居然是伯爵，果断闭上了嘴。

温妮莎看到伯爵后惊慌失色，下意识抱得更紧，然后反应过来不对，连忙松开了芬格尔。

伯爵看到温妮莎的惊慌模样忍不住皱起眉头，没想到这么多年过去温妮莎还是这么惧怕他，不过他也没有过多在意，而是向芬格尔说道：“我没想到你倒算是聪明，没有接受骑士训练，但是，这容不得你拒绝。”

还不等芬格尔说什么，伯爵接着说道：“我要你配合我的计划，夺走莱昂的继承权。”

“啥？”

芬格尔真没搞懂伯爵这是整哪出，完全一脸懵逼。

伯爵冷哼一声，道：“告诉你也无妨，我收到了消息，我的一个敌人要对我的继承人下手，为了避免莱昂受害，暂且找个人做替代。”

“我其他子嗣都被密涅尔设计安排在外，只有你没被发现，就暂时让你来。”芬格尔嘴角直抽抽，感情自己是被拉上来做挡箭牌的，自己可没有拒绝的权利，只能乖乖上位当靶子。

“我会让莱昂失去继承权，但你也要磨砺得有继承的资格，我才能顺理成章的将你立为继承者。”

“我想，你不会愚蠢到还要拒绝我。”

伯爵冷冷的说着，久居上位的气势压制了芬格尔。

芬格尔脸色发白，只能诺诺连声。

伯爵不再理会他，转头看向温妮莎，语气稍显温和，道：“温妮莎，你还好吗？”可温妮莎像是见了洪水猛兽一般，浑身止不住的发颤，根本说不出话。

这副模样惹得伯爵有些烦躁，他是何等身份，这女人怎就不识趣，不能乖巧些呢。“等会来我房间。”

伯爵冷冷的甩下一句，就准备转身离开。

但这句话算是严重触犯了芬格尔，本来忍一忍也就过去了，你还tm想对我妈出手，忍无可忍，无需再忍。

【我是你的儿子，你应当重视我】

伯爵突然站住脚，眉头紧紧皱起，伸手按压太阳穴。

【怎么回事，怎么没起作用？】

芬格尔惊愕万分，随即快速思考着。

【这个暗示是比较合理的，但是却没起作用，一种可能是伯爵是心灵抗性太高，一种可能是……他坚定的认为子嗣并不需要重视。】后面这个猜想让芬格尔心底发寒，没想到伯爵竟然如此冷血无情，连自己的子嗣也毫不在意。

不过他也想到了解决办法。

【我是你新认定的继承者，你应当重视我】

伯爵眼中闪过一丝恍惚，芬格尔知道是生效了，连忙趁热打铁。

【温妮莎作为你重视的继承者的母亲，不应该随意受你指使】这道心理暗示是依照西方贵族尊重女性的规矩建立的，当然，前提是他先提升了温妮莎的地位。

“抱歉，温妮莎，我不该命令你，如果你愿意重叙旧情的话，请稍后来我房间。”伯爵居然接受了暗示也还没死心，而是道了个歉后发出了邀请。

温妮莎则是吓傻了，她什么时候见过伯爵这种态度，反而被这样的伯爵给吓到了。

伯爵得不到回应，略显失望的叹口气，道：“温妮莎，当初是我伤害了你，是我的错，我也不求得到你的原谅，只希望你能好好生活。”芬格尔大跌眼镜，没想到经过暗示后伯爵对待温妮莎就像对待正妻一样尊重，而这态度让他有些忐忑，生怕母亲真的原谅了伯爵。

但温妮莎只是默默缩了缩身子，依偎在芬格尔怀里，低头看着地板。伯爵没再说话，转身离开了。

他一走芬格尔才算是松了口气，总算是让伯爵打消了对温妮莎的邪念。

他心情有些沉重，自己一天待在伯爵府，一天就被伯爵的阴影笼罩，必须想办法解决这所有麻烦。

芬格尔在那默默思索着，忽然感到手掌陷入一团柔软的温热中，低头一看，温妮莎握住了他的手担忧的望着他。

芬格尔不想让自己的女人担心，扯出一个笑容，道：“妈，怎么了。”温妮莎咬了咬嘴唇，说道：“格格，那个骑士训练很危险吧，要不、要不我去找他吧，让他……”

“妈！”

没等温妮莎说完，芬格尔就打断了她。

他捧起母亲的脸庞，直视她忧愁湿润的眼眸，认真的说道：“以后再也不要说这种话，我绝不会让你再受到伤害，你是我的，谁也动不了你。”温妮莎呆呆的眨巴眼睛，望着芬格尔稚嫩却坚定的脸，心脏前所未有的猛烈跳动，仿佛要打开她的胸口，让喜悦迸发出来。

她一直在等这句话。

一直等有人能对她说出这句话。

在她躲着芬格尔一个人哭泣的时候，她多希望有人能对她说出这句话。

温妮莎的脸上飘起红霞，甜蜜的笑着，做出了自己这一生最大胆的行为。

她扑倒了芬格尔。

芬格尔倒在床上还有些懵逼，向来优柔的温妮莎此时却惊人的果决，她坐在芬格尔身上，一边温柔的笑，一边妩媚的脱。

芬格尔第一次在母亲身上看到妩媚的神色，不由得感到口舌干燥，咽了口唾沫。

他虽然乐享其成，但犹豫再三，还是开口道：“妈，你如果不喜欢的话，不用强迫自己。”

“不。”

已经褪去上装的温妮莎散发着甜腻的温香，光洁柔软的肌肤如玉般温润，仿佛还有微微的荧光。

她俯下身子，贴近芬格尔的脸，在他的耳边轻声说道：“我是你的，我要给你。”简直像在做梦。

芬格尔想。

他的双手从温妮莎的臀部开始攀登，在娇嫩的肌肤上调皮的打转，感受着母亲身体的颤动。然后抚上那虽然不大，但依然饱满挺立的小山峰。

“哈嗯～”

温妮莎发出一声呻吟，眼神越发湿润，她捧着芬格尔的脸，吻了上去。

母亲显然没有接吻的经验，芬格尔主动侵略着温妮莎甜蜜的小嘴，引导那条小舌头一起缠绵，手上还不断揉捏着，时不时关照一下重点。

温妮莎的身体很敏感，乳头硬的很厉害，像是一颗鲜艳的樱桃，玩弄时母亲总会颤抖的更剧烈。

他们忘情的接吻，抚摸对方的身体，感受着炽热浓密的爱意。

良久，唇分。

一条细小的银丝挂在两人嘴边，然后断裂。

温妮莎起身，脱下自己最后的下装，露出了潮湿粘腻的粉色馒头蜜穴，一滴蜜水正顺着洁白的大腿滑落。

芬格尔也脱掉了自己的衣服，早就蓄势待发的二弟昂然挺立。

温妮莎有些惧怕、有些好奇，又有些渴望的看着芬格尔的肉棒。

她伸出手，试探着握住了芬格尔的把柄。

【好热，好硬。】

温妮莎忍不住想道。

她的小手柔软温热，让芬格尔舒爽的吸气。

温妮莎无师自通，小手不断上下套弄着，但还是缺乏经验，虽然爽却没有完全发挥出来。

“妈，你帮我含一下。”

芬格尔说道。

温妮莎有些疑惑，可能不太理解，但还是乖乖的低下头，张开小巧的嘴巴，含住那怒涨的龟头。

她因那从未尝过的味道而皱起眉头，却依然轻轻吸吮着，润湿椭圆的前端。

但芬格尔不希望母亲有任何不适，他决定运用自己的能力给温妮莎一次完美的体验。

【我是你的挚爱，你为我做任何事都会感到幸福快乐，我也不会对你造成任何伤害，只会为你带来愉悦。】一次暗示下去，温妮莎微微恍然，便不再有所排斥，含入口中的部分越来越多，却不会引起呕吐感，涌现的只有强烈的幸福与欢愉。

最终，芬格尔的下体全根没入温妮莎的口穴，柔软的嘴唇抵在根部，像是在深吻。

芬格尔抚摸着母亲柔顺的黑发，让自己的二弟深陷于紧密湿热的喉道中，温妮莎甚至学会了不断的吞咽来用喉肉挤压阳物，带来更大的刺激。

害怕母亲含太久受不了，芬格尔主动抽了出来，老二上满是温妮莎的口蜜，带着些油亮反光。

温妮莎仔细舔舐着，将其处理干净，那神色仿佛虔诚的修女在侍奉其主，又好像放荡的妓女在讨好客人。

芬格尔调整了姿势，让母亲躺着，自己则俯在那自我降生之处。

这时候温妮莎倒有些羞涩了，她不好意思的合拢双腿，遮掩那桃源秘境。

芬格尔温柔的抚摸着母亲略有些丰盈的大腿，轻轻的将其分开，直面那美妙的蜜穴，不由得被那美好摄了心魂。

蜜处上方的阴毛并不浓黑坚硬，反倒是像少女脸上细密的绒毛，细软粉白。

白嫩饱满的蜜穴中间才有一道极为粉嫩的浅红蜜肉，透明的蜜液染的入口微微发亮，光是看着都觉得无比甜美。

芬格尔没忍住，直接将嘴巴贴在那肥美的嫩肉上，灵活的舌头探寻着回家的路，四处游离。

温妮莎受到刺激，下意识夹紧双腿，马上又反应过来，连忙放松下来，只用小手紧抓床单来缓解身体里激荡的快感。

芬格尔没注意这些，他疯了似的舔吮着，时而闯入穴中寻蜜，时而轻轻啃咬小巧的果核，带给温妮莎一波又一波的极乐。

等到温妮莎的私处彻底湿润了，幼嫩可爱的脸庞红透了，眼睛里满是情动迷离，小巧而精致的乳房随着呼吸起伏，四肢无力的随意摆放，浑身也泌出了甜蜜的香气。

芬格尔知道，该进入正题了。

他让自己兴奋到快要爆炸的二弟拨弄着黏滑的美肉，微微探入绝妙的蜜道。

芬格尔看向母亲，温妮莎歪着头微眯着眼，眼神里全是期待，她伸出手与自己的孩子十指相扣，温柔的点点头。

芬格尔对心脏剧烈的鼓跳着，他深吸一口气，一口气尽根插入。

“哈啊～～～”

“嘶～”

两道欢声不受控制的溢出。

极尽满足的充实感带来了让人疯狂的快乐，一下子就让久旷的温妮莎品尝到了人间极境，抵达了欢愉的巅峰。

而芬格尔则是被这与伯爵夫人密涅尔截然不同的美穴给惊到了，无比紧致的蜜道狠狠的抓住稀客，丝毫不放松，像是怕他跑掉一样。

热情的穴肉不但紧紧包裹住他，同时还传来了微烫的绝佳温度，鸡儿仿佛都要爽到融化，叫人流连忘返。

稍微适应了母亲的蜜穴，芬格尔开始做活塞运动，腰部不断摆动，交接处随之发出“咕叽咕叽”的挤压声。

温妮莎的身材娇小，所以蜜道不长，被芬格尔的大肉棒侵略到最深处，龟头与娇嫩的花蕊接吻，蜜水越发汹涌，连芬格尔胯部都浸湿了。

芬格尔规律的抽插着，细细感受着母亲身体的美妙，去征服温妮莎的肉体与心灵。

温妮莎随着芬格尔的动作发出甜腻的呻吟，小手紧紧握住芬格尔，迎接着层层叠叠的快感浪潮，心灵被推的越来越高，随着一声长吟，她再次达到了高潮。

芬格尔感受到母亲的蜜道不规律收缩，知道她是高潮了，为了让温妮莎更加品味到更极致的愉悦，芬格尔不但没有停下，反而加快了速度，胯部快速的撞击着母亲富有弹性的小翘臀，发出一连串“啪啪”响声。

“哦哦哦哦～啊啊～不行不行～～～又要～～哈啊啊～～”温妮莎在这狂欢中倾倒，眼睛向上翻起，小嘴越张越大，身体因为更强烈的高潮而痉挛抽搐，蜜穴喷涌出一股股蜜汁。

芬格尔疯狂的加速，恨不得将整个人塞进母亲的蜜道，粗长的肉棒填满了温妮莎的每一处空虚。

狂暴的攻势就像暴风雨一般将温妮莎的精神席卷于高空之上，极乐、狂热、疯狂的快感充斥着、回荡着。

床在吱呀作响作为前奏，为接下来的极致做铺垫。

最终，芬格尔发出一声闷哼，猛地往前撞击，精液喷射而出，对着孕育自己的子宫爆射，一股又一股的浓精拍打在肉腔中，让温妮莎在快感中继续攀升，张开嘴巴却发不出声音，身体剧烈的抖动了一阵才停下，再一看竟然失去了意识，已是爽到了晕厥。

芬格尔喘了会气，将肉棒拔出，尽管已经射了一次，二弟仍然一副神气模样。但是母亲已经昏过去了，也只能不了了之。

他找了件毛巾给温妮莎清理了一下身子，叮嘱女仆玛丽不要让人打扰温妮莎休息，才离开了房间。

不过感觉玛丽的眼神有些幽怨，也不知道为什么。

处于贤者时间的芬格尔神清气爽，脑子活泛多了，忽然就想起了一件事。

伯爵要是找伯爵夫人做怎么办，他已经把密涅尔视作自己的女人了。

想到这里，芬格尔急匆匆的走向伯爵夫人的房间，想用心灵能力打个补丁，避免被带帽子。

站在伯爵夫人门前，正准备敲门的芬格尔又停了下来，他不确定里面是不是只有伯爵夫人一人。

正当他想问一问旁边的仆人，门却忽然开了。

正是伯爵夫人密涅尔。

她穿着一身宽松轻薄的紫色丝绸睡衣，还未化妆的脸少了几分艳丽，多了几分素雅。“怎么不进来？”

密涅尔微微笑着，伸手拉住芬格尔，将他带进房间。

一进房间芬格尔就闻到了一股浓郁的熏香，房间很大，以紫色作为主色调，家具装饰精致奢华。

密涅尔拉着芬格尔坐到柔软的大床上，笑眯眯的望着芬格尔道：“我听到有人走过来，又不敢敲门，一想应该是你来了，我衣服都没换就来开门呢。”她抱住芬格尔，胸前的柔软紧紧贴在芬格尔身上，然后凑近来，诱惑的耳语道：“我这么乖，你是不是应该奖励一下呢？”但芬格尔刚刚射过一次，欲望没那么强烈，况且伯爵还不知所踪，不敢再来一发，只是揉捏着密涅尔的巨乳，和她来了一次湿吻。

密涅尔比温妮莎经验当然要丰富多了，两人有滋有味的唇枪舌战了一番。

分开后伯爵夫人的脸因为染上红色而显得更加美艳，她并不满足，故意嘟起嘴巴撒娇道：“就这样嘛，你是不是不爱我了？”芬格尔无奈的摇摇头道：“怎么会呢，我爱死你了，但是伯爵回来了，我们的事不能让他发现，要小心一点。”听到伯爵回来了，密涅尔居然皱了皱眉头，显然并不高兴，这让芬格尔有些意外，他听说伯爵和伯爵夫人应该很恩爱的。

他开口说出来自己的疑惑，密涅尔叹了口气和他解释了。

所谓夫妻恩爱只是稳固领地的说辞罢了，密涅尔和伯爵已经很久没有同房了，感情自然也好不到哪去，原因也很简单，大概十几年前伯爵因为一次意外导致性功能障碍，很难勃起，这也是他为什么子嗣不多的原因。

“那我的母亲是怎么回事？”

芬格尔又冒出了新的疑惑。

“只能说是意外吧，伯爵看到你的生母后居然起了反应，他当时欣喜若狂，立刻支开其他人强奸了你的生母。”密涅尔又叹了口气，又接着道：“他还以为我不知道这件事，怕我故技重施陷害你们，但我当时觉得你和你生母挺可怜的，而且也威胁不到我，就没有下手。”说道这里她忽然笑了起来，喜滋滋的抱紧了芬格尔。

“还好我那时心软了，不然就没有我最爱的小芬格尔了。”芬格尔勉强陪笑，心里却凉飕飕的。

这女人果然不是什么简单人物，自己差点就死在她手上了，虽然是前一个自己。幸好自己有心灵能力。

想到这，芬格尔加大了手劲，恶狠狠的抓揉着密涅尔的大奶奶，宣泄自己的情绪。

密涅尔虽然有点痛，但她很聪明，没有直接喊疼让芬格尔停下来，而是微微皱眉，轻咬下唇，一副任君施为的哀怜模样。

芬格尔果然一下就心软了，又变成温柔的抚慰了。

两人腻歪了一会，芬格尔才恍然想起自己最初的目的，开始使用心灵能力。既然密涅尔和伯爵没什么感情，那他就可以更进一步了。

【我将是新的伯爵继承人，我会是新的伯爵，而你是伯爵夫人，也就是说你会成为我的妻子。】密涅尔双目失神，喃喃自语：“伯爵……妻子……”【你是我的妻子，不应该和其他男人发生关系，还有，现在的伯爵想设计谋害我，作为我的妻子，你应该想办法保护我。】这道暗示刚一下达，芬格尔就感觉大脑有些昏沉，他忽然明悟，应该是建立在暗示上的暗示会消耗更多精神力。

【看来我得想办法增强精神力了。】

芬格尔按揉着太阳穴。

密涅尔回过神来，紧皱眉头，担忧的说道：“伯爵要害你，我们不能等着，先下手为强，我想办法解决他。”芬格尔都快睡着了给吓清醒了，连忙说道：“别别别，你别急着出手，你现在是我的底牌，是保障，不能乱动。”他在内心翻白眼，心道这女人果真毒妇。

还好是我的女人。

密涅尔虽然担心，但还是顺从了芬格尔。

芬格尔搞定了伯爵夫人，为了不让伯爵起疑，便离开了伯爵夫人的房间。

而他不知道的是，在他离开之后，密涅尔目光闪烁，不知道在思考什么。

芬格尔迷迷糊糊的走着，回到自己的房间，抱着温妮莎又睡了过去。

门口的女仆内心无语极了。

玛丽心里苦啊，自己这新主子跟个猪一样，每天除了吃饭睡觉做爱啥也不干，自己还得为他驱赶闲人掩饰痕迹。

想起昨天芬格尔粗暴的样子，玛丽脸颊变得通红，下体也有些湿润了。但她又忽然叹口气，眼神变得有些黯淡。

【那只是少爷一时兴起罢了，恐怕以后都不会多看我一眼。】毕竟，温妮莎和密涅尔都是各有特色的一等美女，而她不过只是一个普通的女仆罢了。

【要是，我也能变得那样美丽，不，如果我是世界上最美丽的女人，少爷是不是只会看我呢？】她又摇摇头，嘲笑自己的美梦，不再幻想。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 正心，然后激情3p（女仆，母亲），外出考察6
────────────────────────────────────────

一觉醒来，芬格尔睁眼就看见温妮莎一脸傻笑的看着他。

发现芬格尔醒来，温妮莎笑意更甚，主动凑近索吻，两人吻在一起，舌头互相交缠。

片刻后分开，温妮莎粉面笑颜，痴痴的笑着，忽然钻进芬格尔的怀里，紧紧贴在一起。

芬格尔有些无奈，没想到母亲会变得这么粘人。

不过，也很可爱嘛。

他抱住怀里的母亲，宠溺的抚摸她那乌黑的秀发。

温存一会儿，芬格尔觉得自己还不能沉溺在温柔乡中，只好振作起来，整衣起床。

问了下玛丽时间，已经到了中午，并且刚刚伯爵派人过来传话，让他下午去训练场。

想必是进行那什么骑士训练吧。

芬格尔现在只能服从，吃过午饭便来到了训练场，温妮莎则交给玛丽照顾。

来到训练场，场上空无一人，芬格尔转了一圈才发现在一旁的休息室里坐着一位品茗阅读的白发老人。

不过这位老人看起来就不简单，虽然白发苍苍，但实际上精气神十足，而且眼神也相当锐利，给人的压迫感甚至不比伯爵差。

老者见芬格尔进来，放下了手中的古书，道：“来了？现在还早，你可以先准备一会，我们一点整开始训练。”不像他的气场那般，话语倒是很温和，压迫感顿时烟消云散，芬格尔顺从的点点头，走到一边坐下，也拿起一本书看。

看书时间过得还是很快，不一会老者便放下书朝外走去，芬格尔连忙跟上。

站在训练场上，老者从兵器架上取出一把长枪，顺手就“呼呼呼”的耍了几下，长枪灵巧在空中划出一道道利落的弧线，看得芬格尔眼睛发直。

“我能教你的时间不长，能学多少看你自己。”老者向芬格尔扔过来手中的长枪，芬格尔稍显慌乱的接住，老者看着微微皱眉，然后说道：“来，攻击我。”芬格尔稍一犹豫，还是提枪上前，试探着刺出一枪。

老者略一侧身便躲了过去，评价道：“太慢，而且意志涣散，不要犹豫，全力攻击。”芬格尔一咬牙，鼓起劲刺出长枪，可不论他如何攻击，老者都能轻松躲过，一会儿芬格尔就累的直喘气。

老者微微摇头，道：“看得出来你从未接受过训练，而且你心中一直有顾虑，你在担心什么？”芬格尔不说话。

老者深深的看了他一眼，又道：“看来你需要学的不是武艺，而是强大的内心。”芬格尔觉得有些好笑，从一开始这个老先生就在莫名其妙的说些什么，虽然他的确很强，但这和内心有什么狗屁关系。

老者背着手，在训练场踱步，慢悠悠的说道：“你遇到了一个很强大的敌人，他给了你很大的压力，对吗？”芬格尔悚然一惊，警惕的看向老者。

【什么情况，读心术？】

老者笑呵呵的，道：“不必紧张，这也不是什么读心术，一个人心事重重，当然是遇到了一个敌人，也许是魔族，也许是赋税，也许是生活，被压得喘不过气，这很常见。”

“人们总会遇到无法攻克的难关，但是很多时候，击败他们的不是敌人，而是他们自己溃败的内心。”老者走到芬格尔面前，苍老的面孔显露出难言的坚毅。

“我教你一个简单的办法吧，你就当自己已经输了，一无所有，再无退路，剩下的，只有冲锋，不顾一切的冲锋，像野火一般将自己燃尽，痛快的迎接自己的终结，也算得上洒脱。”

“这时，你就已经立于不败之地了，失败早有预期，成功赢回一切。”芬格尔一直沉默着。

他不想承认自己受教了，尽管他知道老者的话可能有些道理，但他却固执的不想认同。

“呵呵，你抗拒也是正常的，傲慢才是人类的至高原罪，你当然觉得自己不需要教导，你就当是照顾我这个老头子吧，试试吧，孩子。”芬格尔终于还是被说动了，他决定试试。

他静下心来，想到自己不过是个异界来客，其实当他在原本的世界死亡的时候，就已经是一无所有了。

那他为什么这么害怕呢？

因为这短暂的新生活如此美妙，让他无法割舍，让他害怕失去，让他因此畏缩，失去勇气。

但其实，这一切本来是不存在的，是白赚的，那又什么好怕的，重活一世，难道自己还要做一个被生活束缚的凡人吗？

他不是觉得普通人不好，而是他现在既然有机会改变，那为何不能选择放手一搏？

想清这一点，芬格尔长舒一口气，忽然觉得念头通达，万分舒畅。

他恭敬的向老者拱手鞠躬。

“感谢您的教导。”

老者眼中闪过一抹异色，摆摆手道：“不必，我只是还个人情罢了，你也算是有所收获，看来，我该走了。”他转身离去，不惊起一片飞尘。

芬格尔发了会呆。也离开了训练场。

另外一边，在书房休憩的伯爵收到消息，枪骑已经收拾东西准备离开了。

伯爵淡淡的问道：“为什么，芬格尔太愚笨了吗？”仆人躬身回答道：“不，枪骑大人说，他教的已经够多了。”伯爵诧异的抬起头，他知道枪骑不会无的放矢，沉吟片刻，道：“把这个消息放出去，就说我的小儿子天资过人，只用一天就得到了枪骑的认可。”

“是。”

仆人点头离去，但书房的门刚关上便又打开了，伯爵略带疑惑看向门口。是芬格尔。

“午安，伯爵大人。”

伯爵非常意外，他打量起这个最小的子嗣，发现芬格尔先前对他的恐惧居然尽数消散了，态度不卑不亢，带着一种莫名的信心。

“看来枪骑所言非虚，你的确学到了很多。”

【枪骑……】

芬格尔默默记下这一个名字。

“那么，你来找我是做什么呢。”

伯爵靠在华贵的座椅上，微抬下巴，带着一丝轻蔑，审视着芬格尔。

芬格尔知道伯爵这是通过调整自己的姿态来施加心理压力，但是他不为所动，沉稳的开口回答道：“我在想，为什么我不能成为真的伯爵继承人呢？”芬格尔看来，伯爵性情冷漠，精神意志胜于常人，想对他使用心灵能力比较困难。

并且，让芬格尔出来当挡箭牌是伯爵深谋远虑过后的计划，他甚至不惜用掉枪骑的人情来教导芬格尔，就是为了让他人相信自己要立芬格尔做继承人，所以这个计划在伯爵内心是相当顽固的，凭芬格尔现在的心灵能力几乎不可能更改。

于是，芬格尔决定换一个办法，既然躲不了，那就将其变得对自己有益，他想通过心灵能力慢慢让伯爵真心培养自己成为继承人，这样伯爵想必还是有办法阻挡接下来对芬格尔的袭击。

伯爵不知道芬格尔的心理活动，听了芬格尔的狂言后，他刻薄的脸上闪过一丝讶异，随后竟然笑着说道：“你还真是藏得够深，不错，不愧是我的儿子，有野心。”

“但你要知道，我的继承人可不是那么好当的，先不说我的意见，其他贵族不会认同一个不见经传的私生子成为他们中的一员，哪怕你有枪骑的认可，如果没有我，你就不可能成为继承人。”

“你觉得，你够资格吗？”

伯爵这话出来芬格尔就知道，差不多稳了。

伯爵这番话听上去是打击芬格尔，但这只是最表面的，实际上，伯爵的意思是，如果你愿意为我所用，并且有足够的价值，继承人的位置也不是不能给你试试。

“我觉得我可以。”

芬格尔回道。

伯爵身体坐正，一只手侧托住脸庞，淡黄的灯光照在他脸上，显得棱角分明。另一只手“嗒嗒嗒”的敲击着桌面，声音在空旷的房间里飘摇。

半晌，他才开口说话。

“那你就去试试吧。”

芬格尔颔首，未多言，径直离开了书房。

昏黑的书房里，桌上亮着的油灯里的火焰忽然开始晃动，不知从何处传来一道沙哑的声音：“你真的打算让他做继承人吗？”伯爵闭上眼睛，靠着椅背，重新回到舒适的黑暗中，冷淡的说道：“如果他能躲过密涅尔的陷害，又积累声望得到其他贵族的认可，最终还解决了魔族的谋杀，那他不想做我的继承人，我也不会放他走。”

“哈哈哈哈，我就知道，你不会容忍他脱离你的控制。”伯爵没有回应这句话，而是反问道：“那你觉得，他够资格吗？”

“哈哈哈哈哈！”

放肆的笑声从伯爵背后的阴影传来，随后，那道声音意味深长的说道：“也许不够。”

离开了书房，芬格尔回到了自己的房间，刚一开门，一道身影一闪而来，扑进了他的怀里。

芬格尔低头一看，温妮莎紧紧抱住他，脸颊不断转动摩擦着他的胸膛。芬格尔摸摸母亲的小脑袋，将她抱回床上。

玛丽默默走向房间外。

“哎，你走啥啊，我要玩3p。”

玛丽不知道什么是3p，她只知道少爷让她留了下来。

原本失落的心情立刻消失了，心脏扑通扑通的跳动着，脸马上就红了。

她关上门走回来，站在床前，双手手指紧张的在身前纠缠，眼睛里写满了期待。

温妮莎微微皱眉，但很快就松开了，她虽然不想和别人分享芬格尔，但如果这是芬格尔想要的，她就会接受。

芬格尔惊奇的端详着越发漂亮的玛丽，啧啧称奇，没想到这变化居然这么快，玛丽现在已经勉强算得上是个标致的美人了。

这才多久，一天而已。

他拍拍左边的空位，道：“过来。”

玛丽顺从、倒不如说是迫不及待的坐了过来。

但她的身体却很僵硬，表情也不自然，芬格尔以为她是当着他人面有点放不开。

实际上也差不多，玛丽是因为身份地位的原因有些惶恐，毕竟另一个女人是芬格尔的母亲，虽然她和自己的孩子乱伦，但玛丽依然感觉不自在，觉得自己不仅是个偷腥猫，还在丑媳妇见公婆。

对此，芬格尔选择赤裸相待，好让玛丽安心。

他脱掉了自己的衣服，然后扒掉了两个女人的衣服。

一大一小两个赤裸的肉体横陈在大床上，一者幼嫩娇小，一者苗条修长，但都是一样的惹人怜爱。

芬格尔直接上手，两只手分别玩弄着各有特色的美妙肉体，游走于女人的敏感部位，引得她们娇喘连连。

玛丽的身体窈窕匀称，并且美腿修长光洁，又因为是第一次看到，吸引了芬格尔的大部分注意力。

温妮莎见芬格尔总盯着玛丽，心里有点酸涩，她起身来到芬格尔身边，一把抓住炙热的阳具，小手仔细的撸动着，终于让芬格尔重新关注她。

芬格尔一看温妮莎这副模样，知道她是吃醋了，连忙放开玛丽的美腿，搂住母亲吻了上去。

母子俩深情的接吻，留下满脸潮红的玛丽不知所措，她只是呆呆的看着。等到两人嘴唇分开，她也是在干看着。

芬格尔无奈的摇摇头，没办法，这个时代的人知识太匮乏了，不知道怎么玩3p也正常。

于是他开始教导玛丽：“我和我妈亲热的时候，别在一边傻愣着，你可以过来帮忙，比如揉一下我妈的胸，或者你给她口一下，总之不要闲着。”两个女人心思都比较单纯，哪里听说过这种虎狼之词，两人脸都红透了。

不过玛丽很听话，试探着向温妮莎的胸部伸出手，温妮莎什么也不说，默认了玛丽的行为。

玛丽的手摸到了温妮莎白嫩的乳房，两人同时一颤，一种莫名的兴奋在心中燃起。玛丽笨拙的揉弄着，却感觉身体越来越热，下体逐渐湿润。

温妮莎本来还有点不好意思，但在芬格尔和玛丽的双重攻势下终于还是忍不住开始呻吟，蜜穴已经流出了不少蜜液，芬格尔用手沾了些许，然后伸进了玛丽的嘴里。

玛丽心脏快要跳出胸腔，顺从的舔吮着芬格尔的手指，味道有点咸，还带着奇怪的腥甜。

禁忌的行为刺激着玛丽和温妮莎的心灵，呼吸变得粗重，身体微微泛起粉色，已是意乱情迷。

芬格尔看着这两个三两下就被玩弄到神志不清的女人有些好笑，尤其是温妮莎，典型的又菜又爱玩。

芬格尔就是觉得温妮莎只能承受一次，才决定让玛丽留下来分担火力，谁知道玛丽也是差不多的货色。

他也不想想自己的玩法对这个时代的普通女性来说有多刺激。

反正前戏差不多了，芬格尔驾轻就熟分开温妮莎的双腿，稍微拨弄两下便挺身而入。“嘶～～”

“哼啊～～”

尽管已经做过一次，芬格尔依然为温妮莎美妙的蜜道而倾倒，温妮莎也再次被芬格尔粗长的大肉棒所征服。

因为温妮莎已经开发过一次，芬格尔便没有在那么小心，一上来就大开大合的开始操弄，晃荡的床把一旁的玛丽摇醒了，她看着芬格尔粗壮雄伟的肉棒激烈的冲击温妮莎粉嫩的蜜穴，带出许多蜜液。

玛丽像是开了窍一样，她跪在芬格尔身侧，把头伸到芬格尔和温妮莎的连接处，用自己的舌头舔弄着，吮吸着流不尽的蜜液。

芬格尔非常满意，他伸出一只手抚摸玛丽因细腰而显得丰满的翘臀，从富有弹性的臀肉开始摸起，然后慢慢探进那一道臀缝，从上往下不断划弄，弄得玛丽止不住的晃动屁股。

等到手指被玛丽的蜜液尽数润湿，芬格尔才缓缓进入玛丽那潮湿的蜜处。

玛丽的私处很普通，好像没有发生什么变化，大概是她也没想过让这个地方变得漂亮，暗示也就没有对她的蜜处进行什么变动。

不过说是普通，那也是相对于温妮莎和密涅尔，玛丽蜜处虽然没什么特色，但也是白白嫩嫩又肉肉的，粉红的阴唇显露在外，待人品尝。

芬格尔的手指刚刚插入玛丽的蜜道，玛丽就浑身一抖，下意识加大了嘴上劲，结果不轻不重的咬了温妮莎的蜜核一下，温妮莎马上惊叫一声，浑身发颤，迎来了一次高潮。

只不过芬格尔没有乘胜追击，上次让温妮莎感受了极致的欢潮，这次他想让母亲感受绵长的欢愉。

手和屌都没有闲着，按着一致的频率进出着两人的蜜穴，但芬格尔又惊奇的发现，他在玛丽蜜道内摸到了一片膜状物，想来就是处女膜了。

这让他有些兴奋，他在这个世界还没干过处女呢。

芬格尔按耐住自己，为了不让母亲吃醋难受，他要先喂饱温妮莎。

于是，他专注在与母亲的性爱当中，肉棒奋力的攻陷蜜道，与甜美的蜜肉亲密接触，发出一声声粘稠淫乱的响声。

“嗯嗯～～格格～～快一点嘛～哈啊～～”

没想到温妮莎尝过芬格尔的全力后，竟然上了瘾，常速还满足不了她了。

芬格尔这能给她惯着，一把搂起轻巧的母亲，双手从温妮莎的膝下穿过，成了一个火车便当的体位。

温妮莎还不知道会发生什么，还在嘟囔着要快一点，下一刻，芬格尔的胯部极速挺动，肉棒狂暴的进出娇嫩的花蕊，温妮莎登时就瞪大眼睛张大嘴，发出一连串狂乱的淫叫。

“啊啊啊啊啊～～不不、不要～～太快～～～～～啊啊啊～～～坏了～～～唔啊～～要坏了～～”玛丽深陷这淫秽的画面中，她一边抚慰着自己的蜜穴，一边跪到芬格尔的胯下，再次开始舔弄，可是温妮莎流出的蜜汁太多，一会儿就弄得玛丽脸眼睛都睁不开了。

“格格～～啊啊～～～爱你～～～我要～～～去惹去惹去惹～～～～”温妮莎挂在芬格尔身上乱颤，像是一个新手操偶师手下正在进行拙劣表演的玩偶。

芬格尔也在温妮莎高潮的同时放开精关，滚烫的精液爆射而出，激烈的冲刷着温妮莎的蜜道。

等到射干净了，芬格尔拔出自己依然挺立的二弟，浓稠的精液从温妮莎的蜜穴滴落到玛丽的脸上，显得无比淫乱。

玛丽着了魔一般，仍在舔吮着温妮莎的蜜穴口，精液混着蜜液一同被她吃进了肚子里。

芬格尔将又昏过去的温妮莎放在床上，玛丽像是一条狗狗一样，又俯在温妮莎的蜜穴处，贪婪的舔吃着。

芬格尔从后面看着玛丽翘起的屁股，露出了一个坏笑。

“啊！”

沉迷于口活的玛丽忽然痛叫一声，原来是芬格尔悄悄对准她的蜜穴，一举夺走了她的处女之身。

玛丽的蜜道即不如密涅尔饱满肥美，又不如温妮莎紧致温热，让芬格尔稍微有点失望。

一道鲜红从玛丽的蜜穴流出，疼痛让玛丽轻声啜泣着。

芬格尔趴在玛丽背上，一只轻轻抚摸玛丽的小腹，一只手揉捏两团垂下的笋乳，为玛丽分散注意力。

玛丽哭了一小会，便用一只手擦了擦眼泪，一边吸着鼻子一边轻声说道：“少爷，我不痛了。”芬格尔怜惜的摸摸她的头，轻吻她的玉背，开始了胯下的抽插运动。

照顾到玛丽刚破处，芬格尔速度不快，肉棒不紧不慢的进出，后入的姿势让龟头更强烈的挂蹭着玛丽的蜜肉，引起一阵阵快感。

很快，玛丽就尝到了其中的乐趣，轻声呻吟起来。

“叫大声点，把你想的说出来。”

芬格尔嘿嘿笑道。

玛丽乖乖服从，将一切抛之脑后，大声呻吟着：“少爷～～好舒服～～呵啊～～好大～好美～～啊～～少爷～少爷～～啊啊～～”听着玛丽的欢言，芬格尔忍不住加快了速度，胯部撞击着又弹又软的美臀，荡起一圈圈肉浪，软嫩的奶子也随着撞击甩动，一只手抓不住，只好一手抓一个。

“哦哦哦～～少爷～～好爽～～哦啊啊～～好想～好想～一直这样～～～啊啊～～”玛丽和狗狗一样吐出舌头喘气，浑身的快感冲击着她那单纯的大脑，抢占她的思想，让她变得神志不清。

“小骚货，再骚一点。”

芬格尔一巴掌拍在玛丽白嫩的屁股上，留下一个浅红的印子，而玛丽对这并不太痛的拍击感到分外刺激，蜜穴都随之缩紧。

“少爷～～不～～主人～～～我是你专属的～～骚货～～你一个人的～～荡妇～～啊啊啊啊～～～好爽啊～～要去了～～～啊啊啊～～”玛丽迎来了她人生中的第一次高潮。

她的双腿打着摆子，手臂无力再支撑，身体瘫软不支，倒在床上大声喘息。芬格尔让她缓了一下，肉棒又开始抽插。

“嗯～嗯～嗯～嗯～主人～～小骚货好爽～～啊～～主人～主人～好大～～好满～～啊啊～～”玛丽迷糊的呻吟着，口水都流到了床上。

芬格尔拍打着玛丽的屁股，每拍一下玛丽就娇哼一声，勾起了芬格尔心中的施暴欲望，他加大了手劲，屁股上留下深红的印记。

玛丽带着哭腔呻吟着，蜜穴一下下缩紧。

“啊啊～～主人～好痛～～～啊啊啊～～但是～～好刺激～～啊～～主人～～～又要～～～啊啊啊～～去啦～～～”芬格尔猛烈的撞击着，每一下都插到最深处，最终低吼一声，精液一股股喷涌而出，填满了玛丽的蜜穴。

玛丽再次高潮后也疲累的睡了过去，芬格尔心满意足的擦枪清理。就在这时，敲门声响了起来。

芬格尔顿时僵住，暗道坏了，刚刚精虫上脑玩的动静有点大了，要是被人发现就有点麻烦了。

他赶快穿上衣服，给温妮莎和玛丽盖上被子，稍一清理，才去开门。门后面是一脸幽怨的密涅尔。

她走进来带上门，看着床上睡着的两个女人不说话。

芬格尔没拿准伯爵夫人的态度，心里有些忐忑，随时准备使用心灵能力。

密涅尔叹了口气，幽幽道：“明明早上还和我说伯爵在不方便做，结果这会儿和两个女人偷腥，我还为你屏退了下人，在外面站了好久。”芬格尔汗颜，他知道自己确实厚此薄彼了。

他轻咳一声，尴尬的问道：“你怎么不进来呢？”

“进来干嘛？看你和其他女人做爱？还是加入一起？我才不会这么做。”伯爵夫人傲娇的哼了一声，转身走到芬格尔面前，嘟着嘴说道：“你今天晚上到我房间去睡，而且满足了我才能睡，听到没有？”

“额，你不是说做多了对身体不好吗。”

芬格尔说道。

“呵呵。”

密涅尔冷笑一声。

“我后悔了，与其让你憋着去找其他女人，倒还不如……”她贴芬格尔耳边，诱惑的耳语道：

“……我把你榨干净。”

伯爵夫人亲了一下芬格尔的侧脸，留下一个艳红的唇印，然后扭动着性感的身姿走出房间。

芬格尔摸着脸上刚刚密涅尔亲过的地方，哭笑不得。

现在时间大概是下午三四点，离晚饭还早，芬格尔想了想决定出去转转，了解一下这个世界。

他一个人走出伯爵堡，守卫没有拦住他，而是恭敬的为他打开大门。

守卫知道，哪怕面前这个男孩只是伯爵的私生子，也不是自己能招惹的。

离开伯爵堡，芬格尔顺着门前的路行走，虽然不知道去哪，但沿着路走，总能到有人的地方。

结果，这一走就是大半个小时。

芬格尔走的脚底板发麻，才看到了一座城镇。

他径直走了进去，好奇的观望着这截然不同的世界。

城镇的建筑是典型的中世纪西方建筑风格，有着高耸的尖拱、飞扶壁、彩色玻璃窗和细长的柱子。

当然，这种建筑一般都是教堂，普通的房子还是很普通。

街上人不多，可能这里不是闹市区，芬格尔随便找了个人，问了一下最热闹的地方在哪。

那人看芬格尔衣装整洁，容貌清秀，知道其身份不简单，老老实实的指了一个方向。

“您往那走，约莫十分钟就能到镇里最热闹的地方。”芬格尔说了声谢谢，便朝那个方向走去。

果然，不一会路上的人就变多了，路边的房屋也成了店铺摊子。

这时候芬格尔才发现一个严峻的问题：

他没钱。

俗话说的好，一分钱难倒英雄汉，没钱在人类社会那是寸步难行，所以，芬格尔现在的首要目标就是，搞到一笔启动资金。

他四处转悠着，领略着此地的风土人情。

其实感觉和一些地方的乡镇也差不多，有嬉笑打闹的孩童，赤膀归家的农民，围成一圈聊天的妇女，几个在石桌上对弈的老人。

等等。

芬格尔忽然站定，紧盯着石桌上的弈棋。

他有主意了。

芬格尔拿定主意后四处寻找，终于找到了自己的目标——赌场。

不过他刚刚走近，就被赌场门口的侍从拦住了。

侍从其实很犹豫，他不知道自己该不该拦，这个男孩扮相不错，但年纪尚小，而且身边也没个下人，不知道是个什么身份。

他一脸纠结的问道：“请问，您是哪家的少爷？”

“我是伯爵继承人。”芬格尔诚实的回答。

侍从给这名头吓一跳，他的脑筋迅速转动，然后立刻谄媚的笑着打开门。“少爷，请进。”

芬格尔点了点头，迈步走进了赌场。

等他进去了，侍从连忙走小门进入后场传消息去了。

赌场里乌烟瘴气，人声鼎沸，穿着暴露的侍女四处穿行，坐在赌桌上的人死死盯着荷官的动作，或欣喜若狂，或痛哭流涕。

偶尔有人忽然一脸绝望，起身欲走，却被几个大汉拖走。

在这里，天堂与地狱只在一念之间。

芬格尔默默看着，他来这并不是为了赌博，他在等人出现。

不一会儿，一个体型臃肿的中年男人冒着满头热汗急匆匆的走了过来。

他搓着手，乐呵呵的说道：“哎呀，您能来这儿真让小店蓬荜生辉啊，这下面太简陋，要不咱们上楼上雅间，找几个姑娘专门伺候您。”芬格尔没有看他，淡淡说道：“走吧。”

中年男人汗出的越发多了，他连忙说道：“欸好，您这边请。”中年男人为芬格尔引路，心里疑窦丛生。

听说伯爵的继承人来了，他的第一反应就是不信，那是什么人物，要赌也不会来这种地方，但这事儿只能当真的，万一真是呢，最近不是说伯爵找了个黑发私生子回来想培养为继承人吗，说不定就是呢。

现在见到了人，他觉得芬格尔八成真就是伯爵的新继承人，但他不知道芬格尔来这是为了做什么，肚子里全是疑惑。

两人一前一后进入了一间装潢华丽的房间，当然，比伯爵堡差远了。

芬格尔刚一坐下，几个身姿曼妙，只着片缕的艳丽女子就走了进来。

芬格尔瞟了一眼，便挥手道：“出去吧。”

开玩笑，他还需要这种庸脂俗粉来伺候，怕不是会染上一身病。

中年男人连忙使眼色让那几名女子出去，内心却有些沉重，想道：【不是来玩的，那怕是来找事的。】

“别紧张，我不是来找事的。”

芬格尔靠着椅子，侧过头悠然说道。

这两招分别学自枪骑和伯爵，故意说出对方明显的心思，在配合身体姿势施加压力，好在谈话中占据优势。

中年男人汗流浃背了，打着哈哈道：“哪里哪里，咱这小店哪有什么您瞧的上的，您怎么会是来找事的呢？”这话是在故意捧高芬格尔，要是他真找事，就显得有些降低身份了，对一些贵族确实管用。

芬格尔打个哈欠，慵懒的说道：“行了，我也不和你绕弯子了，我是来谈生意的。”

【谈生意？坏了，看来是盯上我这的油水了。】中年男人内心叫苦不迭，面上只能笑着说道：“哎哟，您可真是太看得起我了，我哪有资格和您谈生意呢，要我说，镇南的费斯克赌场可比咱这小店气派多了，那的生意可比这儿好多了。”

中年男人这番话说的就有失水准，急着把芬格尔送走，意图过于明显了，芬格尔懒得和他绕来绕去，直言道：“我问你，想不想做镇里最大的赌场。”

“哎呀，我哪敢想呢，咱就守着这点生意过过日子得了。”

“说实话。”

中年男人脸上一僵，心念急转，一咬牙，说道：“想，怎么不想，做梦都想。”

“好。”

芬格尔一拍桌子，坐正了身子。

“我再问你，你知道为什么你的赌场做不大吗。”中年男人沉吟片刻，道：“我没有靠山，做大了保不住。”内心苦笑不已，再做大就要找那些贵族做靠山，但那些贵族都是吃人不吐骨头的吸血鬼，找他们最后只会被吃干抹净，镇东的赛德克赌场就是例子。

但现在还是逃不过这些恶魔，来的还是其中最大的一个。

“很好，你很清楚，但你知道不去找靠山，说明你还是个聪明人。”

芬格尔赞赏的点点头，接着道：“我知道你现在在怕什么，放心，我和那种货色不是一路人，我吃肉，还是会给下面的人留口汤喝。”中年男人心越发下沉，他觉得这不过是芬格尔的说辞罢了。

【看来这劫难是躲不过了，只求他能给我留个棺材本吧。】他立刻转变态度，道：“不愧是伯爵的继承人，您果然深思熟虑，还如此宅心仁厚，未来兰崖领一定会在您的带领下走向光明，我何其有幸能成为您的手下，我必将为您赴汤蹈火，肝脑涂地。”芬格尔没有立刻回话，静了一会，才道：

“你现在应该叫我什么。”

中年男人低下头，咬牙切齿的说道：“主人。”【就是现在！】


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

伯爵夫人专场，亲生儿子在门外偷听母亲被男孩操到潮吹9【我是你的主人，你应当服从我的命令，忠于我的一切。】芬格尔立刻使用了心灵能力。

没错，他前面铺垫这么久，还是为了用心灵能力来进行控制。

虽然他是伯爵继承人，但还没有实际的权力，无法直接暗示控制，他只能依靠身份的优势，制造出中年男人归顺的场景，再顺理成章的进行引导暗示。

没用心灵能力控制过的人他是无法完全信任的。

“你叫什么名字。”

放松下来的芬格尔随口问道。

“回主人，我叫瑞塔－安德森。”，

“行，那我就叫你老瑞，没问题吧。”

“当然没有问题，感谢主人的恩宠。”

老瑞鞠了一躬。

“好，你过来，我告诉你接下来做什么。”

……

小镇里消息传得飞快，安德森赌场要扩张的信息马上传遍了各处。然而芬格尔管不上这些，他已经坐上马车回到了伯爵堡。

吃过晚饭洗过澡，好不容易撇下依依不舍的温妮莎和玛丽，芬格尔鬼鬼祟祟的来到密涅尔的房间。

伯爵夫人给他留了门，旁边的下人也被清退了。

芬格尔放心的推开门走了进去。

映入眼帘的一幕让他热血喷张。

密涅尔身着片缕，淡紫的轻纱只遮住几处私密，关键的欲肉半露不露，却能透过薄纱微微窥探。

她闭目，托颊侧卧，另一只手轻轻搭在臀肉上，两腿交叉着将蜜处隐藏，从玉肩到美臀勾勒出一道诱人的曲线，胸前的两团美乳自由的袒露，大片白嫩的肌肤暴露在芬格尔火热的视线中，透出一丝粉红。

“咕噜。”

芬格尔吞了口口水，升旗敬礼。

密涅尔睁开眼，看到芬格尔这副痴迷模样，勾起嘴角，伸出玉手轻轻招舞，邀请芬格尔一同奔赴极乐。

芬格尔三步并两步，急匆匆的赶上前来，扑向密涅尔，引得她发出一声轻呼，然后又咯咯直笑，道：“傻孩子，这么急做什么，我还能跑了不成。”芬格尔抱住伯爵夫人，一边感受着柔软细腻的美肉，一边凑到密涅尔脸边回道：“这不显得您身子美嘛。”他揽住密涅尔的细腰，一翻身，让密涅尔侧贴在他身上，压在胸前的柔软中透出两点坚硬。

芬格尔捏住那淡紫硬涨的乳头，笑着说道：“你这不也等不及了吗，还说我呢。”密涅尔娇嗔一声，两腿夹住芬格尔的胯部，挺立的肉棒精准的顶在湿润的蜜穴入口。

她眨眨眼，凑的更近，轻声说着：“是呢，人家的小骚屄痒的不行，就等着儿子老公的大鸡巴来肏，给骚屄止痒。”这放荡淫乱的话语刺激的芬格尔呼吸粗重，他也不管什么前戏了，他现在只想爆肏眼前这个美艳骚货。

芬格尔按捏着密涅尔软嫩的臀肉，腰间一挺，肉棒“咕叽”一声进入了肥美的蜜穴中。

“啊～～芬格尔的大鸡巴～～好大好爽～妈妈最爱儿子的大肉棒了～”密涅尔媚眼如丝，吐气如兰，一瞬间就进入了忘我的情动之中。

“妈的骚货，肏死你。”

芬格尔抬起密涅尔一条大腿，好让腰部奋力挺动，肉棒次次猛烈的撞击蜜穴深处。

“哦哦～～老公～好棒～～肏死我吧～～肏死我这个骚货～～啊哈啊～～”密涅尔浑身的美肉随着芬格尔的撞击颤动，金色的长发也随之起伏。

“骚货，说，我和伯爵那个让你更爽？”

密涅尔毫不犹豫的回答道：“当然是我的宝贝儿子主人啦～～哦哦～～伯爵、伯爵他就是个废物～～硬都硬不起来～～啊啊啊啊～～～～”芬格尔心里得到了莫大的满足，伯爵再他妈牛逼，还不是个阳痿，连男人都做不了，自己身为继承人，当然得代他满足伯爵夫人了。

他狠狠的贯穿密涅尔的蜜穴，坚硬粗大的肉棒一遍又一遍的顶进深处，让蜜穴不断分泌出更多的蜜液。

“啊啊啊～～～老公老公～～要去了～～～哦哦哦～～”密涅尔忽然弓起身子，蜜液汹涌的喷出，染的床单一片深色。

芬格尔有些惊奇，没想到密涅尔这次去的这么快，他还没什么要射的感觉。他依然奋力挺腰，继续感受蜜穴的爽快包裹。

“嗯嗯嗯～～芬格尔～～～儿子主人～～好棒～～～好爱～～大鸡巴～～噢噢～～爱你～～宝宝～～～”密涅尔如此忘情投入，错乱的称呼夹杂在淫语中，浑身都透出了明显的粉色。

“骚货。”

芬格尔拍了下她的屁股，换了个姿势，他让密涅尔骑在了他身上，也就是俗称的女骑乘位。

“你自己动吧。”

可能是因为之前已经射过几次，他到现在都还没什么感觉，便打算让密涅尔来取悦自己。

密涅尔何等聪明，立刻知道了芬格尔心中所想，迷欲的双眼闪过一丝清明。

她将头发拢起，避免遮住面容，跪坐在芬格尔身上，一边浪叫着扭动腰臀一边上下吞吃着肉棒。

“啊啊～～舒服吗老公～～噢噢～～好深啊～～”密涅尔这一手爽得芬格尔直吸冷气，并且这双手拢发在脑后的姿势让胸前的巨乳格外突出，白嫩的大奶子晃荡跳动着，让他忍不住伸手去抓。

但是由于芬格尔和密涅尔的体型差距，他尴尬的发现自己居然只能勉强摸到密涅尔的奶子，没办法揉捏玩弄。

见状，密涅尔连忙倾下身子，双手处撑在芬格尔身体两侧，双腿也分得更开，屁股翘的更高，成功让自己的巨乳垂在芬格尔面前。

芬格尔满意的抓住丰满傲人的大奶子，肆意玩弄揉捏，柔软的乳肉受挤压从指缝中溢出，无比舒爽。

密涅尔继续扭动腰臀，口中娇喘连连，满脸潮红，硕大饱满的臀部拍打在芬格尔身上，发出“啪啪”的响声。

“好爽啊～～哦～老公～～射给我嘛～～～全都射进来～啊啊～～让我怀上你的宝宝～～好不好～～”

“来嘛～～～射给我～～哈啊～～小骚屄想要儿子的精液～～哦呜～～想被儿子的精液灌满～～”伴随着密涅尔的淫语，肉棒在肥美的蜜穴里扭来扭去，终于产生了射意，芬格尔咬紧牙关，找准时机，在密涅尔坐下的同时猛一挺要，让肉棒完全没入。

“射了！”

芬格尔畅快的爆射。

“噢噢噢哦哦～～～～”

密涅尔也是同时抵达了高潮，露出了淫乱的阿黑颜。

她抖动了几下，然后疲累的趴在芬格尔身上喘息。

但芬格尔还没有满足，他托起密涅尔的肥臀，支起大腿，自己的臀部微微悬空，再度开始抽插。

“嗯呐～～～老公好强～～骚货要被肏死了～～哦哦～～”密涅尔浑身瘫软，香汗淋漓，无力的紧贴在芬格尔身上，任他肆意进攻。

芬格尔誓要将密涅尔肏到服服帖帖，仍然坚挺的肉棒按着节奏有条不紊的进出黏糊温热的蜜穴，连绵的快感持续冲击着密涅尔已经晕乎乎的大脑，就连骚话都说不清楚了，只能嗯嗯哦哦呻吟几句。

让密涅尔稍微缓和了一会，芬格尔再次加快了速度，胯部快速抖动，肉棒虽然不再大开大合的出入，但急促的短距刮擦依然带来了令人发疯的快感。

“哦哦哦～～～不行了～～要被肏坏了～～哦哦～～”密涅尔面容变得迷离痴呆，张开的小嘴流出粘稠的口蜜，化作一道丝线滑落到芬格尔脸上。

芬格尔略带无语的擦掉口水，坐起身来，一翻身将密涅尔压在身下，将她白嫩的玉足按到头部，屁股随之翘起，蜜处完全开放。

他半蹲着插入美妙的蜜穴，这个姿势提供了更多的活动空间，可以狂暴的抽送肉棒，一次次强力的撞击着深处的花蕊。

“噢噢噢～～～老公～～不要～～～啊啊～～～太猛了～～～受不了惹～～啊啊啊～～～坏惹坏惹～～”快感再次将密涅尔推到极乐的边缘，随着芬格尔猛烈的操弄，她又一次高亢而疯狂的欢喊，身体陷入痉挛，蜜道猛地收紧，然后泄出大量滚烫的蜜液。

芬格尔见她恐怕是没办法在继续承受了，便在心里默念一声【射精】，配合密涅尔一起达到了巅峰行，而且他虽说已经射过几次，但射出的量不但没有减少，反而是更多了，一股股精华注入密涅尔体内，灌满后不少白浊缓缓溢出蜜穴。

“哈～～哈～～”

密涅尔躺在床上大声喘息着，回味着高潮的余韵。

芬格尔抽出肉棒，躺在了她身边，手却还是不老实的玩弄起高耸的巨乳。

两人无言休憩片刻，密涅尔翻身抱住芬格尔，直直的看着他，美眸里尽是温情。

芬格尔摸了摸她光滑且留有红晕的脸颊，侧头过去接吻。

两只舌头柔和的缠绵在一起，激情之后是甜蜜的汹涌爱意，芬格尔和密涅尔忘我的舌吻了一段时间才分开。

密涅尔靠在他怀里，闭着眼睛，像是要睡着了。

芬格尔温柔的为她理好脸上的散发，也合上了眼睛。

这时，密涅尔近乎梦呓般低吟道：“芬格尔，你最爱的是我吗？”芬格尔面色微苦，不敢接话，就装作是睡着了。

密涅尔见他不说话也不意外，只是继续低声说着：“我知道，我在你心里比不上你的母亲，毕竟我甚至算得上你们母子的敌人，哪怕我成了你的，你心里也还是有些芥蒂。”

“我知道你肯定有什么特别的能力，因为最开始你来到伯爵堡时我对你是有敌意的，可等到餐厅那一次过后，就变了，我心里就变得只剩下对你的爱意。”她忽然睁开眼睛，盯着芬格尔的面庞，那颤动的睫毛揭示了其主人内心的不宁。

“这不对劲，但我不在乎，我真的、真的好久没有感受到这样纯粹热烈的爱意了，那怕它是假的，我也不愿意放弃。”密涅尔秀手伸出，盖在了芬格尔略显稚嫩的脸庞上，眼神中只有无尽的温柔爱意。

“我知道，你其实还是对我不放心，你觉得我太阴狠、太狡诈，但我现在是真心的，真心愿意成为你的女人，成为你的所有物。”芬格尔没有反应，或者说，他不知道自己该有什么反应，该怎么面对密涅尔。

密涅尔眼底掠过一丝失落，她望着芬格尔的脸，叹了口气。

“我爱你，芬格尔。”

她不再说什么，收回手，闭眼睡去。

10

密涅尔睡着了，她的呼吸声轻柔悠长，轻轻飘在房间里。

但芬格尔睡不着了。

等他确认了密涅尔真正睡了，才蹑手蹑脚的钻出被窝，离开了房间。午夜的微风清凉，吹在他脸上，却带不走脸上的迷茫。

芬格尔站在空无一人的走道上，独自发呆。

密涅尔太聪明了，真的太聪明了，她知道，受暗示影响者仍能意识到异常这件事必须得她自己主动披露，尽管这样会让芬格尔起疑，但会比芬格尔自己察觉到好得多。

如果是芬格尔自己发现暗示不是完全隐蔽的，他必定会怀疑之前暗示过的所有人，怀疑她们已经有所察觉，却故意隐瞒来找机会脱离控制，这会让他无法再相信身边人。

没办法，原身的记忆并不清晰，这个世界对他来说还是太陌生，环境变化太大，自然会有些缺乏安全感，变得多疑优柔。

但是，现在密涅尔的事儿不是最重要的，最重要的是，伯爵会不会发现异常。

这个想法让他冷汗直流，可笑他之前还妄图用暗示能力逐步控制伯爵，却不知道，伯爵随时都有可能发现他的所作所为。

如果被发现，伯爵自然就会有了心防，再加他自身过人的意志力，恐怕之后的暗示都无法生效，到时候可真就满盘皆失了。

芬格尔暗自庆幸，密涅尔提醒的还算早，自己还没有对伯爵施加太多的暗示，接下来只要避免温妮莎和伯爵接触，就没那么容易被发现异常。

他盘算了一会接下来的计划，感觉困意袭来，打了个哈欠，回到了自己的房间。

推开房门，房间里床上只睡着温妮莎一个人，看来玛丽是到自己的寝室睡觉去了，倒是忘了和她说一声可以一起睡。

温妮莎睡的很浅，被开门声惊醒，朦胧的揉着眼睛，看到了芬格尔站在门口，于是娇憨一笑，挥手说道：“格格，快来睡觉。”芬格尔笑着走到床边，钻进了温暖的被窝，抱住小巧温软的母亲。

温妮莎吸了吸鼻子，忽然委屈的看着芬格尔，嘟着嘴说道：“格格，你身上有别的女人的味道，你是不是又去找那个女人了？”芬格尔还没想好怎么回答，温妮莎的眼眶已经溢出几滴泪水，她委屈巴巴的说道：“我一直在等你回来睡觉，你还和她玩到这么晚。”芬格尔真是一个脑袋比两个大，连忙哄道：“我和她只是逢场作戏，我最爱的还是你。”说实话，这话说出来芬格尔都觉得自己有点对不起密涅尔，但是没有办法，和女人打交道，重要的不是事实，而是态度与谎言。

“我知道。”

温妮莎缩着脑袋，嘟囔道：

“如果不是知道你会一直爱我，我……我可能都等不到现在。”

芬格尔心里一紧，双手捧起母亲的小脸，说道：“妈，我……我确实没办法保证只爱你一个，但是我保证，我永远会最爱你。”

他在内心自我谴责：【妈的，我怎么说的出这么渣男的话，好畜生。】‘我知道的，’温妮莎笑了笑，却掩藏不了眼里的忧伤，但是我、我一想到你和别的女人在一起，心里就闷闷的，好难受。

这模样让芬格尔更加觉得自己不是个东西，他不知道说什么，多说多错，只是紧紧抱住了母亲。

温妮莎依偎在芬格尔怀里，贪恋着他身上的暖意，渐渐合上双眼。两人相拥而眠。

……

数日时光悄然而逝。芬格尔在伯爵堡没做什么特别的事，每日找着机会便和三个女人做些快活事儿，好不自在。

但领近的小镇已经由他引起了一场不大不小的风暴。

“他妈的，人咋都跑安德森那老混球那了，那老东西哪来的新花样。”一位躲在路边看着安德森赌场门口熙熙攘攘、热闹非凡场景的赌场老板眼红不已。

这几日，安德森赌场推出了几项全新的项目，什么象棋麻将扑克牌，说是老少咸宜，雅俗共赏，引了不少人去看热闹，其他赌场老板只当是在做宣传，毕竟这些娱乐玩法哪有那么容易创造，怕不是哗众取宠罢了，过个几天就消停了。

哪曾想，这人是一去不回，安德森赌场那是一炮而红，风光无二。让他们这些同行红的眼睛痛，恨得牙痒痒。

“哼，这老东西找死就算了，还连累了我们。”安德森赌场做大了，自然会有贵族觊觎，派人来接手，到时候安德森没了饭碗，还害得他们这些老赌场没了生意。

哎，那就有人要问了，其它赌场也上新项目不就行了吗。

呵呵，那些贵族会允许吗。

能做到赌场老板，都不会是什么蠢人，他们清楚知道接下来发生的一切。

但让他们大跌眼镜的是，这几日里进出安德森赌场的贵族也不少了，偏偏没派人来接手赌场，叫他们摸不着头脑。

与此同时，安德森赌场内。

“哈哈哈，胡了，清一色，给钱给钱。”

莱昂畅快的大笑，从其他人那接过纸票。

（可能有人不记得了，这个是开场的金发男子，原本的伯爵继承人。）“靠，你牌运太好了。”

“哎呀，又给你赢了，老子都他妈快输光了。”

“妈的，这不公平啊，这你的生意你肯定比我们熟，怎么打。”莱昂本来乐滋滋收钱，听了这话疑惑的皱起眉头，问道：“什么我的生意？”

“大哥你还装啥啊，我老爹都跟我说了，这安德森赌场是伯爵继承人的场子，叫我没事可以来坐一坐，哈哈哈，他都不知道这几天我们一直在一起玩。”红发的胖子贵族乐呵呵的说着，却发现莱昂的脸黑了下来。

他吞了口口水，问道：“怎、怎么了？”

另外两人也意识到莱昂有些不对劲，一个较为消瘦的贵族仿佛明白了什么，试探着问道：“难道，这场子，不是您罩的？”莱昂冷哼一声，猛地一拍桌子，把门外的侍从引了进来，冷冰冰的说道：“把你们老板叫来。”侍从唯唯诺诺的退出去。

另外三个贵族面面相觑，知道自己是弄错人了。

现在谁不知道有个伯爵私生子要抢继承权，还一天得到了枪骑的认可，但当时他们收到消息的时候和莱昂呆在一起，莱昂完全不为所动，说那个私生子根本没有接受训练，所谓枪骑的认可只是伯爵的遮丑言辞。

现在看来，事情有些扑朔迷离了。

不一会，老瑞满头大汗的赶了过来。

脸上堆满笑容，道：“几位少爷有何贵干，是本店哪里服务不周到吗？”其实，当老瑞看到莱昂的时候就知道怎么回事了，只是装作一副一无所知的样子。

“这个赌场，是谁的？”

莱昂紧盯着老瑞，声音低沉。

老瑞内心叹口气，咬着牙道：“是芬格尔少爷的。”

“好好好。”莱昂怒极反笑，起身几步走到弯着腰的老瑞面前。

一脚把他狠狠踹倒。

“芬格尔是个屁的少爷，老子几天不在家，还真让他翻了点风浪出来，他妈的，老子要让他知道，贱民就该呆在垃圾堆里。”莱昂面色铁青，气冲冲的走了。

他那天警告完芬格尔后，为了躲开回来的伯爵就离开了伯爵堡，因为伯爵并不是很喜欢他这个继承人，他也不想 去触伯爵的霉头，至于芬格尔，他觉得以他母亲的手段要不了几天就处理完了但没想到，芬格尔不仅活得好好的，还他妈居然接了个场子。

他现在就要回去让芬格尔长个记性，别他妈白日做梦。

另三个贵族互相看了几眼，也离开回家报信了。

老瑞捂着肚子爬起来，疼的直冒冷汗，但还是迅速吩咐道：“快快快，快去伯爵堡传信。”没错，这几日芬格尔说是没做什么，倒还是打理了一下伯爵堡的下人，再加上近来的传言，那些下人都算是服帖了，传个信自然不算什么，老瑞每天都会送信来报告赌场的情况。

老瑞的人还真就快上那么一点，因为莱昂还要召回仆从，坐上马车回去，信使只要骑上马就出发了。

芬格尔接到了消息，不以为意，如今莱昂对他造成不了什么威胁，他也一直没去管。

可现在莱昂自己要来找麻烦，还动了他的人，那就得给点颜色看看了。

伯爵堡门口，一架华贵的马车驶了进来，莱昂跳下车，黑着脸走进伯爵堡。

一进来却发现，芬格尔坐在大厅一旁的椅子上，安然品茗。

见他这副模样，莱昂更是怒从心起，疾步走到芬格尔面前，一把打翻了他手中的茶杯。

芬格尔啧了一声，一旁的护卫立刻上前，按住了莱昂。

莱昂完全不敢相信，他一脸震惊的看向护卫，道：“你在做什么？你他妈认不到人吗？”

“莱昂少爷，你不能冒犯芬格尔少爷。”

莱昂气的连连点头：“我冒犯他？老子是伯爵继承人，他他妈是个杂种贱民，你是要造反吗？！”护卫没有说话，芬格尔摇了摇头道：“是不是伯爵继承人，你说了不算。”他用手指了指上面，接着道：“伯爵说的才算。”

“芬格尔！”

莱昂怒吼道。

“我不知道你怎么蛊惑了这傻逼护卫，老子要让你好看，他妈的，放开我！”莱昂像条疯狗一样叫嚣挣扎着，但整日花天酒地的他怎么比得过训练有素的护卫，根本无法挣脱。

芬格尔叹了口气，觉得没意思，挥挥手道：“拖出去，依法处置。”护卫听话的将莱昂按住拉了出去，马上，外面传来了莱昂的惨叫声。

芬格尔本觉无趣，忽然冒出个好点子，去了密涅尔的房间。

看到芬格尔进来，密涅尔翻了个白眼，没好气道：“你刚刚欺负完我儿子，又想来欺负我吗？”

“嘿嘿嘿，怎么滴，爷就爱欺负你这小骚货。”芬格尔坐到她身边，一把搂住。

密涅尔娇嗔一声，道：“别闹，待会莱昂肯定要来找我的，之后再做。嘿嘿嘿，那不更好。”

11

莱昂很愤怒，他不能理解，不过短短几天，怎么自己在伯爵堡里的权力居然比不上那个私生子了，他知道这其中一定有蹊跷，所以他打算找母亲一探究竟。

走在过道上他又有些纳闷，怎么母亲房间旁边一个下人都没看到，他没多想，走到门前，听到里面有声音，便敲门道：“母亲，我回来了。”里面的声音忽然一顿，然后便听到密涅尔声音颤抖的说道：“莱昂，怎、怎么了。”莱昂眉头一皱，发现事情并不简单。

莱昂马上想到，母亲可能是生病了，难怪没处理掉芬格尔，还让他在伯爵堡里作威作福。

他连忙问道：“母亲，您没事吧，身体不舒服吗？要不要叫医生？”

“我、我没事，啊～别找人。”

莱昂有些着急了，拍着门道：“母亲，身体不舒服别硬撑啊，让我进来看看。”

“别！”

密涅尔大喊一声，吓得莱昂一震，房间半晌没有动静。

莱昂疑惑，又喊道：“母亲，真的没事吗。”

“没事～嗯～我找，医生看过了，休息，哈～就好了。”密涅尔的声音断断续续的传出来。

莱昂虽然有些担心，但他知道母亲比自己成熟多了，不会拿自己的生命安全开玩笑。

他迟疑了一会，道：“那，我先走了，晚点再来找您。”里面在密涅尔丰满熟美的身体上驰骋的芬格尔不乐意了，这才刚爽一会儿，走啥。

他附在密涅尔耳边，道：“好蜜儿，让他在外面呆着，不更刺激吗。”密涅尔羞恼的瞪了他一眼，无奈的说道：“莱昂，先别走，你就在外面等一会。”莱昂不明所以，但还是应了下来。

芬格尔嘿嘿直笑，从背后抱起密涅尔，引得一声轻呼。

他抱着密涅尔走到门前，手臂架在膝盖处，让密涅尔双腿大开，成了一副给小孩把尿的姿势。

门外就是自己的亲生儿子，而他的母亲，正被人以如此羞耻的姿态玩弄，哪怕密涅尔见多识广，也觉得脸上烧的慌，心脏更是扑通扑通跳个不停。

“骚货，在自己儿子面前被肏，是不是很刺激？”芬格尔畅快的抽插着，心里的郁气一扫而空，操干的十分带劲。

密涅尔第一次羞到说不出骚话，只是支支吾吾的。

见她不配合，芬格尔不满意了，一巴掌拍在肥硕的屁股上，发出一道响亮的“啪”声。

密涅尔吓了一跳，门外的莱昂立刻问道：“母亲，怎么了，没事吧？”

“没、没事～有蚊子。”

密涅尔解释的时候，芬格尔故意加快速度，她差点没收住声音。

“是滴，有个蚊子，在用又大又粗的口器狠狠贯穿你的妈妈。”芬格尔低声邪笑着，越发用力挺动。

密涅尔不敢在说话了，生怕一张嘴淫叫就漏了出来。

在亲生儿子面前被最爱的儿子主人肏实在是太刺激了，莱昂刚刚过来的时候她就高潮了一次，现在马上又要去了。

芬格尔快速操干着，忽然感到抱着的密涅尔身体紧绷，双手攥紧，又一次迎来了高潮。

并且，蜜处喷出了大量的蜜液，像是洒水器一样，射在了门上地下。

芬格尔目瞪口呆，第一次见到真正的潮吹，下意识停下了动作。

门外的莱昂忽然发现门下流出来一些液体，他好奇的蹲下身，用手沾了一点。“黏黏的，什么东西，好像见过。”

他脑子忽然灵光一闪，然后嘴唇、双手乃至全身都忍不住发抖。

他不敢相信自己的想法。

他的母亲，正隔着一道门，被另一个男人肏到潮吹了。

莱昂的大脑一片空白，浑身止不住的颤抖，想大喊、不敢，想开门、不敢，想逃跑、也不敢。

这个男人不会是伯爵，他是谁？母亲为什么会屈服与他？为什么要在这种地方做？无穷的困惑困住了莱昂。

他感到悲伤，无力，自己没有任何办法改变这一切，自己的地位、权利，全都是母亲为他争取来的，没有母亲，他什么都不是。

对啊，既然如此，他管什么呢？

莱昂的大脑忽然拐了一个奇妙的弯。

自己哪管得了母亲，母亲想要，他还能拦着吗？再说了，这不过是正常的生理需求，伯爵没法满足母亲，她再找个人不是很正常吗？

莱昂陷入了魔怔中，他越想越觉得没问题，自己也总是在外面找女人，这很正常嘛。

他长舒一口气，忽然觉得轻松了很多。

甚至于，他忍不住开始想象自己的美艳熟母被他人骑在胯下的场景，二弟不知不觉立了。 1

莱昂吞了口口水，颤颤巍巍贴近门口，将耳朵附在门上。

房间内的芬格尔震惊过后是极度的兴奋，自己隔着门将别人的母亲肏到潮吹，这种心理上的刺激难以言喻，他马上又继续奋力抽插。

“不要～～啊～会被听到～～”

密涅尔极力压低自己的声音，却还是没能忍住，漏出了一两声。

门外的莱昂喘着粗气，面色涨红，手伸进了裤裆，开始套弄自己的小老弟。芬格尔哪管这些，他现在已经精虫入脑，只想爆肏一通。

粗大的肉棒不断进出着熟悉的肥美蜜穴，带出透明粘稠的蜜液，滴落在地上。密涅尔呜咽着，不知是悲鸣还是欢吟。

就这样，三人形成了一副淫乱的场景，房间里，母亲忍受着他人肆意的奸淫；门外，儿子听着母亲偶尔的呻吟疯狂撸动。

某一刻，快感积累到极致，无法压抑的极致刺激充满密涅尔整个脑海，她再度抵达高潮。

又是一次猛烈的潮吹，甚至比上次更激烈，密涅尔将声音拼命咽在嘴里，却使得下体更加用劲，蜜汁击打在门上发出了响声。

门外的莱昂听到这声音，感到无比的刺激，右手飞快的上下撸动，然后射出了稀薄的精液。

最后是芬格尔，他不再压制射精的欲望，喷涌的精液又一次灌满了密涅尔的蜜穴。三人同样回味着极乐的余韵。

芬格尔将密涅尔放下，却发现她站不稳了，只好扶到了床上。

密涅尔缓和了许久，颤巍巍的喊道：“莱昂？”

“在，母亲。”

“……你可以走了。”

“是。”

莱昂听话的离开了，只留下门上一点湿痕。

芬格尔啧啧连声，有点不好意思的挠挠后脑勺，道：“怎么感觉我像个坏人呢。”密涅尔白了他一眼，嗔道：“你就是个坏人，欺负我们娘俩，莱昂不可怜吗，他的继承权被你抢了，母亲也给你睡了，你就放过他吧。”密涅尔很少对他有什么乞求，芬格尔也就答应了。

“好，我答应你，只要他不做什么么蛾子，我就不对付他。”密涅尔轻叹一声，无可奈何。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 事变之后就要淫趴（一男四女）
────────────────────────────────────────

12

尽管芬格尔觉得莱昂算不上聪明，却也不是没可能猜出自己和伯爵夫人通奸，保险起见，还是找时机给莱昂上了个“家丑不可外扬”的心理暗示。

莱昂在伯爵堡里浑浑噩噩的渡过几天，又跑回小镇了，芬格尔也没管他。晃晃悠悠，一月已逝。

赌场的发展势不可挡，不仅是包揽了小镇的赌盘，而且逐步控制了小镇里其他的娱乐项目，不外乎酒馆、妓院、歌剧院等等。

扩张途中并不是一帆风顺，毕竟这些产业背后往往有着其他贵族，若不是芬格尔声势正劲，且莱昂的落魄模样有目共睹，赌场的发展绝不可能如此迅速。

芬格尔这些动作让贵族们有些狐疑，不知他的行为到底是出于自身，还是有伯爵暗中授意，只能收缩产业，拱手相让。

但贵族们终究是无法忍受芬格尔一步步在他们身上割肉，便聚在一起，商谈过后，决定派人去试试伯爵的口风。

伯爵接见了贵族们的使者，在其弯弯绕绕的漂亮话下察觉到了真实意图，简单回道：“不必束手。”使者如蒙大赦，行礼离去。

伯爵依然独自留在昏暗的书房里，望着摇晃的橙黄灯焰出神。

“怎么，你怕了？”

那沙哑的声音忽然响起。

伯爵收回目光，淡漠的摇摇头，道：“不过是取巧罢了，用强势的姿态登场，让那些小贵族误以为有我在背后，小伎俩，还差的远。现在他们没了顾忌，芬格尔撑不了多久。”那声音窃笑一声，没有接话，空旷的书房再次回到浓密的寂静中。

而另一边，芬格尔正苦恼着。

密涅尔这个月没来月事。

虽说还没确定，但多半是怀了，毕竟内射不知其数，还没做任何安全措施，有了也很正常。

和温妮莎倒是有所注意，除开开头几天，后面都是算准安全期才敢内射。

不是不想让她怀孕，只是芬格尔担心会生出畸形儿，在没找到解决方法之前，他不会让母亲怀上。

玛丽也没做安全措施，却没有怀孕，芬格尔还觉得有些奇怪，以他现在的性能力，正常女性不说一发入魂，那也是十有八九了，偏偏玛丽没怀上。

顺口一提，玛丽现在的容貌已经不输于密涅尔和温妮莎，甚至略有胜出，而且青春靓丽，别有风味。

只可惜玛丽有些像前世的整容者，欠缺了一丝独特的气质，看着感觉有些怪怪的，总体还是稍逊一筹。

为了避免麻烦，玛丽现在在外人面前总是要带上面纱。

话谈回来，密涅尔怀孕了，芬格尔还是挺高兴的，自己也是要做爸爸了，可伯爵还压在头顶上，这件事就像个定时炸弹，芬格尔要是找不到办法在倒计时前拆除引线就要爆炸了。

因此，这几天芬格尔茶饭不思，女色不近，开着【冷静思考】的BUFF寻找破局的办法。

现在，老瑞那边又传来贵族有所动作的消息，情况更是雪上加霜。

密涅尔的事暂时没有头绪，生意那边倒是有个应对办法：再有几天就是国庆节了，尽管兰崖领位置偏僻，这样的大节日还是会热闹庆祝一番。

芬格尔准备乘此机会，在全伯爵领范围内举办庆典，一举面向所有领民，用名声开道，彻底打开市场。

到那时，贵族们只靠明面上的方法无法再与他竞争。

后面这几日，芬格尔每天为了准备庆典忙得不可开交，连身边几个女人都冷落了。

数日的寂寥让密涅尔有些不安，她怕芬格尔因为腹中孩子的缘故而不得不离开，独处房中，美艳的面容满是哀愁，几番思索，默默下定了一个决心。

在这思绪缭乱的氛围里，终于是迎来了国庆节。

民间一片欢庆，大家走出房门，呼朋唤友，带着笑容欢度佳节。

伯爵堡也不免俗，终日窝在书房的伯爵难得出来，一家人聚在一起进行例行的晚宴。华贵的长桌顶端坐着伯爵，他身边是密涅尔。

芬格尔和温妮莎坐在长桌右边，对面只有坐立不安的莱昂。

芬格尔心情还不错，筹办的庆典从正午开始，目前来看办的非常不错，远远超出他的预料。

少有出现在兰崖领的大型庆典引爆了民众的热情，更何况芬格尔为了保证效果，庆典里有许多廉价甚至于免费的服务和活动，套圈、射靶、捞鱼等等简单而新奇的事物让人们为之排起长队，鲜香可口的特色小吃更是征服了劳动人民素来平淡的味蕾。

然而，这长桌上除他之外，就没一个人脸色好看。

温妮莎自不必多说，伯爵留下的心理阴影过大。

莱昂则是满脑子恐慌，害怕自己母亲的事情败露。

密涅尔也不知道在想什么，反正看着有些不自然。

伯爵还是他那副冷漠的常态。

总而言之，桌子上的气氛有些生硬尴尬。

密涅尔作为主母，率先开口打破这难言的氛围。

“今天是国庆，大家都放开些吧，过节还是热闹些好。”她起身，从桌上拿起酒壶，亲自为伯爵斟酒。

伯爵脸上浮起意外的神色，但没多说什么，接过密涅尔递来的酒杯。

芬格尔也很意外，不知道密涅尔为何作此姿态，难道是最近没怎么宠爱她，她想亲近伯爵来让他吃醋吗？

莱昂却是脑补出了一个理由，觉得母亲是心里有些不安，主动斟酒来讨好伯爵。众人各有各的心思，一餐饭因为压抑而索然无味。

密涅尔紧盯着伯爵喝下酒，喉咙不自觉的动了动。

伯爵虽然面上没什么变化，但心里还算愉悦，用餐的速度都快了些许。芬格尔也大口吃饭，吃的太快有些噎着，便想倒点酒顺一下。

他的手伸向酒壶。

“住手！”

密涅尔忽然喝道。

芬格尔、温妮莎和莱昂都吓得浑身一颤，伯爵也诧异的看向密涅尔。

密涅尔不顾自己失态，慌忙的解释道：“芬格尔还小，不能喝酒。”这解释虽然合理，但她这副模样实在可疑，芬格尔心里咯噔一声，有些不详的预感。

伯爵锁紧眉头，意识到什么，他看了一眼手中喝净的酒杯，又看看密涅尔，忽地冷笑一声，猛地将酒杯摔倒地上，发出刺耳的破碎声。

伯爵声音冰冷道：“密涅尔，你可真让人意外啊，我从来没想过你居然如此勇敢……如此愚蠢！”密涅尔脸色变得煞白。

在场所有人都因这突如其来的变故而震惑。

伯爵一把抓住密涅尔脆弱的咽喉，目光冰冷，道：“你是怎么想的，密涅尔，你觉得毒药能杀了我吗？你想毒杀我让莱昂继位是吗？不对。如果这样，芬格尔喝了不是更合你心意吗。”伯爵突然明悟，眼中闪过不敢置信，接着恼怒填满内心，他瞪了芬格尔一眼，手上越发用劲，密涅尔紧紧抓住伯爵的手，面容因痛苦而扭曲。

“好啊，我还真没想到啊，你还真不愧是我的种啊芬格尔。”伯爵哈哈大笑，笑声里充斥的寒意让芬格尔浑身颤栗。

芬格尔当机立断，立刻对自己施加暗示【冷静】。

他不再颤抖，抓紧手中的餐刀暴起，目标直指伯爵。

伯爵不屑的冷哼一声，避也不避。

于是，闪着银光的餐刀径直刺中了伯爵的胸膛。

伯爵原本的镇静转为难以置信。

密涅尔惊恐的脸上出现一丝惊喜。

芬格尔在暗示的作用下依然冷静，他拔出餐刀再次刺去，却被终于反应过来的侍卫扑到。

伯爵疑惑的看了看自己的胸口，放开密涅尔，摸着血流不止的伤口，失神的自语道：“怎么会，怎么会，难道……”他又一次恍然大悟，然后咬牙切齿，怒吼道：“亚泽拉斯，你竟敢背叛我！哈哈哈哈哈！”

伴随着响彻餐厅的笑声，一道深邃幽暗的庞大黑影从伯爵脚下的影子里浮现。

它的形体不定，却像是一只莽荒恶兽，尖牙利爪，浑身锐鳞。

巨大狰狞的嘴裂出一个恶劣夸张的笑容，污黑的身体随着笑声忽闪明灭。

所有人都慑服于神秘黑影的恐怖姿态，僵在原地，无法动弹。

仿佛是笑够了，黑影收回笑容，却还是带着笑意说道：

“背叛？不不不，我何时遵从于你，我只遵从契约。”黑影猛地从伯爵的影子上撕下，缩成了小小的一团黑球。

伯爵脸上血色尽失，双腿无力再支撑起身体，虚弱的瘫倒在地，只能呆滞的看着黑影滚动着进入了芬格尔的影子中。

他忽然想起了那天亚泽拉斯的话。

【原来如此……也许不够，是指继承人的位置还不够啊。】伯爵想明白了一切，剧毒在黑影离开后发作，痛苦淹没了他的思绪。

他死了。

在所有人的注视中，数条漆黑粗壮的触手从芬格尔的身体里冒出，轻而易举的将压制芬格尔的几个侍卫甩开。

触手将芬格尔托到伯爵的华贵座椅上。

一道沙哑而愉快的声音在芬格尔心里响起。

“你好，我的，新主人。”

13

一股庞大的信息涌入芬格尔脑中，之前的种种不解困惑皆因这些信息而解决。

原来，伯爵的家族—艾弗家族的祖先是一位名作阿隆索·艾弗的传奇猎魔人。

在那个人类式微、群魔缭乱的黑暗时代里，阿隆索屠戮诸多恶魔，守护了一方安定。

然而，英雄年暮，随着年纪增大，阿隆索的实力不可避免的开始滑落，意识到自己现状的阿隆索进行了此生最后一次猎魔。

他向当时还不叫兰崖领的领土里最强大的远古恶魔发起了挑战。

一只名叫亚泽拉斯的狂横影魔。

那场战斗谈不上壮阔，只能说是震撼人心。阿隆索凭借神圣教会的魔具封锁了亚泽拉斯引以为傲的影中穿梭能力，逼迫它与自己殊死搏斗。

原始野蛮的战斗持续了数天，鲜血与残骸遍布整个战场，最终，就连来自远古的恶魔也要臣服于阿隆索的不屈意志。

阿隆索战胜了亚泽拉斯，并用自己最后的生命缔结成一份简单的契约。

影魔－－亚泽拉斯将永远臣服于艾弗家族，并且附身于艾弗家族中最有潜力、最能带领家族和人类走向辉煌的人，保证他的安全。

艾弗家族因为拥有了亚泽拉斯的保障，尽管失去了阿隆索，也成功度过了那个黑暗的时代，后来得到了神圣教会与首任国王的认可，成为了兰崖领的世袭伯爵家族。

原本艾弗家族就应该在亚泽拉斯的庇护下逐渐强盛，可谁也没有料到，邪恶的影魔绝不安分，它曲解了这个隐秘，并悄悄透露给了艾弗家族中的所有人。

而人，终究是贪婪的。

为了争夺强大的亚泽拉斯的效力，艾弗家族爆发了内乱。

一番争斗过后，艾弗家族人口锐减。

最后的胜出者得到了真实的契约信息，为了保证影魔的效忠，他将任何有潜力的族人尽数屠戮，只留下平凡普通的族人维持家族。

于是，本是艾弗家族先祖用生命争取来的保障，却成了艾弗家族永恒的诅咒。

而伯爵，则是自小隐瞒自己的聪慧，隐忍多年，最终成为本代的伯爵。

这也解释了为何伯爵不在意自己的子嗣，任由密涅尔去设计陷害，倒不如说他乐享其成，这样他的统治才能顽固。

但是，芬格尔的出现打破了原本的局面，亚泽拉斯马上发现了芬格尔的非凡之处，它知道芬格尔有能力成为下一个伯爵。

对于亚泽拉斯来说，它巴不得正值壮年的伯爵被干掉，从而获得更多的生命精华，以期有朝一日突破阿隆索的契约。

所以，它隐瞒了芬格尔的不凡，等待着芬格尔的成长。

毕竟，契约中明说了，影魔只能附身于最有潜力、最能带领家族和人类走向辉煌的人，它只能等待某天芬格尔表现得比伯爵更适合。

可没成想，最后让芬格尔成为最适者的原因，居然是密涅尔怀孕这件事。

再怎么说，子嗣才是家族繁荣的根基，伯爵失去性能力后无法再发展枝叶，办事能力上稍有欠缺的芬格尔却因这样可笑的理由成为了最适者。

时机成熟，亚泽拉斯立刻联系了伯爵堡里第二权力人—密涅尔，让她谋杀伯爵。

密涅尔犹豫了很久，她不信任这个恶魔，但最后，为了芬格尔，她铤而走险。

整理完这所有的信息，芬格尔长呼一口气，感概万千。

他看向餐厅，仆人侍从眼中皆是恐惧敬畏，温妮莎眼里满是担忧，密涅尔则是彻底放松，一脸劫后余生的喜色。

芬格尔却犯了难，此事不可外传，现在在场的知情者太多，不好处理。“有何顾忌，杀了便是。”

影魔幽幽说道。

芬格尔摇摇头，自己不是那种视人命如草芥的人，他可以用心灵能力慢慢更改仆从们的意识，尽管缓慢，但原本他就打算去暗示伯爵堡里的仆人，也算是顺手。

而且，影魔附身之后，芬格尔明显感觉到各项身体能力，包括精神力都大幅提升，那么暗示一遍也不会多慢。

说做就做，数之不尽的影触自阴影中蔓延，控制住餐厅里所有人，并且捂住了他们的嘴巴，让其无法出声。

【伯爵已死，我为新伯爵，你们应当忠于我，不得背叛，不得透露今日之事。】是的，芬格尔还首次尝试了群体心理暗示。

他刚一施加完暗示，两眼一黑，脑袋像是受了一记重锤。

【好吧，有点勉强。】

芬格尔晕了过去。

等到他醒来，发现自己独自一人躺在床上。

亚泽拉斯沙哑的声音响起：“醒的挺快，以后这种能力不要乱用，若不是有我，你的精神必受重创。”芬格尔不置可否，坐起身，才发现床尾还有一个被阴影缠身，无法动弹的黑衣女子。

“不是，这又是谁啊？”

芬格尔再度疑惑。

亚泽拉斯为他解惑：“这是魔族的刺客，看你精神力透支昏过去了，想来刺杀你，被我抓住了。”芬格尔哑然，心里纳闷。

“她是没看到你吗？怎么上来送啊？”

亚泽拉斯笑了一声，道：“不知道，你自己问吧。”它松开那女子嘴上的黑影，让女子恢复说话的自由。

芬格尔叹口气，使用了心灵能力。

【你现在是我的俘虏，应当臣服于我。】

女子平静的目光略一呆滞，又马上恢复了正常。

“咦？”

芬格尔见此反应，本以为暗示没生效，可再一感应，却发现暗示已经成功了。

他便直接问道：“你是谁，从哪来，做什么？”女子坦然回道：“我是夜枭部族训练的刺客，受命前来刺杀兰崖领的伯爵继承人。”芬格尔仍然不解，接着问道：“你为什么偏偏挑这个时候动手？”

“我在潜伏期间发现原本的继承人失宠，而你逐渐掌控权力，但我不能确定这是否为伯爵的计谋，没有贸然行动，今日突发变故，再不动手就会失去任务目标，只好发起刺杀。”女子细致的解释道。

芬格尔这才发现女子的怪异之处，死板呆愣，倒像是个机器人。

感受到芬格尔的疑惑，亚泽拉斯又来解疑：“她是魔族专门洗脑训练的死士，缺乏常识，自然不正常。”芬格尔了然，难怪心灵能力那么轻易就生效了，原来对方根本没有正常的心智。

亚泽拉斯又嘿然笑道：“这种专门用来潜伏刺杀的死士为了不沾染过多的魔族气息，不仅人见得少，心思单纯，而且一定是处女。我看她长得也不错，年轻健康，用来生孩子正好。”亚泽拉斯的言下之意再清楚不过，芬格尔大囧，却下意识多打量了那女子几眼。

这魔族的刺客身形纤细，面容清秀，确实算是个美人。

芬格尔干咳一声，道：“这事回头再说，现在伯爵堡是个什么情况。”

“别担心，伯爵夫人帮你处理好了，她现在和你的母亲与女仆在一起交流感情。”芬格尔挠挠头，突然发现伯爵倒了，自己居然没什么事做了。

沉吟片刻，他决定出去看看庆典的情况。

起身正准备出门，芬格尔转身看了眼魔族刺客，又冒出个念头。

“你，去换个衣服，陪我出去转转。”

魔族女子顺从的起身，脱下了身上的紧身夜行衣，露出一身白皙中带着淡紫的细腻肌肤，白发垂至腰臀。

曲线玲珑，身姿绰约，只可惜是个贫乳。

她浅紫的眼眸平静的望着芬格尔。

芬格尔给她看的有点瘆不过，问道：“你干嘛？”她平淡的说道：“没有换的衣服。”

芬格尔恍然，正准备叫人来送件衣服，脚下的黑影突然涌向魔族女子，攀上她的身体，凝成一件贴身合适的黑色衣装。

“怎么样？”

亚泽拉斯得意道。

“嗯……好看是好看，就感觉有点隔应……算了，走吧。”芬格尔拉起她的手，向外走去。

“对了，你叫什么？”

女子呆傻的看着芬格尔牵着自己的手，慢慢道：“我没有名字，我的代号是夜刃八。”

“行吧，那我给你取一个。”芬格尔边走边说，“夜刃？那你就叫艾瑞莉娅吧。”

“艾瑞莉娅。”

她喃喃自语，眼中闪过一瞬华彩。

芬格尔带着艾瑞莉娅出了伯爵堡，坐着马车来到临近的小镇。

庆典举办的非常顺利。

人声鼎沸，热闹非凡。

芬格尔视察一番，十分满意。

老瑞听说芬格尔来了，连忙找来迎接。

“主人，您的智慧真是深邃如海，这次庆典非常成功，其它村镇现在也欢迎我们的入驻，马上，全领都能遍布我们的产业。”芬格尔只是微微笑着，现在，伯爵已死，哪怕庆典不成功，兰崖领也是他的了。

他发觉肚子还没吃饱，便叫老瑞安排点吃食送来。

很快，芬格尔面前的桌上摆满了各色小吃，炸土豆、煎豆腐、烤串烧鸡等等，色香味俱全，就连一直波澜不惊的艾瑞莉娅都忍不住投去目光。

芬格尔也发现了，笑道：“来，我估计你也没吃过这些，尝尝。”艾瑞莉娅得令，小手一闪，手中立刻多出数根烤肉，迫不及待的吃起来。

芬格尔惊于她这看都看不清的速度，才想起她好歹是魔族训练出来的专业刺客，虽然被亚泽拉斯轻易制服，但也是身手不俗的高手。

想到这，芬格尔眼神变得有点火热。

这就是附加价值，一个强大又听话的美女保镖还是很有吸引力的。

艾瑞莉娅见芬格尔一直盯着她，咀嚼的小嘴停住，眼眸忽闪几下，然后不情不愿的将手中的烤串递到芬格尔嘴边。

芬格尔乐了，觉得她还挺呆萌的，挥挥手道：“不用，喜欢吃你就多吃点。”很快，他就为自己说的这句话而后悔了。

艾瑞莉娅风卷残云，饕餮般将桌上所有的食物席卷一清。

芬格尔自己都没吃几口。

他哭笑不得，只好叫老瑞再整点来。

连上了三桌，两人才吃饱喝足，满意离去。

坐上马车。

不过这回芬格尔就不老实了，他招手让艾瑞莉娅坐到身边，一只手正准备去扒她身上的衣服，衣服自己就如潮水般退去。

纤薄的身躯完全暴露在芬格尔面前。

芬格尔伸出手，按在那微凸而圆润的肚子上，咋舌道：“你这吃的也太多了吧，别撑坏了。”艾瑞莉娅没有回话，低头看着按在自己肚子上的小手。

芬格尔环住她纤细的腰，让她坐在了自己腿上，挺立的二弟被艾瑞莉娅光滑的大腿夹住。

他抚向艾瑞莉娅并不雄伟的胸脯，艾瑞莉娅微微一颤，初次感受到这奇妙的滋味。

手指捻起两颗肉珠，轻轻搓揉着，乳头随之硬涨，酥麻的刺激自顶端传向全身，艾瑞莉娅忍不住轻声呻吟，下体首次变得湿润泥泞。

二弟也感受到了久违的潮湿，立刻兴奋的抖动几下，顶住了朝思暮想的蜜穴。

私处传来的火热更是让艾瑞莉娅浑身酥麻，未曾体验过如此快乐的她轻易的在芬格尔熟稔的攻势下一败涂地，任其攻城略池。

芬格尔正想继续，却发现伯爵堡已经到了，只好砸吧砸吧嘴，收回手道：“晚上睡觉的时候再继续吧，我先去看看我妈怎么样了。”艾瑞莉娅不舍的从芬格尔身上下来，衣服立刻重新凝成。

一个仆人见马车回来，连忙跑去告信。

“回来了？”

“让他到主卧来。”

14

芬格尔刚一进大厅，就有一个仆人迎上来，道：“夫人让您去主卧。”芬格尔不明所以，但猜到密涅尔应该是想要了，回道：“你和她说一声，我先去看看我妈。”

“……您的母亲也在主卧。”

仆人回道。

芬格尔微微一愣，然后露出一抹淫笑。

“好好好，我现在就去。”

他还不忘带上艾瑞莉娅，噔噔噔的跑上楼。

站在门前，芬格尔兴奋的搓搓手，然后一把推开。

房内三女一丝不挂，坐在床上。

芬格尔走进来，带上房门，跳到床上，惹得几女娇嗔嬉笑。

看着面前千娇百媚，各有特色的美人，芬格尔哈哈大笑，双手乱抓。“哎呀，爸爸讨厌，总是这么猴急。”

密涅尔娇笑道。

芬格尔一愣，脸上的淫笑越发猖獗。

【好好好，这种玩法是吧。】

他笑嘻嘻的说道：“乖女儿别闹，让爸爸康康你的发育正不正常啊。”三女皆是羞红了脸，只有密涅尔勉强能够应对，指着艾瑞莉娅说道：“爸爸坏，她又是从哪来的。”芬格尔看向呆愣的艾瑞莉娅，一把将其拉了过来，道：“她是你们的小妹妹，不要冷落她哦。”艾瑞莉娅有些懵懂，呆呆的说道：“姐姐们好。”三女都在心中暗叹一声，密涅尔接着笑说：“哎呦，这妹妹真是乖巧，难怪爸爸这些天都不来找我们玩呢。”

“什么话什么话这是，你妹妹孤身在外多年，到今天才好不容易找回来，可别欺负她。”芬格尔说着，内心却是汗流不止。

密涅尔还要发难，温妮莎拉了拉她的胳膊，涨红着脸道：“姐姐，你别为难她了，爸爸会不高兴的。”芬格尔看到母亲也配合着装作自己的女儿，兴奋到不能自己，二弟都快要顶破裤子了。

【密涅尔，你做的好哇。】

密涅尔无可奈何的摇摇头，道：“妹妹，你是有爸爸宠爱，不知道姐姐的心酸，姐姐都有了爸爸的孩子，却还要担心孩子出生时见不到爸爸。”芬格尔被这话说的汗流浃背，打着哈哈。

玛丽也红着脸，幽怨的说道：“姐姐，你可比我好多了，你好歹肚子里都有孩子了，我呢，什么都没有。”

“妹妹这是什么话，你有这副天使容貌，还怕爸爸忘了你不成。”

“哪里，姐姐才是国色天香……”

“停！”

芬格尔喊了一声，几女都转来看向他。

他脱下裤子，粗长恐怖的巨根弹出，吸引了所有人的目光。

“啥也别说了，今天你们一个两个的，全等着被我肏晕吧。”密涅尔目光迷离的靠近，将媚脸贴在炽热的巨根上，呢喃道：“爸爸的鸡巴好大，女儿好想要，想要被爸爸的大鸡巴填满骚穴。”温妮莎和玛丽震惊了，没想到还有如此淫秽骚浪的话语。

芬格尔握着肉棒根部，拍打着密涅尔的脸庞，笑道：“你不是怕孩子见不到爸爸吗，我现在就让孩子见见我。”密涅尔兴奋的吊起眼眸，嘴巴张大吐出舌头，做出了一个谄媚的阿黑颜。

芬格尔心痒难耐，前戏也不做，将密涅尔扑倒，巨根对准入口拨弄几下，便挺身而入。

粗长的肉棒瞬间填满了整个蜜穴。

不止如此，芬格尔决定说到做到，他要给密涅尔开宫。

为了方便进行开宫，他使用了心灵能力。

【打开子宫口，并且减弱痛感。】

密涅尔马上发现自己的蜜穴深处传来奇怪的感受，芬格尔的巨根好像正在进入一处从未被开垦的地方。

芬格尔猛吸一口气，宫颈肉柔软到无法描述，绵绵的触感仿佛天上的云朵，忍不住大力抽送起来。

密涅尔的阿黑颜因为开宫的奇妙体验变得更加夸张，脸上鲜红欲滴，眼泪口水控制不住的外溢，嘴里只能发出不成形的淫叫。

“呕吼～～什莫～～～吼呜啊～～受～受布鸟～～嗷哦～～”温妮莎和玛丽对视一眼，默默来到密涅尔身边，一人含住一只奶头，轻轻啃咬。

“哈嘶～哈斯～布药～～～啊啊啊～～”

看到她这副模样，芬格尔只会更加兴奋，粗长的肉棒肏进柔软的子宫，龟头调皮的在子宫口不断进出。

艾瑞莉娅在旁边看了一会，忽然也靠过来，张嘴含住了芬格尔右侧的乳头。

芬格尔惊为天人，觉得她简直是性爱的天才，赞赏的摸了摸她的头，然后继续专心抽送。

艾瑞莉娅被摸头时下意识停下，接着就更努力的吸吮芬格尔的乳头，给他带来了别样的刺激。

而密涅尔被开宫后过了一会，稍微适应了一点这新奇的快感，终于能把话说清。

“哦哦哦～～～好爽～～受不了惹～～～哦啊啊～～芬格尔～～～爸爸～～～啊啊哈啊～～轻点～～孩子～孩子～～～哦哦哦～～～”其实不需要密涅尔提醒，他虽然痛快的操干着，但还是注意没有深入过多，避免伤到密涅尔肚子里还未成形的孩子。

然而，宫交的滋味过于刺激，汹涌的快感在身体里激荡，密涅尔无法承受这般疯狂，极快抵达了快乐的云端。

“哦哦哦哦～～～去惹～～啊啊啊～～～”

伯爵已死，密涅尔再也没有顾忌，放声大叫着，整个房间顿时充满她那痛快的狂喊。蜜液飞溅而出，打湿一片床单。

她痴傻的笑着，巨乳随着剧烈的呼吸抖动。

芬格尔拔出二弟，打算让密涅尔先休息一会，换个人干。

见芬格尔起身，温妮莎立刻过来，张嘴含住芬格尔的巨根，细细舔吮，舔去其上属于密涅尔的爱液。

玛丽晚了一步，只好退而求其次，从另外一边含住芬格尔的蛋蛋，用舌头裹弄着。

艾瑞莉娅松开芬格尔的乳头，仔细观察一番，找到了规律，于是绕到芬格尔身后跪下来，开始舔弄他的屁眼。

芬格尔惊到无言，只觉得艾瑞莉娅真是天才中的天才，默默享受着三女的服侍。

等到芬格尔的肉棒舔弄干净，温妮莎将其吐出，站起身，张开双手期待的看向芬格尔。

芬格尔知道，温妮莎这是想要用她最爱的体位——火车便当。

他抱起温妮莎，温妮莎双腿缠在芬格尔腰间，芬格尔微微调整姿势，肉棒轻车熟路的插入母亲的蜜穴。

“哦～格格～～进来了～～”

温妮莎发出满意的呻吟。

芬格尔托住母亲的小屁股，微微蹲下便于发力，然后猛然开始抽插，巨根狂暴的出入温妮莎娇嫩鲜粉的蜜穴。

“啊啊啊啊～～～格格～格格～～～啊啊啊～～好快乐～～哈哈啊～～爱你啊～～”温妮莎放开了大叫，紧密湿热的穴肉还没将上一次刮擦的快感中传达出去，下一次刮擦产生的快感紧接着出现，连绵到拥挤的刺激充满了她娇小的身体，浑身显露出诱人的淡粉。

温妮莎的蜜穴为了缓解这剧烈的快感快速分泌蜜液，却毫无作用。

蜜液像是清晨的露珠般从蜜穴不断滴落，唯一的区别是滴落的蜜液有时会留下一道细长的丝线。

玛丽见到这般场景，口舌干燥，饥渴的跪在温妮莎身下，张嘴去接住那甘霖。

或者直接在芬格尔与温妮莎的交接处大口舔吮，畅饮温妮莎的蜜液。

艾瑞莉娅再次进行观察，许久没有动作，她思考良久，最终站起身，与温妮莎接吻。

芬格尔都不觉得惊讶了，他看着神色迷离的温妮莎和一脸平静的艾瑞莉娅唇舌交织，连出一道道银亮的丝线。

他忍不住也参与进去，三根舌头交缠在一起，分享着甜腻的口蜜。

艾瑞莉娅在芬格尔加入时身子一颤，故作镇定的看了芬格尔一眼，脸上却出现两团浅浅的红晕。

温妮莎被操干到连舌头都无法控制，粉嫩的小舌头随芬格尔和艾瑞莉娅随意玩弄，口蜜从嘴边溢出。

芬格尔收回舌头，好让艾瑞莉娅嘴对嘴接住温妮莎的口蜜，自己则是再度加快抽送的速度。

温妮莎因为被艾瑞莉娅堵住嘴巴，只能发出黏糊的呜咽声。

“呜呜呜～～啊哦～～～去哦哦～～～要～～～哦呜呜～呜呜呜呜！”温妮莎的身体开始不断颤动，蜜穴里的嫩肉收紧，芬格尔没有压制自己，伴随温妮莎一同抵达了高潮。

精液喷击到温妮莎蜜穴里的肉壁上，刺激其进一步收缩，仿佛想要榨干芬格尔的肉棒。

大量的精液灌满了温妮莎的蜜穴，随着分泌的蜜液一同流出，进入了玛丽的嘴里。芬格尔放下母亲，仍然挺立的巨根指向玛丽。

玛丽已经管不上什么清理，她背向芬格尔，撅起匀称Q弹的屁股，回头渴望的看着芬格尔。

芬格尔一巴掌打到她的翘臀上，激起一圈圈波浪，玛丽轻叫一声，面色越加绯红。芬格尔对准她的蜜穴，挺身而入。

“哦啊啊～～～～主人～～我爱你主人～～～～啊哈啊啊～～～主人～主人～～”玛丽忘情的呻吟，臀部随着撞击波动，让芬格尔忍不住一次次掌击，而每一次击打又会让玛丽的蜜穴收紧，芬格尔便更加舒爽。

艾瑞莉娅看了一会，突然爬到玛丽身上，两个白嫩的屁股叠在一起。“我去。”

芬格尔本以为自己已经习惯了艾瑞莉娅在性爱方面上的天才，但见到这一幕，还是忍不住惊叹一声。

他忍不住尝试只在片片里见过的招式：肉棒轮流进入两个可口的蜜穴。

艾瑞莉娅在感受到芬格尔进入的那一刻浑身僵住，微不足道的痛感过后是汹涌澎湃的全新快感，如浪潮般拍打她的身体。

芬格尔看到艾瑞莉娅的蜜穴流出几缕鲜红，下意识放慢了速度，但他发现艾瑞莉娅丝毫没有异状，便放心的恢复了速度。

艾瑞莉娅的蜜穴是芬格尔肏过的蜜穴中温度最低的，蜜液也相对较少。

但因为肉棒不断在艾瑞莉娅和玛丽的蜜穴进出，芬格尔能够体会到冰火两重天的奇异快感。

本来这种方法因为需要不断调整位置，真人片子里做起来总是有些缓慢，视觉冲击力大于实际上的快感。

但是，芬格尔的体质因为有了亚泽拉斯的增强，居然能做到快速调整位置，尽管是轮流进入两个蜜穴，仍然能达到常人做爱的抽送速度。

玛丽的呻吟高亢响亮，艾瑞莉娅的呻吟含蓄低沉，两种截然不同的声音交融在一起，化作了动人的性爱交响曲。

随着时间延长，芬格尔熟能生巧，速度进一步加快，巨根快到玛丽都无法察觉它的离开。

“哦哦哦哦哦～～～～主人～～～去惹主任～～～哦哦豁～～”

“爸爸～～～啊啊啊～～～爸爸爸爸爸爸～～～”两位正值青春的美人在芬格尔的操弄下同时抵达了高潮，芬格尔十分尽兴，主动用心灵能力爆射，不仅灌满了两个蜜穴，还射的艾瑞莉娅美背上到处都是。

芬格尔看着被自己征服的四个女人，胸中豪情万丈。

密涅尔忽然醒了，她略带迷茫的看向芬格尔，等她看清了芬格尔依然高耸的巨根，微微一笑，舌头轻舔过嘴唇，向他勾了勾手指。

二番战，开始。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 变革与战争
────────────────────────────────────────

激战过后，五人酣睡。

艾瑞莉娅最先醒来，醒后无声瞬起，立于床边，默默注视芬格尔良久，又躺了回去。

第二个醒来的则是密涅尔，她起床更衣洗漱，轻吻芬格尔的脸颊后，离开房间去处理伯爵堡的诸多事宜。

再然后是玛丽，她起来后先是呆坐一会，然后开始打扫满目疮痍的战场，艾瑞莉娅见状，也起来帮忙清扫，两人清理完成之后，玛丽便领着艾瑞莉娅出去了。

下一个就是芬格尔了，他昨晚虽然贡献了大量精华，不过因为有着之前心灵能力的改造以及现在亚泽拉斯的体质增强，恢复极快，一觉醒来精神抖擞。

芬格尔一看，床上只剩下母亲睡在他身边。

他捏了捏温妮莎柔软滑嫩的脸蛋，起身穿衣整理。

走出房间，门口的仆人恭敬道：“主人，早餐已经准备好了。”芬格尔点点头，去向餐厅。

玛丽和艾瑞莉娅正在里面吃着。

见芬格尔进来，玛丽慌忙放下餐具，起身道：“主人，您起来啦，那个……我是想带她吃完后再将早餐送到房里。”芬格尔笑道：“你慌啥，坐着吃吧。”

他走到玛丽旁边坐下，仆从立刻端来一份丰富的食物，芬格尔也确实饿了，大口吃着。

玛丽还是有些紧张，好半天没吃几口。

芬格尔见她这样，微微摇头，本来相处了这么久，玛丽都快放下因为身份而产生的自卑，现在却因为芬格尔成了伯爵，自卑的情绪再度显现。

他用叉子叉起一块鲜美的肉排，柔声道：“乖女儿，来，张嘴。”玛丽的脸一下子羞的通红，她先是快速瞟了几眼餐厅里的仆人们，见无人有异色，才羞怯的看了芬格尔一眼，然后闭上眼，小嘴微颤着张开。

芬格尔坏笑，放下叉子，自己凑了过去。

柔软的嘴唇相接，玛丽惊讶的睁开眼睛，正对上芬格尔戏谑的目光。

他的舌头在玛丽的口腔里胡乱搅弄着，笨拙的小舌头任其随意舔玩。

玛丽脸色越发鲜红，眼中渐渐带了些水雾。

一会纠缠过后，芬格尔才心满意足的分开。

玛丽歪头，痴痴的盯着芬格尔，眼里闪烁着微小光亮，痴道：“主人，我爱你。”芬格尔笑着摸摸她的头，道：“傻瓜，我也爱你。”正当两人你侬我侬之时，艾瑞莉娅杀了进来。

她忽然坐到芬格尔身边，仍然一脸平静看着芬格尔，说道：“爸爸，我也要。”芬格尔自然不会拒绝，一把将其搂过，再度进行一次深吻。

片刻，唇分。

艾瑞莉娅脸色微红，舔了舔嘴唇，仿佛还有些不过瘾，但马上盯着芬格尔的眼睛说道：“爸爸，我爱你。”这给芬格尔整尬住了，他挠挠头，偏过目光应付道：“嗯嗯，我也爱你。”艾瑞莉娅脸上写满失望，她难得出现一抹生动的神色，委屈的问道：“爸爸，你为什么敷衍我？你不爱我吗？”芬格尔忽然意识到，艾瑞莉娅过于单纯，可能真的误将芬格尔当作了父亲，所以期盼着他的爱。

“那个，其实呢，你可能误会了，我不是你真正的爸爸，这样叫只是一种情趣。”芬格尔解释道。

艾瑞莉娅愣了一下，随即失落的低下头，没有言语。

见状，芬格尔叹口气，又无奈道：“不过，你把我当爸爸也可以，毕竟，我也算是给了你新生。”

“真的吗？”艾瑞莉娅惊喜的擡起头，又立刻收起激动的情绪，淡淡的问道：“那，爸爸，你为什么不爱我？”她虽然装作平静，声音中的颤抖却已经暴露了所有。

芬格尔明白，这句话不仅是在问自己，更是艾瑞莉娅深藏于心的问题，或许，她最初也祈盼过父亲来拯救自己，脱离那残酷的洗脑训练。

芬格尔决定直面她，他看着艾瑞莉娅，说道：“艾瑞莉娅，我不清楚你的过去，也不想去了解。”艾瑞莉娅如遭雷劈，眼睛骤然瞪大，溢出的泪水瞬间模糊了视线。

这一幕，仿佛与记忆中的那副场景一样。

【又要……被抛弃了。】

她的双手狠狠攥紧，指甲陷入肉中。

玛丽也看不过去，扯了扯芬格尔的手。

芬格尔不为所动，接着说道：“我的意思是，你的过去，都不再重要，你不必深陷其中，如果你愿意，从此，你就是我的女儿，我会给你想要的爱。”艾瑞莉娅错愕的看向芬格尔，还以为自己听错了。

芬格尔抱住涕泪横流的艾瑞莉娅，拿起毛巾擦拭她那因哭泣而凌乱的面容。

艾瑞莉娅呆愣的任其摆弄，忽然看见芬格尔身后玛丽在不断做嘴型。

她突然回神，望着芬格尔，试探的喊道：“爸爸？”芬格尔笑着回道：“欸，乖女儿怎么啦？”

艾瑞莉娅再也压抑不住心中汹涌的情绪，扑在芬格尔怀里嚎啕大哭。芬格尔抚摸她的后背，轻声安慰着。

好好哭过一场过后，艾瑞莉娅从芬格尔身上起来，不敢看他一眼，身形一退，消失了。

芬格尔一脸懵逼，不知道她为啥跑了。

玛丽看他那傻样，忍不住轻笑一声，才道：“主人，她还没习惯，您让她缓缓吧。”芬格尔哭笑不得，道：“行吧，你吃饭吧，我去给我妈送饭。”他叫仆人再端来一份早餐。

这时，亚泽拉斯突然出来冒泡。

“哈哈哈，你小子还真是深谙此道，没想到这么快就让她归心了，正好，你那女仆时日不多，艾瑞莉娅可以代为贴身女仆。”听了它的话，芬格尔皱起眉头，问道：“你在胡说什么，玛丽怎么了？”亚泽拉斯却有些诧异：“哦？原来你不知道吗。”它忽然开始狂笑，像是见到了什么天大的笑话。

“哈哈哈哈哈，竟然如此，哈哈哈哈，我还以为我见惯了蠢事，哈哈哈哈哈。”刺耳的笑声让芬格尔感到烦躁，他啧了一声，道：“笑你麻痹笑，到底怎么回事。”亚泽拉斯停住笑，幽幽的说道：“难道，你觉得玛丽的变化不需要损耗吗？”芬格尔心里咯噔一声，忙道：“你说清楚点。”亚泽拉斯也没有藏着掖着，直说了：“你用能力对她的身体下了指令，为了早些完成目标，她的身体消耗了大量生命力来加速变化，因此，她如今只有四五年可活了。”

“什么！”

芬格尔一声大喝，端来早餐的仆人吓了一跳，手上的早餐摔落在地。他惊慌的看着芬格尔，手足无措。

“出去，都出去，除了玛丽。”

芬格尔烦躁的说道。

玛丽担忧的望向芬格尔，因为亚泽拉斯能控制自己的声音只让芬格尔听见，所以，她还不知道真相，只看见芬格尔自言自语着忽然大喊。

【是这样吗，可，好像也合理，套用我世界的理论，玛丽的变化需要大量细胞快速分裂，导致端粒缩短，也就相当于减少了寿命，还有，她不能怀孕，是不是也是这个原因。】“不对，那我怎么没事，我也对自己用过改造能力啊。”

“你当我不存在吗？你生命力的亏空我已经补回了。”说着亚泽拉斯还有些心疼，它给芬格尔补生命力花费了相当于常人三十年的生命，更别提用于增强体质的消耗了。

“那你能给玛丽补吗？”

“不能，我是附身于你才能给你补充，并不是谁都可以。”

“那还有什么办法吗？”

“就你现在的状况来看，没有。”

芬格尔良久无言。

他虽然会用心灵能力控制他人，但他并不会恶意伤害他人。

被他玩弄的女人基本都有快感和感情，所以他不会有什么愧疚。

可现在，亚泽拉斯告诉他，他其实在一开始就用能力让玛丽的生命作为燃料满足他的欲望，如今已没有多久可活。

他不能接受自己这样草率的挥霍生命。

玛丽担心的握住芬格尔的手，让他心里更不好受。

“玛丽。”

芬格尔忽然开口道。

“主人，怎么了？”

玛丽立刻回答。

芬格尔看着玛丽可谓倾国倾城的面容，内心却只有寒冷。

【解除】

他解开了玛丽身上所有的暗示和控制。

“玛丽，我……我要向你道歉，对不起。”

玛丽刚觉得自己好像哪里有点变化，又忽然听到芬格尔的道歉，惊愕不已，茫然无措。

“你听我说吧，玛丽。”

芬格尔将真相一五一十的道出。

从最开始，自己的能力，自己的恶趣味，所有的一切，全盘托出。

他说完后，长舒一口气，闭着眼道：“是我对不起你，我会想办法让你恢复，你如果心里不舒服，就打我吧。”等着他的，并不是他意想中的巴掌。

而是一个吻。

他睁开眼，撞进了玛丽温柔的目光中。

玛丽的舌头生疏的主动调弄，拨动了芬格尔僵硬的舌头。

她就看着他，吻着。

这次接吻谈不上美妙，可她依然那么认真。

等到分开，芬格尔偏过头，结巴的问道：“为、为为为什么？”

“因为我爱你，主人。”

玛丽抱着他，垂下眼眸。

“如果这是和您相爱的代价，我一点也不后悔。”芬格尔脑袋一片空白，他不能理解，自己明明葬送了她的人生，为什么她不生气呢。

他当然不明白，因为他不知道，经过这些日子，他在玛丽眼里已经不需要靠心灵能力就是最重要的人了。

再言之，在这个剑与魔法的世界里，人类平均寿命不过五十，现在能获得绝世的容颜、称心的伴侣以及奢华的生活，代价是只能有五年可活，仿佛也没那么过分。

甚至于，玛丽知晓了这一切后心里除了恍然外还有些许窃喜。

她知道，芬格尔会因为这个原因更加在乎她。

“既然您都说了这么多，我也向您坦白吧。”

玛丽微笑着，说道：“其实，当初伯爵让我做您的女仆时，密涅尔夫人找过我，让我监视您，或者她换一个女仆。而我为了钱财，选择了留下。”

“所以，这些代价，说到底还是我咎由自取，您不必在意。”

“您好受些了么。”

芬格尔什么也没说，忽然起身逃离了餐厅。

他一下就明白了艾瑞莉亚的感受，因为他们同样在炙热的感情面前落荒而逃。

16

芬格尔心乱如麻，干脆离开了伯爵堡。

正好，兰崖领的事业还等着发展。

伯爵堡里有密涅尔，些许杂事很快就处理了，马上，上任伯爵的讣告也公诸于世了。芬格尔顺理成章的成为了新的伯爵。

此事在民间稍有议论，没想到一位私生子居然成功上位，并且，伯爵正值壮年，怎就突发恶疾而死了呢。

但一些对艾弗家族的秘辛略有了解的老牌贵族心知肚明。

这下，贵族们哪敢再针对芬格尔的产业发展，只能任其疯狂扩张。

芬格尔也不含糊，派人通知了各个贵族，他就是要彻底掌控全领的经济命脉。

芬格尔继承了资产，再加上大权在手，便准备尽快整合兰崖领资源。

但是，贵为伯爵，其财力居然算不上充裕，竟有些捉襟见肘的困窘了。

盖因上任伯爵不精商利，又好领兵寻战，未积累多少资产。

无奈之下，芬格尔只得改变策略，以减税为利，吸引商户自行归纳，保留其产业所有权。

并且，修订领法，杜绝奴隶制，全领奴隶转为低薪长期工，保障其基本人权与基础薪资；农户减税，全部产粮由伯爵堡官方统一收购，价格公道，不得私自转卖……各类改变，数不胜数。

并公告之，有不从者，或暗中诋毁者，举报有赏，无论程度，公开处决。种种变革雷厉风行，全领哗然。

这就是以绝对的力量完成绝对的统治。

一时间，兰崖领传彻芬格尔“暴君”之名。

然而，终究有人不畏。

芬格尔阅读着送来的情报，细细浏览过后，不屑道：“原来如此，凭着不知道哪代伯爵的厚爱，居然敢公开反抗我。”反抗者是一家小贵族，当初有女貌若天仙，献于伯爵，伯爵大喜，赏其爵位，并言其为艾弗家族眷属，不受法束，地位崇高。

但芬格尔会在意这些吗？

他看向身边的艾瑞莉娅，道：“不必理会，依法行事。”艾瑞莉娅颔首，退去。芬格尔长叹一口气，按揉着太阳穴。

自他继任已有月余，事宜诸多，日理万机，偶尔才回去看望喂饱自己的女人。不过，还是在避开玛丽。

芬格尔已经决定，在解决玛丽的问题前，不去碰她。

密涅尔怀了快两个月了，看着没有太大的变化，小腹只是略微隆起，不仔细看只会觉得是胖了点，芬格尔也没再和她行房事，避免伤了孩子。

温妮莎常缠着他，说想要个孩子，他只能和她解释清楚为什么近亲生子容易有身体缺陷和遗传疾病，温妮莎才失望的放弃了这个想法。

艾瑞莉娅现在则是作为护卫伴随在身边，所以最近她所承受的雨露最多。

这一个月过去，新的法令逐步在兰崖领完成推行，同时也死了不少违抗者，基本上再没有反抗的声音了。

但是，还有一家势力让芬格尔感到头疼。

猎魔堡。

这所名为猎魔实为角斗的场地坐落于兰崖领边境，实际上并不属于兰崖领。于是，许多不臣者都逃离聚集在这里，隐隐成了些气候。

说来，这猎魔堡最初也是艾弗家族的产业，还是抵御魔族的第一道防线，却在艾弗家族动乱的时候，寻机独立了出去。

又因为其明面上臣服，还拥有强大的军事力量，历任伯爵都没有处理它。

猎魔堡独立之后，发展出了独具特色的角斗产业，除了人类，还有捕获的野兽和魔族作为角斗士，在全国范围都算是小有名气，时常有中域的人前来观看。

如今，猎魔堡称得上是芬格尔的心腹大患，是他统治道路上的第一块绊脚石。

经过一段长时间且无用的论战，芬格尔才明白，和猎魔场之间的矛盾，只能通过战争才能得到结果。

于是，他花了几天整备军队，准备打自己两辈子第一场仗。

说实话，有些兴奋。

年轻的伯爵骑着一匹健壮的骏马，身后是黑压压一片的军队。

不过，军队的战斗情绪并不高涨，而且阵列都不整齐，看的芬格尔直皱眉。为了提振军心，芬格尔以利为诱。

“杀敌一人，赏一银；战死者、赏五银，凯旋者、赏十银！”军队先是一阵欢呼，却又马上发出疑问的声音。

带队的将军立刻上前，行礼问道：“伯爵大人，赏银是否有误，死者的……”

芬格尔挥手笑道：“无误，我就是要他们活着回来。”

将军诧异的看了一眼芬格尔，未言，再度行礼。

此举不仅是让士兵战而求生，并且，还将必胜的信心悄然映入军中。

将军回身，震喝：“全军阵列！”

“是！”

军队登时有序排列，虽不及芬格尔过往所见军队犹如机械般整齐划一，却也是严整肃杀，凝聚出恢弘磅礴的气势。

不过，明显能看出整个军队分为了多个方队，这是因为军队的部分骑士是从伯爵管辖下的男爵手里征来的，每个骑士又带领自己所属的扈从士兵，并不完全是一个整体。

而且，整支军队一共才六百人不到。

但这并不影响芬格尔高昂的情绪。

“好！”

芬格尔心神激荡，一甩缰绳。

“出发！”

……

兰崖领，位于帝国西北角，多山地丘陵地形，气候干燥少雨，总面积123356英亩（约500平方千米），下辖有五个男爵领，总人口约15000人，合作3000户。

猎魔堡，位于兰崖领西南方向，面积不过一万英亩，人口数量却约有3000人。

这是因为猎魔堡不依靠农业生产，主要以角斗产业为主要营收，对土地面积要求不高。

不过也因此，猎魔堡的军队人口占比极高，将近300人。

600对300，优势在我。

大军行至猎魔堡境内，没有对路过的村镇进行掠夺，目标直指猎魔堡的核心。“全体骑士，听我号令，冲锋！”

芬格尔策马先行，将军来不及阻止，暗叹一声，跟了上去。

一百骑士急行，突击角斗场。

铁骑冲破木制大门，杀入其中。

热闹广阔的角斗场霎时间成为了真正的战场。

观众发出嘈杂的尖叫哭喊，从观众席上逃离，士兵们匆忙集合，开始反击。

身上只有简陋武器的普通士兵哪里是装备精良的骑士的对手，几次冲锋过后，角斗场的士兵就溃不成军。

尸体、不，更多的是失去行动能力，只能等死的士兵，错落的遍布角斗场各处，鲜血从身上的伤口流出，回归到土地中。

虽然战局大好，将军却皱起眉头，寻到杀的正起兴的芬格尔。

战场的氛围会影响人，芬格尔接连用手中的长枪刺穿了数个士兵，却丝毫没觉得恶心，反而越发兴奋。

将军眉头锁的更紧，纵马拦下芬格尔。

芬格尔手中的长枪下意识刺去，将军轻易的将其架住，挡下了攻势。芬格尔这才清醒过来。

将军便道：“伯爵大人，敌军的骑士没有安排在此处，我们不应逗留过久，先和步兵会合吧。”芬格尔幡然醒悟，调转马头，引军离去。

果不其然，后方的步兵部队受到了敌方骑士的冲杀。

普通的士兵在骑士面前只能任其宰割，无法造成有效的反击，就这么会功夫，留下的步兵部队居然死伤近百人。

敌人见芬格尔领军赶回，立刻撤离。

将军默默望着离去的敌军，眉头不曾舒展。

芬格尔检查步兵部队的损伤后，彻底冷静了下来。

他驾马到将军身边，良久，才道：“抱歉，是我太冲动了。”将军转过头，盯着芬格尔，道：“伯爵大人，战争不是游戏，我们发动战争，是因为别无选择，而不是为了杀戮。”芬格尔无言，他是被上辈子的好战想法所影响了，一下子变得过于激进，现在冷静下来，知道自己确实错了。

“抱歉，你来指挥吧。”

将军终于松开眉头，点点头，转身喝道：“留下五十名骑士，护送扈从到角斗场内安营，其余骑士，七人一组，侦察情报，不要恋战。行动！”

“是！”

士兵们按照命令，行使自己的职责。

芬格尔看向将军，道：“将军，需要我做什么吗？”将军看了芬格尔一眼，思索起来。

他随上任伯爵征战多年，知道伯爵异于常人，并且，这个新伯爵身旁还有一个擅于潜行的高手，连他也只能察觉而不能发现其藏匿之处，这样来看，一些威胁的任务倒也可以交给新伯爵。

但还是算了，毕竟是伯爵。

“烦请伯爵大人先行一步，处理角斗场的隐患吧。”刚刚角斗场已经被骑军冲杀几番，只剩下些残军，没什么危险，就让他去探探消耗些精力吧。

将军如是想。

芬格尔点点头，策马离去。

一路疾驰，马上就到了目的地。

角斗场内，寂静无声。

这不对劲。

芬格尔勒紧缰绳，谨慎观察着四周。

明明他们还没离开多久，角斗场里的伤员居然都不见了。

这只能说明，刚刚有人来过，带走了伤员。

说不定，里面还有埋伏。

芬格尔没有继续深入，而是干脆的说道：“艾瑞莉娅，去看看，注意安全。”不知何处飘来她的回应：“是，父亲。”

对了，忘了提，艾瑞莉娅虽然成了芬格尔名义上的女儿，却变得有些羞涩，觉得叫爸爸过于亲密，改为叫作更严肃些的父亲。

芬格尔就候在门口，等她出来。

不一会儿，艾瑞莉娅就回来了。

“父亲，有伏兵，藏在地下的坑洞里，大概有八十人左右。”芬格尔点点头，心下了然。

敌人应该是料到他们会到角斗场休整，于是藏兵于此，待外面的骑士部队进攻时，一并杀出，里应外合，好让他们措手不及。

不过，现在四下无人，正是个好时机。

“亚泽拉斯。”

“知道了，这种事我做得可太多了。”

随着芬格尔走近，地下坑洞深处的阴影开始蠕动，忽然化作一根根粗壮的触手，袭向所有的伏兵。

影触轻而易举的束缚他们的行动，绞紧他们脆弱的咽喉，于无声中带走了他们的生命。

芬格尔默默坐在一边，等待军队的到来。

不多时，将军领军而来。

他敏锐的察觉到了角斗场那寂静的异常。

芬格尔靠近，低声道：“不必理会，已经清理了。”将军目光闪烁，微微颔首，然后回头道：“全军入驻休整，注意警戒。”军队进入角斗场内，正在卸下行装时，敌军的骑士就袭来了。

然而，将军已有预料，角斗场内的骑士甚至不曾下马，步兵部队里的弓手率先发起一波攻势，然后骑士们一涌而上。

弓箭对着甲的骑士造成不了什么伤害，主要还是攻击骑士的坐骑，一轮箭雨过后，敌方的骑士只折损了四五人，这已算得上战绩斐然。

两波骑士相接，顿时血色遍野，各处人仰马翻。

芬格尔不愿再生波折，暗中让亚泽拉斯绊倒敌军的马匹。

本来数量和实力上就更占优势，一场战斗不出所料的顺利获胜了。从俘虏口中问出情报，骑士们快马加鞭，前去擒获了幕后人。

战争，简单到荒谬的结束了。

17

所有头目级别的俘虏都带回兰崖领公开处决了。

普通的战争俘虏也剥夺其权力，充为劳力，无酬务工十年。

猎魔堡的居民没有受到太大影响，对他们来说，只是上头的人换了个罢了。不过，还有些较为特殊的俘虏。

隶属于猎魔堡的角斗士。

角斗士有些应了猎魔堡的号召作为士兵出战，但大部分角斗士没有应下，被统一关押在角斗场更深处的地牢里。

芬格尔来到阴暗潮湿的地牢，好奇的打量着这些角斗士们。

最常见的是人类，魔族、兽人也有，甚至还有一个矮人族。

这还是芬格尔第一次见到这么多异族。

角斗士们同样好奇的看着这个年幼的人类。

“喂，你就是伯爵吧。”

芬格尔循声望去，一个健壮的红发女子懒散的靠在墙上，饶有兴致的望着他。“无礼。”

身旁的士兵正要上前，被芬格尔挥手拦下。

他道：“我是伯爵，何事？”

红发女子猛然窜起，抓着栏杆紧盯着芬格尔，脸色带着狂热的笑意。芬格尔这才注意到，她的金色眼眸里面竟然是竖瞳。

“怎么看着这么瘦弱……不过我感觉的到，你应该很强，和我打一场，赢了，我就是你的。”她歪着头，笑着说道。

芬格尔乐了，也笑道：“行啊，放她出来。”

士兵有些犹豫，但不敢不服从，正要上前掏出钥匙开锁。

“呵。”

红发女子轻笑一声，忽然暴起。

“喀拉。”

木制栏杆被她徒手拆除。

她走出唯一的单人牢房，活动着筋骨，眼睛却还一直盯着芬格尔，充斥着昂扬的战意。

芬格尔讶异，发现光靠自己好像还真的打不过。

“亚泽拉斯。”

“知道知道，会帮你的，这妮子有趣得很，别让她跑了。还有，这里面有一个强者，而且，很强。”芬格尔第一次听到狂妄的亚泽拉斯这样评价他人，忍不住看向地牢里的其他人，但不知道亚泽拉斯所说的强者是哪位。

“干嘛呢，快点。”

红发女子跃跃欲试，全然一副迫不及待的样子。

芬格尔看了看其他角斗士道：“都放出来做观众吧。”芬格尔下完令，走出了地牢。红发女子紧随其后，两人行至空旷的角斗场中央。

角斗士们陆续坐到观众席上，都感觉有些新奇。

一个豺狼人忽然大喊道：“伯爵大人！击败她，征服她！”

“芜～～”

“哈哈哈哈。”

角斗士们发出阵阵欢呼。

“有种你就下来和我打，在上面狗叫什么！”

红发女子笑骂道。

豺狼人立刻闭上嘴巴，但还是藏不住脸上的笑意。

“我还以为他们会希望你赢呢。”

芬格尔说道。

红发女子笑着摇摇头，道：“他们只是没见过我输。”

“看来，你比他们强多了。”

“当然，我来这就是为了寻找一个能打败我的人。”她嗜血的舔弄嘴唇，俯下身子。

“不知道你是不是我要找的人呢。”

她蹬地暴起，刹那间接近了芬格尔。

同一时间，阴影瞬间裹满芬格尔全身，凝实，成为了一件贴身隐蔽的影衣。

这件影衣不单起着防护作用，同时还能使芬格尔支配更多亚泽拉斯的力量。

于是，在众人震惊的目光中，芬格尔接住了红发女子迅猛的冲拳。

但她并不意外，拳势不减，接连袭来。

芬格尔游刃有余，轻松接下她所有的攻击。

红发女子却突然停下动作，皱眉道：“还手啊？你来当陪练的吗？”芬格尔一愣，从没听过这样的要求，于是点点头，表示同意。

红发女子再度袭来，这次芬格尔不单躲闪，同时在其攻击的间隙寻机反制。

他忽然拨开红发女子强横的勾拳，趁其露出空当，一拳打在她裸露的小腹上。

“咳哈。”

红发女子瞳孔骤缩，面容痛苦狰狞。

芬格尔还以为自己下手太重了，正欲关心一下对方的伤势，红发女子又一次发起进攻。

芬格尔擡臂迎下，却发现对方的力道激增，手臂震的发麻。

他惊讶的看去，发现女子浑身赤红，怒目圆睁

【原来如此，有类似于狂化的能力吗。】

她于战吼中袭来，狂暴的攻势如暴雨般击打在芬格尔身上，噼啪作响。

剧痛同样点燃了芬格尔的血性，他不再压抑自己的力量，也化作疯狂的野兽，与对方进行拳拳到肉的搏斗。

两人抛开理性，释放血脉里流淌的野蛮兽性，飞溅的鲜血是芬芳美酒，让理智彻底沉沦；疼痛是燃料，愤怒之火于心中狂燃，欲燃尽目之所及。

一切尽皆失色，唯有血色鲜明。

咆哮、嘶吼，角斗场只剩下两只狂兽的无尽吼叫，沙尘随之起舞，与血液混作泥土。

战斗、战斗！

狂兽血拼至最后一刻，哪怕已经摇摇欲坠，也要举起颤抖的利爪，将对手击倒，成为最后倒下的赢家。

不知多久，战斗迎来了尾声。

红发女子竭尽全力想要再次爬起，却已经失去了所有力量，只能不甘的倒下。“吼！”

芬格尔仰天长啸，宣告自己的胜利。

然后倒下，倒在猩红的泥地上。