============================================================
  Tái sinh vào năm 80—bắt đầu bằng việc giải cứu người mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : 847
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38861.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #隐 Gian, #Thụ thai, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Thuần ái
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 重生了
────────────────────────────────────────

“欠债还钱，天经地义，何雅薇，你要不跟我睡一觉，要不还钱，你总不能仗着自己穷，就不要脸吧！？”一个猥琐的声音响起。

“张老大，我马上就能还钱，您行行好，请你宽限几天行不行？”一个轻柔的女人声音，带着乞求和恐惧说道。

夏远痛苦的睁开眼睛，感觉有点头疼，刚才那声音是……妈妈？

“做梦了？”夏远挣扎着起身，向门口走去。

“行行好，老子还不够好？何雅薇，别特么跟我假正经，借钱的时候，你那两团奶子在老子面前晃来晃去，可把老子馋坏了，怎么？跟我借钱的时候这么会放骚，现在成贞洁烈女了？”男人猥琐的声音有些急促。

“你干什么，张老大，我喊人了！”女人惊恐的喊道，一阵撞击门板的声音传来。

“坏人，坏人，你别抓我妈妈！”一个小女孩的声音，奶声奶气的喊道。

夏远朗脑子里一团怒火腾起，两步蹿出里屋，正看见一个矮壮的男人正把女人按在门板上动手动脚，而女人则是极力反抗，两人身边一个四五岁大的小女孩去推矮壮男人，却被矮壮男人一把推倒在地上。

夏远双目欲裂，顺手抄起桌子上的罐头瓶子，借助身高优势，直接来了个暴力灌篮，砰的砸在矮壮男人的头顶。

“啊！～”矮壮男人惨叫一声，捂着头站起身来。

这忽然间的变故让女人和小女孩都愣住了，矮壮男人捂着脑袋，鲜血顺着手指缝流出来，他双眼圆睁，怒道“艹尼玛的夏远，老子弄死你！”

夏远被矮壮男人一把抓住胸口的衣服，女人和孩子都吓傻了，可夏远却反手将张雄顶在墙上，张雄楞了一下，这村里的小书生还学会打架了。

夏远一罐头瓶砸在张雄的脸颊上，然后冷声道“张雄，你敢动手，我就去找村长！”其实夏远心里也有点疑惑，这张雄不是被打靶了吗？

怎么又活过来了，真在做梦？

张雄差点没气笑了，挨打的是自己，他拼命挣脱，口中道“瞧你特么的那点出息，找村长？去啊！欠债还钱天经地义，你就是把市长找来了，该还钱也得还钱！”

夏远见张雄不老实，干脆又是几罐头瓶子砸下去，直接砸的张雄头破血流，此时张雄喘着粗气道“夏远，老子要弄死你，老子要弄死你全家，把你妈先奸后杀！”

夏远的目光冷冷扫过张雄的脸面，冰冷的眼神反倒让张雄心里一怔，一时间张雄有点后悔自己说这话了，暗道夏远这小子怎么好像忽然变了个人，要是换在以前，他已经吓的尿裤子了。

夏远现在的思绪还不算很清晰，但好在对张雄这个人，自己还是相当有印象的，这家伙原本就是村里一霸，偷鸡摸狗作奸犯科没有他不敢干的事情，在村里是神憎鬼厌。

因为打架下手够狠毒，村里人都很忌惮他，平白无事，没有人愿意招惹这个煞星，只是夏远记得很清楚，应该也就是这两年，这小子偷摸把村长儿媳妇给强奸了，又过了几年和一帮老光棍小混混十几个人轮奸妇女，后被拉去当典型打靶了。

这孙子竟然还活着，看来那件事还没有发生……

“老子打的你不够疼是吧！”夏远作势抬拳，张雄连忙一缩脖子。

“还钱就还钱，你特么对我妈动手动脚，打的就是你个狗日的东西！”夏远冷冷的看着张雄，手里的罐头瓶子还抓着，这年代的东西用料敦实，张雄的脑袋都开花了，这罐头瓶子楞是屁事没有。

张雄咬牙道“那你倒是还钱啊！不然今天老子当你的面，把你老妈给干了，再杀了你和你妹妹，信不信！？”

何雅薇抱着女儿，眼中露出惊恐的表情，哀求的看着夏远，希望夏远不要再激怒张雄了，小声开口道“我……我们还钱，张老大你……！”

“要不我现在打死你！要不你滚蛋，三天之后来拿钱。”夏远打断何雅薇的话，淡然的说道。

何雅薇惊愕的看着夏远，张雄此时咬着后槽牙道“你说三天就三天，你算什么东西啊！？”

“你试图强奸我妈，虽然没被你得逞，但判个强奸未遂也足够打靶了，要不要我现在就去找村长？”夏远恶狠狠的说道。

“你他妈有种你去找啊，我强奸未遂？有谁看到了？明明是你妈这骚货为了不还钱勾引我上床好不好！”张雄小人得志的瞪着夏远说道：“你快去找，最好把全村人都找来，看看信我还是信你。”

何雅薇听到张雄的话，当场就快要被气哭了。

“张雄，你诬蔑我，你血口喷人。”眼角含泪的看着夏远道：“小远，我没有勾引他，真的。你相信我，我真没有。”

夏远当然信她没有，只是想到张雄这惯犯根本不怕这些。

抬手一罐头瓶又给他砸躺在地上。

蹲下身和张雄几乎脸贴脸，森冷的目光死死盯着郭雄道“那我就和村长说说你和他儿媳妇的事！”

张雄心里咯噔一下，不敢相信的看着夏远，额头隐隐有冷汗冒出来，他心里惊愕万分，自己睡了村长儿媳妇有小半年了，一直很小心，怎么被这小子知道了。

夏远见张雄的表情，就知道这孙子肯定是已经睡了村长儿媳妇，心中也彻底安了下来，对张雄道“要不你三天后再来，要不……我现在去找村长聊聊！”

张雄舔了舔干燥的嘴唇，咬牙道“我凭什么相信你三天后能拿出钱，你妈从我这借了五十，利滚利，到时候你得还九十，你有那个钱么！？你家院子里除了鸡屎，还特么有其他东西么？”

“少他么这么多废话！三天后我如果还不上钱……！”夏远说到此时顿了顿。

张雄期待的看向何雅薇，而何雅薇则惊恐的看向儿子，生怕夏远说三天后还不上钱，就让自己和张雄睡。

但夏远却接着道“我就随你处置，你就是一刀捅死我，我也认了，不过三天后我要是如期还钱呢！？”

张雄有些失望，但一想到时候可以弄残夏远，当着他的面玩她妈。

心里也就顺了些，张口道“到时候你要是能还上，我特么把你院子里的鸡屎都吃了，用舌头给你家拖地，可是你有钱么？你家穷的叮当响，谁不知道？”

“那就不劳驾你关心了，现在可以滚了吧！？”夏远说道。

张雄双手死死攥住，点头道“成，夏远，我让你再嚣张三天，三天后别怪我下死手！”说罢狠狠的剜了何雅薇一眼，扭头离开。

夏远心中也松了口气，关于张雄的记忆毕竟太过久远了，自己还真不敢确定一定是对的，好在没出什么差错。

刚才打到半截的时候，夏远就确定了一件事，自己好像不是在做梦，刚才张雄反抗的时候，顶到自己小兄弟了，那疼的叫一个真切，自己似乎是……重生了！

重生到1980年了！

对于重生的疑惑，欣喜，夏远再次恢复冷静，开始思考今天这件事情，用张雄的秘密让张雄把债务免了？

夏远并不考虑这样做，张雄这个人好勇斗狠，真要是不留一点退路，这人是真敢起杀心的滚刀肉，要办他，那就要一刀捅死，不能给他抬头咬人的机会，而现在的自己显然还没有那个能力。

目光看向何雅薇，也就是自己的妈妈，夏远脸上有些尴尬。

“咕噜噜！”就在此时，夏远的肚子忽然叫了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 回忆
────────────────────────────────────────

“你饿了，我给你端饭！”何雅薇擦了擦脸上的眼泪，一只手紧紧拉着小女孩，其实她看起来也还有些稚嫩，高挑的身材，让她显得格外瘦弱，不过该大的地方倒是一点不小，跟吹了气一样。

容貌上，何雅薇有一双大大的眼睛，黑白分明，像是几十年后戴了美瞳的小姑娘，一张唇形适中的嘴巴，将她的脸映衬的近乎完美，也难怪会引的张雄眼馋，这样的美女即使放在几十年后，化妆技术堪比神迹的时代，也非常少见。

夏远没记错的话，何雅薇今年应该只有36岁，18岁和父亲未婚先孕生下了自己，三年多前生下将近4岁的妹妹夏歆，而自己今年刚好18岁。

何雅微在小木桌旁坐下，夏远呆呆的看着女人的背影，在自己的生命历程里，何雅薇一直是个结，从喜欢、厌恶再到愧疚，一辈子都无法抹去。

看着妈妈的背影，夏远不由陷入了回忆之中，去年、也就是79年自己参加高考，当时17岁的自己踌躇满志，想要改变自己的人生，结果却名落孙山。

高考失利打击下的夏远借酒消愁，整天无所事事游手好闲，成了村里的二流子。父亲的打骂毫无作用，最终父亲一气不起撒手人寰。

父亲走后家里失去了顶梁柱，让本就不富裕的家庭雪上加霜。

夏远不得不辛苦劳动挣钱养家活一家，更是强行和自己美丽、软弱的妈妈何雅薇发生了性关系，过起了夜夜笙歌的快意生活，虽然辛苦却也知足。

可接下来的事情让夏远怒火中烧，因为夏远发现何雅薇居然背着自己，把家里的钱拿给别人花，这让每天起早贪黑干活的夏远怎么能接受？

当时一个铁哥们的一句话让夏远彻底崩溃，那就是何雅薇如果在外面养男人，那村里的那些风言风语可能都是真的！

只是还没等夏远捉奸，那个男人就消失不见了，俗话说捉贼拿脏，捉奸在床，没有证据，让夏远想发作也做不到。

但从心里，夏远恨上了何雅薇，从那以后，何雅薇在夏远眼里，就变成了骗子，婊子，贱货，自然再也没有好脸色，甚至在肏她的时候，故意粗暴，以此报复何雅薇的不忠。

再后来夏远逃离家乡，跑出去跟人搭火做生意，小一年没回家。

等拿着钱跑回来的时候，得知何雅薇竟然被张雄带一帮老光棍和小混混拖到玉米地里轮奸了。

这个平日里沉默，柔弱的女人，惨遭轮奸后并没有妥协，而是去了市里状告了张雄一帮人的罪行。

后来虽然那帮人都打靶了，可是村里的流言蜚语越传越听难听，何雅薇抑郁了，最终投河自尽了！

回到家的夏远被妹妹夏歆骂出了家门，带回来的钱扔在了烂泥里。

夏远心里是不服的，认为那个贱女人的死跟自己有什么关系，认为她自己本身就不检点，只是稍微有一点点遗憾而已。

被赶出家门后，夏远靠着一股不要命的精神，在商场闯出一番名头，重生前更是坐拥亿万家财，但依旧没有重回家门的那一天。

直到后来，夏远躺在病床上，医院给妹妹夏歆下了病危通知书。临终前夏歆来见了自己最后一面并道知了当年的种种。

原来那一年夏远离家后不到半个月妈妈何雅薇就被轮奸了，轮奸何雅薇的那帮人中就有夏远的铁哥们魏虎，那个跟夏远交心的铁哥们，是他找人演了一场上门乞讨一顿饭钱的戏，又给夏远吹耳旁风，让夏远误认为何雅薇在外面养男人。

是他挑拨离间才让夏远对何雅薇充满了怨恨，后又促成夏远逃离家乡，而他做的这些事只是为了能够爬上何雅薇的床。

夏远走后那几天魏虎可以说天天往夏远家里跑，可惜何雅薇并不上套。

后面实在馋的慌，找上了张雄后联合了村里的老光棍和小混混十几个人，在一个夜黑风高的晚上把何雅薇拖进了玉米地……

原来何雅薇被轮奸前一直都是干净的，并没有让除了自己和父亲之外的男人碰过。

原来她没有在外面养男人……原来……猜忌、恨了一辈子……原来自己被铁哥们背刺了。

夏远带着深深的不甘闭上了眼睛……可能是上天感受到了夏远的不甘心，让他重生了……

“这辈子……还恨么？”夏远坐在床上，口中喃喃道，其实刚才看见何雅薇的第一眼，夏远就有了答案，自己已经不恨这个勤劳，柔弱，却坚硬的好像花岗岩一样的女人了，这辈子……还是好好过吧！

此时门口，一个小脑袋探头进来，眨巴着大眼睛看着自己，小丫头将近四岁了，也许是遗传了父亲和何雅薇的基因，小丫头身高比一般同年龄的小孩要高出去一点。

就是瘦，瘦的让人揪心，身上一件夏远的汗衫改过的小褂子，结果跟戏袍一样，手臂上发青，那是因为太瘦了，血管映的。

小丫头脑袋上扎了两个可爱的丸子头，看向夏远的目光有些畏惧，大概是自己从没给过她好脸色的原因吧！

夏远心中叹息，脸上却露出笑容，这女孩大名夏歆，小名歆歆，也是上一世夏远去世前最思念的妹妹。

“太瘦了”夏远手臂轻颤，看妹妹瘦弱的样子，心疼的厉害，不行，自己得想点办法改善下家里的生活条件，另外张雄的那笔钱也得处理下。

“你……吃……吃饭！。”何雅薇出现在门口，手里端着一碗地瓜干稀饭，两个黑不溜秋的黑面馍馍，和一个小碟子进来了，看向夏远的目光，更多是畏惧。

小碟子里面是韭菜炒鸡蛋，鸡蛋星星点点的点缀在里面，算是一道荤菜了。

夏远低头看向夏歆，发现小丫头此时直勾勾的盯着韭菜炒鸡蛋里的鸡蛋丁，忍不住的吞口水。

“想吃嘛？想吃的话叫哥哥。”夏远笑着说道。

何雅薇低着头，把饭菜放在桌上，然后小声道“不给她吃，你病刚好，要补身体。”

夏远觉得有些哭笑不得，靠一碗韭菜炒鸡蛋补得了什么身体，便拿起筷子把韭菜里的鸡蛋丁夹起来送到妹妹的嘴边，并且道“也不差这一星半点的。”

夏歆忍不住鸡蛋丁的诱惑，嗷呜一口把鸡蛋丁吃掉，跟个小老虎似的，看到夏远心里既开心又难受。

把韭菜里的鸡蛋丁捡出来继续喂，一小碗韭菜里本身就没多少，两分钟就被挑拣的一点不剩。

夏歆意犹未尽的盯着白瓷碗里的韭菜，夏远哄着道“没有了，咱们明天再吃好不好，明天哥哥割肉回来？”

“恩！”夏歆毫不犹豫的点头，肉多好吃啊，要是天天都能吃的上，那得多幸福。

何雅薇在旁抬了抬头没有说话，但心里还是有想法的，这年月肉多精贵，别说是自己家了，就算是村长家里也不可能天天吃得上肉，而在何雅薇心里，村长就是顶大的官了。

“你吃饭吧……。”何雅薇把夏歆从夏远手里接过来。

夏远点了点头，端起碗呼哧流星的吃饭，自己这肚子现在火辣辣的，这是肚子里没食，胃酸在灼烧胃壁。

地瓜干稀饭的味道并不好，有股子腐味，这是因为何雅薇烧稀饭的地瓜干都霉了，不过这也不能怪她，夏远不事生产，全家都靠何雅薇。

而何雅薇一个人伺候几亩地，每年交完公粮还能剩多少，就算剩下点也不够吃喝的，只能卖了换些地瓜，土豆一类的粗粮。

这点东西哪里养活的了三口人，何雅薇拿细粮，白面跟人换地瓜，土豆，勉强让全家能吃一口七分饱的饭，发霉的地瓜干何雅薇也舍不得扔，一般是煮开了自己吃，夏远这碗里也就沾了点霉味，可以说没把一家三口饿死，真的是何雅薇持家有方。

等夏远吃完饭，何雅薇准备去把碗给刷了，夏远想了一下，从床上起来，自己拿着碗去刷，这把何雅薇吓了一跳。

“你……你别刷，你身体还没好，沾不了水，我来刷吧！”何雅薇怯生生的站在夏远身边，蹲下来硬从夏远手里把碗抢走。

夏远有些无奈，只能站起身来让开位置，结果从上往下看了眼，眼睛都要直了，下身的兄弟更是硬的跟铁棒似的。

前世夏远见过不少网红秀身材，健身过后穿着紧身裤，那屁股跟葫芦似的，但现在跟何雅薇一比，都得死！

何雅薇这身材和脸蛋，要是放在四十年后，绝对妥妥的大网红，还是很有名的那种，每天只要漏漏脸，扭扭屁股，抖抖大奶子就能吸引一众Lsp的关注和打赏，完全能靠颜值实现财富自由。

“哎呀！你流鼻血了。”何雅薇手忙脚乱，下意识用手里刷碗的抹布帮夏远擦鼻血。

“天干物燥，有点上火而已，小事情。”夏远连忙把头仰起来，心里那叫一个尴尬，看自己妈妈看成这样……不对，我看自己妈妈有什么好尴尬的！？

“我上午出去一趟。”夏远连忙说道。

何雅薇点了点头，平时儿子也不下地干活，出去混是正常的事情。

夏远收拾了个竹筐，喃喃道“得想点办法改善下生活，顿顿发霉的地瓜干稀饭，这谁受的了？”

夏远把东西一背，开口道“我出门了！”

何雅薇从厨房走出来，有些欲言又止，夏远见状问道“你有话就说。”

“那个……三天后……！”

夏远知道何雅薇在担心，便道“放心，我肯定能拿钱回来还他，且不用你操心这事。”

“哦！”何雅薇低下头。

夏远心里也无奈，自己和何雅薇的关系，上一世就别扭，这一世拥有60多岁的记忆，对于这个在自己眼里就像个小女孩一样的女人，更是连声妈妈都无法喊出口。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 上山
────────────────────────────────────────

背着竹筐出门，夏远准备上山一趟，这年头在地里干活，累死累活一整天，一年收个几百斤粮食，每年还得交公粮，剩下的去粮站卖了，换钱购买柴米油盐，勉强糊口都难，想吃肉更是妄想，除非谁家有个红白喜事，也许还能蹭点，不过还得看人家境怎么样，好的能给上碗油水十足的八大块，差点的能有盘子下水就不错了，可那也是得给份子钱的。

遇到有些家庭人口多，细粮白面都得跟人换了粗粮也根本不够嚼口的，村里吴老六家就是这样，家里就两个劳动力，却足足生了八个孩子，最大的今年十三，最小的刚满月，老婆没奶水，全靠米汤养，全家人饿的嗷嗷叫，人都说吴老六家大儿子看人的时候，眼睛都泛绿光，吴老六还得在农闲的时候带家里人出去讨饭。

后山这地方，杂草丛生，这年头人能吃的少，按说该上山找补点东西的，可实际上大家更喜欢下水捞鱼，而不是上山来。

一来上山费力气，而且山上的活物精的很，没点子本事，上一趟山啥都摸不着，光凭力气了，二来这年头山上还是有些子野兽的，虽然说老虎，狼这样的肯定没有，但一些小东西的可不少，偷摸咬你一口，哭都没地方哭去。

自己上山没指望抓活物，陈老三家有条细犬，那是陈老三家的宝贝，逮兔子，野鸡都厉害，不知道多少人眼红，陈老三亲爹因为狗跟人红过脸，打过架，听说家里扁担都砸断了，有人说陈老三家的狗吃的都是白面。

这年头狗能干的事情，人真未必干的了，所以夏远是冲着后山一片地仙子来的，所谓地仙子，其实就是枸杞。

野生枸杞在现在价值不算高，去药店买也不贵，但后山这些可是货真价实的野生枸杞，而且因为平时没人摘，一年一年的疯长，老大一片，那真是一把一把的捋。

“这年头是想买的找不到卖的，想卖的找不到买的，只要做好定位，这些可都是钱！”夏远看着眼前一大片活动的野生枸杞，两眼放光，别人不在乎，自己在乎，这些东西拿去中药店是换不了几个钱，但只要换个地方，那就不一样了。

摘了没一会，夏远就感觉腰疼，平时不干活，一时间身体还真有点受不了，自己拿拳头锤了锤腰，好在枸杞是真的欧，一竹筐很快就装满了。

夏远然后又翻出四个玻璃罐子来，这是家里的宝贝，还是爸妈结婚的时候，家里办喜事买的罐头，留下来了这么几个瓶子。

平时家里来客人了，何雅薇拿来给客人倒水的，早上夏远还拿着客串了一回板砖，别说，挺顺手的。

“现在正是花季，铁定有蜂窝的！”夏远嘴里念叨着，自己上山就看中两个东西了，一个是这些野生枸杞，一个就是蜂窝，或者确切的说，应该是蜂蜜。

果然，夏远很快就找到了目标，一个挂在野槐树上的巨大蜂窝，光是看着，就让人头皮发麻！

蜂窝挂在野槐树上的，看起来至少有半米多长的样子。

用柴刀砍了根长棍，上面挂了个破蛇皮袋子，里面被夏远塞足了稻草，大部分是干的，还有点阴湿的，蛇皮袋子开口的地方栓了个活动的绳扣，一会只要一拉棍子，袋口就能拉死了。

夏远拿火柴点燃一块棉絮，然后塞进稻草里面，这样棉絮不会立即点燃稻草，而是慢慢给阴起来。

赶紧把口袋举起来，夏远对着蜂窝套了过去，手忙脚乱的，棍子一打，就看见一些蜜蜂受了惊吓，朝着夏远飞过来了。

夏远硬生生稳住手臂，任凭蜜蜂在手臂上叮了两口，还是把蛇皮袋子给套上了，然后用力一拉，蜂窝被蛇皮袋子一起给拽了下来。

“卧槽，卧槽！”袋子一拽下来，夏远就狂跳，好在刚才惊动的蜜蜂不多，连拍带打，总算是逃了一命，手臂上还是被叮了几口，不能碰，不然火辣辣的疼，钻心！

等蛇皮袋子都烧化了，夏远才走过去，用棍子挑了下蜂窝，大量的蜜蜂都被浓烟熏死了。

夏远掰开蜂窝，把几个罐头瓶子打开，然后将蜂窝竖了起来，只看见金黄色的蜂蜜如同液体黄金一样流出，很快就灌满了一瓶子。

蜂窝里的蜂蜜足足把四个罐头瓶子都灌满了，金灿灿的看着就让人觉得舒坦。

回到家，中午饭是地瓜栗米饭配蒸土豆，别说吃，看一眼夏远就能吐出来，早上那点韭菜早就干光了，这没点肉是真不行。

何雅薇心细，看见夏远手臂上被蜜蜂叮的红肿，回来的时候，手里则拿着一瓶蜈蚣酒，家里这边阴湿气重，蜈蚣也多，拖把用完要是不拧干，下次去拿的时候，拖把头里保准有蜈蚣藏着。

这东西咬人比蜜蜂还疼，在手臂上咬一下，整条手臂都能肿起来，不好好处理的话，即使过了十来年，阴天下雨，被咬过的地方都会痒痒，而且不能挠，一挠跟过电一样。

但这东西也有好处，用蜈蚣泡的白酒，对各种毒虫叮咬都有奇效，李村基本上家家户户都会泡上一瓶。

“我给你擦一下。”何雅薇声音小的像是生病的小猫，好像夏远一抬手，就会吓的躲起来一样。

夏远把手臂递过去，何雅薇小心翼翼的把蜈蚣酒倒在指尖上，然后帮夏远涂抹被叮咬的地方。

“嘶！”夏远倒吸一口凉气，疼，真特么的疼，结果夏远一动弹，把何雅薇也吓的一哆嗦。

中午饭夏远吃的很煎熬，不过想到下午还要进城，只能硬着头皮塞了个肚圆，这些东西虽然不好吃，但碳水多，补充体力还是挺合适的。

“买肉去了！”吃完饭，夏远把竹筐一背，摸了摸歆歆的脑袋道“哥哥给妹妹买肉吃去，来，亲哥哥一口。”

夏远一听到肉，口水都流下来了，吧唧在夏远脸上亲了一口，结果留了个好大的口水印子，居然把旁边的何雅薇看笑了。

“笑什么，你也亲一口。”夏远眼睛一瞪道。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 进城
────────────────────────────────────────

从大队到城里，有二十多里地，按说走不了多久，前世开车，十几分钟的事情。

可真走起来，夏远差点没给自己一个大嘴巴子，这特么也太远了，不光是路程，这路也难走，柏油马路想都别想，有时候脚下就是一片草丛，深一脚浅一脚的，夏远一路上都摔了三次了。

“还真是要想富先修路。”夏远无语，走了大概一个多小时，总算是进了城。

来城里的目标不是药材店，这年头药材店虽然收药材，但是价格很低，别指望卖到几个钱，一筐子枸杞，也许能给你个块把几毛的，而且一帮子国营的人，态度还贼差。

当然当街叫卖也够呛，虽然现在个体经济已经走上了正轨，但城里龙蛇混杂的，遇到地头蛇，混子，说不定还得上供，相当的不值当。

所以得选定目标，只有把货物卖给有需求的人，那这件货物才能获得最大的价值体现。

“矿工总医院！”夏远站在了矿工总医院的门口，并州市有大量的煤矿资源，是个能源城市。

而要说有钱，这些矿工真比农民有钱多了，八十年代的时候，一个矿工每月的工资就能有一百出头，大工子甚至更多。

要知道这个万元户都得披红挂彩宣传的时代，矿工一光靠工资一年就能收一千多块钱，工资之高，可想而知了。

背着竹筐到了住院楼，这一层是外科病房，矿工总医院数外科病房的病人最多，煤矿工作都是肉碰铁，很容易发生事故。

夏远背着竹筐溜达的这一会，就看见外面乱糟糟的跑进来三四个满脸满身乌黑，都是煤灰的人，其中一个被两人扶着。

最前面的人一边跑一边喊“大夫，大夫快出来看看。”

一个年轻的女医生跑出来，看了一眼，皱眉道“赶紧给伤者清洗伤口，联系主任，准备手术。”

女医生忙而不乱，因为这里是矿工总医院，这种伤稀松平常，各种应对方案齐全的很，按照方案走就行。

受伤的矿工很快被安置去手术了，剩下的三个矿工一屁股坐在地上，有些疲惫的喘着粗气，显然是累的够呛，夏远见状凑了过去。

“大哥，你们吃点这个，野生的枸杞，恢复元气的。”夏远抓了一小把枸杞递过去，笑道“嚼两口，甜的。”

几人抬头看了眼夏远，不得不说夏远卖相还是很好的，特别是读过书，气质上很温和，而且夏远今年才18岁，在几名矿工眼里，还属于半大的小伙子。

“不了，手里脏。”矿工给了夏远一个笑容，露出一口大白牙，夏远能从他们脸上看到的色的，除了眼白，也就这口大白牙了。

“没事，我给你们要两张纸。”夏远问护士要了两张纸，把枸杞包着递给三人。

三人也不再拒绝，把枸杞塞进嘴里嚼了起来，甜味让三人的表情也舒缓了不少。

夏远笑了笑，也不再跟他们搭话，背着竹筐又溜达了起来，溜达了一圈后，夏远选了个病房，刚才伸头往里瞄了一眼，病床旁的床头柜上，放的苹果，香蕉，而且有动过的痕迹，这财力应该还是蛮强的。

把竹筐往地上一放，夏远直接坐在病房门口，抱着竹筐也不说话。

来往的病人家属看见夏远，多少觉得有些奇怪，不一会，病房里有个大妈走出来，被坐在门口的夏远吓了一跳，拍着胸口道“小伙子，你谁家的家属，怎么坐在这里啊？吓死个人！”

看到大妈一脸欲求不满的样子“生意来了。”夏远心中暗道，脸上则是怯生生的道“对不起，大姐，我……我从乡下来的，给家里二爷送点山里的野生枸杞养身子，可是……二爷没等到，就去了，我坐着缓缓就走。”

夏远扯谎不打草稿，反正家里也没有二爷，不用担心咒了家里长辈。

大妈一听，忍不住叹了口气，都是病人家属，大妈看夏远可怜兮兮的，立即有了共情的感觉，缓声对夏远道“小伙子，你也别太伤心，这人啊，都有个生老病死的。”

夏远苦涩的笑了笑，演技十足的点头道“嗯，大姐，我知道，请问您知道哪有药店么？我这些都是今天现摘的野生枸杞，本来是给我二爷的，现在……看能不能换点钱，给家里弟弟妹妹稍口吃的。”

“这枸杞新鲜唉，看着也饱满，亮堂！”大妈说道，拿手扒拉了一下，捏了两颗放在鼻子下面闻了闻。

夏远没听说过形容枸杞用亮堂的，连忙道“大姐好眼光，我上午上山摘的，大姐您尝尝，不瞒您说，为了摘这点东西，我还让蜜蜂给叮了。”说着撸起袖子露出紫红色的肿包。

“呦，这叮的真是不轻。”大妈说道，然后道“你这枸杞要不卖我一点吧！不过我要不了多少，一两斤就行了，我家小子把手弄折了，拿你这枸杞炖点鸡汤给他，肯定滋补。”

“那肯定的，大姐我不是跟您白话，这年头新鲜枸杞真不好找，药店都是枸杞干，更别说我这这么……亮堂的，您有袋子没有，我给您匀二斤。”夏远笑道。

“多少钱一斤？你没称怎么称啊？”大妈从病房柜头拿了个塑料袋出来。

病房里面一个手上打着石膏的年轻人，满脸不耐烦的道“妈，你别弄那个，我就不爱喝鸡汤，腻歪！”

夏远很想给他一个大嘴巴子，这人和人真是不能比，人家鸡汤都喝腻歪了，自家妹妹看到点鸡蛋丁，跟见到金子了一样。

不过这哥们二十一二岁的样子，却头发稀少，黑眼圈又很重，说话有气无力，一副肾虚的样子。

夏远便脸上却挂着笑道“哥们，这东西不止能炖鸡汤，你泡茶也好，补气养肾，那是一等一的好！我给你算便宜点，你去药店买，至少得一块二一斤，冲大姐刚才安慰我那句，一块钱一斤给你了。”

年轻人一听，多少钱一斤没听到，就问道“真能补气养……肾？”

“必须的啊！这就是医院，我还能骗你喽。”夏远笑道。

年轻人立即美美对自己老妈道“妈，搞四斤，中药好，调理身体比西药温，不刺激！”

“可不便宜！”大妈瞪了儿子一眼，可一想到儿子虽然能让自己满意，但最近却虚的慌。立即道“搞十斤！”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 卖钱
────────────────────────────────────────

“大姐，现在野生的东西不好搞，我给您匀的高高的，绝对不让您吃亏。”夏远差点没笑出声来，自己这一筐也就二十多斤，差点被大妈给包圆了，至于药店多少钱一斤，自己不知道，大妈也不知道啊！

谁还能跑去问一下？

当然大妈肯定不吃亏，东西可是货真价实的。

“呦，冒的有点多”一大袋子枸杞，大妈用手匀了一下，脸上露出笑容，绝对十斤往上，这年头的大妈，这点本事还是有的，毕竟日子紧巴，跟那些小商小贩斗智斗勇的事情，是家常便饭。

“什么多多少少的，感谢您照顾我生意了。”夏远笑着说道。

大妈也忍不住笑道“你这小伙子实诚，唉，徐姐，你家儿子做完手术，也得弄点好的补补，你看看这个，野生大枸杞，好东西，城里可见不着。”说着对一个打饭回来的大婶抛了个眉眼。

“野生枸杞，真的啊？”大婶也来了兴趣。

“肯定的啊！小伙子上山摘的，还让马蜂遮了呢！”大妈一脸肯定的说道，已经成了夏远的义务宣传员，还把隔壁病房的病人家属也给引来了。

不多会工夫，二十多斤野生枸杞尽数变现，差点没够分的，夏远到手二十三块钱，这年头下饭店，一份带肉的小炒也不过五六毛，连饭带菜，一块多钱就能吃的鲜亮的，这二十三块钱可不算少了。

“你这瓶子里装的是什么啊？”大妈看见夏远筐子里剩下的几个罐头瓶子，好奇的问道。

“哦，这是野蜂蜜，我白天捣了个蜂窝，槐花蜜，就为这个，我才被叮了好几口。”夏远说着把袖子撸起来，露出几个发紫的大包。

有人看了眼，忍不住道“呦，叮的可真不轻。”

也有人问道“你这蜂蜜卖不卖？”

夏远手里的大头就是这几瓶蜂蜜，不过没准备在这卖，便道“蜂蜜我准备带回家，我们种地的，好不容易弄到点好东西，总不能都卖了？”

众人一听都有些失望，可此时大妈忽然拉住夏远，扭头看了眼病床上的儿子，拿出一个小手绢，从里面数了十几块钱道“小伙子，看在大姐给你开了张的份上，卖给我一瓶呗！”

“大姐，您……对儿子真好。”夏远不由竖起根大拇指，这大妈对儿子是真舍得花钱，手里零零碎碎得有十二三块的样子。

“废话，亲儿子，能不好嘛，大姐当你答应了。”大妈用胸前的大奶子蹭了蹭夏远的胳膊，连忙从夏远手里接过罐头瓶子，也不管夏远愿不愿意，宝贝的不行。

夏远算了下，卖的也不算亏，便没有再说什么，此时远处的一名女医生忽然走过来对夏远道“你这叮的挺厉害的，我帮你处理下吧！”

夏远有些奇怪这女医生怎么这么好心，怕是打自己蜂蜜主意吧，不过还是连连道谢，拿着竹筐跟女医生到了办公室。

女医生拿了点碘酒帮夏远涂抹了下，然后笑道“蛰的够厉害的？”

“哎～！”夏远故意一脸腼腆的样子。

女医生忍不住暗笑，这小伙子也太土豹子，估计是没见过我这么漂亮的城里姑娘，不过长的是真俊。

“怎么，害羞啊？没见过这么漂亮的姑娘？”女医生笑道。

夏远暗道“没见过漂亮的？跟我妈比，你最多也就是个路人水平！”但脸上还是怯生生的样子，还故意悄悄又瞅了女医生一眼，嘴里道“恩，姐你长的跟仙女一样。”

女医生白了夏远一眼，可脸上的得意和笑容却藏不住，对夏远道“瞎说，我可不是什么仙女，对了，你这蜂蜜真不卖啊？我跟你说，你换了钱买肉，更补身体不是。”

“我有买肉的钱了，还是带蜂蜜回去吧！”夏远故意说道，人就是这样，越容易得到的越不懂得珍惜，这东西想卖出价格去，就得玩点策略。

“别这么死性，你等下啊！我找人来跟你说！”女医生说罢，小跑着走了。

很快，一名四十多岁的中年男医生走了出来，女医生跟在身后，对男医生道“张老师，他手里的蜂蜜都是野生的，有钱都买不到，您不是要升主任嘛……？”

男医生有些欣喜，自己现在在矿工医院，是个副主任医师，听起来似乎不错，但副主任和主任能一样么？

“小伙子，你这野生蜂蜜我都要了？”张副主任微笑着问道。

“我不卖，我拿回去给我妈妈和妹妹补身体的。”夏远说道。

张副主任皱了皱眉，然后换上一副笑脸道“小伙子，我是搞医学的，是专业人士，我跟你说，蜂蜜的营养并不算很高，你如果想给家里妈妈妹妹补身体，那买肉最好。”

夏远心里暗笑，不高你还要，但脸上却把戏做足了，有些纠结的道“蜂蜜也是好东西，而且我也不知道卖多少合适！”

“我能让你吃亏了，这样……三瓶蜂蜜我都要了，一共给你一百块钱，怎么样，你把蜂蜜让给我，当我欠你个人情！？”

夏远心里有些意外，暗道这位张副主任看来是拿蜂蜜有用，此时不再犹豫，点头应了下来。

夏远这才松口道“那成，我就当是帮张副主任了。”

张副主任眼皮一抽，暗道这人真是不要脸，一百块绝对是溢价收购了，结果特么的人情也不想翻过？

夏远算上枸杞的钱，一共入手一百三十五块钱，还掉张雄的钱后，剩下的钱用来改善生活也绰绰有余了。

离开医院，夏远找了个小饭店坐下，这年头个体户已经很普遍了，投机倒把这罪名虽然要持续到九十年代，但已经很少有人会提及这个词。

饭店老板娘走过来，满脸堆笑的道“吃点什么？”

“给我来份牛肉汤，加一份肉，两块烧饼。”夏远想了下又道“再给我一瓶啤酒，有冰的不？”说完夏远就觉得自己想多了，这年头哪有冰啤酒啊！

“有，这附近也就我们家有冰箱，不过冰啤酒贵五分钱，先跟你说清楚了，别回头说我们坑人。”老板娘说道。

这年头冰箱已经有了，价格自然不便宜，一般人家是想也不用想的，而且就算买的起，实际上用的人也不多。

因为这年头供电紧张，别说普通民用电，就是商业用电也是说停就停，冰箱说起来就是个摆设。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 二流子
────────────────────────────────────────

“老板娘，你这够可以的啊！”夏远有些意外的道“这要是断电了，你这冰箱里的东西，不都得坏了。”

老板娘得意的道“你也不看看咱们这是什么地方，这是矿区，别的地方停电，咱们这可不会，拉的矿上的电，稳定着呢！”

夏远恍然，确定要瓶冰啤酒，啤酒先上，老板娘还送了一叠毛豆，夏远挤出两粒毛豆入口，然后眯了口冰啤酒，整个人舒爽的打了个冷颤。

上辈子自己到最后也是个亿万富翁，看起来风光无限，但实际上也可怜的紧，一辈子拼到最后，尿酸高，血脂高，血压高，血糖高，吃块肉都得先做化验，更别说喝冰啤酒了。

冰凉的啤酒入口，一点点的淡淡苦涩的味道散开，然后是激爽的酒香，而后冰凉的酒液顺着流入腹中，那感觉让夏远忍不住颤抖了一下。

“爽！”夏远长长的吐出一口浊气，只感觉前世在那些所谓的顶级酒庄品尝到的好酒，都不如这口冰啤酒来的爽快舒畅。

冰啤酒入肚，夏远的胃口也被打开了，一大碗滚烫的牛肉汤带着烧饼送上来，香气立即勾起了夏远的馋虫。

现在这副年轻的身体缺油水，几乎是一瞬间，夏远口中就开始分泌唾液，夹起粉丝，一口吸溜到嘴里，浸着牛油的粉丝吃味最足，鲜香的牛肉汤水将其灌满，再配上一口烧饼，那滋味简直没法用言语形容了。

汤鲜，肉醇，烧饼酥香，吃的夏远满头都是汗，最后一口气闷掉小半瓶啤酒，夏远浑身舒坦的，比前世温泉马杀鸡还要爽的多。

一顿吃完，夏远心满意足，别看就一碗牛肉汤，两个烧饼外加一瓶啤酒，要知道这年代实诚啊！

盛牛肉汤的碗跟小盆似的，烧饼大到能把整张脸都遮住，而且还便宜，一顿饭总共花了夏远九毛五。

牛肉汤三毛五一碗，烧饼五分钱一个，最贵的属那瓶燕京啤酒，五毛钱，加在一起还没花一块钱。

夏远不由唏嘘，一块钱放在自己那个时代，怕是掉在地上都没人捡，但是在这个时代，却是货真价实能够让人美餐一顿的。

吃完，夏远去了菜场，下午的菜场想买新鲜好菜是不可能的了，但人也不少，因为下午的菜便宜，很多经济不是很富裕的家庭，会特意选择这个时候来买菜，甚至一些困难的，还会到菜场捡些烂菜叶子，在这个时代，这种情况并不算少见。

夏远买了两条五花肉四斤、一袋五十斤大米、一斤水果糖、两瓶大曲酒、做好的毛豆和花生各一斤带回去充当下酒菜。

一共花费二十块钱都不到，再一次感叹这年头物价是真的低。

而此时，李村，地里干活的人此时聚在一起休息，有的拿出干饼子补充体力，何雅薇把锄头放在地头，拿出自己的小布包，不过没有什么吃食，只有一壶水。

夏歆则在地头间跟其他小孩玩，一个四五岁大的小男孩坐在草垛上，对站在下面的小孩道“我爹可厉害了，帮隔壁后山大队的人搞砖，人家特意送牛肉来谢我爹，我们家昨天晚上吃的牛肉炖土豆，贼香！。”

“牛肉好吃么！？”有小孩馋嘴，忍不住问道。

小男孩傲气的抬头道“当然好吃了，牛肉是这个世界上最好吃的东西！”

“我觉得鸡肉最好吃。”有小孩说道。

“我喜欢吃猪肉。”

夏歆也奶声奶气的道“我家晚上也能吃肉了！”

小男孩撇了安安一眼，嗤笑道“你个小骗子，你家才吃不起肉，你没爸爸，你哥是二流子，连地都不来种，我妈说你哥早晚把你和你妈都给饿死。”

夏歆抿了抿嘴，有些倔强的道“才不是，我哥早上给我说，晚上有肉吃呢！”

“撒谎的小骗子，二流子家怎么可能吃的起肉！”小男孩从草垛上跳下来，瞪着比他矮一头的夏歆说道。

夏歆很委屈，哥哥明明说晚上吃肉了，便抬头道“我没骗人，我哥不是二流子！”

“你哥就是二流子，你就是小骗子，我爸说等你和你妈快饿死了，说不定得去卖肉！”小男孩一把将夏歆推到，对着夏歆喊道。

“哇～！”夏歆坐在地上哭了起来，嘹亮的声音这才引起地头干活的大人们注意。

何雅薇正在喝水，结果听到夏歆哭，连忙把水壶往地方上一放，顾不得壶里的水淌出来，赶紧跑到夏歆身边，把夏歆拉起来。

“怎么摔倒了呢！？歆歆不哭，要勇敢。”何雅薇抱着夏歆，柔声劝道。

夏歆委屈的哭道“呜呜～！妈妈，我说我哥哥会买大肥肉回来吃，大强哥不相信，还说我是小骗子，还说我哥是二流子！”

小男孩见何雅薇来，也不害怕，继续道“本来就是小骗子，全村都知道，你家吃不起肉！”

何雅薇忍不住皱起眉头，但最终没跟小男孩说什么，而是对夏歆道“咱们只要不说假话，就不怕人说咱。”

此时其他大人也走了过来，小男孩的母亲在小男孩屁股上象征性的拍了一下，然后假笑道“雅薇，你别往心里去，孩子小，童言无忌！”

小男孩屁股被拍了一下，立即不干了，嚷嚷道“我又没说谎，他家本来就吃不起肉，我爸还说他家不但吃不起肉，早晚歆歆妈得去卖肉，不然全家都得被饿死！到时候我爸去买！”

周围的人都是一愣，何雅薇脸上红的都要滴下血了，小男孩他爹本来在旁看热闹，此时脸色也是一怔，扭头就想跑，结果被孩子他妈一脚踹在屁股上。

“李二蛋，你个不要脸的东西，是不是看到个奶大的，你就昏了头了！”女人大声骂道，手里拎着锄头要去砍自己男人。

“我没说，小孩瞎扯你也相信。”男人一边跑一边解释，可是女人根本不管这些。

夏歆在妈妈怀里，疑惑的道“妈妈，我们家又没养猪，怎么卖肉啊！”

何雅薇眼泪水在眼眶里打转，一把捂住夏歆的耳朵，弄的夏歆疑惑不已，此时女人追自己男人也追累了，站在原地叉着腰。

女人看了一眼何雅薇，忽然骂道“也不知道怎么这么多骚狐狸，自己没男人，就想勾引别人的男人，贱不贱啊！生两个大肉团子，馋别人男人是不是！？”

周围其他人都笑吟吟的看笑话，有些面露不忍的，但也不敢说什么，这家是村里的死难缠，沾惹上麻烦不断，谁也不敢得罪他们家。

何雅薇眼泪水顺着脸颊流下来，女人看到了冷笑一声道“装什么可怜，要不说骚货就会勾引男人，哭两下就能把男人哭到被窝里，也不怕你女儿看见，以后跟你学，也成了勾引男人的骚货！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 反抗
────────────────────────────────────────

“啪！”

何雅薇起身，转头就是一巴掌打在女人的脸上，咬牙道“不许你说我女儿！”

女人不敢相信平时怯弱的何雅薇居然敢打自己，瞪大了眼睛，反应过来后张牙舞爪的去抓何雅薇的脸，一边抓一边喊道“骚狐狸，你个骚狐狸，我抓烂你的脸，让你再去勾引男人！”

“别打我妈妈，你别打我妈妈！”夏歆哭着去护何雅薇，结果被女人的小孩一把推倒在地上。

“打死你们，敢打我妈妈，把你打死。”小男孩狠戾的没有一点孩子的单纯。

何雅薇不顾自己，立即去抱倒在地上的夏歆，其他人见状都纷纷让开，唯恐这把火烧到自己身上。

女人见状抄起地上的锄头，用锄头把瞄准何雅薇的背，扬手就要砸上去。

“打死你个臭婊子！骚货，让你勾引男人。”女人眼神凶戾的喊道。

砰！

“我艹尼玛！”

何雅薇抱着闺女，似乎已经做好承受殴打的到来，可一声砰响后，自己一点事情都没有，反倒一个熟悉的声音浮现在耳边。

只见手里拎着肉的夏远双眼血红，把肉往地上一扔，背上竹筐往埂子上一放，一把扯着女人的头发，将其拽了起来，啪啪啪，直接左右开弓，几下子就把女人的脸打的肿了起来！

夏远双眼圆睁，眼中血丝密布，一脚踹在女人的肚子上，直接把女人踹的倒飞出去，同时还把女人的小孩也压倒在地上。

周围的村民都愣住了，包括女人的丈夫在内，都用一种惊愕的表情看着夏远，李村谁不知道，夏远是文化人，是李村唯一上了高中的。

平时说话做事都有着一股子书生气，从来不跟人红脸，更别说打人了，有人甚至感觉刚才那一幕是幻觉，夏远……怎么可能打人？

“啊～～！”女人被夏远打差点背过气去，此时缓了一口后，嚎啕道“天杀的，夏远杀人了，当家的，你个没良心的东西，你就看着我和儿子挨打啊！”

女人的丈夫也反应了过来，此时怒视着夏远道“夏远，我李二蛋的老婆孩子你也敢打，我看你是不准备活了是吧？”

说着撸着袖子冲向夏远，扬起拳头就砸向夏远的脸，何雅薇此时抱着夏歆瑟瑟发抖，夏远俯身想将妈妈和妹妹拉起来，而何雅薇正看见李二蛋冲向夏远，立即喊道“小心！”

夏远早就留意身后的动静了，忽然一侧身闪开，一把拽住李二蛋的手臂，而后肩肘向后一顶，脚下一撩，就看见李二蛋身体向前飞了出去，一个狗吃屎摔在田地里，田里刚放过水，此时淤泥糊了一脸。

夏远冷笑一声，自己上辈子有钱之后，可是新添了不少爱好，为了锻炼身体，还特意找了国术大师学习，身手说不上多好，但打一个庄稼汉，那简直太轻松惬意了，即使自己没有前世的身体素质，但胜在年轻啊！

年轻的身体，配合娴熟的技巧，夏远反倒觉得自己现在的搏击能力，和那方面才是最巅峰的时候。

伸手把还在发呆的何雅薇和夏歆拉起来，夏远这才沉声问道“怎么跟人打起来了！？”

何雅薇嘴巴颤抖了下，愣是没说出话来，反倒是小夏歆勇敢的道“他们说我们是骗子，说我家吃不起肉，还说哥哥以后不要我们了，妈妈要去卖肉。”说完，有些担心的问道“哥哥，我们不是骗子，对吧？”

夏远双眼微微一眯，摸了摸安安的小脑袋，然后小声道“当然不是骗子了，哥哥真的买肉回来了。”

夏远连忙扭头，把自己扔在田埂上的肉拎回来，拍了拍上面的草梗，走到李二蛋媳妇和小孩面前。

李二蛋媳妇本来还在嚎叫，但此时见夏远走过来，立即明智的闭上了嘴，眼中满是惊恐之色，她从来没有想过，夏远这个老实人，居然会有这样爆发的一天，还爆发的这么恐怖。

夏远居高临下看着李二蛋媳妇，然后把肉直接扔在她的胸脯上，然后笑问道“周大婶，这是什么啊！？”

“猪……猪肉……”周大嫂声音带着哭腔。

夏远这才半蹲下来，太阳在夏远的背后，阳光全部被遮挡住，在周大婶眼里，夏远阴暗的脸上，有一股难以言喻的狰狞之色。

“那你特么说我妹妹撒谎！？”夏远冷声问道。

周大婶脸色煞白，脸上冷汗直往外冒，忽然哭嚎道“呜呜～～不是我说的，是我家强子说的，我替他说对不起，对不起啊夏远，是我家强子不对。”

夏远面无表情，冷森森的看着周大婶，片刻后忽然露出一丝笑容道“怎么能跟我道歉呢！你搞错人了。”

周大婶瞬间就机智了起来，连忙爬起来，拉着儿子连滚带爬的来到何雅薇和夏歆身前，周大婶哭嚎着道“雅薇，你原谅老姐姐一次，你知道的，老姐姐没有坏心思，这次真是昏了头了，我给你和歆歆道歉，你原谅老姐姐一次。”

何雅薇一时间有些不知所措，夏远看向妈妈，柔声道“原不原谅她，你自己看着办，反正我都会给你出气的。”

何雅薇惊讶的觉得，自己心里忽然升起一种难以言喻的安全感，那个平时对自己没有一点好脸色的儿子，居然会这么关心自己，这是……做梦嘛？

“我……我原谅她……可以吗？”何雅薇小心翼翼的问道。

夏远笑着点头道“当然可以了，我说了，你自己看着办就行，周大嫂，你别趴着了，我妈就是心善，你看这不都原谅你了么！？”

周大嫂见夏远要来扶自己，吓的一哆嗦，连忙爬起来，此时才想到，自己丈夫还在田里趴着呢，连忙去把李二蛋也拉起来。

李二蛋脸色惨白，刚才夏远那一下子，好险没把他的腰给弄断，现在被老婆扶起来后，阴冷着脸看着夏远道“好，夏远，我真没想到，你也有这么有种的一天，我李二蛋认栽，可你给我等着，我李二蛋别的没有，钱还是有一些的，打打杀杀这种事情，用不着我出手，我特么……我今天特么的话撂这了，老子让你一家在李村待不下去，老子要让你妈主动爬到我面前跪下，给老子舔鸡巴！”

何雅薇眼中露出惊恐之色，夏远却在此时抓住了她的手，然后笑眯眯的道“李二蛋，送你一句话，别把老实人给欺负急了！”

“今天我就欺负你了，怎么的！老子有钱，老子就能让你一家子给我跪下，就能玩你老妈。”李二蛋吼道。

夏远眼皮微挑，忽然走了过去，李二蛋吓了一跳，想要逃，但扭了腰，根本动弹不得，结果被夏远一把揽住脖子。

只见夏远贴了过去，在李二蛋耳边道“那个饮料厂子仓库里的东西……还在你手上吧！？”

李二蛋猛的一怔，看向夏远的眼神中都是错愕和不敢相信，夏远笑眯眯的伸出手，狠狠的一巴掌打在李二蛋的脸上。

啪！

这一巴掌清脆响亮，周遭村民有的忍不住捂住了自己的脸，有种感同身受的感觉。

夏远看着李二蛋问道“还欺负我么？”

李二蛋嘴角溢出一缕鲜血，但此时根本顾不得擦，一股子战栗感几乎冲到自己的脑门上，他嘴唇哆嗦了两下，结果发现嗓子跟被糊住了一样，完全说不出话来。

啪！

夏远反手又是一巴掌，继续笑眯眯的问道“还要我跪下么！？”

噗通！

李二蛋跪的干脆利索，趴在地上，一只手抓着夏远的破解放鞋，另一只手不停的去擦额头的冷汗，他怎么都想不通，这么隐秘的事情，夏远怎么会知道？

夏远心中暗道，这就是重生者的好处，当年李二蛋这一手玩的其实挺漂亮的，把饮料厂子的设备转卖出去，只留下一个空壳，全程做的密不透风，等事发的时候，他已经带着老婆孩子消失无踪了，玩了一手金蝉脱壳，因此还上了并市本地的新闻，可惜后来国内集中清理这种事情，李二蛋最终还是善恶到头终有报，被判了不少年，自己重生的时候，他还没从牢里出来呢。

要不是看过新闻，夏远也不知道发生过这种事情，不过算李二蛋倒霉，本来自己没兴趣去管这种事情，给自己平白招惹麻烦，但李二蛋自己找死，把脸送上来打，那就另说了。

“夏……夏远，今天的事情是我女人错了，我给你道歉，你……你放我一马，都是一个村的，你手下留情！”李二蛋哀求道。

“滚开，别碍我的眼。”夏远说道。

李二蛋大喜，连忙道“我滚，我马上滚！”然后冲着周大嫂道“还看什么，扶我回去！”

一家子慌慌张张的离开，夏远冷笑着摇了摇头，真以为这样就算了，李二蛋虽然罪有应得，但也可以废物利用嘛，自己刚刚重生，有些事情李二蛋还真帮的上忙，不过暂时不急。

周遭村民见没热闹看，也都散了，各回各家。夏远背上田埂上的竹筐，拎着肉，走过去一把抱上夏歆，扶着何雅薇往家里走。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 红烧肉
────────────────────────────────────────

等到了家，夏远把两条五花肉放在桌子上，夏歆则去翻夏远带回来的塑料袋，惊喜的喊道“哥，你还买水果糖了。”

“嗯，别吃太多，小心牙！”夏远笑了笑，水果糖本来就是给妹妹买的，夏歆今年才3岁多一点，正是喜欢吃糖的年纪。

“哥哥去给你做饭了，马上就走肉肉吃了。”夏远话是和妹妹夏歆说的，眼睛却温柔的看向何雅薇，提起桌上的两条肉往厨房走去。

“好啊，好啊，有肉肉吃咯！”夏歆奶声奶气的高兴道。

何雅薇一惊，赶紧跟了上去紧张的说道：“你…你放那，你手被蜜蜂蛰了，我来做吧！”

“没事，你们歇着我来做菜，一会儿等着吃饭就好……”夏远笑了笑。

何雅薇见劝不动儿子，没办法只能帮着夏远打下手烧火洗土豆。

夏远把这些肉都切了，瘦肉和肥肉分一下，瘦肉就加了一点玉米粉搅拌调料，然后肥一些的准备烧土豆。

这肥肉一下锅，然后炒一下，那油就滋滋冒，一阵阵异香扑鼻，让正在一边帮着洗土豆烧火的何雅薇，嘴里的唾沫都分泌出来了。

夏歆闻到香味也跑过来“好香呀！”这肉还没吃上，就香的让她馋！“歆歆乖，再等等肉肉熟了就可以吃了”夏远微笑着安慰道。

夏远看到锅里炒出了很多油，也没舍得都用来炒土豆。

他看到锅边有一个洋瓷罐子，里面有一点点猪油，赶紧就把锅里多的猪油都用锅铲舀起来，然后装进这洋瓷罐子里。 1

把何雅薇洗好的小土豆，都倒进了锅里盖上锅盖开始闷煮。

等到那香气只往鼻子里灌的时候，他打开了锅盖，用筷子夹了一块熟透的肉，吹了吹，喂进妹妹夏歆小嘴里，而后又给妈妈何雅薇喂了一块。

惹得两个大小美女咯咯笑起来，“这就是幸福吧”夏远心想道……

找到一个瓦罐子把锅里的土豆焖肉都装好，然后放到灶门口边，用小火煨着，罐子上面还放了一个碗盖上。

接下来，夏远切了土豆丝，用瘦肉炒了一个酸辣土豆丝，又打了一个鸡蛋烧了个蛋花汤。

把锅洗干净后夏远开始煮饭，三碗大米洗净放进锅里，盖起锅盖，就等米饭熟了。

夏远看着蹲在地上烧火的美人，蹲下身帮她擦了擦脸颊。

噗呲一笑“哪里来的小花猫，好可爱啊！”说完就想把她往怀里拉。

何雅薇举起粉拳，在夏远胸前轻轻的锤了一下，推了推他。

目光瞄了一眼正在一旁玩松毛的夏歆示意道“别闹，你妹妹在呢！”

“那她没在是不是就可以？”夏远微微偏头口带热气的在她耳边轻轻说道。

何雅薇瞬间脸就红了起来，低下头羞羞的说道“不理你了！”心里却想着夏远今天好像很不对劲，好像和以前不一样了。

时间总是过得很快，在夏远和何雅薇的小段调情中锅里散出了香喷喷的米饭香味。

这是夏远重生后和何雅薇做的第一顿白米饭。

正所谓男女搭配干活不累，这顿饭做的又快又轻松。

端出菜，土豆红烧肉，土豆丝炒肉，蛋花汤，加上做好的毛豆和花生上桌。

四菜一汤，干部下乡……

一家三口坐上桌开吃，夏远拿出了大曲酒，接着拿过何雅薇的碗想给她倒一杯，何雅薇立马拦住“小远，你做什么？妈妈不会喝酒啊！”

“没事，就喝一小口，就一小口，这酒没事，度数不高的。”夏远笑着忽悠道，想让她把心放开陪自己喝一杯，但还是被拒接了。

夏远似乎忘了，这年代的女人哪里会喝酒啊。

啤酒，红酒都不喝，更别提白酒了。

这是这个时代女人的传统封建思想，哪里像几十年后的女人哪里管你什么红的，白的……只要是酒就能干。

“嗯，你少喝点。喝酒误事，还……还容易犯错。”何雅薇说到后面越说越小声，她想起了一年前那个夜晚，那晚夏远也是喝多了酒，对她做出了大逆不道的事，她不敢往外说，也不敢反抗，再到后来发展成畏惧和顺从。

夏远往夏歆和何雅薇饭碗里夹了菜。“来，尝尝我的手艺，我跟你们说，比大饭店的都好吃。”叮嘱她们多吃饭菜，要吃的饱饱的。

何雅薇也给夏远夹了菜“你今天辛苦一天了，多吃点，还有你被蜜蜂蛰的，好点了没？等下我再给你擦点药酒。”

夏远见何雅薇这么关心自己，立马把袖子撸了起来“你看，完全好了，不肿了，放心吧。”说完拉下了袖子又给妈妈何雅薇和妹妹夏歆夹了菜，然后许诺道：“以后咱们家天天吃肉。”

何雅薇一听慌张的说道：“肉太精贵了，哪里能天天吃啊，这挣钱也不容易，不用天天买肉吃，要攒着点钱娶媳妇。”

“我还娶哪门子媳妇？我不是有你了嘛！这辈子有你都逃不了了。”夏远郑重其事的说道。

夏歆奶声奶气的打岔道：“好耶，以后咱们天天吃肉，哥哥说吃肉，就给歆歆吃肉。”夏歆的小心思全部放在肉上了。

何雅薇见夏远不听自己的，不愿意娶媳妇，也不敢顶撞他，沉默的小口吃着饭。

吃过饭，夏远让何雅薇带着夏歆先去洗澡。这年头农村不通电，天黑前没洗完澡就很麻烦，男人还好点，女人就不怎么方便了。

晚上，洗完碗筷收拾好厨房，夏远躺在炕上，此时和夏歆一起洗完澡的何雅薇也忙完了，带着夏歆上炕。

夏远扫了一眼何雅薇的后背，立即有一种口干舌燥的感觉，夏远想不明白，这营养缺失的年代，何雅薇是怎么做到胸大屁股翘的？

夏远忍不住伸手盖住何雅薇的屁股，轻轻一捏，何雅薇的身体微微颤了颤，夏远舔了舔嘴唇靠上去，自己妈妈，还客气什么，又不是没玩过。

可就在此时，一只小手忽然盖住夏远的手，夏远愕然看见妹妹正气势汹汹的看着自己，只能苦笑道“歆歆，你干嘛呢？”

“哥哥，你不要打妈妈的屁股，好不好？”夏歆奶声奶气的说道。

“我没打妈妈的屁股，我……我打蚊子，有蚊子！”夏远尴尬的说道，这小家伙怎么还不睡觉？

啪！

夏歆给了夏远脸上一巴掌，然后摊开手掌道“哥哥，蚊子！”

“……！”夏远错愕的发现，夏歆手里还真有只死蚊子，差点吐血的道“乖歆歆，真是哥哥的好妹妹啊！你给我过来，哥哥好好亲亲你！”

“哇～哥哥胡子扎人！”夏歆吱哇乱叫的爬到何雅薇怀里，却发现妈妈闭着眼睛，脸上的表情有点奇怪，长长的睫毛一颤一颤的，妈妈是想笑吗？

夏远认命般的躺下，妹妹已经大了，家里又这么小，就这一个炕头，想胡天胡地基本是不可能的了，所以现在第一要务就是挣钱，到时候搬离这里，去大城市，买大房子，给妹妹单独搞个房间，到时候就可以过性福生活了！

再来个萝莉养成计划，想想心里还有点小激动。

越想越燥热难耐“洗个凉水澡吧！”夏远干脆爬起来，跑到院子里打了盆凉水，给自己来了个透心凉。

屋子里，何雅薇睁开眼睛，就着月光看着窗外的人影，一时间心里有一种莫名的情愫，脑中回想起白天夏远救下自己和女儿的场景，回想起夏远和自己一起做饭的场景，何雅薇发现儿子好像完全变了，变得勤会做事了，会给家里买东西了，愿意和自己交流了，变得对自己和歆歆温柔了很多。

再加上现在，为了不打扰自己和歆歆，跑出去洗冷水澡，要知道以前他可不会管这些，只顾得自己舒服就成了。

夏远擦干身体穿上衣服，回屋爬回炕上，结果还是睡不着，连夏远自己都不知道是该庆幸，还是该无语了，上一世自己的身体被酒色掏空的厉害，到后来小兄弟比自己死的还早，哪像现在这么精神，可这玩意……真特么熬人啊！


──────────────────────────────────────────────────
第9章 再回老家
────────────────────────────────────────

抬头看了一眼床上的母女二人，妹妹夏歆已经熟睡了，何雅微却还睁着眼睛没有睡。

夏远似乎看穿了她的心事，默默的起身，在何雅薇的诧异中将夏歆抱起来，然后放到了炕的边角里，后给她盖好被子，转头微笑着对何雅薇道：“我晚上睡你旁边。咱们深入交流一下吧！”

“嗯！”何雅薇轻微的回应了一声。

夏远起身将煤油灯吹灭，屋子里马上就变得漆黑一片。

他摸着黑慢慢的爬上炕后，轻轻钻进被窝躺到了何雅微的身旁。

侧身抱住何雅薇，在她耳边急促的说道“我想要了！” 说完后也不等她同意直接开动，反正在夏远的记忆中她是不会拒接的。

虽然看不见，但作为经验丰富的老司机，双手很自然的放到了两个肉团上，开始揉动起来，两个肉团在揉捏中变化各种形状，下身的兄弟也不甘示弱，硬硬的顶住何雅薇腿芯两瓣，隔着衣物缓慢的耸动着。

“你热吗？”夏远的手伸进了何雅薇的衣服里抓着她丰满的大奶子，入手一片滚烫。立刻关切的问道。

何雅微心跳加速，用轻微喘息的语气应了一声：“嗯…嗯，感觉有一点。”

“那你把衣服脱了吧！这样睡多不舒服啊。”夏远轻声的说道。

何雅薇脸色尴尬了一下，还好看不见。马上解释道：“我就穿了一件短衫。再脱就剩内衣了！”

夏远轻轻的笑了一下后，调戏的道“和我还有什么不好意思的。你全身还有哪里是我没有看过的。不舒服的话赶紧脱了吧！正好也有点热了，咱俩一起凉凉快快。”

何雅薇一听脑袋嗡的一下就大了，还没来的及思考。

明显就听到旁边秫秫的声音响起，夏远已经开始脱衣服了，而何雅薇已经知道接下来要发生的一切！

躺在炕上闭着眼睛，默默的等待着，很快夏远就全身赤裸了。

“你怎么不说话了？” 夏远想了想两人虽然欢好过无数次了，但说到底她还是自持身份有点放不开，她还是一样的害羞，都得靠自己主动。

“没，没什么！”何雅薇有些不自然的应道。

夏远咯咯一笑后嗔怪道：“好妈妈，脸还是那么薄，这有啥不好意思的。不行的话我帮你脱。”

说完躬起身，把躺着的何雅薇轻轻抬了抬身子，两手往上一拉就把她的短衫给脱了，丢到一旁。

双手伸到到她背后，随着咔哒一声奶罩就被扯了下来，放到鼻子前狠狠的吸了一口，还是熟悉的味道，几十年了还能再次闻到，夏远心里那个美啊。

但夏远发现了一个问题，奶罩是干的，何雅薇似乎已经没有奶水了。

回想起上一世刚得手那段时间，每晚趴在她身上，抱着她的大奶子和妹妹夏歆抢奶吃的情形。

暗道可惜“要是能重生到妈妈刚生下夏歆的那时候该多好，那样就能吃饱喝足了。”

把奶罩往头上一戴，像戴了个超级大眼罩。

抓住何雅薇右边的大奶子就往嘴里送，吧唧吧唧吃起奶来，双手用力挤压，嘴巴使劲吸，可惜还是半滴奶水都没能吸出来。

夏远不得不感慨“何雅薇不仅奶大，乳头也大，奶大是先天发育的好，也有自己和父亲的功劳。至于乳头嘛，是自己和妹妹夏歆抢奶吃，硬生生咬大的”。

牙齿咬住何雅薇宛如花生般大小的乳头，轻轻剐蹭，左手捏住左边的乳头，嘴、手渐渐加大力道。

“别……轻点，太…太用力了，停…停，别咬了，要被你咬掉了…”何雅薇轻颤道。

夏远作为花丛老手，当然知道她快来了高潮了，加快了速度，没过一会儿何雅薇身子轻轻抖动起来，下体私处喷出了一股股热水。

“把裤子脱了吧，都湿了。”夏远摸着何雅薇裤子中间说道。

何雅薇脑子空白，还没来的及思考，突然感觉下身一凉，裤子连带内裤已经被夏远大力脱下，两条腿被分开，被摆成了M形，腿间多了一个头。

夏远把脸往何雅薇腿芯一凑，一股淡淡的骚味补鼻而来，夏远并不讨厌这股味道，因为他上一世根本没有品尝过这份美味。

伸出舌头美美的舔了一口，结果弄得满脸都是何雅薇的淫水。

“啊，你做什么？别舔那里，脏…别舔！”何雅薇断断续续的说道。夏远才不管呢，这种美味不吃嘴里哪能行啊！

何雅薇本来就水多，又加上被夏远弄得高潮泄了身，现在两腿间私处湿答答全是水，夏远舔了几大口后感觉还是不够过瘾，好像没怎么舔到肉，毛太多了，都舔到毛上去了。

何雅薇是个多毛的女人，两腿间密密麻麻全是逼毛，又长又厚。

夏远知道从她出生开始到现在36年都没有修理过，作为这个年代的农村妇女还是很封建的，根本不会想着去刮下面的毛，哪里像几十年后的什么真假白虎，毛一刮都说是白虎。

夏远双手深入何雅薇腿间，扒了扒她浓密的逼毛，然后把她厚厚的两瓣大阴唇扳开，伸入舌头开始舔弄。

何雅薇的两瓣大阴唇很肥厚，向外凸出，平常两瓣阴唇都合卷在一起，不借用外力分开的话根本看到逼洞内的景象，分开的话两瓣又各自张向两边，非常好看，她的是蝴蝶逼，这种逼肏起来会特别舒服，只是这种逼大阴唇也最容易变黑，因为每次鸡巴插入时都会和两瓣大阴唇产生摩擦，摩擦时间久了大阴唇就会变老，变皱，最后变黑。

Lsp们又把这种变黑的逼称之为黑木耳。

随着夏远的甜弄，何雅薇一股又一股的淫水喷射而出，全部都被夏远吃进了肚子里。

夏远舔够了下面，翻身上马趴到何雅薇身上，双手绕过何雅薇脖子，手掌放到她的后脑勺上，向上轻轻托起，四瓣嘴唇贴合在一起。

夏远用舌尖顶开何雅薇的牙缝，整条舌头瞬间侵入她的嘴里，而情动的何雅薇也给予回应，也把舌头向着夏远嘴里伸，你追我逐，你来我往，几分钟后两人都快喘不过气来才停下。

夏远起身蹲坐在何雅薇胸口上，拉起将近18厘米的大鸡巴送到何雅薇嘴边，何雅薇双手立马推着他的肚子，身子不断往后挪“臭，快拿开，不要离那么近！”

夏远双手捧着她的脸颊，轻轻抚摸道“帮我吃一下嘛，我洗过了，干净的。”

“不，那是尿尿的地方，是脏的，我不吃。”说完后何雅薇用手蒙住了自己的小嘴。

夏远无奈暗叹“看来想要让她给自己吃鸡巴还有一段路要走。”不过心里也高兴，因为他发现了何雅薇还有两个处女地没被动过，嘴巴和后庭都还是处女地，得慢慢开发了，毕竟她还没有受过欧、岛等国的侵染，还不明白女人身上的三个洞都是供男人肏弄的。

夏远回想起上一世的自己也真是够暴殄天物的，上一世性经验几乎等同于零，每次只是趴在何雅薇身上，下身插入胡乱耸动一番，射出精液后蒙头就睡，根本就没有好好品尝过这份美肉。

“这一世的自己精通十八般武艺，一定要细细把玩。”夏远心里下定决心。

夏远拉起何雅薇坐进怀里，单臂抱住她柔软的身子，在她耳朵边说道：“妈妈，我要日你了！”夏远呼吸加速，扶着鸡巴抵在何雅薇的私处，摆了摆正，龟头慢慢插入小穴。

随后用力挺动屁股，肉棒瞬间贯穿而入“嘶！好紧啊，真他妈的紧，这是处女逼吧，怎么会这么紧？妈妈，妈妈我爱你，我太爱你了，我终于又日到你的逼了，还是那么紧，那么烫。”夏远像个孩子一样紧抱着美妇激动的喊着妈妈，这一刻他太爱自己妈妈了，时隔几十年，她还是像曾经那样任由自己日她的逼，任由自己玩弄她的身子。

何雅薇搂紧夏远的肩膀紧张道“小远，慢点…嗯，慢点…你的太大了…嗯，有点…有点疼，慢…慢点。”

夏远有些心疼怀中的妈妈，紧紧的抱着她，在她脸上亲了亲“好，好。我放慢了。”

等何雅薇适应了几分钟后，夏远让她抱住自己的脖子，双腿夹住自己的腰部，而他的双手托住何雅薇的两瓣屁股慢慢站了起来，夏远抱着她站在炕上，双手抛动她的屁股配合下身直挺挺的大肉棒抽插起来，速度也加快了很多，越来越快，啪啪啪，啪啪啪，声音一阵一阵的响了起来。

“啊～啊啊～～啊…太快了，慢点…慢点，啊～啊～啊……小远，放我下来，啊～啊，你放我下来…啊～啊…你慢点……疼……疼啊……啊～啊啊～啊…”何雅薇开始大声叫起床来。

夏远听到何雅薇的叫声就像中了某种魔咒，哪里还管她疼不疼，她越叫的大声夏远就越兴奋，越兴奋就越想听她大声叫。

越肏越卖力，使劲肏弄了十几分钟，何雅薇嗓子都快叫哑了，终于她到了高潮，一股热流浇灌在夏远的龟头上，夏远也大股大股的射出了浓精，一滴不留的全部射了进去。

把何雅薇放躺在炕上，夏远在嘴唇上美美的亲了一口，他心里是真的爽到了极点，这女人不仅看起来让人眼馋，干起来更是舒服啊，特别是还很会叫床，叫起床来那叫一个浪。

夏远起身拿了点草纸给何雅薇，让她擦擦逼里的精液，点亮煤油灯，拿了暖水瓶倒了点水，扶起何雅薇下炕洗了洗屁股和逼，把水倒掉后，上炕抱着何雅薇慢慢的进入梦乡。