============================================================
  Tái sinh cuộc sống bình thường
  Tác giả    : Mazakon
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35780.html
  Tag        : #Xuyên không, #Cốt truyện, #微 Nhục, #Hậu cung, #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con
  Chương     : 51
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 灰色斑斓
────────────────────────────────────────

“走走走，小新，打撇撇去。”

黑不溜秋的瘦猴屁颠颠地跑过来，汗珠把枯黄的头发结成一绺绺细绳，鼻涕流下又被吸溜回去，如喝水呼吸般自然。

“你去呗，我作业还没写完。”

坐在土屋门槛上的男孩懒散地回应着小伙伴。小孩穿着明显大一号的开裆裤，旧旧的还有些补丁，但是很干净，和瘦猴儿形成了鲜明的对比。

“还有，是幸，不是新。x-ing，四声。”

伊幸对瘦猴儿前后鼻不分的坏习惯很不满，这群小破孩，就喜欢拿动画片里的人物往现实里套。

前些日子他们去小可家看电视，当时点播台正在放日本的动画片，主角也是个小屁孩，名字就叫“小新”。

加上方言前后鼻音不分，他的名字就开始被玩坏了。

“你真不去？虎子他爸今天赶了不少鱼。”

瘦猴儿挤眉弄眼的，他们这群孩子可没少在虎子家蹭，虽说不能留下吃饭吧，搭两口菜总不至于被大人训。

“作业真没写完，明天我去找你，阔以不？”

怕他继续纠缠，伊幸从荷包里摸出三张赢来的撇撇，装作不舍，“喏，赢了算你的，输了算我的。”

瘦猴儿见状大喜，鼻涕泡儿都吹破了。用袖口揩了揩，吸溜几下鼻子，脏兮兮的小手接过四方纸片，吹着牛：“赢了分给你。”

伊幸瞅着他的“仁丹胡”直发笑，倒也不嫌弃，摆了摆白嫩的小手：“都给你。”

瘦猴儿也不矫情，撇撇到手，转身就走。

闹腾的小伙伴走远了，伊幸圆溜溜的大眼睛盯着天边。

农村没有高楼，天空便也阔远。

绣了金边的火烧云从东烧到西，火球不灼热，温柔地将光线撒向大地和男孩的眼底、心里。

观察了片刻云朵的形状，浮想中把它们和猫猫狗狗联系起来，轮廓上的些许相似就在伊幸的心里留下完成作品似的成就感。

这一时刻，这一片天空，那几缕云朵，就是他独一无二的画布和杰作。

即便作品不能分享，但构想完成的那一刻，无名却伟大的画作便烙印在了心间。

作业没写完当然是骗刘壮的，作为育红班到三年级都身兼班长重任的三好学生，伊幸的作业放学前就写完了。

即便是费时的抄写词语，在他灵巧的手下也撑不了多久。

之所以拒绝刘壮的邀请，只是撇撇大王不愿放下身段去欺负小朋友罢了。

开裆裤小屁孩酷酷一笑，也幸亏路上没有其他大人，不然指不定得上来捏捏他的小脸。

老话说“记四，记事”，从幼儿园开始，伊幸就总是做梦，而且梦还很清晰。

在梦里，他的人生仿佛按下了20倍快进，熟悉的陌生的事物，不曾学习的经验… …尽皆历历在目。

“应该不算‘重生’吧？”

记忆中的“自己”算是老书虫了，重生流小说自然是看过。

时间是物质存在的方式，超脱于具体物质的宇宙时间长河是不存在的。

伊幸将信将疑，在蹭了好长时间村委会的江城日报之后，记忆的可靠性得到了证实，他也就抛弃了那些无法验证的猜想。

要说这份记忆对伊幸造成了多大影响，大概也就是加速了他的成熟吧。至于像重生流网文中的主角那样搅动风云，他是没这闲心思的。

发家致富，人无横财不富。

资本的原始积累向来充满着血腥味。

文明地吃人也是吃人，而后来的他一直渴望着的是“去了那吃人的心思，放心走路”。

高贵者最愚蠢，低贱者最聪明。

伊幸在尚不成熟的学生阶段也有过攀比的心思，甚至心中埋怨过父母的不富裕。

后来经历那么多风风雨雨，看惯了无耻下流的自私者的面孔，他却感谢起了父母给自己的出身。

不算极端贫穷，又算不上所谓“小康”的家庭，让伊幸即便在脱产的学生时代也能保持对所谓底层的同情，继而快速认清自己的未来和立场。

“你这孩子，坐大门口干啥，也不怕着凉。”

视线蒙上黑影，女人嗔怪的声音打断了伊幸的思绪。他顺着母亲的力量站起身，绽开大大的笑容：“等你呀，老妈～”

灰色的记忆被斑斓覆盖，每一条人影都是不可取代的色块。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 清贫人家
────────────────────────────────────────

儿子可爱的笑容是母亲的活力，陈娜不由自主地笑了起来，俯下身抱了抱伊幸，温温柔柔地在他小脸上亲了一口：“mua～我儿子真乖。”

改开出生的她性子算不上开放，女孩的时候就出门闯荡，到了结婚的年纪被家人催促回了老家，是以思想中又有了些新鲜东西，但不多。

她算得上是传统意义上的严母，最多也就学学小孩儿说话哄哄儿子，但伊幸都三年级了，母子间还如此亲昵，只能说都是伊幸太省心的错。

“唉呀，都是口水。”

伊幸翻了个白眼，嫌弃地推开母亲的脸。

陈娜逗完小大人似的儿子，就要去厨屋烧火做饭。

厨房和主屋是隔开的，是个单独的屋子。

每次做饭都很麻烦，得先生火才行。

细长的烟囱连接着屋外，每天到了放学的时候，村里到处是袅袅炊烟。

条件稍微好点的人家已经开始用起了煤气灶，吴虎家就是。

当然也有用煤炭炉的。

要说为什么伊家还在用土灶，看看旁边的土屋就明白了。

“不用去了，嘻嘻。”

伊幸拉住母亲的手，妈妈的手形状很好看，但常年劳作、忙里忙外的，自然不如小孩子细嫩，手心指肚上都是茧子。

将母亲拉到堂屋的饭桌旁，伊幸踮起脚尖，拎起塑料菜罩。

“当当当当～”

木桌上的菜式并不繁杂，炒白菜、酸豆角、土豆炒肉。伊幸算好了时间从大锅里端出来的，因而还冒着腾腾热气。

陈娜呆呆的，胸中的情绪骇浪惊涛般翻涌，鼻头一酸，就要落下泪来。

出于大人的矜持，她迅速擦拭一下眼角，说话带着鼻音：“这些都是宝贝你做的吗？”

城里人近些年兴叫“宝贝”，农村到底还是落后了太多，只是太过激动，陈娜下意识用了这个稍显肉麻的称呼。

“嗯！妈妈每天上班那么累，我就跟虎子妈学了学做菜。”

伊幸上前抱住母亲的腰，拍拍她的背，哄道：“妈妈不哭嗷～”

陈娜禁这小大人一哄，顿时破涕为笑，带着点撒娇的意味，“妈妈才没哭呢～咱儿子懂事了，妈妈这是高兴的。”

反手抱住儿子的小脑袋，开心地搓了几把。

“吃饭，让我尝尝咱家小宝贝的手艺！”

伊幸对这个称呼是抗拒的，可见母亲这么开心，也不忍扫她的兴致，跟着坐了下来。

“嗯！好吃～”

这倒不是鼓励式教育，儿子做的菜还真不错，至少没有半生不熟或者用盐过重，至于油嘛… …哈哈，油可不便宜，想多也多不了。

土豆是片状，厚度还算均匀，考虑到力气和刀工，的确很不错了。

陈娜美滋滋地品尝着儿子做的饭，食欲大振。

“爸爸今天还是夜班吗？”

饭桌上方的瓦斯灯寿命将尽，纵使努力盛放出光彩，但还是不太明亮。

灯光昏暗，却不影响母亲秀美的脸颊。

晶莹润泽的皮肤就好像能让光线透过一般，较小的耳朵背着光，红润肉感。

伊幸忙错开视线，埋头干饭，顺便问起了父亲的情况。

“是哦，所以今晚就咱娘俩咯～”

陈娜心情大好，腔调中调笑之意明显。不点而红的唇秀气地抿动，进食沾上的油光看得伊幸心惊胆战又食欲大开。

父亲伊纪青是镇上钢厂的工人，干了也有大几年了。

厂子是三班倒，正值壮年的他靠身体硬抗，也还算吃得消。

不过之前听父母聊天，母亲一直催他进城里找个活计，别年纪轻轻就把身体熬垮了。

夫妻俩最近在考虑砌个新房，心里都憋着股劲。

伊纪青打小就没了娘，捡牛粪打猪草放牛喂鸭都干过，庄稼汉出身的他有着农村人的那股执拗劲，但有些时候，执拗的侧面就是保守。

如今在厂里的工资虽然不高，一个月八百，但家里也种着地，要是他去城里了，这地就得荒着了。

伊幸明白父亲。

他这头老黄牛在地里耕耘了这些年，小农的脑子里，地就是根，哪能轻易放下？

江山变色的洪流却不会放过他们，新世纪的“羊吃人”会平等地赋予小农们“农民工”的新身份，润滑红艳艳的钢铁齿轮。

“对了，妈。今天虎子他爸回来了，我和虎子他们打撇撇的时候听到他和芳婶聊天，说他们工程队里缺人，准备在老家招一批去。要是我爸能去就好了，指不定也能跟虎子爸一样，开辆面包车回来。”

伊幸面露羡慕，扒饭间泄漏点重要情报。

陈娜闻言面色一喜。

吴大军是村里的本事人，前几年去了城里，不知怎得就拉起了一只工程队，接了不少活儿，如今是个不大不小的包工头，逢年过节开个面包车回村里，派头不小。

她把这个消息记在心里，只觉今天是好事连连，就要亲亲宝贝。

幸亏伊幸见势不对，闪现拉开身位，不然脸上就得留个油印了。

… …

洗完澡上了床，伊幸拉了拉母亲的胳膊，正色道：“妈，我跟你商量个事儿呗。”

“嗯？”

陈娜睡前喜欢看看杂志，虽然都是什么医院打广告发的，可她仍旧看得津津有味。

“我想要条裤子，不开裆的那种。”

虽然有三角裤兜底，不至于小鸟朝天，但开着裆总归是件羞耻的事情。

“哈哈，宝贝你害羞啦？”

陈娜放下杂志，小手摸进棉被里。

察觉到雀雀被制，伊幸翻了个白眼。

比起记忆中的母亲，眼前的陈娜显然没有那么刻板严肃，反而时不时流露出娇俏的少妇风情。

虽然结果就是偶尔会干些不太着调的事情，但伊幸却很欣慰。

至少，母亲更幸福，更快乐了… …如果能不弹他的小雀雀的话就更好了。

玩弄片刻，陈娜也就消停下来。将儿子搂进怀里，搓了搓圆圆的脑壳，柔声道：“嗯，明天妈就去街上给你买。”

“不买新的也可以… …”

陈娜沉默，仰头阻止泪水溢出眼眶。

她不是个脆弱的女人，儿子的赤子之心却能轻易触动她的心房。

她宁愿儿子不需要这么懂事。

伊幸的意思她哪能不懂，但如果连儿子这个小小的愿望都不能满足，她愧为人母。

从小到大，除了过年能有件新衣服，其他的都是亲戚朋友家孩子穿过的衣服。

家里不让她读完初中的时候，她没哭；在深圳天天吃方便面的时候，她也没哭；二十岁被家人叫回结婚的时候，她依旧没哭… …可，可让这个懂事的孩子跟着吃苦，她如何不哭？

她拼了命地想要挣钱，就是因为不甘心。

不甘心别家孩子吃零食的时候儿子在旁边看着，别家孩子背着漂亮的小书包而她儿子用塑料袋，别家孩子有家长接而他顶着雨跑回家… …

可从这地里又能刨出几毛钱？

几年前的“大下岗”她仍心存余悸，原来工人也会失业，有力气有手工活也不一定能吃上饭。

是以她对如今的活计分外珍惜，即便工资低廉，但钱多钱少都是钱。

咬牙多干点，能挣一厘是一厘。

种地眼见是指望不上了，村里有本事的都往城里跑，这次从儿子嘴里听到的消息就像春雨一样及时，她就算拼着和爱人吵一架也得逼他出去，不出去没活路。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 山楂
────────────────────────────────────────

伊幸感受到母亲的身躯在颤抖，不由心生无奈。在他的记忆里，母亲其实很少哭，而今却不知怎么了，跟个小女孩儿似的。

于是在她怀里蹭了蹭，试图分散母亲的注意力。陈娜好像误会了，“要… …要摸吗？”

伊幸怔了下，嘴上想要拒绝，手却老实地伸进妈妈的秋衣里。

他一直有个不好的癖好，断奶后仍念念不忘自己的饭盆，小手每晚都要摸着母亲的大奈奈入睡。

不过之前都是隔着衣服，现在母亲却主动把秋衣往上拉了拉，白润的小腹暴露在空气中，可爱的肚脐起伏不定。

他知道母亲怕冷，不多犹豫，手就顺着妈妈柔软的腹部摸了上去。

“嗯～”

陈娜紧了紧怀里的小脑壳，眼角还残留着泪珠，双颊生晕。

伊幸向来认为自己是一个很有节操的人，此时却碎了一地。

脑海中闪过“乱伦”这一禁忌词汇，手下意识捏了一把，慌忙想要抽出，却被母亲按住了。

陈娜只觉身子变得滚烫，儿子的小手经年磨练，技巧早已熟练。久违的快感从乳尖传递，她不禁发出动情的呻吟。

母亲是芳华正盛的女人，有需求很正常。还小些时候他还经常被小两口给震醒呢，只是这两年父亲被钢厂榨干了身体，他就很少能目击现场了。

【罢了，就当义务劳动了。】

至于那莫名的悸动，不过是男性的基因在起作用，对，都是基因的问题，是本能的锅。

不过，这手感… …

舔了舔嘴唇，红色秋衣下大肉团被一只小手揉弄着，棉料紧贴，反馈出每一个动作。

母亲睡觉不戴胸罩，但双乳依然聚而不散，形状和大小都是极品。

可能是动情的缘故，两点激凸分明可见。

伊幸揉面团似的玩弄着母亲的乳房，柔软中带着韧性的少妇美乳手感极佳，摸着摸着，他有点上头了。

【都怪妈妈乱叫】

他给自己找了个借口。

陈娜其实并没有大声吟唱，但咬唇忍耐的“哼唧”显然更加诱人。

伊幸拉起母亲的红秋衣，一对水滴状的嫩乳跳出，粉色的草莓划出美丽的弧线，他也不提醒，埋头干饭。

“啊！嗯～～～”

猝不及防的酥麻使得陈娜低低地叫了一声，随后慌忙忍住，化为鼻哼。

“呼～～哼～～～”

母亲娇躯一阵战栗，喉间随之吟唱出婉转娇声，伊幸早有预料，识相地停下手头功夫，只是嘴里不舍地吸溜几下。

陈娜不管儿子的作怪，潮红的秀脸上是满足的余韵，她轻抚着宝贝的头发，心中的爱意泛滥。

歇了半晌，察觉到下身泛起熟悉的凉意，她推了推对饭盆依依不舍的伊幸，慵懒的少妇音渗着妩媚：“还不放开妈妈？”

从母亲肚皮上翻身下来，伊幸眨了眨无辜的大眼睛，听话地松开手。

陈娜瞅了眼乳房上的口水，虽然早就习惯了，但她还是很害羞。

媚了儿子一眼，拿过一旁的毛巾擦了擦才拉下秋衣。

接着也不避嫌，在腰身摸索一下，秋裤便连同内裤一起褪下。

“怎么？难道还想舔这里不成？”

虽说儿子还很小，不懂男女性事，但目不转睛地盯着也不是个事儿。

再说了，他的眼神就跟看到自己的双乳时一样，陈娜还真怕他央求要玩弄这里。

“嘁，这是妈妈尿尿的地方，我才不舔呢。”

朝不知进退的母亲翻了个白眼，伊幸翻过身去，不给她调侃自己的机会。

“嘿，你这小混蛋～”

都说儿肖母，翻白眼的习惯是从陈娜这儿继承过去的。

这不，嘴里骂着，陈娜也翻了个神似的白眼，不过，和伊幸相比，充满了女性的妩媚多情。

用毛巾把下身擦了擦干净，她凑过去闻了闻，脸色羞红。

【才没有骚味呢。】

想到刚才冒失之下说的话，陈娜打了个冷战。收心凝神，抱好儿子，睡觉！

“咯～咯咯～～～”

雄鸡报晓，天际泛白。

陈娜亲了亲儿子的小脸，麻利地下床洗漱。把桌上的菜又回锅热了热，就着馒头吃了点早餐。

伊幸醒得也不晚，摁了几下压水井的手柄，接了些清冽的井水，毛巾往脸上一盖，顿时精神了。

“记得刷牙，你柳叔家的可可吃糖吃多了，都有蛀牙了。”

陈娜吃饭也不忘唠叨，伊幸听完却老脸一红，记忆里这个年龄他的确不喜欢刷牙，也不剪指甲，邋遢得很。

不过对他来说都是没发生的事，完全没必要脸红，嗯！

“那我今天去学校可要看看，笑笑她，哈哈。”

把毛巾搭在天井的细绳上，伊幸说笑着，上了饭桌。

“给你爸留点，别都吃完了。”

伊纪青上的夜班，下午去，早上回，过不了多久就要到家了。

“收到，老妈。”

敬了个怪模怪样的军礼，伊幸继续扒饭。

俗话说“半大小子，吃穷老子”，不过他还没到青春期，饭量不大，一家人将就将就刚刚好。

“啐，你妈我还没老呢！”

擦了擦嘴，用餐完毕的陈娜给了儿子一个爆栗。

“是是，我妈美得跟仙女似的，一点都不老。”

陈娜习惯了他没大没小的言辞，哼了一声作罢。

她年轻在外打工的时候吃多了方便面，加之饮食不规律，得了胃病，吃得便不多。

“妈，你先等等。”

伊幸快速扒干净碗里的饭，翻了翻帆布包，摸出一袋山楂片来。

“给。这是柳依可之前给我的，我不爱吃甜食。”

陈娜接过，揣进兜里，眼眶又有些红，“别老接人家姑娘家的零食，小男子汉，羞不羞。”

“我可不是白吃白拿的。柳依可她的数学都是我教的呢。”

伊幸振振有词，表示不受嗟来之食。

陈娜嗤笑一声，她这儿子打小就受小姑娘亲近，没少被塞零食。好在虽然经常和女孩子玩，性格却不娘，不然就要担心他被排挤了。

“好啦好啦，都是我儿子凭本事挣来的，妈妈谢谢你啦～mua～”

留下一记香吻，陈娜就出门上班去了。

伊幸嘿然一笑，摸了摸被吻过的侧脸，转而把菜碟放到锅中的蒸篦上，盖上锅盖。

周一的大早上，早读的学生们摇头晃脑地读着课文，那声音真个催人入梦。不过小学生睡眠都挺足的，换成高中生，指定倒一大片。

伊幸就是其中一员，嘴上念着不过脑子的课文，心思早不知道飘哪儿去了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 幸运女神在微笑
────────────────────────────────────────

大脑正享受着放空的愉悦，胳膊忽然被肘了一下。

柳依可是他的同桌，虽然桌子各是各的，但屁股下面坐的却是一条长凳。

“山楂片好吃吗？”

小丫头跟做贼似的，课本竖起，脸蛋朝着他，悄咪咪和他说话。

“好吃，可甜了～”

伊幸也压低声音，夸张的表情逗得小姑娘发笑。

柳依可年纪还不大，但眉眼和她芳名远扬的母亲极像，是个美人胚子——除了漏风的门牙显得有些滑稽。

若换作后来的言情小说，这会儿决计是要捂嘴红脸的。

但柳依可土生土长的农村娃，没那份大小姐的矫情味儿，只顾龇牙傻笑。

那笑容天真纯美，伊幸的心绪也随之平和。

“我妈昨天说起你了，让你来家里玩，来不？”

“今天怕是不行。”不待小丫头露出失望的神情，他迅速补充，“明天肯定可以… …白日依山尽，黄河入海流… …”

警惕性拉满的伊幸快速切换频道，柳依可也默契地跟着念叨。

纪澜面如寒霜，故意在这俩小家伙旁边站定。清冷的香风和凝重的压力在伊幸身边酝酿开。

小丫头到底心思浅，心虚地瞟她，正巧对上了母亲严厉的眼神，顿时打了个寒噤，蔫儿了吧唧地继续读课文。

伊幸全情投入，好似要从诗词间瞧出那奔流的黄河和矗立的鹳雀楼来，摇头晃脑看得纪澜想给他来一下。

见这小子稳如泰山，纪澜也不自讨没趣，踱步离开。

柳依可松了口气，又想找伊幸说话，可他仍旧大声念着诗，她就明白了，老妈还盯着他俩呢。女孩撇了撇嘴，早读都快结束了，还是读课文吧。

… …

“铛～铛铛～铛铛铛～”

透过贴着报纸的窗户，伊幸依稀能看到对面教学楼三楼走廊上的一道倩影，是纪老师。

熹微的晨光穿破湿润的空气，为她斑驳的人影镀上一层金光。

这一刻，伊幸不由想起了一部叫《传奇幻想殷商》的电视剧。

纪老师就如同优雅的乐师，不急不徐地敲着编钟，唤醒沉睡的心灵。

空谷幽兰，余音袅袅。

… …

伊幸没见过爷爷奶奶的样子，只是听邻居说过，爷爷是大队的会计。

在斗争最为激烈的那十年，他年龄虽大，但还是积极参与，甚至还去北京见过毛主席。

公社解散了，老人就仿佛被抽走了精气神，听父亲说，爷爷就跟泄了气的自行车轮胎似的，一夜间就瘪了下去。

伊幸那时只当父亲在哄小孩，说得夸张。

后来，老人似乎振作了起来，在村里做个剃头匠，挣点活命钱。

终究在新的千年到来之前合了眼。

周围人都说那老头没福气，孙子都没能见上一眼就咽了气。

伊幸却很是钦佩爷爷，假若生命如烛火，他老人家似乎就没有过残烛之势，红灿灿地烧着，直到余烬散去。

要说爷爷不顺心的事儿，那大伯的性子算是一件。

按现在人们的眼光来看，大伯算得上有本事的人。

结完婚就带着老婆跑到城里去闯荡，虽说没成个大老板，但至少也在城里折腾了那么些年，攒了点家底。

伊幸家砌新房就找大伯借了万把块，放在当时可不算个小数。

不过，伊幸对这个大伯怎么都喜欢不起来。

除了母亲去他家借钱受了不少窝囊气之外，最主要的还是大伯的性格。

对自己的得失斤斤计较，占起便宜来却恍若未觉，也难怪能在新时代混得比老实憨厚的伊纪青好。

时代不同了，要求的“本事”自然也不同，老实本分不再是夸奖和赞许，反倒嘲讽的意味逐渐多了。

这不，伊幸装作老实地和吴虎写作业，竖起耳朵听房里的动静，不时顺着门缝瞅两眼。

大人们谈事会有意避开孩子，但不多。

门掩着，没关严实。

按理说以老爹三棍子打不出个屁来的性子，跟吴大军这种精明人怕是不好沟通。

这时的表现却让伊幸大跌眼镜，老爹吞云吐雾的姿势显然是惯犯，脸色不谄媚，但也说不上严肃死板。

看吴大军的反应，似乎还挺满意。

没多久，吴大军拍了拍自家老爹的肩膀，嘴里叼着烟屁股，笑呵呵地说着什么。

接着屋里就传出了板凳摩擦地面的声响，看来是谈完了。

“伊老弟，那就说好了哈，过几天我就回县里，到时候一起坐大巴走。”

伊纪青爽快地答应了，看到儿子乖巧地坐在小凳子上写作业，宽厚的大手摸了摸小脑壳，叮嘱他早点回家，便喜滋滋地卷着身烟味离去了。

伊幸表情不变，头脑里却掀起了一阵风暴。

记忆出现了偏差，老爹这次交谈过于顺利了，没有因为挂职的事情和厂里拉扯几个月，没有因为死犟和妈妈大吵一架… …

他百思不得其解，但既然是好事，想再多也没意义，杞人忧天是吃饱了之后才能干的事情，现在他可急着回家干饭呢。嗯，字面意义上的干饭。

幸运女神嘴角微翘，对伊幸露出了微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 摘一朵花送给妈妈
────────────────────────────────────────

字词句篇章，从逻辑上来看，按照的是由低到高的发展顺序。荣升四年级的伊幸自然也脱离了简单造句的水平，要开始写小作文了。

要说作文，至少在小学阶段他是很讨厌的。

脑子里没货，当然写不出东西来。

不过，曲线救国的策略他有，还很多。

例如从《时文选粹》《智慧背囊》《心灵鸡汤》之类里挑挑拣拣，加工一下，应付小学作文那是信手拈来。

读书人的事儿，不叫抄袭，叫致敬，换谁来都挑不出毛病。

可常言道：常在河边走，哪有不湿鞋。又有古话说：智者千虑，必有一疏。

“被老师捉到日记抄袭了怎么办，在线等，急急急。”

“伊幸，把头抬起来。”

荧光灯闪烁不定，看来也该换了。冷淡的灯光在镜面上打了个滑，朝伊幸射去，刺得他眼神躲闪。

纪澜的眼神在男孩瘦弱可爱的脸蛋上游走，冷艳的眸光中含着些怜惜。

“我怎么不知道你妈妈疯过啊？你这日记写得可真‘漂亮’！”

纪澜上身的雪色毛衣起伏不定，显然气得不轻。

“老师，我错了，我不该抄作文的。”

伊幸认错认得干脆，不像普通学生那般沉默抵抗。

不过其实也看人，他知道纪澜真心对他好，不是师德败坏的那一茬儿，自然有错就得认，还得尽快认，慢一秒是他心不诚。

纪澜鼻息一窒，一拳打在了棉花上。但男孩态度诚恳，乌黑的大眼睛全是感情，不带演技。她的气也就消了。

纤指在桌上敲了敲，她再度开口：“再有下次… …”

“绝对不会有下次了！”

伊幸拍着胸脯保证，浮夸可爱的模样让纪澜破了功。

“噗嗤～”

“纪姨，您真好看。”

“没大没小的，在学校要叫纪老师。”

“那… …纪老师，您真好看！”

冷艳绝伦的女教师此时言笑晏晏，办公室的氛围缓和下来。

日记的事情其实并不算大，她之所以要把他叫过来敲打一番，另有原因。

可有些事终究羞于启齿，她也就放下了。

谁叫她家闺女就是个赔钱货呢～

想到此处，她不禁揪了揪伊幸的脸蛋，伊幸可不是任人揉扁搓圆的主儿，下意识反击。

“嘤咛～”

小手在雪白的毛衣上留下一道罪恶的凹痕，纪澜反应过来发生了什么，抱住伊幸的手高高扬起，恨恨地在他小屁股上拍了一记。

“小流氓！”

伊幸悻悻然道歉：“纪姨对不起，习惯了。”

“嗯？”

纪澜狐疑之下连忙追问：“你摸谁了，是不是可可？”

小男孩慌忙摆手，他平时只把柳依可当女儿在看，嗯… …虽然这种想法也很奇怪，但总之，他又不是畜生，怎么可能对这么小的女孩下手。

“没！是我妈妈… …”

意识到说漏了嘴，伊幸急忙捂嘴，萌圆大眼中透着清澈。

“呼～那就好。嗯… …你都这么大了，还在摸… …啊？”

察觉到未来丈母娘眼中的鄙夷，伊幸臊得脸红，心里恨不得给这张破嘴来上两记。

男孩又沉默了，纪澜宠溺地拍拍他的脑袋，转移话题：“可不许对我家可可这样啊。”

伊幸猛地抬起头，“那当然，再说了，她又没有… …”

声音渐渐弱了下去，男孩的贼眼却不时瞟两眼波涛如怒的峰峦，姣好的饭盆在白色的衬托下显得很是硕大圆润。

纪澜着装已经很保守了，但伊幸的眼神灼灼，不由使她想起刚才的触感，胸口似乎有只幼小的手在乱摸。

她下意识将手覆盖在饭盆上，挡住男孩灼热的视线，给他额头上来了一记：“不许乱看，好了，回家去吧，免得你妈妈担心。”

伊幸离开办公室，礼貌地带上门。纪澜双肩微垮，手背贴上绯红的脸颊，有点烫。

… …

栀子花的花语是守候与坚持，陈娜很喜欢这种花，当然，她不知道花语。

村里种栀子花树的还不少，桂花树也有，但不多。在这个香水并不普及的时间段，沁人心脾的花香能为枯燥的生活平添色彩。

伊幸去柳依可家后院薅了几多重瓣栀子，细心地在水龙头底下冲洗干净，看不到小虫子才满意。

“妈妈，妈妈，你看～”

伊幸乐颠颠地冲进厨屋，献宝似地拖着裁开的矿泉水瓶，黄白的栀子含着水珠，鲜嫩欲滴。馥郁芳香在房间里散开。

陈娜手里翻炒，扭头看向儿子手中的花儿，明艳动人的脸蛋上浮现温婉动人的笑意。

“放到房里去吧，准备洗手吃饭。”

男孩便又一阵风似地卷了出去。

进了堂屋，老爹看样子刚到家，正坐在藤椅上歇息。伊幸正开心，又朝着父亲显摆一下才拿进卧室去。

伊纪青慈爱地看着这一幕，眼中多了一丝怅然。

他这一走，年关才能回来了。

对于乡土观念的伊纪青来说，背井离乡的决定很是沉重。

打工的地方在外省，得先去县里和吴大军汇合，然后大巴去省会，再从省会转车，兜兜转转不知道要多少趟。

尽管前路茫然，但总比在土里刨那仨瓜俩枣要好。

不说要多富裕，但至少要让伊幸把书给读下去，高中的学费可不便宜。

伊纪青心里又沉重几分。

“你跟娃儿说了冇？”

“还冇，走的时候再说吧… …”

双手在围裙上擦了擦，嘴唇嗫嚅几下，望着爱人眼角不知何时出现的皱纹，陈娜沉吟片刻，“你走了之后我跟他说吧，娃儿懂事，不要操心。”

妻子的声音很轻，眼角泛红，伊纪青笑着安慰：“嗯，对伊幸我很放心，就是苦了你了。以后别拼命干，身体要紧。大军说一个月能挣个两三千，别等挣着钱了，你身体反而垮了，得不偿失。”

两只生茧的手紧紧握在一起，一切尽在不言中。

“会好起来的，爸爸、妈妈。”

伊幸望着堂屋相互扶持的贫贱夫妻，喃喃自语。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 光阴轮转
────────────────────────────────────────

信心是支撑人们前进的动力，是比黄金更重要的宝物

——约翰•梅纳德•凯恩斯

新世纪第九个年头，2008年。

无数人高歌赞扬的折点，不少人挺起胸膛的开端。

红星超市门口，柳依可徘徊踱步，小皮鞋沿着地板的缝隙踩踩踏踏，点缀着小黄花的裙摆在空中飘扬。

“陈娜阿姨，伊幸哥怎么还不下来？”

“就来了，我刚刚催过他了，正在换鞋呢。”

陈娜笑盈盈地支着侧脸，丰润的胸脯搁在玻璃柜上，少妇风情十足。

“蹬蹬蹬”

伊幸蹭蹭地下楼，“嘭”地一声跳下来，惹得老妈嗔怪不已。

“可可，走！哥带你钓虾子去。”

“你才不是我哥呢，哼！”

当着伊幸的面柳依可是不承认的，她捶了一把男孩的肩头，抚顺小裙子，坐在了自行车的后座上。

“妈，我们走啦。”

伊幸和老妈打了个招呼，便要呼啸离去。

“骑慢点！都快上初中了，还像个小孩一样。可可，晚上来吃饭呀，姨准备了不少好菜。”

“好～”

男孩和女孩齐声回答。陈娜只是笑，又有点酸。

初夏时节，风儿也暖和起来，拂在脸上暖洋洋的，惹人困倦。

伊幸悠哉地踩着踏板，自行车碾过堤坝的水泥路面，河风中裹几缕腥气，却不难闻。

“可可，哥想唱歌了。”

“你唱呗，嘻～”

柳依可搂着男孩的腰，脸蛋贴在他的背上，好闻的薰衣草香气包围了她，不由用脸颊蹭了蹭。

“你肯定听不懂～”

“瞧不起谁呢！”

“新しい季节は”

“なぜかせつない日々で”

“河原の道を自転车で”

“走る君を追いかけた”

“迎接新的季节却为何日日苦闷”

“骑行河畔追赶奔跑的你”

男孩的歌声澄澈清越，穿透这和煦的风儿，传到江面。

女孩抱紧了男孩的腰，笑呀笑，小腿踢着裙摆，在空中晃荡着。

“同じセリフ同じ时”

“思わず口にするような”

“同一时间同一句话”

“不经意的异口同声”

“谁も触れない”

“二人だけの国”

“君の手を离さぬように”

“大きな力で 空に浮かべたら”

“ルララ宇宙の风に乗る”

“谁都无法触及专属我俩的国度”

“绝不会松开你的手”

“巨大的力量将我们举向天空”

“噜啦啦 乘着宇宙的风”

柳依可听不懂歌词，却能体会到飞扬的少年意气却从曲调里溢出。

她正是无忧无虑的年岁，开心着男孩的开心。

在伊幸唱到不知道第几遍的时候，她也和了起来。

二人的歌声如悦动的音符，和谐动人，要乘着初夏的风儿飞向天空。

“这首歌叫什么？”

柳依可拂开粘在嘴边的发丝，好奇地问道。

“Robinson。一家泰国连锁超市的名字。”

“我还以为是鲁滨逊呢，哈哈哈”

“我一开始也是这么想的。”

伊幸有一搭没一搭地和女孩聊着天，兜完风下了堤，将车停在兰州拉面的店铺前。

柳依可轻盈跳下，亲昵地搭住男孩的肩膀，笑道：“吃这个吗？”

伊幸神秘兮兮地压低声音：“今天可不一样。”

柳依可挑了挑秀气的蛾眉，却没有追问，她知道问了也不会有结果，于是安静地坐在塑料凳上，看他要整什么花活儿。

“斌哥，我来啦！”

兰州牛肉拉面，其实也可以叫青海拉面，因为开店的绝大多数是青海化隆人，这家店的老板也不例外。

“哈哈，是伊幸啊。行，这个点也没啥客人，你来吧。”

老板是一个胡子拉碴的回族大叔，为人很热情，伊幸没少照顾他家生意，因而颇为熟络。

“嘿，您就瞧好，看我学到了几成功力。”

伊幸为了学拉面技术央求了周斌好多天，周斌听他是为了讨小女孩欢心，也就不顾忌什么商业机密了，小小地教他几手。

男孩在案前站定，架势摆得挺足。周斌捏着下巴点头赞许。

伊幸熟练地抹油、揉面团，双手在空中飞舞，眼花缭乱之际，面团最终变成一团细长的面条，像模像样。

他抖了抖手间的面条，在灰面上滚了滚，两端残余的小面团一揪、往案板一甩，手一扬面条就进了锅。

“你小子，学得还挺溜刷。”

周斌口音虽重，当地方言却随口就来。

“保准不跟您抢生意。”

拉面也算个体力活，对伊幸现在的小身板来说，还是有些超纲。他一边擦着汗，不忘和周斌贫嘴。

“行了行了，我在这儿看着，你快出去吧， 人小姑娘都快等急了。”

周斌往外瞅了几眼，他挺喜欢这俩小家伙，瞧见柳依可伸着脖子朝里面张望，拍了把伊幸，催他出去。

“OK”

伊幸朝他比了个手势，周斌笑笑，回了他个OK。

陪柳依可说了说话，拉面就端上来了，满满的牛肉让伊幸目瞪口呆。

“叔请你们的，慢吃，我去收拾收拾。”

大叔潇洒转身，留下一道帅气的背影。

薄如纸片的牛肉盖了厚厚一层，伊幸咋舌不已。这就像你吃红烧牛肉面吃到了牛肉块一样，得怀疑是不是可以买彩票了。

“我不爱吃牛肉，给你。”

柳依可把碗里的牛肉扒拉出来，一片片堆在伊幸的海碗里，小山包似的。她瞧着有趣，又从“山顶”往下夹，直到铺平才罢休。

“你快尝尝，今天的有什么不同？”

伊幸不着急，眼巴巴地让女孩尝尝。

柳依可乖巧点点头，先喝了口汤，味道没变化。抿了抿葱花和香菜，原汁原味。

“面，你尝尝面。”

柳依可奇怪地瞧他一眼，见他面露焦急，便夹起面观察了一下。

“嗯… …粗细不均，周叔是不是刚睡醒？”

小女孩露出一抹不易察觉的坏笑，吹了吹，小口吃了起来。

见她吃得香，伊幸得意一笑，专心致志地嚼起牛肉。

“嗝～”

两人不约而同地打了个饱嗝，对视一眼，先是不好意思，然后嘲笑彼此。

“给。”

免费提供的卷纸很粗糙，伊幸用不太惯，于是从兜里掏出一袋餐巾纸，抽出一张递给柳依可。

“啵～”

小丫头看得瘦弱，身手还挺敏捷，恶作剧得逞后笑得眼睛都看不见了，神似偷鸡成功的小狐狸。

擦干净脸上的油印，男孩恼羞不已，正准备大刑伺候。

“哥，谢谢你，我今天很开心。”

女孩挽着被风刮起的乱发，面色淡雅宁静，温柔的笑意使伊幸不由自主地想起纪姨。

男孩一愣，面色也变得柔和，摸摸她的脑袋：“不客气，谁叫你是我的妹妹呢。”

柳依可喜欢吃牛肉，今天更喜欢吃面。

… …

昏黄的灯光下，周斌按照惯例盘点，拉开抽屉时却怔了一下，只见零零碎碎的散钱上躺着一张红彤彤的毛爷爷。

“这臭小子… …”

他笑着摇摇头，点了支烟。青烟蜿蜒上旋，男人眯缝着眼，望着把灯泡撞得直晃荡的蛾子，思绪飘回了从前。在那里，也曾有一对男孩女孩。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 风波恶
────────────────────────────────────────

回家走的是大路，相对平坦。柳依可叉起一块小蛋糕送到男孩嘴边，“嗷呜”一声就被吃干抹净。

见他夸张的模样，女孩咯咯直笑。

“小馋猫，擦擦嘴，纸巾在口袋里。”

女孩嘴边一圈奶油，好在没有弄脏裙子。

将手头的纸盘和塑料叉随手扔进路旁不知哪家店子的垃圾桶里，柳依可从男孩的口袋里掏出纸巾擦了擦，随后双手又插回口袋，抱住不动。

“怎么？这天儿又不冷。”

伊幸调侃道。

他穿的是运动装，口袋在腹部两侧，天冷的时候柳依可就喜欢把手钻进去，暖烘烘的。

“这样抱着更舒服。”

女孩娇哼一声，手往里怼了怼，绷紧的布料扯得伊幸不太舒服，只好讨饶：“小公主，你随意。”

柳依可这才放过他，忽而想起很重要的事情：“你是不是忘了什么？”

丫头自小跟他屁股后头到处疯，没想到现在还学会拐弯抹角了。伊幸便又调戏她：“没有啊，今天的计划已经完成了。嗯… …”

男孩沉吟，柳依可扑闪着眼睛，待他后话。

“要说忘了的事情，糟了！”

“怎么了！？”

柳依可下意识紧张起来。

“生日快乐～”

调戏够了，伊幸清浅一笑，温和祝贺。

“坏蛋！”

柳依可这下反应过来了，恨恨地在他腰间揪了一下，没舍得用力。不待男孩呼痛，小手隔着衣服慢慢揉着。

“哥，我们会一直在一起不？”

“那不一定哦。”

没想到可可也到了多愁善感的年纪。

“但是呢，我们不是放过风筝嘛。咱俩就和风筝一样，你在地上牵线，我在天上飞，跑不了的～”

柳依可不是个笨女孩，她喜欢听伊幸的比喻。

“那我要在线上缠钢丝，嘻嘻～”

… …

老妈的买菜车跟着伊幸算是受了不少苦，把柳依可安全送回家之后就被男孩站起来蹬。

“慢点，你个死孩子！”

一个急刹车横在超市门口，陈娜薄怒地冲出来，叉着柳腰教子。伊幸把自行车往门口一放，背后就突感凉意。

他无奈地拉长声音：“妈——，我又不是小孩子了。”

“都是汗，自己进屋擦擦去。”

陈娜嫌弃地抽回手，在裤腿上擦了擦。

拿老妈没办法，伊幸进了洗手间，毛巾放盆里搅和搅和，拧干盖在脸上。清凉的触感驱散了疲倦。

“妈——”

“又叫什么！”

陈娜嫌他烦，撇了撇嘴，将货架上的三鹿奶粉扔进废纸箱，随后进了里屋。

多亏了伊纪青这两年的卖力，房子到底是砌好了。夫妻二人一合计，光靠那点死工资不如开个小超市，挣多挣少总比种地好。

红星超市就这样开业了。

说是超市，其实也就算个大点的杂货铺。一楼前堂卖货，穿过走廊就是仓库和厨房，二楼才是卧室等生活区。

自建房虽不如城里的商业房精致，但相较屋外大雨，床头小雨的老屋，好了十万八千里。陈娜也知足，去年上坟都多烧了几捆钱。

“来了，催魂呢！”

这孩子，马上要初中了，还这么粘人。

陈娜嘴上嫌弃，心头很是窃喜。

农村人表达情感都比较含蓄，孩子年岁渐长，和父母的关系随之趋于淡薄，她家却不同，母子俩亲亲抱抱都是常有的事。

“妈，后面够不着，帮我擦擦呗。”

一楼的洗手间不大，一大一小就快把空间占满了。

“里边去点。”

掐了把儿子的胳膊，陈娜挤进洗手间，拍开他不老实的手。

“老实点！”

这两年手头宽裕了些，陈娜的精气神好了不少。体态较从前也丰润不少，白花花的奶脯晃晃荡荡，惹得伊幸眼热不已。

边享受着母亲的擦背，伊幸佯装不经意问道：“妈，这裙子啥时候换上的？白天没见你穿呢。”

老妈的手上顿了顿，声音从身后传来：“洗完澡换的，天气热起来了，晚上穿凉快点舒服。”

陈娜答得自然，反过来拷问他：“今天没去钓虾子吧？”

母亲的语气一如既往地温和，听上去情绪平稳，伊幸却只觉如芒在背，冷汗涔涔。

“呃… …可可今儿穿的白裙子，去河边不太方便。我俩就去镇上逛了逛。”

“嗯。”

背上的力道加了三分。

“去之前还去你‘斌哥’那儿给你那小媳妇儿拉了碗面。”

老妈的阴阳怪气实在难顶。斌哥，你可害苦了我。

“呵… …是有这么回事。这不可可过生日嘛，送贺卡啥的太俗了，我就想着… …”

“哼～”

伊幸算是想明白了，老妈换这身碎花长裙，显然是跟她那八字还没一撇的儿媳争风吃醋呢～

“让我看看送您的生日礼物还在不在？”

伊幸转过身。营养跟上来的他个子蹿得很快，头已经和母亲的肩膀齐平了。

“呀！？”

去年某日闲来无事，他花两块钱买了张彩票，不出意料中了头奖。陈娜说攒着给他娶媳妇，他偷偷扣留一点，买了条金项链。

老妈口头上责备他乱花钱，但还是开开心心戴上了，至于结婚时伊纪青送的“五金”，安安静静躺在柜子里呢。

蒂芙尼心形项链中心镂空，钻石在其间熠熠生辉，可仍不如白玉碗耀眼诱人。

“嗯～就知道使坏。”

陈娜背靠在水泥墙面上，乳肉被儿子把住，身子都软了。

白色蕾丝透过领口钻了出来，挺拔的双峰夹出深不见底的沟壑，伊幸送给老妈的生日礼物就埋在里面，他努力用舌头去找，怎么着都找不出来。

小坏蛋的动作很是下流，羞得陈娜闭上了眼睛。

伊幸爱极了儿时的饭盆，母亲的肌肤光滑细腻，身子养得极好，风娇水媚都便宜了他。

“停… …停一下～”

老妈有话要说，儿子自然遵命。

“您说～”

陈娜白了他一眼，由着他继续捏弄。

“你爸今年要提前回来过年。”

“啊？这才刚出去没个把月吧？”

手上的动作都惊讶地停了下来，陈娜拍了拍他埋在奶罩里的手，示意继续。

“听说，形势不太好… …啊～”

下意识拧了拧小红豆，伊幸闻言一愣，没想到风暴在此刻便已初现端倪。

“那就回来呗，话说，之前给您提的意见，您寻思得怎么样了？”

陈娜睁开眼，对上儿子期待的目光，神色很是复杂。她的蛾眉微微蹙起，最终还是不情不愿地点了点头。

“老妈万岁！爱你，老妈！”

“唉呀！别乱亲，真是的！”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 文艺汇演
────────────────────────────────────────

夏日未至，骄阳却已开始烘烤人间。

下了课间操，伊幸将校服敞开，稍解暑意。

每次跳《小白船》他都感到别扭，倒不是不愿意和柳依可跳舞，只是男生跳这种柔美的舞蹈，臊得慌。

正往教室里走，黑猴精摸了过来，“小新，纪老师让报名六一的节目，你要上吗？”

对这个外号早已免疫，伊幸奇怪道：“咱们班不是有个武术表演吗？”

刘壮略略讶异，显然对他的消息之不灵通感到失望。

“那个是群体表演，咱班还得出个人节目咧。”

说着，撞了撞他的肩膀，坏笑一声，“身为班长，你不上谁上？”

“靠～”

伊幸扶额呻吟，纪姨确定、一定以及肯定，已经把他的名字写好了，就等着填节目名呢。

“唉，能力越大，责任越大。”

黑猴精爱莫能助并深表歉意，终于还是憋不住奸笑。

伊幸意识到不对，捶了他一拳：“你是故意的是吧？是不是纪老师让你递话？”

眼见计谋被识破，刘壮滑溜地躲过擒拿手，嬉笑不已：“跟我没关系，我就是个传声筒。欸？快上课了，我先去小卖部搞根热狗吃，白白。”

挥了挥手，一溜烟跑了。

柳依可在侧听完来龙去脉，为帮伊幸纾困解难便献上妙计：“要不我去跟我妈说说？”

“不用了，到时候吃亏的还得是我。”

伊幸阻止她落井下石的行为，柳依可捂嘴窃笑。她当然知道伊幸很怕她妈妈，这么说不过是想逗逗他。

“那，你想好要表演什么了吗？”

她歪了歪小脑袋，旺盛的好奇心展露无遗。

伊幸神秘一笑：“嘿嘿，保密～”

柳依可还要追问，转念一想，回头问问妈妈不就知道了？

… …

“记忆”很特别，它不是单纯的影像声音，还似乎含着彼时的情绪、感觉。

哲学点来说，记忆是知觉的再现。

至于知觉是什么，伊幸表示，是听到的水声、看到的白嫩、闻到的麝香、摸到的软弹、尝到的甘甜… …综合起来便是了。

“伊幸！我在跟你说话呢！”

“啊——哦！纪姨，我在听。”

“在学校要叫纪老师。”

“好的，纪老师，我在听。”

金丝眼镜削弱了几分冷峻眸光中的寒意，但仍刺骨。纪澜身着淡黄长裙，凹凸有致的曲线若隐若现。身为教师，她的着装总是相对保守。

当然，主要看气质。

冷艳若冰山，凛然不可犯的纪澜即便身材惹眼，但旁人首先注意到的只会是她不苟言笑、沉凝的氛围，这也为她挡去了不少麻烦。

可眼前这个看着长大的臭小子明显不吃这一套，明明小的时候还很乖巧，现在却越来越皮了。

纪澜眸色深沉，唇不点而绛，“那我刚才在说什么？”

“说节目的事情，话说，纪姨——”

“纪老师！”

“行行行，纪老师，您怎么不经过我的同意就把名字报上去了，一点都不民主。”

伊幸大吐苦水，试图博取同情。

“是谁说过都听我的来着？”

臭小子想不认账，这还得了？纪澜气势渐涨，身影宛若虎踞龙盘。

他举手投降：“那我就唱首歌吧，《听妈妈的话》。”

“妈妈”两字发音极重。

“出去！”

“纪老师再见。”

惹完事就跑，真刺激。

纪澜身为教师，但思想较为传统，渴望儿女双全，可惜丈夫不顶用，近年甚至借生意繁忙为由疏远她，她只能暗自怄气。直到，伊幸的出现。

于她而言，学生其实也不过是她教学生涯中的短暂过客，毕业后大概一辈子都见不上几次。

可谁叫伊幸这臭小子拐走了她家宝贝闺女，叫她不上心都不行。

说实话，孩子还小，疯疯闹闹的她没当回事，毕竟将来的事情谁也说不清。但伊幸和女儿关系太亲密，身为母亲她得有备无患。

因而她对伊幸很是关注，得知他家庭情况很是贫困，纪澜却不以为然，她不是个势利眼，反而很青睐他的孝顺懂事。

伊幸待人接物有种小大人的风范，从小就对她很礼貌，嘴还甜。一去二来，她打心底喜欢上了这孩子，视作儿子般对待。

有时她很羡慕陈娜，她才是这孩子的亲生母亲，一泡屎一把尿把他拉扯大的，谁也取代不了。

不过陈娜有一点不太好，那就是溺爱孩子。

纪澜不太赞同，可她不过是旁人，没有插嘴的份儿，便只好以教师的身份对他严加管束，结果就是伊幸很怵她。

一切都走上了正轨：伊幸和可可两小无猜，性格也很契合，大概多年以后自己就会以丈母娘的身份喝他俩的喜酒，将多年的缘分延续下去… …

伊幸闪出办公室，撒了欢地往自行车棚跑去。柳依可伫立在铁锈斑驳的柱子旁，望着教学楼方向，翘首以盼。

“怎么这么晚？”

女孩娇声嘟囔，语气中却不含责怪。

“咱妈话多，陪着多聊了几句。”

“呀！你说什么呢！？”

柳依可不敢置信地瞪大双眼，晕红的脸颊上细小绒毛清晰可见，仿若夕阳爬上了她的娇颜。

她没想到伊幸居然这么没轻没重，就算她说过想和他永远在一起，但是他怎么能够没脸没皮地称自己的母亲为“妈”呢？

柳依可脑子一团浆糊，小脸通红：“你… …你没在我妈面前乱说吧？”

她是不忍心责怪伊幸的，只是担心他胡说八道惹母亲反感，那样指定没好果子吃。思及此处，柳依可难免忧心。

伊幸没想到逗着逗着，女孩就认真了，这下反而轮到他尴尬了。

为了打消她莫须有的忧虑，他急忙解释道：“我就跟你说着玩的，当纪姨的面哪敢啊？”

“哼～量你也没这胆子。我妈可是如来佛祖，就你这孙猴子，一只手就能镇压！噗嗤～”

反应过来自己在傻急，柳依可鼓了鼓小脸，又想到伊幸在母亲面前讨饶的样子，不禁没心没肺地咧嘴傻笑起来。

“好了，快上车吧。”

伊幸不愿多聊纪澜，催她上车。

“闪电号，出发！”

中二地喊了声口号，男孩哼哧哼哧地蹬起自行车，小女孩银铃般的笑声隐没在风中。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 白
────────────────────────────────────────

柳依可的家在教职工宿舍区，但不是和其他老师一样住在筒子楼。她父亲柳建军下海经商，成了先富，她家就搬了出去。

当时学校还有些福利，建了几排小洋楼，价格低于市价，鉴于纪澜还任职，便买了一栋。

因此，她其实住得很近，伊幸送她回家不过几步路的功夫。

“周末过来不？我想妮可了。”

小丫头还学会找借口了，伊幸点点头，应了下来。

“拜拜。”

拍拍她的小脑袋，伊幸一扭龙头，自行车如臂使指地调转方向，披霞离去。

“叮铃铃～”

伊幸方单脚点地，还没下车，一道迅捷的黑影便扑至脚边。

“喵呜～”

妮可是狸花小母猫，去年还是无主流浪猫，尽来他家打秋风，陈娜可是苦其久矣。

后来经过伊幸的和平友好磋商，妮可成功入籍伊家，上岸成功。

她战斗力不弱，对犄角旮旯的鼠鼠们重拳出击，遇上蛇类也敢上演一出龙争虎斗。

陈娜原本对这只偷腥猫的劣迹耿耿于怀，旦见她雌威赫赫、护宅有功，便冰释前嫌，抛却了往日恩怨。

可妮可的心眼和年龄一样小，不大的脑子里还残留着女主人拿扫把赶她的画面，是以她并不亲近陈娜，不过偶尔看在伊幸的面子上才许女主人撸上两把。

伊幸站定，拿脚背掂了掂妮可柔软的小肚皮，猫猫不生气，舌头舔舔前爪，圆溜溜的黑瞳里透着股傻气，冲主人“喵喵”叫。

“走，进屋！”

听到伊幸发号施令，妮可轻盈地跃下，在前边领路，步伐优雅，细长的尾巴开心地在空中舞动。

陈娜听到儿子进屋的响动，先是一喜，继而趴回玻璃柜上，脸上露出嫌弃的表情，神似妮可不愿意让她抱的时候露出的神色。

她装作看不到伊幸，朝狸花招招手：“妮可，过来让妈妈抱抱。”

妮可傲娇地瞅了她一眼，谄媚地跑到主人脚边转圈圈，然后晕乎乎地躺倒在地，露出圆滚滚的小肚皮。

伊幸看得好笑，黏人的小母猫心机不少。

宠溺地在小猫肚皮上揉弄几下，一把抱起来到陈娜身边：“妈妈，抱抱。”

白了儿子一眼，陈娜立起身子，方便他搂住。

“喵！”

小母猫瞳孔快收缩成竖瞳了，猫嘴大张，肉垫死命推大母猫胸前的肉团子。

“呵呵，这小母猫还吃醋了～”

陈娜如今心态似乎回到了结婚前，孩子气地调戏起妮可，大胸脯往前顶，蹭得妮可痛不欲生。

妮可颇具灵性，深知眼前的大母猫不好惹，她又不能亮爪爪，灵魂从猫嘴里飘了出来。

伊幸可享福了，绵软的饭盆在他肩膀处磨蹭，好闻的栀子花香蕴着温热体香直冲鼻头。

心头火起，身体便有了动作，罪恶的小手往后探去，隔着牛仔裤抓捏起母亲肥颠颠的肉臀。

陈娜若无其事地继续逗猫，母慈子孝的场景看得纪澜好生羡慕。

“陈姐，我来买点东西。”

纪澜拎着挎包，人影娉婷，娴静如菊。

在儿子腰间掐了一记，忍受着儿子报复性的拍打，陈娜热情大方地招呼起大主顾：“纪老师来啦～”

“纪姨好～”

纪澜小步进了超市，不无艳羡地奉承道：“你们母子俩感情真好，我家可可现在都不和我亲了。唉——还是儿子好。”

说着说着，便和陈娜拉起家常来，话里话外无不是对她的羡慕，说得陈娜心花怒放，就连屁股上作恶的小手都顾不上了。

见两位长辈热烈交谈，伊幸只觉无趣，愤愤然拍了一记掌中肥臀。

客厅陡然一静。

“好大的蚊子。”

伊幸装模作样地挠了挠胳膊，冲纪澜歉意地笑了笑：“纪姨，我上去写作业了，顺便喷点花露水。”

纪澜点点头，继续和陈娜攀谈起来，大概是天气太热，陈姐脸蛋红扑扑的，看得同为女人的她都不禁暗赞。

终于可以脱离苦海了，妮可翻身落地，轻巧无声，随主人上了楼。

超市麻雀虽小，五脏俱全。

在儿子的撺掇下，陈娜起了开服装店的心思，也经常在看服装杂志。

但她是穷过的人，做生意很谨慎。

因而她在二楼开辟出一块内衣区作为实验，看看效果如何。

她眼光独到，加之热情大方的性格和谁都聊得来，因此镇上的妇人们都喜欢来这里买内衣，纪澜就是老主顾。

“噔噔噔”

鞋底敲击楼梯的声音响起，在卧室里写作业的伊幸耳根一动，知道是纪姨上来试穿内衣了。

妮可乖巧地趴在主人的腿间，双眸微阖，打着盹儿。

突然感觉身下有个硬硬的东西在顶她，精神一振，小母猫好奇地爬开，盯着裤子下浮凸的圆球，粉嫩的小肉垫举起。

伊幸吓得亡魂皆冒，势若闪电地抓住挥下的猫爪，额头渗出细密的冷汗。

好险！

妮可疑惑地望向主人，旋即视角一阵变换，命运的后颈肉被抓住。

伊幸咬牙切齿，在小猫无辜的眼神中往腿间指了指，又拍打几下她的猫爪：“不许拍，知道了吗！？”

一人一猫，大眼瞪小眼。

直到确信妮可听懂了自己的意思，伊幸才将它放下。

“喵呜～”

小猫很单纯，干了坏事必须道歉，按照本能伸出舌头去舔。

“打住！”

伊幸一把抱起她，再度和她无辜的大眼对视。

“呼～”

伊幸如同泄了气的皮球，意兴阑珊地将她放在书桌上，经过这一番打岔，失控的欲火消于无形。

跟一只猫计较啥呢？

小猫咪不懂，只知道主人情绪不好，小舌头舔舔伊幸的手背，安慰他。

伊幸趴在桌上，侧着脸，只手搓猫猫头，怔怔出神… …

他之所以这么一惊一乍是有原因的。

自接收记忆以来，他的人生出现了巨大的变化。

在记忆中，柳依可不过是他儿时玩伴之一，年岁渐大关系就疏远了。高中时他动过给她写信抒怀的念头，但不过是一时冲动，终于没有实践。

和柳依可的关系不近，那和纪澜的关系也就止步师生。是以他对纪澜也不太了解。柳依可对他来说是新的体验，纪澜，也是。

正是这份新奇，他犯了错。

伊幸挠了挠头，烦闷不已。

他不过是芸芸众生中平凡一微粒，道德底线说不上太高，但至少在彭宇案前会扶老人，手里有雷管也不会朝茅坑里扔，不会抓小女生辫子… …怎么就没管住自己的手呢？

他非常懊悔。

上周末柳依可邀他去家里玩，他刚到就碰到纪澜在沐浴，正巧该死的浴室门栓还坏了，更巧的是纪澜并没有注意到门缝不小。

伊幸尴尬不已，但既然进了门，也不好贸然离去。

他目不斜视地穿过浴室门口往柳依可房间走，可眼睛不听使唤，一个劲往门里钻，作贱的手也扒在了门上。

岁月对纪澜是如此优待，至少在他的记忆里，纪姨就没有衰老的迹象。

三十岁的年纪，皮肤嫩得可以掐出水来，胸大臀翘，白花花的肉体晃得他眼晕。

腹部往下走，也是——白。

但记忆在此就按下了暂停键。

“最怕空气突然安静。”

“面无表情的雍容脸蛋上镶嵌的若不是冷若冰霜的凤眸就好了。”

… …

当时伊幸的大脑一片空白，乱糟糟的想法胡乱穿梭。

纪澜眼中寒意更甚，伊幸打了个激灵，忙不迭跑开。柳依可还好奇地问他为什么那么急，满头大汗的。

如果事态止步于此，他还能解释为马虎大意，年龄能为他挣得不少谅解，可事情没那么简单。

想到周末要再闯龙潭虎穴，伊幸头都大了。屋外传来二女的谈笑声，接着就是下楼的脚步声，男孩总算松了口气。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 启蒙
────────────────────────────────────────

夜，红星超市，二楼，主卧。

床头灯洒下暧昧的光辉，为窗帘紧闭的房间带来些许光明。

伊幸侧着身子，小手在妈妈柔软的肚皮上抚摸按揉，嘴里啧啧作响。

陈娜夹紧双腿，双手轻捋儿子细密的短发，胸脯被仔细地含弄着，腹部的小手隔着宝宝房间挑逗着，熟透的少妇暗流涌动。

“妈——难受～”

伊幸孩子气地撒着娇，全身只穿一条三角裤，双手揉搓白玉团之余，硬物抵住了母亲柔软的腹部。

杏眸微眯，沉浸在欢愉中的母亲纤手摸上了硬物，她当然知道这不是要尿尿… …也可以说是想要尿尿，不过尿出来的东西不同罢了。

“起来吧。”

伊幸麻溜地坐起身，大剌剌地张开双腿，枕头往腰间一搁，靠在床头。

陈娜柔美的脸蛋上残留着红潮，既有母爱的慈祥，又叠有雌性的媚意。

双手熟稔地往下一拉，热腾腾的大鸡巴就跳了出来。伊幸还没长毛，无毛鸡有一种幼稚的禁忌。

陈娜按捺住内心的波动，玉手轻柔地附上棒身，上下捋动几下，权作热身。粗糙的老茧早已不见踪迹，纤细的手指柔弱无骨，冰凉舒适。

“疼吗？”

母亲的眉眼绽放似水柔情，低声询问。

“嗯——有点… …”

伊幸眉间微皱，不似作假。

“那妈妈再轻点。”

手上的动作更加轻柔，陈娜卷起舌尖，香津稠密。感觉差不多了，丰润红唇轻张，香唾便垂落在翕动的马眼上。

温热的唾液淋在包茎龟头上，伊幸闭目直哼。

陈娜认真地将唾液抹匀，指腹在包皮处按揉几下再往下轻扯，伊幸就在这舒适与静电般刺痛中徘徊，眉头皱紧又舒展。

如此循环半个小时，陈娜打量了一下，包皮褪下大半，便拿起旁边准备好的毛巾把棒身擦拭干净，就要拉起三角裤。

“妈妈——”

伊幸欲言又止。

“不行。”

陈娜脸色不变，沉凝地拒绝。

“昨天是我不小心，这次绝对… …”

“说不行就不行！”

母上大人生气了，伊幸秒怂，拉起裤头，悻悻钻进被窝，下身虽然硬得难受，但谁叫他昨天浇了妈妈一头呢？只能说自作自受了。

日课做完，陈娜习以为常地坐在床边用毛巾揩拭下身。去年开始，睡觉前她不穿内裤了，弄脏了很麻烦。

白嫩桃臀透过轻薄的纱质面料显出肉色，伊幸看得眼馋，手又摸了上去。

“不许舔。”

伊幸急刹车，闷闷不乐地将扑过去的脑袋往后缩，差点拧了。实在是气不过，手上又是捏又是拍。

陈娜虽然禁了他嘴上的福利，手头的权利却好心地保留了，因而她只是皱了皱眉。

“妈～”

“嗯？”

“马上六一儿童节了，我有个节目，您可得去啊。”

儿子不作怪，陈娜心情平稳下来。听到他有节目，背对着伊幸的脸上笑开了花。她一直以儿子为豪，今天之所以摆脸色也是因为他太过分了。

那玩意儿是能对着妈妈射的么？

而且，射还不说，全洒她脸上了，弄得头发上都是，搞得她晚上还得洗头。

再再说了，这臭小子的东西又浓又稠，味儿还重，至今鼻尖似乎都环绕着石楠花的味道。

她怎么就不能摆摆脸色了？

但说到底，也不能怪他。到底还是未经人事的孩子，懵懵懂懂的。想到这，陈娜又心软了，白臀往后靠了靠。

“不许啃。”

伊幸大喜过望，立马往前拱：“遵命！”

陈娜咬紧唇，眼神发虚。

… …

到了周末，伊幸思虑再三，还是准备赴约。伸头是一刀，缩头也是一刀，至少换个心安。

他正往外推自己心爱的自行车，妮可蹲在车篓里，不慌不忙地梳理毛发。

陈娜眼睛盯着电视机，嘴里磕着瓜子，装作浑不在意地发问：“怎么？又去柳依可家么？周周去，你纪姨指不定哪天拿扫帚把你赶出来。”

醋味隔着几米远都能闻到，活脱脱一幽怨小少妇。

柳依可将来的日子怕是不好过咯～

伊幸想些有的没的，将母亲嘴唇的瓜子揪出来，吃起了嘴子。

“唔！？”

陈娜惶急，去拧他耳朵，伊幸敏捷地缩回脑袋。母亲来不急骂他，杏眸慌张地向门外打量，发现没有行人经过，这才抚胸平气。

“你个臭小子，等你回来看我不收拾你！”

伊幸多精明一小孩，偷袭完就往外跑，这时已经骑车上路了。陈娜愤愤不已，不一会儿，又捧住脸傻笑，好似热恋中的小女孩。

身后之事不必问，伊幸飒然前行，朝凶险之地驶去。

妮可喵呜一阵，瞧见主人面色凝重，便乖乖趴好，不再出声。

… …

熟悉的车铃在窗外响起，柳依可坐不住了，小腿在空中晃荡，可怜兮兮地朝纪澜卖萌。

纪澜对这个赔钱货闺女没招，挥挥手，“下去开门吧。”

柳依可立马起身，蹦蹦跳跳地下楼去了。不多一会，就领着伊幸上了楼。

“纪姨中午好。”

“嗯。”

似乎觉得这样太冷淡，怕女儿瞧出不对，纪澜便又不慌不忙补充道：“吃午饭了吗？”

“吃了，吃了。”

闻言，纪澜收回目光，视线低垂，重新投回手中的杂志上。

伊幸拿不准她的脉，装作没看到柳依可暗示他坐过去的小动作，一屁股坐在了纪澜身边… …的板凳上。

柳依可大眼中满是惊讶，连猫都不撸了。伊幸哥今天是怎么了？居然敢主动往妈妈身边凑。

纪澜若无其事地继续看着杂志，娴静淡雅的气质让时光都仿佛慢了下来。伊幸蓦地忘了要说什么，看得发痴。

少年人的目光过于热烈，纪澜端起茶几上的玻璃杯，抿了一口，平静的目光挪到身边伊幸脸上。

极具攻击性的凤眸在金丝眼镜的掩映下不再那么难以直视，伊幸在她的注视下只觉心头怦然跃动，平素口若悬河的巧嘴也不知为什么不起效了。

“你也看《意林》吗？”

到底是成熟女人，纪澜不动声色递过话头。伊幸感觉有戏，连忙接过话茬：“当然看过，里面的笑话不错。”

冷眸中的寒意似乎在增强，这小子，刚才还觉得孺子可教。

“比如‘盘子要洗七遍’‘夏令营中的较量’，就挺有意思。”

纪澜面色稍霁，听出了男孩语气中的嘲讽。

“洋奴哲学的确要不得。”

她点评道。

“那您信不信，过不了多少年，情况就要反过来？”

世纪开头十多年自由派势力不小，私资想要更多利益，喜欢搞挟洋自重的戏码，后来每逢风波也都会搞些小动作，不过群众的眼睛是雪亮的。

正如《宣言》中对封建社会主义者嘲讽的那样：“每当人民跟着他们走的时候，都发现他们的臀部带有旧的封建纹章，于是就哈哈大笑，一哄而散。”

想到若干年后自由派被铁拳狠砸，被粉红们群嘲痛打，他不由感觉滑稽，狗咬狗的戏剧永不落幕。

“经济发展起来了嘛，也该自信了。”

吹了吹热气，纪澜淡然饮茶，说了几句略显敷衍的话。

“是啊，该自信了… … 我们本来可以生活得更好的。”

男孩的声音低沉了下去。

纪澜眼中透着惊异，仿佛第一次认识他似的。沉吟片刻，她安慰道：“风云变幻，一切会好起来的。”

“也是，倒退不过是暂时，历史还是要向前进的。”

柳依可在一旁听得捉急，抓耳挠腮，终于憋不住了：“妈，你俩在说什么呢？”

“在聊哲学，大人的事情小孩别管。”

不待纪澜回应，伊幸率先答道。柳依可黑白分明的眼珠瞪着他，气鼓鼓的。

纪澜见到女儿可爱的模样，心情好上不少，默契地和伊幸对视一眼，冰山初融。骤然绽放的笑颜如冬日雪梅，整个房间都亮堂了。

“妈，你笑起来真好看。”

小女孩气性来得快，去得也快，转而夸奖起母亲。伊幸在侧大点其头，深以为然。

被两个孩子这么注视着，纪澜古井无波的俏脸上也不免攀上红霞，妩媚地横了一眼伊幸，向着女儿嗔怒道：“还不快写作业去！写完才能玩。”

讨厌！

柳依可被翻手镇压，不满地扭过身子，伊幸在纪澜的注视下也不好继续闲聊，老老实实坐到柳依可身边开始写作业。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 taboo
────────────────────────────────────────

农村小学布置的作业不多，还没到后来要高喊“减负”的程度。纪澜看得通透，对女儿的成绩要求也不高，不会逼着她学习。

没多久二人就写完作业，跑到书房里玩起了电脑。柳建军很宠女儿，吃穿用度没落下过，别人家孩子有的，她也有。

当然，电脑算不上小件，之所以购入还是因为纪澜要用。纪澜不是什么老古董，热爱知识的她连电脑技术也可谓精通。

因此，两个小家伙现在正守着时间偷纪澜农场里的菜。

记忆中QQ农场还得到09年才上线，不过记忆出现偏差是常有的事，伊幸也没放在心上，他正偷得开心呢。

祸祸完纪老师的菜园子，趁柳依可去洗手间的功夫，伊幸先把自己菜园子收拾完。

除草、除虫、浇水一条龙，再施点化肥，连菜都来不及收就将魔爪伸向了小女孩贫瘠的土地。

“唉呀！你干嘛！？”

不幸的是，被逮了个正着。柳依可对男孩打破“君子协定”的举动深表不满，“让我偷回来！不对，是拿回来！”

伊幸看着她小手连点，白嫩嫩的蔬菜水果随之远去，心里都在滴血。柳依可乐开了花，体会到了偷菜的乐趣。

“不公平，我的都是四季作物，你的才一季！”

“不守信用的人没脸说‘公平’，略略略。”

正当二人玩得起兴，“笃笃笃”，书房的门被敲响了。

“进来～”

柳依可头也不回，两人一猫都盯着液晶显示器，和谐无比。

“可可你先玩着，我找伊幸有点事。”

“那你们快点。”

柳依可虽然不满，但她听话。

“咔哒”

伊幸带拢房门，忐忑不安地跟在后面。

纪澜仪态端庄，走姿也不同常人，脊背挺直，如弱柳扶风。伊幸的脑子里却只有一个字——“大”。

不多时，二人在主卧门前停下。

纪澜推开门：“进来。”

语气不容拒绝。

伊幸老实如鹌鹑，埋头弓腰，伺候女帝的小太监般跟进房间。

“坐吧。”

纪澜的宽臀吸住床沿，双腿并拢斜摆，只露出小腿下半截，姿态优美。

伊幸在梳妆椅上扭来扭去，如坐针毡。他把运动装拉到大腿中段，双手紧紧摁住。

“洗衣机上的内裤是你拿的吧？”

“嗯… …嗯？”

纪老师犀利的提问打了他个措手不及：不是偷窥的事情？

不对！完犊子。

偷窥那事可大可小，毕竟门栓坏了是不可抗力，门没关紧也可以推到意外因素上去，但是内裤… …。

伊幸头皮发麻地迎着纪老师如剑般的目光，鼓起勇气想要否认，对视一秒，终于还是泄了气，自暴自弃地点头承认了。

预想中的狂风暴雨并未到来，伊幸偷偷抬头窥探，纪老师也不知道在想什么，眼帘垂着。

他觉得自己就像是等待发落的犯人，格外难熬。

时间如走了一个世纪般漫长，纪澜缓缓开口：“没有对可可做过坏事吧？”

“没！没有！可可还小… …”

小的不行就冲着大的来是吧！？

纪澜心头微怒，翘起二郎腿，娇喝道：“站起来！”

伊幸条件反射般直起身子，突然，双手朝下捂住。

“撒开。”

男孩不情不愿地将手挪开，双手紧贴裤缝，腿间搭起的帐篷朝着纪澜耀武扬威。

伊幸的莽撞让纪澜心慌了一会，他看到纪老师害羞地别过视线，心里生起一丝得意。纪澜察觉到了，重整旗鼓。

“你很得意？”

“没有。”

伊幸绷紧脸，再不复小人得志的模样。

纪澜的视线在他脸上逡巡片刻，“脱掉。”

“嗯。啊？”

他大吃一惊，怀疑耳朵出了问题。

“让你脱掉，裤子。”

从纪老师的表情里，伊幸窥探不出任何信息，只好照做。

“又不是什么大姑娘，脱个裤子都磨磨蹭蹭的。”

凤眸中含着鄙夷，脚尖的露趾凉鞋在空中晃荡不停，这是纪姨紧张的表现。伊幸心中大定，不再犹豫。

“嘣～”

怒龙出闸，仰天长啸。

伊幸的下身正好和纪澜的脑袋齐平，是以大鸡巴弹出后直指纪澜那张素净的脸蛋。

吓得她下意识往后缩了缩，旋即意识到这样弱了气势，螓首又倔强地凑了回来，双眸凝视着高耸的肉柱，成了斗鸡眼。

嘶～

伊幸暗自吸了口凉气，往后退了一小步，他怕射出来。

肉柱远离，纪澜的双眸也恢复正常，她冷声道：“就是这根东西在作怪是吧？”

你说话就说话，手别乱碰啊！

伊幸内心在哀嚎，小屁股往后缩，却被把住。

“许你退了么？”

由于低头，眼镜顺着鼻梁下滑些许，纪老师威严的凤眸上抬，食指好奇地点在男孩的大鸡巴马眼上，一抬一放，浓厚的先走汁拉成丝。

“纪… …纪姨，别… …”

被成熟女人玩弄于股掌刺激了他的自尊，濒于崩溃的道德底线在发出警报。

纪澜可不会轻易放过他。

“呵，包皮都没褪下去，就开始想女人了？”

语气中满是嘲讽和鄙夷，伊幸却更加兴奋了。

“小变态。”

纪老师的嗓音中渗出不易体察的娇媚。

指腹在马眼上绕着圈，指甲轻轻挑着包皮。

舒爽中带着刺痛的感觉淹没了伊幸的大脑，但他很是硬气，颇为不服：“再过几天就褪下去了！”

“哦？谁帮你褪啊？”

纪澜饶有兴趣地问他，食指收回，指间搓弄着黏液。

“我妈！”

【哼，我就知道。】

骄傲的傻小子还不知道上了女人的套。纪澜的提问指向性极其明显，可他现在是小头占领高地的状态，察觉不到也情有可原。

“你妈怎么帮你弄？”

伊幸说完就后悔了，摆出一副不动如山的坚贞模样。

小样儿，我还治不了你？

纪老师雾蒙蒙的双眸中满是好胜欲，左手仍旧把住男孩的小屁股，右手来了招“猴子偷桃”。

“喔！”

他喉间发出羞耻的呻吟，沉甸甸的阴囊被纪澜托住温柔抚慰。

揉了一会儿，双手兀然放开。

“你不愿意说就算了。”

伊幸忙把住纪老师的凝霜皓腕，被针刺的目光瞪了一下，畏缩地收回了手。

“先… …先把口水涂上去。”

纪澜嘴角闪过不易察觉的得意微笑，右手擒住棒身，红艳艳的嘴唇来到上方，追问道：“怎么涂的？”

红唇微张期间，舌头一闪而逝，伊幸吞了口唾沫，想要诈她，终究还是缺了些勇气，老实吐露：“就那样呗。嘴里弄出口水然后淋上去。”

说完了实话，他内心感到轻松和一丝后悔。

“这样吗？”

蜷曲的香舌上溢满透明的津液，呈丝状向马眼流去，由于离得太近，伊幸产生了纪老师就要帮自己口交的错觉。

“对… …”

小拳头捏紧放在腿侧，伊幸小脸涨得通红，鼻息加速。

“老师喜欢诚实的孩子，所以… …啊呣～❤”

龟头猝然被温热的软肉包裹，伊幸惊得战栗。

纪老师在给我口交！

鸡巴头被雍容冷肃的纪姨叼住，伊幸兴奋地直发抖。

“你妈给你这样弄过吗？”

吐出前端，纪澜问道。

伊幸猛猛摇头，香艳刺激的氛围使他一时失语。

纪澜心下得意，面容上却不表露。

“妈妈帮你把包皮褪下来。”

纪澜曾经起过做他干妈的心思，后来考虑到自己闺女明显要是伊家人了，便绝了这个念头，但还是哄他喊过几声“妈”。

此刻纪澜故意把这层身份搬出来，分明包藏祸心。

视线上移观察伊幸的表情，粉唇抿住包皮往下扯，男孩痛苦，就用舌头舔一舔，润一润。

如此往复多次，红彤彤的龟头逐渐暴露在空气中，鸡巴头初次接触略带寒意的空气，倍感异样，伊幸不禁再度发出难堪的呻吟。

由于陈娜已经帮他弄了一段时间，所以前面褪下来很快，眼见胜利在望，纪澜的眼神热切起来，舌头舔弄地也更为积极。

经过困难的攻坚，站在前人的肩膀上（陈娜：该死的偷腥猫！）伊幸朝着成为大人又迈进一步，鹅蛋般的巨龟横空出世。

“妈妈，你们还没好吗？”

柳依可清脆的声音由远及近，听取在屋内二人的耳朵里却如惊雷炸响。

“纪姨，对不起。”

“嗯？”

口中的巨龟突然深入，一颤一颤地跳动起来。

“笃笃笃——”

柳依可的手搭在门把手上。

“别… …别进来。”

伊幸的声音中透着痛苦，声音有些憋闷，柳依可担心母亲教训他，犹豫着要不要破门而入。

“妈妈，你不会在打伊幸哥吧？”

女孩满心都是自己的伊幸哥哥，又敲了两下门，没听到母亲的回应，她鼓起勇气，按下把手，推将进去。

“谁让你进来的！”

妈妈好像很生气，喝了口桌上的菊花茶，毫不客气地质问她。

“我… …我不是怕你打伊幸哥嘛——这房间里怎么有一股臭臭的气味？”

纪澜心虚地摸了摸嘴角，咽下口中苦涩的茶水。柳依可却没看她，狐疑的视线投向面色肃穆且端坐着的伊幸身上。

“伊幸哥… …”

伊幸表面上稳如老狗，实则心里慌得一批。这傻妹子不会看出什么了吧？平时没见智商多高啊？

他露出一个僵硬的笑容：“有什么事吗？”

“你… …你是不是放屁了？咯咯咯咯～”

看到伊幸尴尬不已，柳依可更加确信了。怪不得他不开门，妈妈也不作声。

她捏住鼻子，发出怪声：“好臭，好臭。”

纪澜长舒一口气，似笑非笑地剜了眼伊幸：“确实挺臭的，得好好洗洗。”

伊幸配合着作出尴尬到无地自容的表情，心下为自己“机智”的小女友点了个赞。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 噩耗（上）
────────────────────────────────────────

妮可不喜欢冷冰冰的车筐，乖巧地让主人擦干净小爪爪，一溜烟就钻进了伊幸的衣服里。

柳依可第一次见，很是新奇。她拉开伊幸上衣拉链，妮可舒适地盘成一团，冲她“喵”了一声。

“这样不会掉下去吗？”

女孩语气中的羡慕让伊幸有些哭笑不得，她瞅了瞅自己的小裙子，失望地瘪了瘪嘴。

伊幸猜到她肯定也想把妮可揣怀里，失笑道：“别想了，小心妮可挠你。”

柳依可不高兴了，这只小母猫居然敢和她争宠。

“喵呜～”

妮可喵叫附和，小脑袋在主人腹部蹭个不停，萌圆大眼穿过衣领和柳依可对视。

柳依可被挑衅了。

“汪！”

“喵？喵！”

“汪汪！”

“喵喵喵！”

纪澜想找个地缝钻进去，也不知道这闺女像谁。没好气地上前打断女儿和小猫的“战争”：“好了，时间也不早了，路上慢点骑，注意安全。”

听到伊幸要走，柳依可也顾不上和妮可吵架，娇俏问道：“伊幸哥，明天还来嘛？”

面对女孩期盼的眼神，伊幸本欲即答，又忍不住窥视起纪澜的表情。

纪澜的表情就是没有表情：“想来就来吧。”

得到了母亲的允许，柳依可兴奋地甩了甩辫子：“嗯嗯！你明天早点来，我们出去玩。”

乱花渐欲迷人眼，一大一小两个美人或明或暗地等待他的到来，伊幸跟喝了冰镇雪碧一样，心飞扬。

“行。”顿了顿，他又冲纪澜眨眨眼，哄着依在母亲身边的小女孩：“不过就不出去了吧，周末我想陪陪纪姨。”

柳依可拖长声音回答了声“行——”，对上纪澜不怒自威的眼神，缩了缩脖子。

纪澜将耳边的碎发挽至耳后，平静道：

“你们俩自己决定就好，不用管我。你们不在，我正好改改作业。”

话里话外都透露着嫌弃，伊幸不禁怀疑方才看到的不悦是错觉。

“瞧您这话说的，我们在书房玩还能打扰您不成。再说了，马上要上初中了，能和纪姨见面的机会越来越少了。”

男孩的话语中满是不舍。纪澜的眼神中浮现出几分慈爱，不再面无表情，微笑着摸了摸他的头：“还说不定呢。”

柳依可视线在二人间游移不定，总觉得气氛有些奇怪。

俩小家伙要去县里上初中，纪澜犹豫了几天，还是决定一同前去。

这件事还是陈娜起的头。

她秉承着读书考学，出人头地的朴素观念，手头宽裕之后心思也活泛起来，想着把孩子往城里送。

一开始拿不定主意，趁纪澜光顾店里的时候询问了她的看法。

伊幸的未来就这样被决定了。

他还是从柳依可口中得知的这个消息。

那天柳依可到校很晚，进了教室就趴在课桌上，怎么叫她都不理。女孩委委屈屈的模样看得他心疼不已，浮肿的眼袋，显然是哭过。

趁着大课间，他拉着柳依可的小手到僻静处问她怎么回事。

柳依可霎时红了眼眶，鼻子一抽一抽的。她抹着眼泪，词不成句：“伊，伊幸哥，你是不是不喜欢可可了。呜呜呜，我... ...”

女孩吸了吸鼻子，哭诉道：“我听妈妈说，你要去县里上学。呜哇——”

柳依可的生命里，镇上的街道就是她丈量过的最远的土地。

她不知道“县里”在哪，可她知道，她最喜欢的伊幸哥，一直陪伴着她的伊幸哥，要从她的生活里消失了。

她很恐惧，贫乏的词汇却无法描绘。上一次出现这种感觉还是调皮捣蛋后，纪澜生气地说不要她的时候。

她的世界很小，伊幸占据了一大块。

女孩哭得上气不接下气，眼泪和鼻涕都擦在伊幸的衣服上，伊幸却不在乎，只是把她搂得很紧、很紧。

这个女孩，柳依可，不知不觉走进了他的心里，在那里扎了根，发了芽。

他突然记起了他们第一次见面的情形。

“我叫柳依可，是大班的，你叫什么吖？”

她顶着可爱的蘑菇头，脚上踩着吵人的“叫叫鞋”，婴儿肥的圆脸上白一块黑一块，小手在泥巴地里摸得脏兮兮的。

伊幸是个臭屁的小破孩，不愿意和这个泥娃娃玩，还骂她“胖丫头”，惹得柳依可哭着去找老师。

后来不知道怎么回事，两个人就搅和到了一起，变成了如今密不可分的状态。

“可可，伊幸哥不会离开你的，我保证。”

以前所未有的认真做出承诺。他体会到了责任的重量，在这份沉甸甸的感情面前。

柳依可抽泣声低了下来，脸却依旧埋在他的胸前，声音闷闷的：“拉钩。”

小拇指悄然竖起，伊幸坚定地勾住。

当天放学后伊幸罕见地和陈娜闹了一通，陈娜知道原因后气得饭都吃不下，和他冷战了三天。

纪澜不知道从哪里得知的消息，把他叫到办公室一通训。

伊幸出奇的倔强让纪澜心中生气又欣慰，同时也促成她做出让女儿也去县初中读书的决定。

风波过后，伊幸和柳依可之间的感情产生了若有似无的变化。

... ...

2008年5月12日，星期一。

午休时间，伊幸却顶着太阳在单杠上压腿，旁边还有十几个同学在陪他。

六（二）班报的节目是武术。因为这次汇演有领导要来，排练的老师鼓足了劲头，孩子们就遭了殃。

负责教导动作的却不是老师，而是体育委员刘一宁。班上同学都传她练过武术，保不保真伊幸不知道，他只知道这女孩手黑，拧人贼疼。

不过现在看她熟练地在单杠上压腿的动作，传言非虚。

热身结束后，演练完几遍套路，孩子们就散了，三三两两朝教学楼走。

到了教学楼底下，刘壮发现大伙都在外面玩，挠了挠头：“不是还没下课嘛？”

伊幸也很好奇，看到吴虎在到处乱串，便拉住他问道：“你们咋提前下午休了？”

吴虎是个话痨，叽里呱啦地说个不停，什么教学楼晃了，老师带着大家往下走... ...

伊幸脑子一懵，难不成是地震？


──────────────────────────────────────────────────
第13章 噩耗（下）
────────────────────────────────────────

三年前，苏樱嫁给了伊俊，诞下一女。虽然受到重男轻女的公婆不喜，但丈夫待她不错，因而生活可谓美满。

伊俊和公公伊纪白一样，初中没读完就辍学出来闯荡。

他头脑灵光，好交朋结友，在四川做了点小生意，日子比上不足比下有余。

她不愿意在老家忍受公婆的白眼，所以带着两岁的孩子跟他在外面漂泊。

大概觉得这样下去也不是办法，上周公婆口风有了松动，暗示伊俊想要见见孙女。

有了修复关系的契机，苏樱很是激动，便催伊俊快点回老家。

伊俊同样欣喜，上周就准备携妻女一同回家，但是临时来了个大单耽搁了，便托朋友将妻子捎回老家，他忙完了再回去。

谁曾想，这一别就是天人永隔。

“大伯，大伯母。”

伊纪白坐在客厅的木椅上，指间夹着根烟，却没点着。

苍老的手青筋凸起，微不可察地颤抖着。

妻子赵芳在一旁哭得昏天黑地，儿媳抱着孙女哄着，却止不住垂泪。

注意到侄子的问候，他露出一个比哭还难看的笑容，挥手示意伊幸自己坐，似乎这一个动作就抽干了他全身的气力。

伊幸向来不喜欢这个大伯，但和堂哥关系却极好。

伊俊结婚前没少带着他到处疯玩，摸鱼钓虾、做弹弓打水漂……甚至结婚的时候还让伊幸给他作伴郎。

“……”

伊幸默默坐下，屋内的愁云惨淡包裹了他。

陈娜摸摸儿子的脑袋，朝大哥点点头，便过去和苏樱说话，一只手搭在她的肩膀上，耳语几句。

苏樱抹了把泪，女儿让娜姐抱着，劝婆婆去房里歇会。三位女性长辈进了卧室，伊幸却还是能依稀听到絮语哀嚎。

“哥，伊俊的事——”

“爸。”

伊纪青听闻噩耗，日夜兼程赶回老家，因而风尘仆仆。他性格宽厚，对血脉亲情看得极重，很是悲痛。

弟弟的问候和关切的眼神成为压倒骆驼的最后一根稻草。

伊纪白老泪纵横：“真是造孽呀——我的儿啊，偏偏就遇上这种事情呐……都怪我这个老不死的啊，要是我早点让他回来就没这事了。”

见大哥顿足捶胸，哭得撕心裂肺，伊纪青怕他出个好歹来，急忙上前拉住，嘴里不停安慰。

大伯话语中的悲恸让伊幸不由也落下泪来。

这一个星期伊幸都活在阴云下，心情很是消沉。

他有时候会想，如果自己提前哪怕一天记起这件事情，堂哥是不是就不会死了？

那样嫂子就不会失去丈夫，伊沁也不会连记事的年纪都没到就没了爸爸。

再往大点说，若是他能够提前预警，哪怕是以传播谣言的方式，是不是至少就能多拯救几条生命，保住几个家庭？

他不知道……

知子莫若母，陈娜瞧出儿子情绪不对劲，虽不明白他小孩子家家的为什么如此消沉，却仍温柔劝说：“宝贝，天有不测风云，你堂哥走了，大家都伤心，但日子还长着哩。要是实在不好受，就多去看看你嫂子，帮她带带孩子，干干活，不比现在只是发愁好多了？啊？这眉头皱的，跟个小老头似的。”

抚摸着儿子的额角，陈娜不由恍惚，不觉间孩子都这么大了。

伊幸向来听劝，何况母亲的话确实在理，他这几天都在矫情个什么劲儿呢？

人呐，果然最怕自我感动，有害无益。

心结稍解，他立即脚下生风往外跑。

陈娜一把拉住儿子：“欸，别急。把桌上那袋菱角顺便带过去，你嫂子爱吃。”

“还有”陈娜表情不太自然，“你们纪老师打电话给我了，可可这几天也不开心。你啊，多陪陪这小丫头，昂？”

“嗯，我知道了。”

说完转身欲走，似想起什么，又返身过来：“妈，老爸回来这几天你没和他做什么坏事吧？”

“呸，大人的事用得着你操心？”

陈娜红了脸，摆出傲娇的模样，心里却吃了蜜般甜，她知道这情绪不对劲，却无法自抑。

“说不说？”

伊幸人不大，醋不小，缠了上去，小手不住揉捏妈妈软弹的丰臀。

“我上辈子造了什么孽才生出来你这么个逆子。”

陈娜先是没好气捏了他小脸一把，后幽幽怨怨开了口：“你爸年轻时伤了身子，我可不敢乱来。”

语毕，又在儿子作恶的手背上狠掐一记，待伊幸吃痛放开，抽身离去。伊幸呆立片刻，心绪有些复杂：既可怜父亲，又鄙夷自己。

……

“咚咚咚——”

“来啦～”

生锈的铁门里传来女子的应答。年久缺乏润滑的合页发出刺耳的摩擦声，“吱呀”一声，门从里面打开了。

女人来得匆忙，调皮的发丝在脸上乱晃，上身罩着棉褂，里面是紧身T恤，伊幸隐约看到有两点湿块，别开视线，内心告罪，不敢再看。

“咦，是小新啊？”

他的诨名传得挺广，长辈为了逗他，还特意找《蜡笔小新》的光盘在过年团聚的时候放。

老父亲伊纪青当时看得直乐，咧着嘴点评道：“人小鬼大的性格，确实像，就是太流氓了点。”

族内和他关系好的长辈都喜欢叫这个名字。

“姐，你这惊讶的表情太让我伤心了。”

伊幸故意嬉皮笑脸。

“喏，我还专门给你带了菱角哩。”

苏樱让过身子，将门带上，和这个调皮捣蛋的弟弟拌嘴：“呵，我还不知道，指定是娜娜姐买的。”

垂下的柳眉轻挑，眉间那股未亡人的哀愁冲淡了不少。

苏樱和陈娜妯娌关系处得极好，加之陈娜面相嫩，苏樱就喊她姐。

伊幸跟着她身后，不好意思地挠挠头，“还是逃不过姐的火眼金睛，但不管怎么说，咱没有功劳也有苦劳吧？”

“嫂子留你吃饭总可以了吧？我的小功臣——”

嘴上不停，手头麻利。苏樱把塑料袋里的菱角倒在筛子里，趿拉着拖鞋，俯下身拉开冰箱门。

为求舒适，苏樱穿得比较轻薄，下身是弹力棉质短裙，令人心折的腰臀比勾勒得淋漓尽致。

伊幸被她腰间露出的白肉晃了眼睛，加之来的路上很是匆忙，难免口干舌燥。

“姐，桌上这杯牛奶我可以喝吗？”

“你喝呗，这时候倒客气起来了。”

苏樱忙完手头的活，脑筋转过弯来，意识到不对。

“欸，别——”

她转过头，男孩嘴边绕着一圈奶渍，面色有些怪异。

“是不是过期了，喝起来怪怪的，有股腥味。嗯……还挺甜，我再尝尝。”

苏樱面如火烧，快步上前劈手夺过男孩手里的玻璃杯，嗔怪道：“不是让你别喝了吗？”

嫂子过激的反应让伊幸一脸懵逼，“不就是喝你一杯奶嘛，至于么？哎呀！疼——”

羞愤不已的苏樱拧住他命运的耳垂，妮可盘在他脚边，瑟瑟发抖。

“错了，错了，姐——我不说了。”

“哼！”

她担心真弄疼了这个弟弟，气冲冲地放开了手。

“姐，你的衣服……”

伊幸指了指，脸侧向一旁。苏樱低头一看，胸前晕出两大块，大概是刚才动作太剧烈，溢出来不少。

她害臊极了，却发现这小鬼头忸怩不安的样子比她还慌，眼睛不知道往哪里放，大人的从容使她稳住心神，甚至还有闲心调侃伊幸：“怎么，嫂子喂沁沁喝奶的时候你都盯着看，现在倒不好意思了？”

伊幸放假总喜欢往堂哥家跑，那会夫妻俩还没去四川做生意，但伊俊隔三岔五出去应酬，可以说嫂子孕期和生产后的日子他反而比堂哥陪得久。

苏樱也没想着避嫌，毕竟伊幸年纪太小，于是喂奶也当他面。

嫂子奶水丰沛，伊沁胃口小，剩下的没少进他肚里。

苏樱彼时不在意，如今想来倒有几分羞赧。

“我现在长大了！”

男孩强装男子汉的模样逗得苏樱“咯咯”笑，她忍不住乐呵：“之前和沁沁抢奶喝的时候没见你害臊过。”

“哎呀——姐！快去换衣服去。”

伊幸急了，这些做长辈的就喜欢拿小辈的糗事开玩笑，讨人嫌。

他把嫂子往卧室推，苏樱调皮地往后靠。伊幸也不服输，举步维艰地撑着丰腴少妇往里进。

进了房，苏樱没再逗他，拿纸把伊幸额头的汗水擦干，“还是这么倔。”

伊幸不理她，抱起坐在床上冲他笑的伊沁，亲了亲她圆圆的脸蛋。

“小沁沁，想我没？”

“叔叔～”伊沁嫌他口水多，推开他的脸。

伊幸顿时童心大作，一边躲她的手，一边亲，气得伊沁哇哇叫。

“你再这样沁沁要生气了啊。”

苏樱嘴角带笑看着这温馨的一幕，脱去披衫，葱白藕臂暴露在空气中，酥胸从侧面看去巍峨高耸。

“你怎么在这儿换衣服？”

伊幸顾不上逗弄小侄女，非礼勿视。

男孩稍显幼态的脸蛋让苏樱生不起戒心，伊幸这下却难受了，死死地压枪。

妮可盘在主人的大腿上，感觉肚皮又被硬硬的东西顶住了，这回她学乖了，没有动弹。

心里给妮可点赞，伊幸松了口气。

“这可是嫂子的房间，不在这换在哪换？瞧，床头还挂着……”

床头的墙壁上残留着两个绿豆大小的孔洞，这里原先挂着夫妻二人的结婚照。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 哺乳
────────────────────────────────────────

空气刹那间凝滞，伊幸屏息凝神。叔叔突然不说话了，小丫头“咿咿呀呀”的，手在小叔叔脸上乱拍，报复他刚才的“强吻”。

躲开小丫头的巴掌，伊幸满脸尴尬，“嫂子，对不起，我不是故意的。”

“又不是你的错。”

苏樱眼角泛红，鼻头抽了下，迅速眨巴几下眼睛，若无其事。

伊幸看在眼里，疼在心里。

安慰的话听了太多，可“如人饮水，冷暖自知”，伊幸再亲也只是外人，这时候能来看看她就已经很好了。

换上宽松的孕妇装后，苏樱突然颦眉蹙额，感觉胸前胀痛。

伊沁断奶俩月了，但大概是奶水过于充沛的缘故，她总是涨奶，伊幸来得太巧，打断了她的挤奶工作。

“怎么了？姐？”

看她没来由得一脸痛苦，伊幸心里一慌，忙问道。

“呼～没什么，这两天有点涨奶，你来之前我都还在挤来着。”

闻言，伊幸才放下心来，想了想，他鼓起勇气：“要不，我来？”

苏樱一怔，美目在他脸上窥探片刻，“噗嗤”一笑，乐开了花：“又想吃奶了是吧？叫声‘妈’就给你吃。”

“狗咬吕洞宾，不识好人心。”

伊幸打来一盆温水搁在床头柜上，“喏，自己泡着去。”

苏樱心头温暖，嘴却很硬，满脸不屑：“小鬼头知道的还不少。”

身体却诚实，掏出两团香软搁在水中，柔力按摩。

伊幸见她不识好歹，决心收回点利息，睁大眼睛盯着苏樱的动作，要瞧到她不好意思为止。

可是他到底低估了这女人的脸皮，苏樱性子泼辣，不吃他那套，不仅不羞，反而“吃吃”地笑，妩媚多情的水眸朝他抛媚眼：“等不及了？”

翻了个白眼，她脸皮厚，伊幸可是要脸的，收回视线，逗弄她女儿去了。

不过，他心里想道：嫂子这对乳儿真白，和大白馒头似的，招人想啃两口。

伊沁对小猫很好奇，妮可对这个手上没轻没重的人类幼崽可没有半点好感。

“喵呜～”

“生无可恋”地向主人发出求救信号，但主人也坏，瞧她可爱，也加入了霸凌者的行列。

“小新——”

苏樱声音发虚，低低唤他。

“怎么了？”

男孩俊美可爱的脸上勾勒出戏谑的表情。

“帮嫂子个忙。”她拿起盆沿上的毛巾，过一道热水后拧干，将香软上的水珠擦拭干净。

“今天堵得有些厉害。”

疼痛使得苏樱面色不愉快，嗓音也失去了往日的活力。伊幸见她楚楚可怜，心疼之余，又被嫂子甜美的哀求勾得心神摇曳。

只见温香的白乳从哺乳衣的口子里探出，乳头粉嫩，挂着几滴白色的乳汁。

伊幸蓦地紧张起来，这乳香撩人，这绯霞勾魂，他口干舌燥，童音颤抖：

“我来帮你，嫂子～”

苏樱娇躯一震，弯弯睫毛也颤动着，瑟缩的模样如初生小鹿，看得伊幸莫名生起一丝罪恶感……以及刺激。

“嫂子！”

“嗯～～～”

少年人对欲望过于诚实。伊幸再也难忍心头澎湃，毛躁地扑上去，嘴里含住一只乳头猛吸，直到苏樱的呻吟中渗出痛苦之意，方才羞愧地柔吮。

这乳儿甫一入嘴便开了闸，伊幸不知道哪儿堵着了，但既然让他帮忙自有其道理，也不碎嘴，一味享受起来。

“右……右边也……”

伊幸是个听话的孩子，侧过小脸叼住另一只乳头，如饥似渴的模样就好像刚断奶的是他一般。

卧室里不时响起“啧啧”声，喵叫声和婴儿笑声，以及勾人的呻吟声。

乳腺通畅的舒适使得苏樱忘了矜持，哼哼唧唧的，如小猫叫春。

大概是乳香勾起了回忆，伊沁蹬着小短腿爬到妈妈身边，“麻麻～”

苏樱止住喉间的呻吟，慵慵懒懒，“嗯？”

伊沁学说话没多久，表达不出心里的想法，小手抓住母亲的衣服往上爬。

“沁沁可能是想吃饭了吧？”

伊幸恶作剧地将女婴抱起，伊沁精准地寻到熟悉的饭盆，吧唧的小嘴立即伸了过去。

“不许咬妈妈哦，沁沁。”

伊幸小声叮嘱，苏樱神奇地发现女儿还真就没用牙齿咬自己的乳头。

“姐，还没弄完。”

“随……随便你。”

眼下的光景温馨却怪异，苏樱心情复杂。

突然回忆起一件小事。

新婚当天，小屁孩蹲在她的婚房，她穿着红嫁衣等伊俊过关斩将娶走她。

伊幸真就和那《蜡笔小新》里的主角一样，一点都不知羞。

当时她半憧憬半紧张，于是和房中闺蜜们聊天谈笑。大概是成年人的恶趣味，看到小孩子总想方设法逗弄，何况伊幸生得俊美可爱。

正和闺蜜聊着，她突然转头问：“小新，长大后想娶怎样的媳妇啊？”

伊幸本来没精打采的，听到这个问题却盯着她，理直气壮地挺起胸膛：“要眼角有泪痣的漂亮大姐姐当老婆！”

童言无忌，她没当回事，笑得花枝乱颤，说这条件太严苛，怕是不好找。

闺蜜们却个个起哄，其中一个疯女人突然说：“不是有句俗话说得好嘛，嫂子是小叔子的半个屁股。”房中众人尽皆绝倒。

她本来早就忘了这件无足轻重的小事，如今却突然忆起，咀嚼几番，有点在乎起来。

“嫂子是小叔子的半个屁股。”

玩笑话此刻像魔咒在脑海里回荡，垫在床上的臀儿似乎在发烫。

“嗝～”

伊幸满足地打了个奶嗝，擦完嘴，笑嘻嘻地道谢：“谢谢嫂子款待。”

被这个称呼烫了一下，苏樱惊醒，继而羞恼，“那今天可没你的午饭了。”

察觉到语气里有点撒娇的意味，她立马收回话头。今天到底是怎么了？

听到没饭吃，伊幸不以为意，撒手让嫂子把进食的伊沁抱住，站了起来。

“怎么？嫂子说你两句就要走啊？”

“哪能啊？给姐你露两手，不然还把我当小孩呢。”

起身间他忘了遮掩，苏樱起先疑惑，好奇地定睛一看，暗呸一声，挪开了视线。

“你可别给我把厨房点着了，不然到时候我们孤儿寡母去你家住。”

“那我举双手双脚同意，沁沁让我妈带，姐你睡我屋。”

比嘴皮子功夫，伊幸自认不弱于人。苏樱被他那流氓话噎住了，抓起手边的东西就扔。

伊幸嬉笑地接住，盖在脸上深吸一口气，“真香。”

不待丽人发火，双手恭敬地捧起，放回苏樱的身边，弄得她气又憋了回去，恨恨地在伊幸腰肉上拧了一把。

“拧完就不许生气了。”

男孩挤眉弄眼的模样着实令人发笑，冷脸也绷不住了，苏樱从牙缝里挤出两个字：“快滚！”

“Yes，madam！”

“噗嗤～”

等男孩出了房间，苏樱才忍不住笑出声来，随后又怔怔发神。

从伊俊去世的消息传来，她就没怎么笑过，心中的苦楚更是无人分享。

公公婆婆操办完丧事就急急去县里处理生意，未尝没有避开她的心思？

他们嘴上不说，但若有若无表现出来的嫌弃，苏樱是能感觉到的。

她理解两位老人的悲痛，但她不能接受他们对伊沁的态度。

她自己被当作丧门星都忍不了，何况孩子要跟着受气。

因此她婉拒了公婆一同回县里的邀请，留在了这座空荡荡的婚房里。

就是如今住的婚房，她也感觉呆不下去了。睹物思人，她只感觉自己是被过去束缚的幽灵。

“呼～”

伊沁玩累了，吃着吃着就睡着了。可爱的小嘴巴本能地砸吧，苏樱轻柔地将女儿放进摇篮，掖好被角。

察觉到下身黏糊糊的，她红了红脸，起身去洗手间。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 置气
────────────────────────────────────────

“不行的话别逞强哟。”

浴室离厨房不远，苏樱路过时瞥见伊幸已经围上了围裙，砧板上摆着几块土豆，气定神闲的架势还挺唬人。

她饶有兴趣地倚在门口，姿态像极了上海滩的姨太太。

伊幸闻言不动声色，熟练地将土豆一分为二，指节抵住菜刀，“哒哒哒”，菜刀剁在砧板上的声音富有节奏，听上去居然莫名悦耳。

苏樱看在眼里，放下心来，看来厨房是保住了。欣赏了片刻刀工，她转身朝浴室走去，“衣服弄脏了，我去洗个澡，你可不许偷看哦～”

人品横遭贬损，伊幸愤慨不已：“我又不是没看过，一般。”

说完还犯贱地“啧”了一下舌头。

几年前还没通自来水，烧热水比较麻烦，要用“热得快”一桶一桶地烧，是以大人小孩共浴或者洗澡水几个人轮着洗的情况也是常有的。

“你还说呢，我当时就看出来你是个小流氓了！”

硬生生止住脚步，苏樱气冲冲地返身进厨房揪住伊幸的耳朵。

“洗个澡都不老实，又是亲又是摸的，谁教你的！？”

苏樱羞愤至极，手上使劲，要把旧债讨回。

“哎哟”

伊幸放下菜刀，嘴里叫屈：“我的好姐姐，那时我才多大，孩子小，不懂事，您就当放个屁，把我放了，如何？”

“呸！”

伊幸话语虽粗俗，道理却是通的，苏樱压下心中没来由的火气，松开手。

“三岁看老，你刚才就不老实。哼！”

冷哼一声，趿拉着拖鞋走了，徒留伊幸一脸尴尬。

“咔哒”

关好浴室门，虽然不觉得伊幸真个会偷看，但方才瞧见的一幕终究让这个小少妇心存余悸。

苏樱长长地吐出一口气，凝视着镜子里的女人，恍惚间竟有些陌生。

“嫂子是小叔子的半个屁股”

苏樱觉得自己真是疯了，尽蹦出些奇奇怪怪的想法，也许是丈夫的离去引爆了内心的寂寞？

“老公，对不起。”

镜中的美人衣衫尽褪，傲人的胸怀怒突高耸，前端的小草莓硬如石子，让人不由担心稍微拨弄就要掉下来。美人媚眼如丝，双手在肌肤上游走。

自己最了解自己，性事上同样如此。白如瓷器的美肌泛着晕红，暗示主人的情动。

“对不起～”

嘴里喃喃自语，苏樱的手向下游去，轻扯稀疏的柔软毛发，葱指夹弄着快乐的源泉，指尖朝粉嫩的洞穴内探去。

水声掩盖不住女人的如泣如诉，好在伊幸做饭很认真，知道嫂子在沐浴之后更是强迫自己集中注意力以摈弃多余的遐想，因而当苏樱冒着腾腾热气、脸颊通红从浴室出来的时候，他也没有多想。

“姐，怎么洗了这么久？我饭都做好了。”

伊幸随口一句抱怨，苏樱以为自己露馅儿了，红了红脸，却不明显。

“身上都是你这小鬼的臭味，当然要多洗洗。”

倒打一耙是转移话题的绝佳手段。果不其然，伊幸听完，拉起衣领嗅了嗅，不好意思地笑了。

看他上套，苏樱继续说道：“吃完饭赶紧洗个澡，衣服的话，穿你哥的就行了。”

听她提到伊俊，男孩不禁偷偷观察她的表情，一切如常。

“就不麻烦姐了，我回去再洗也一样。”

不知怎的，苏樱突然感到失落，意兴阑珊地“嗯”了一声，小口嚼起嘴里的米饭。

饭桌上气氛比较沉默，伊幸见势不对，挑起话头：“如何？你弟我做的菜不错吧？”

“一般。”

嫂子话里带刺，识时务者为俊杰，他嘿然一笑，不再触其眉头。

苏樱也不明白自己是怎么了，伊幸说话她不高兴，伊幸闭嘴了她更不高兴，内心一阵烦闷，碗朝桌上一搁，“我吃完了！”

说完，起身回了卧室。

伊幸的怒气噌噌往上涨，这个女人怎么回事？好心来看她还甩脸子，真当他是出气筒？

怒从心头起，恶向胆边生。一怒之下，他怒了一下。

默默扒拉完碗里的饭菜，还不够，又把苏樱碗里剩下的倒进来，他倒不嫌弃，吃得欢快，恬不知耻地自夸自赞：

“嗯，我做的菜果然好吃。”

苏樱坐在床上就后悔了，她明白自己在无理取闹，想必弟弟已经气冲冲地回家了吧？

毒蚁噬心般的懊悔在心头翻江倒海，苏樱如受委屈的小女孩似的趴在枕头上啜泣起来。

她很清楚，她生气不是冲着伊幸，而是自己。

丈夫刚走没多久，她就想着别的异性自读，实在是淫乱。

可同时，她又委屈。

当初她生产的时候，伊俊执拗地选择陪产，但是他心理承受能力太差，留下了心理阴影，从此再也没碰过她。

她不过是个正常的女人而已。

“呜呜……”

泪湿枕巾，她却越哭越凶，又怕吵醒女儿，于是死死咬住枕头。

“姐。”

房门并没有关紧，伊幸依稀能听到里头的动静，但他还是敲了敲门。

妮可从门缝钻出来，满眼惶急，小猫什么都不知道，她只觉得房里那个哭唧唧的女人有点可怕。

屋里突然安静，过了好一会儿才传来苏樱带着哭腔的声音：“进来。”

得到许可，伊幸推门而入，见她背对自己，也不在意，走到摇篮边探头望去。

伊沁睡得很香，不时嗒嗒嘴，大概梦到了什么好吃的，伊幸在她可爱的脸蛋上亲了一下，才坐到苏樱身边：“我刚才也没放辣椒啊，怎么把我的好姐姐给辣哭了？”

糗事被发现，反正在这个臭弟弟面前已经没了面子，苏樱放下矜持，转身揪伊幸的脸，“你们这些男人没一个好东西！”

“唔挤四个南还（我只是个男孩）”

也许是伊幸说话的声音太好笑，苏樱忍不住“噗嗤”一声，冒了个大鼻涕泡。

“唉呀！你不许看！”

将男孩的脸推到一边，她急忙从床头柜上抽出几张纸巾擦了擦，却不好意思当着伊幸的面擤鼻涕。

“我什么都没看到。”

“还说！”

苏樱更气了，她这个嫂子不要面子的啊？这个臭弟弟一点自觉都没有，根本不维护她身为长辈的威严。

“姐，我刚给我妈打了个电话。”

苏樱不愿意表露出自己的好奇，可竖起的耳朵出卖了她。

“今天就不回去了，天气不太好，好像要下雨。”

似乎是为了配合他，雷公驾着骏马飞速而至，隆隆雷声从天边滚来，窗棂都震得抖动了几下。

“咿呀！”

苏樱害怕打雷，忘了矜持，乳燕拱进伊幸怀里。

“没事的，没事的。”

窗外雷声不断，伊幸抱住嫂子，挣扎着挪到床头将小灯打开，昏暗的卧室里投下暧昧的光晕。

他轻轻摩挲苏樱的脊背以作安抚，一面用脚踩摇篮的下座，有节奏的摇晃使得因雷声而躁动的伊沁也安静下来。

“姐。”

“嗯。”

女人的声音从胸口传来，声若蚊蚋。

“我会来多陪陪你和小沁的。”

女人不作声，伊幸自顾自地说下去：“堂哥就这样突然走了，我也很伤心，但日子还得过嘛，就算是为了沁沁……当然，我的意思也不是说姐你的心情就不重要，不管是我妈还是我，其实都很担心你。”

苏樱好像睡着了，只是沉默，胸前传来的湿意提醒他并非如此。

“看到姐绷着脸的样子，我心里就很难受……”

沉默半晌，他又接着说道：“我能做的也不多，但给姐做做饭，带带孩子，姐无聊了陪着聊聊天，姐生气了当当出气筒……这些事情我还是能做到的。”

疑心他暗指方才的无理取闹，苏樱在他胸口咬了一口，察觉有点暧昧的意味，又止住。

胸口吃痛，伊幸皱了皱眉，旋即调笑：“等沁沁大些了，我也要去外地上学了，到时候姐找个好对象，我的任务就完成了。”

苏樱不喜欢听这些，纤手习惯性在男孩腰间拧了一把，闷闷道：“我才不嫁人呢。”

似乎怕伊幸误会，匆匆找补一句：“男人都是靠不住的。”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 雨夜（上）
────────────────────────────────────────

夏天的雨总是来得很急，闷雷在云端低吼，瓢泼大雨砸向玻璃，似天公作怒。

察觉到嫂子的情绪已然安定，伊幸略略安心，知道她不愿让自己看到丢人的一面，因此他善解人意地拍了拍嫂子的背，暗示她自己要起身了。

“啪”，脆声和绵软的手感让他一惊，伊幸习惯了和母亲调笑，弄错了地方，暗叫糟糕。奇怪的是，苏樱却若无所觉，并没有教训他。

伊幸松了口气，恍若未觉，气定神闲地隔着丝滑的睡衣抚摸几下美背，施施然道：“姐，我身上都是气味，别熏着你，我去洗个澡。”

“就是，臭死了！”

撒娇的声音像个小夹子，伊幸脊背一酥，忙不迭站起身，狼狈弯腰朝浴室逃窜。

“噗嗤～小色狼。”

咬了咬唇，她再次意识到那个围着自己“姐姐、姐姐”叫个不停的小孩已经长大了。

摸摸刚才被拍打过的地方，苏樱不觉心中一荡，“这小色狼，原来喜欢这个地方吗？”

手放在鼻下闻了闻，似有余香萦绕，伊幸知道这不过是心理作用，旋即意识到行为很是猥琐，无奈一笑。进了浴室他却笑不出来了。

可能是苏樱走得急，亦或者对他没有太多防备，神秘的黑色三角内内就这样明晃晃地挂在洗衣机边沿。

他偷拿纪姨的内裤，更多是出于好奇，很小一部分才是青春期的躁动使然。

当时拿回家他就后悔了，于是背着陈娜偷偷洗干净放了起来，前几天硬着头皮还了回去。

伊幸不是恋物癖，有人却不这么觉得。

“你忘记拿衣服了。”

嫂子的突入令伊幸大脑宕机了一瞬，他就这样呆楞着，望着苏樱沉着冷静地把那条内裤扔进洗衣机里，合上盖子，再将堂哥的衣物搁在上面。

“姐，我……”

没有给他留下解释的机会，苏樱一阵风般卷出，无影无踪。

“啊——”

伊幸双手掩面哀嚎，这下社死了，黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎。

木然打开喷头，伊幸心头琢磨怎么解释才好，他可不想在嫂子心里留下个猥琐男的形象。

另一边厢，出了浴室的苏樱脸色酡红，开水般冒着热气——那小坏蛋盯着自己的内裤，下边翘得高高的，要不是她收得及时，指不定要拿它做什么坏事。

没想到小新已经到了这个年纪，通精了吗？要是今天晚上睡觉的时候趁我睡着弄进来了怎么办？要是怀孕了我一个寡妇还要不要脸了……

苏樱思绪乱糟糟的，向不可名状的地方飞跃。

这般胡思乱想一阵，伊幸推门进来。看到嫂子在发呆，他先一怔，旋即呐呐道：“姐，那个……我没瞎想。”

“谁管你有没有想……我不知道你在说什么！”

苏樱不愿意在这个暧昧的话题上打转，搪塞一句，转而打开电视机，“看看电影吧，你哥买了不少碟片的。”

她下床来到电视机柜跟前，打开抽屉翻找，突然听到耳边传来女生吃冰棒的声音，夹杂着听不懂的语言，好像是日语？

“小新你在看什么？”

苏樱眼珠往上一轮，便看到了极具冲击性的一幕。

怎……怎么能含住那里！？这样不脏吗？

她脸红得要滴血，伊幸在她出声之前就关掉了电视，房间再度陷入沉默。

“喵呜～”

妮可盘在床头，舔舔爪爪，对这两个人类的奇怪表现已经见怪不怪了。

“打……打开电视机就这样了。”

伊幸觉得不能就这样背上一口黑锅，虽然英名早就毁于一旦，但他仍旧倔强地固守节操。

“嗯……应该是你哥之前买的，我挺长时间没看过电视了。”

苏樱麻利地将DVD里的碟片退出，烫手般扔进抽屉里，胡乱地把手里的碟片塞进机器里，随即逃也似地回到床上。

音乐声再度响起，这次总算没出么蛾子。

狮子怒吼过后，汤姆和杰瑞出场。

伊幸曾零零散散地在点播台看过几集四川话版的《猫和老鼠》。

大概从那时起，后又看了赵本山的小品，他对四川话和东北话起了兴致，觉得很喜感，很好玩。

苏樱不怎么爱看动画片，感到无聊，想要伊幸陪她说话，可又不好意思开口。

“姐，你别乱动。”

他俩在一个被窝里。窗外劈里啪啦地下着雨，自己躺在男人的怀里看电视是苏樱难得的美好时光，只不过物是人非，男人也变成了“小男人”。

“啪”

轻柔地在伊幸胸膛上拍了一记，苏樱的声音不觉娇软：“让姐姐靠一下要你命了！？”

说完还较劲似得在他身上蹭了几下。

“喵呜——”

妮可看穿一切，小猫咪鄙夷地斜视这女人两眼，合上眼皮。

“你这样弄得我难受。”

嘶哑的嗓音藏匿着难耐，苏樱的本能在预警，可她就爱刀尖起舞，蛇般执拗地扭动娇躯。

面对无声的挑衅，伊幸不再忍让，幼嫩的舌尖在女人白腻的后颈上逡巡游走。

“呜嗯～～”

怀中的娇躯如点了穴般软下来，伊幸看不到嫂子的脸色，但想来必然十分精彩。

“看你还动不动。”

他不敢做得太过分，多数女人的后颈都很敏感，这一招果然奏效。

电视机屏幕里汤姆优雅地弹着钢琴，杰瑞在琴弦上乱跑捣乱，二人激战正酣的场面将伊幸的注意里再度吸引过去。

苏樱终于放松下来，心里却羞恼不已：这小鬼什么时候知道我的弱点的？

时间缓缓流淌，窗外的暴雨收住，天仍阴沉。

“噔噔噔噔～噔噔噔噔～噔噔噔～噔噔～”

熟悉的诺基亚之歌响起，是苏樱的电话。伊幸递过手机，继续看电视。

苏樱接过，看了一眼屏幕，诧异地望了望伊幸，方才按下接听键，“喂，娜娜姐。”觉得这个姿势躺着不太舒服，她又调整了一番。

雪腻的脖颈在灯光下熠熠生辉，锁骨也很是精致，让人想舔。

当然，最勾人的还属浑圆挺翘的北半球，即便没有胸罩的托举，依旧傲然耸立，深邃的乳沟让伊幸的视线被吸了进去。

他有点心痒了。

见嫂子一心在讲电话，没心思理他，欲念便如野草般疯长，“又不是没摸过”，男孩说服了自己。

“嘤咛～没，没什么，妮可刚才挠了我一下。”

苏樱转过头怒目而视，眼神向下示意收回狼爪，他却一不做二不休，揉弄起来。

“嗯～嗯。伊幸啊，他还给我做了顿午饭，这孩子确实长大了，就是嘛……”

语调拖长，若有所指。

伊幸心中暗道不妙，生怕嫂子给自己使绊子，内心一沉，小手摘住硬挺的小石子，拨弄打旋。

“呃——就是有时候调皮了点，还想跟沁沁抢奶喝呢。”

苏樱可不是好相与的，凌厉的目光投射过来，伊幸顿时怂了，知道这是在敲打他，连忙松开手中的温软，脑袋伸到馨香的脖颈间讨好地舔弄起来。

好胜心得到满足，苏樱急促深吸一口气，舌尖润了润干燥的嘴唇，瞳孔失焦地盯着雪白墙壁上的小黑点，好像想瞧出花一般，“哈哈哈，娜娜姐我和你开玩笑的，伊沁都断奶几个月了。”

聊了片刻，苏樱肘了男孩一记，伊幸疑惑地看她。

“你妈要和你说话。”

伊幸接过手机，陈娜絮叨不休，叮嘱他别给嫂子添麻烦，外面雨也停了，还是回家住方便云云，话里话外无非是让他回家。

男孩和母亲交谈时轻松欢愉的氛围无疑让苏樱生起了些微嫉妒，她也不知道自己在想什么，只觉不能让伊幸这么快活。

“啊！啊哈哈，吓我一跳，刚才妮可舔了下我的手。”

小猫对主人的声音极为敏感，睡梦中耳朵微动，本能撒娇：“喵呜～～”

命根被嫂子把住，由不得伊幸嚣张，他面露哀求，用肩头夹住手机，双手合十。

但显然，伊幸之前做了初一，她眼下就铁了心要做那十五，不仅没有停下，反而探进裤头摸索，“臭弟弟，本钱不小嘛～”

压下心头的惊悚，苏樱强装镇定在男孩耳边妖里妖气地低语。

察觉到异样，陈娜连声追问，伊幸费了老大的劲才糊弄过去。

他努力从容，苏樱却不甘心，捣乱、失败、再捣乱。

交谈间，耳廓一阵热气袭来，湿滑软弹的异物沿着耳际游走，伊幸一个激灵，差点呻吟出声。

苏樱深谙穷追猛打之道，下面的手也同时动作起来。

“今天就算了，路上也不好走，顺便给姐做个晚饭，明天我早点回去。”

那头陈娜立即失了谈兴，啰嗦两句就挂断了电话。

“‘爱你，老妈～’，真腻歪。”

苏樱阴阳怪气地学舌，浑然不知危险的到来。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 雨夜（上）
────────────────────────────────────────

夏天的雨总是来得很急，闷雷在云端低吼，瓢泼大雨砸向玻璃，似天公作怒。

察觉到嫂子的情绪已然安定，伊幸略略安心，知道她不愿让自己看到丢人的一面，因此他善解人意地拍了拍嫂子的背，暗示她自己要起身了。

“啪”，脆声和绵软的手感让他一惊，伊幸习惯了和母亲调笑，弄错了地方，暗叫糟糕。奇怪的是，苏樱却若无所觉，并没有教训他。

伊幸松了口气，恍若未觉，气定神闲地隔着丝滑的睡衣抚摸几下美背，施施然道：“姐，我身上都是气味，别熏着你，我去洗个澡。”

“就是，臭死了！”

撒娇的声音像个小夹子，伊幸脊背一酥，忙不迭站起身，狼狈弯腰朝浴室逃窜。

“噗嗤～小色狼。”

咬了咬唇，她再次意识到那个围着自己“姐姐、姐姐”叫个不停的小孩已经长大了。

摸摸刚才被拍打过的地方，苏樱不觉心中一荡，“这小色狼，原来喜欢这个地方吗？”

手放在鼻下闻了闻，似有余香萦绕，伊幸知道这不过是心理作用，旋即意识到行为很是猥琐，无奈一笑。进了浴室他却笑不出来了。

可能是苏樱走得急，亦或者对他没有太多防备，神秘的黑色三角内内就这样明晃晃地挂在洗衣机边沿。

他偷拿纪姨的内裤，更多是出于好奇，很小一部分才是青春期的躁动使然。

当时拿回家他就后悔了，于是背着陈娜偷偷洗干净放了起来，前几天硬着头皮还了回去。

伊幸不是恋物癖，有人却不这么觉得。

“你忘记拿衣服了。”

嫂子的突入令伊幸大脑宕机了一瞬，他就这样呆楞着，望着苏樱沉着冷静地把那条内裤扔进洗衣机里，合上盖子，再将堂哥的衣物搁在上面。

“姐，我……”

没有给他留下解释的机会，苏樱一阵风般卷出，无影无踪。

“啊——”

伊幸双手掩面哀嚎，这下社死了，黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎。

木然打开喷头，伊幸心头琢磨怎么解释才好，他可不想在嫂子心里留下个猥琐男的形象。

另一边厢，出了浴室的苏樱脸色酡红，开水般冒着热气——那小坏蛋盯着自己的内裤，下边翘得高高的，要不是她收得及时，指不定要拿它做什么坏事。

没想到小新已经到了这个年纪，通精了吗？要是今天晚上睡觉的时候趁我睡着弄进来了怎么办？要是怀孕了我一个寡妇还要不要脸了……

苏樱思绪乱糟糟的，向不可名状的地方飞跃。

这般胡思乱想一阵，伊幸推门进来。看到嫂子在发呆，他先一怔，旋即呐呐道：“姐，那个……我没瞎想。”

“谁管你有没有想……我不知道你在说什么！”

苏樱不愿意在这个暧昧的话题上打转，搪塞一句，转而打开电视机，“看看电影吧，你哥买了不少碟片的。”

她下床来到电视机柜跟前，打开抽屉翻找，突然听到耳边传来女生吃冰棒的声音，夹杂着听不懂的语言，好像是日语？

“小新你在看什么？”

苏樱眼珠往上一轮，便看到了极具冲击性的一幕。

怎……怎么能含住那里！？这样不脏吗？

她脸红得要滴血，伊幸在她出声之前就关掉了电视，房间再度陷入沉默。

“喵呜～”

妮可盘在床头，舔舔爪爪，对这两个人类的奇怪表现已经见怪不怪了。

“打……打开电视机就这样了。”

伊幸觉得不能就这样背上一口黑锅，虽然英名早就毁于一旦，但他仍旧倔强地固守节操。

“嗯……应该是你哥之前买的，我挺长时间没看过电视了。”

苏樱麻利地将DVD里的碟片退出，烫手般扔进抽屉里，胡乱地把手里的碟片塞进机器里，随即逃也似地回到床上。

音乐声再度响起，这次总算没出么蛾子。

狮子怒吼过后，汤姆和杰瑞出场。

伊幸曾零零散散地在点播台看过几集四川话版的《猫和老鼠》。

大概从那时起，后又看了赵本山的小品，他对四川话和东北话起了兴致，觉得很喜感，很好玩。

苏樱不怎么爱看动画片，感到无聊，想要伊幸陪她说话，可又不好意思开口。

“姐，你别乱动。”

他俩在一个被窝里。窗外劈里啪啦地下着雨，自己躺在男人的怀里看电视是苏樱难得的美好时光，只不过物是人非，男人也变成了“小男人”。

“啪”

轻柔地在伊幸胸膛上拍了一记，苏樱的声音不觉娇软：“让姐姐靠一下要你命了！？”

说完还较劲似得在他身上蹭了几下。

“喵呜——”

妮可看穿一切，小猫咪鄙夷地斜视这女人两眼，合上眼皮。

“你这样弄得我难受。”

嘶哑的嗓音藏匿着难耐，苏樱的本能在预警，可她就爱刀尖起舞，蛇般执拗地扭动娇躯。

面对无声的挑衅，伊幸不再忍让，幼嫩的舌尖在女人白腻的后颈上逡巡游走。

“呜嗯～～”

怀中的娇躯如点了穴般软下来，伊幸看不到嫂子的脸色，但想来必然十分精彩。

“看你还动不动。”

他不敢做得太过分，多数女人的后颈都很敏感，这一招果然奏效。

电视机屏幕里汤姆优雅地弹着钢琴，杰瑞在琴弦上乱跑捣乱，二人激战正酣的场面将伊幸的注意里再度吸引过去。

苏樱终于放松下来，心里却羞恼不已：这小鬼什么时候知道我的弱点的？

时间缓缓流淌，窗外的暴雨收住，天仍阴沉。

“噔噔噔噔～噔噔噔噔～噔噔噔～噔噔～”

熟悉的诺基亚之歌响起，是苏樱的电话。伊幸递过手机，继续看电视。

苏樱接过，看了一眼屏幕，诧异地望了望伊幸，方才按下接听键，“喂，娜娜姐。”觉得这个姿势躺着不太舒服，她又调整了一番。

雪腻的脖颈在灯光下熠熠生辉，锁骨也很是精致，让人想舔。

当然，最勾人的还属浑圆挺翘的北半球，即便没有胸罩的托举，依旧傲然耸立，深邃的乳沟让伊幸的视线被吸了进去。

他有点心痒了。

见嫂子一心在讲电话，没心思理他，欲念便如野草般疯长，“又不是没摸过”，男孩说服了自己。

“嘤咛～没，没什么，妮可刚才挠了我一下。”

苏樱转过头怒目而视，眼神向下示意收回狼爪，他却一不做二不休，揉弄起来。

“嗯～嗯。伊幸啊，他还给我做了顿午饭，这孩子确实长大了，就是嘛……”

语调拖长，若有所指。

伊幸心中暗道不妙，生怕嫂子给自己使绊子，内心一沉，小手摘住硬挺的小石子，拨弄打旋。

“呃——就是有时候调皮了点，还想跟沁沁抢奶喝呢。”

苏樱可不是好相与的，凌厉的目光投射过来，伊幸顿时怂了，知道这是在敲打他，连忙松开手中的温软，脑袋伸到馨香的脖颈间讨好地舔弄起来。

好胜心得到满足，苏樱急促深吸一口气，舌尖润了润干燥的嘴唇，瞳孔失焦地盯着雪白墙壁上的小黑点，好像想瞧出花一般，“哈哈哈，娜娜姐我和你开玩笑的，伊沁都断奶几个月了。”

聊了片刻，苏樱肘了男孩一记，伊幸疑惑地看她。

“你妈要和你说话。”

伊幸接过手机，陈娜絮叨不休，叮嘱他别给嫂子添麻烦，外面雨也停了，还是回家住方便云云，话里话外无非是让他回家。

男孩和母亲交谈时轻松欢愉的氛围无疑让苏樱生起了些微嫉妒，她也不知道自己在想什么，只觉不能让伊幸这么快活。

“啊！啊哈哈，吓我一跳，刚才妮可舔了下我的手。”

小猫对主人的声音极为敏感，睡梦中耳朵微动，本能撒娇：“喵呜～～”

命根被嫂子把住，由不得伊幸嚣张，他面露哀求，用肩头夹住手机，双手合十。

但显然，伊幸之前做了初一，她眼下就铁了心要做那十五，不仅没有停下，反而探进裤头摸索，“臭弟弟，本钱不小嘛～”

压下心头的惊悚，苏樱强装镇定在男孩耳边妖里妖气地低语。

察觉到异样，陈娜连声追问，伊幸费了老大的劲才糊弄过去。

他努力从容，苏樱却不甘心，捣乱、失败、再捣乱。

交谈间，耳廓一阵热气袭来，湿滑软弹的异物沿着耳际游走，伊幸一个激灵，差点呻吟出声。

苏樱深谙穷追猛打之道，下面的手也同时动作起来。

“今天就算了，路上也不好走，顺便给姐做个晚饭，明天我早点回去。”

那头陈娜立即失了谈兴，啰嗦两句就挂断了电话。

“‘爱你，老妈～’，真腻歪。”

苏樱阴阳怪气地学舌，浑然不知危险的到来。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 雨夜（中）
────────────────────────────────────────

伊幸专治各种不服，哪能容人嚣张？他灵活地脱身而出，辗转腾挪间便来到了苏樱上方。

“苏樱，你是不是很得意！？”

男孩突如其来的霸道使苏樱情不自禁地慌张，腹部处灼热的硬物更令她心神不宁。

“你叫我什么？快下来，小新。”

妩媚的瓜子脸带上几分哀求，身体却暗中使劲要逃。

“我的意思是，姐姐你刚才的行为不对，给我道歉！”

不自觉说了句霸总台词，伊幸恶寒，旋即语气和缓地和嫂子探讨她的不对。

强大的压迫力退去，苏樱放心之余暗自着恼，听他还敢强要道歉，更是气不打一处来。

“就不！你能做初一，我就能做十五！”

说完，伸出舌头还要去舔他敏感的耳朵。

嫂子妖娆的瓜子脸布满潮红——被他闹得，黛眉高扬，狭长的狐狸媚眼中挑衅意味十足，丰润的唇瓣分开，粉舌长伸，迫近而来。

伊幸下意识闪躲，苏樱眼见占据上风，得势不饶人，见舔不到耳朵，脑筋一转就转移目标，啃在男孩的脖子上。

“你属狗的呀？”

“你怎么知道？”

“好姐姐，我错了，我道歉。”

“哼。”

苏樱倒没真用力咬他，微微用力留下几个牙印便作罢。虽然被男孩压在身下，但她气势仍旧很足，咄咄逼人道：

“你错哪儿了？”

“我错……”

伊幸眼珠骨碌碌地转，寻找嫂子的命门。苏樱眼看情况不对，还待再咬，却被早有防范的伊幸用额头抵住了。

额间相抵，二人距离拉得极尽，近到伊幸的鼻息声似乎在她耳边响起。

注视着嫂子秋波明媚的眸，伊幸突然感到渴。

苏樱惊讶之下舌头还没收回去。

“唔！”

嫂子的香舌较他宽厚绵软，唾液也如蜜糖般甜。妈妈从不允许他伸舌头，所以这算得上伊幸第一次舌吻。

男孩的亲吻狂乱且毫无技巧，一味地吮吸她的舌头，甚至有点痛。苏樱皱眉，要推开他，身体却仿若方从久眠中苏醒，手头没有半点劲。

“疼～”

呼痛声惊醒了痴狂的伊幸，他立即意识到自己太粗暴了。

“对不起，姐。”

耳鬓厮磨的情景总让她想起丈夫，心中的罪恶和背德感霎时高腾：

“下来！”

伊幸看穿了她的欲拒还迎，态度软了下来，央求道：

“好姐姐，好嫂子，这是我的初吻，再让我亲一下嘛～”

“不，不行。”

她也不知为何，不敢直视男孩明亮的眼睛，眼神无意间逃开。

这招果然奏效，伊幸气势大振，趁热打铁，嘴里继续央求：

“就这一次嘛，求求姐姐了——”

苏樱闭眼扭头，装听不到，但这下就把弱点暴露出来了。

“好姐姐，好嫂子……”

伊幸轻声呢喃，小舌头如小狗般在嫂子雪白的脖颈处舔吮。

麻痒难耐，苏樱暗气身体不争气，想了想，妥协了：

“就这一次！”

“嗯嗯！”

男孩脸上挂满期待，俊秀可爱的小脸稚气十足，虽是他央求，但苏樱内心不免生起老牛吃嫩草的罪恶感。

“把眼睛闭上。”

伊幸听话地拉下眼帘。

瞧出他的紧张，苏樱悄然一哂，心中的慌乱去了十之八九。

【不过是个孩子罢了】

想着，她又莫名轻松愉快了。

“姐姐要来咯～”

香风袭来，随后嘴巴被丰满的唇瓣吻住，伊幸下意识紧闭牙冠，已经发育但仍显瘦小的身躯微微颤抖。

“牙齿张开。”

内心紧张又兴奋，苏樱暗骂自己变态，但见这个小坏蛋一副可怜兮兮，忍受欺负的模样，她忍不住。

“滋滋”

苏樱知道他没有经验，这一吻温柔缱绻。舌尖轻触，察觉到伊幸的躲闪，执拗地缠了上去。

“啾啾～”

细密但淫秽的亲吻声回荡，苏樱亲得上头了，迷离双眼轻眯，越看越爱，不禁想给他更多。

手不由自主地朝腹上滚烫处滑下，隔着裤头都能感受到伊幸惊人的热力和坚硬。

“嫂子是小叔子的半个屁股。”

自欺欺人时是要找些借口的，苏樱渐渐对这句话将信将疑了。

【没事的，亲一亲摸一摸而已，再说了，伊幸还小，不过是玩闹……对，玩闹。】

解开心头的结，说服了自己的苏樱毫不犹疑将大人罪恶的手伸向了伊幸的裤子里。

“啊——姐……”

伊幸不敢睁开眼睛，可下体的触感实在舒爽，让他不禁呻吟。

“这是惩罚哦。滋滋”

上面和嫂子唇枪舌剑地交战，下身却单方面被俘虏，伊幸兴奋地直哆嗦，快感来得尤其快。

“嗯～姐，嫂子，不行了。”

伊幸想要抽出，却动弹不得，他急得睁开眼睛，却发现嫂子满脸兴奋往他下身瞧，撸动得更快了。

“啊——”

瘦小的身躯急速抖动几下，伊幸射了出来。

“哈啊，哈啊……”

脸蛋扑在白玉碗间，男孩用力喘息着，下体仍止不住地喷射，石楠花香从被子里冲了出来。

苏樱显然惊讶不已：“怎么这么多？”

灼热粘稠的精浆在她的肚脐处汇成一汪小潭，黏答答的睡衣贴在身上很是难受。

随着最后一次抖动，肉棒停止喷射，苏樱回过神来，忙观察男孩的脸色：

“没事吧？有没有感觉身体不舒服？”

伊幸的射精量太过夸张，苏樱不得不担心。

男孩有些迷糊，小脸酡红，醉了酒般蹦出俩字：

“好爽。”

“呸，我又不是问你这个。好了，既然没事的话，赶紧从我身上下来，臭死了。”

“嗯……亲亲。”

伊幸脑子不太清醒，还要索吻，苏樱气笑了，敷衍地亲了亲他的嘴角，又被缠住了。

“真烦……”

绵长的亲吻过后，伊幸的理智逐渐回归，忙不迭起身，掀开被子。

“你先去洗洗，我待会去。”

伊幸不敢多看嫂子娇弱无力的媚态，匆忙离开了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 雨夜（下）
────────────────────────────────────────

闹腾了一番，二人皆有些乏了，伊幸冲了个凉，把中午的剩菜热了热，就这样对付了一顿。

苏樱这次吃得却很香，兴致大发，甚至开了瓶红酒。

伊幸也不好扫兴，劝她少喝点，嫂子却上了头，杯盏不停，说笑间便几杯下肚，吃完饭走路都踉跄。

“嘿咻”

吃力地把苏樱搀扶到床上，扭头却发现伊沁醒了，伊幸只好陪她玩，消耗她过剩的精力。

“小新～小……”

苏樱显然真得醉了，迷迷糊糊地嚷个不休，伊幸可没有照顾醉鬼的经验，懒得管她，估摸着嘟囔一会就要睡过去了吧？

没一会儿，嫂子没再叫唤，他侧过身一看，苏樱的眼神直勾勾的，令人瘆得慌。

他小心翼翼地开口询问：“姐，没事吧？”

“我叫你，为什么不答应？”

“以为你在说梦话呢。”

“是么”苏樱垂下眼帘，让人看不清表情，“原来是在做梦啊。”

她翻过身，留给伊幸一道背影，肩头打颤。伊幸慌了，“姐，你怎么了？”

“你别碰我！你们男人就没一个好东西。你哥抛下我们孤儿寡母走了，你……你也嫌弃我。呜呜——”

理智的堤坝无声中溃决，苏樱满脑子自厌自弃，想起在公公婆婆那儿受的气，泪水止都止不住。

伊幸见情况不对，猜想嫂子积攒的情绪爆发了，于是从背后抱住她，也不管她抓挠，死死地搂住嫂子的腰，好话不要钱一般：“嫂子美得跟天仙似的，又温柔又能干，待我还好，我喜欢都来不及呢，怎么可能嫌弃？要不是我哥下手快，你指不定是谁媳妇哩！”

当然，后半句是胡言乱语，童言无忌。

小男孩胡搅蛮缠的话打破了苏樱的心湖——他是认真的吗？

苏樱将信将疑，联想小新成熟的表现，又觉得他当时在婚房里说的那句话即便九成假，至少也有一成真心在吧？

苏樱倏然回头，梨花带雨的娇颜透露出一股凶狠，“亲我！”

男孩心里发怵，踌躇不定，察觉到嫂子的眼神越来越冰冷，硬着头皮亲了上去。

干柴烈火般燃烧的激情令伊幸恍惚，苏樱的唇很软，他迷失间就被撬开了唇齿，成熟女人热烈的激吻使他招架不住。

意识忽然飞得很远，连哒哒的雨声似乎都远去，他有一种预感，今晚将会损失惨重。

苏樱的吻没有技巧，全是感情，嗦得伊幸舌头发麻，他觉得自己好像是一只被母狮子咬住脖颈的小鹿，只能任其宰割。

忽然视角变幻，嫂子转过身，双腿分开压了上来。

丰润女体的重量到底不轻，伊幸被压得难受，下意识扭身。

“不许动！”

苏樱目光如炬，眸中的浅埋的情绪让伊幸心中警铃大作。

潇洒地擦干净因激吻而濡湿的嘴角，苏樱得意地微笑，骄傲得神似驯服了汗血宝马的女骑士。

“嫂子，有点重，要不你还是下去吧？”

伊幸没有发现自己的气势羸弱，猎物一旦露怯，迎接他的只会是更加迅猛的扑击。

“小新～”

对伊幸的要求置若罔闻，苏樱匍匐下身子，玲珑饱满的躯体覆盖住男孩相较瘦小的身子。

“你……还是处男吧？”

似疑问，语气却很肯定。

！？

伊幸可以下判断了，他贞操即将不保。

虽然那不明的记忆里他成家多年，但那不过是记忆，缺了真实感。

他是个守夫道的，绝不会像其他男人那样烂裤裆。

既然下定了决心承担起柳依可的情感，那他也会付出对等的忠贞。

别问纪姨和老妈是怎么回事，讲孝心和爱情是两码事，伊幸拎得清！

【可可，救我。】

男孩的沉默告诉了苏樱答案，但是伊幸抗拒的神色惹她不快。

“听娜姐说，你和一个叫‘可可’的女孩挺玩得来，是吧？”

伊幸身子一僵，“……”

苏樱的狭长美眸中闪烁着狐般狡诈，眼角一点泪痣，使得绽放的少妇风情更添神秘诱惑，伊幸的心却在往下沉。

嫂子的嗓音甜美绵软，言辞却不亚于恶魔低语：“要是知道自己的‘伊幸哥哥’想要和有泪痣的大姐姐结婚，小女孩会不会伤心哟～”

有意无意，指尖轻点美人痣，深红指甲油折射出妖艳的光彩。

“那不过是童言无忌，可可才不会当真呢。”

伊幸兀自嘴硬，实际上心虚得很，毕竟这句话他刚才又说了一遍。再加上柳依可那天真烂漫的性子，没准就会较真。

“哼，叫得挺亲热。”

苏樱没来由生起缕缕妒火，满月圆臀在男孩身上坐了一下，体察到他的火热，又得意地磨了几圈。

“哼嗯～”

柔软的臀肉磨得伊幸小腰一跳，发出沉闷的低哼。

“童言无忌是没错，但某人十多岁了还抱着嫂子的胸脯啃……”

“我没啃！”

“嗯！？”

见这小子居然想抵赖，嫂子立马粉面露威，眼含煞气。

“我……我只是吸了，吸，不算啃的……”

被嫂子杏眸一瞪，鼓起的勇气顿时消散如烟，只能哀哀切切地咬文嚼字。

苏樱看他秒怂，也不再计较，似笑非笑道：“嫂子可不管你们小男女的事情，只不过嘛……要是某人让嫂子不高兴了，那就别怪嫂子嘴快了。”

事情似乎有转机，伊幸也不再犟，拍拍胸脯打包票：“嫂子还不信我吗？以后但凡有事，任您差遣。叫我往东，绝不往西！”

“是么？”

“嗯嗯！”

伊幸点头如捣蒜，见气氛缓和，讪笑一声，呐呐道：“嫂子，我这有些压着了，要不您挪挪尊体？”

男孩的贼心不死令苏樱又好气又好笑，双膝内收，夹紧了伊幸的腰，使他动弹不得。

“既然听话，那……回答嫂子之前的问题。”

温热的馨香萦绕鼻尖，嫂子如苏妲己附身，在耳廓低声呢喃：“小新还是处男吗？”

“是……”

伊幸脸色憋得通红，内心只觉屈辱，但把柄操于人手，暂且忍下。

“那过了今晚，就不是了。”

妖媚地咬了口男孩的耳垂，留下她的印记。苏樱立身，脱去睡裙。长发飞舞的风情迷了伊幸的眼，下一瞬便恢复清明，一记鲤鱼打挺……

苏樱不动如山，早些年练过些拳脚功夫的她镇压小屁孩还不是手到擒来。

可伊幸一而再再而三的反抗让她的不愉快到达顶峰，老娘这芳名远播的美女你还嫌弃！？

她斜睨身下使劲的男孩，不屑地发出冷笑。

伊幸承认他破防了，急赤白脸地叫嚷道：“苏樱，有种你下来！”

苏樱心中暗恨，面上仍笑吟吟，“嫂子是女人，可没那种。”手伸到身下，在他的卵蛋上弹了几下。

“你！”

伊幸满脸悲愤，有道是：天道好轮回，苍天饶过谁。

家里欺负惯了老妈，没想到这小一辈的女人这么狠，女人，你赢了！

他终究还是敬爱这位嫂子，嘴上也不敢骂脏的，只能打碎了牙往肚里咽。

苏樱却不耐烦了，懒得再和他废话，把丝质睡衣拧成绳，绑住了男孩的双手。

此时显然叫天不应，叫地不灵了，伊幸放弃挣扎，作视红粉为骷髅的高僧状。

别说，苏樱还真就一愣，差点以为自己的魅力失效了，不过下一秒，搏动的火热就戳破了他的伪装。

她鄙夷地“噗嗤”一笑，尽态极妍，白硕的水滴状圆乳即使脱离了胸罩依旧挺拔，昏黄的光影下居然有老照片滤镜的艺术美感。

可惜这一切都被“高僧”伊幸摈除在外。

她眼珠一转，又想出些奇怪点子。

“圣僧～奴儿这蒲柳之姿可还入得了你眼？”

伊幸只恨这里没有耳塞，嫂子实在太会了。

闭眼只能屏蔽视觉，泰山压顶般袭来的香软峰峦意欲夺走他赖以生存的空气。

真是欺人太甚！

“呜嗯～～～”

高僧降妖不仅要守得住，还得攻得出。

“圣僧”伊幸宝相庄严，张嘴闭眼，拼命吸住狐妖的红丸。听其悲鸣，分明起效，便穷追猛打，狂抽猛挞。

敏感的乳尖被小叔子用舌尖抽打，苏樱顿时去了七分力气，但她可不是轻易服输的性子。

只见狐妖妖爪游移，拿住了圣僧的金刚降魔杵。

“呀！”

圣僧心中一惊，旋即自得。这狐妖到底道行浅，擅自直触宝器，安能不伤？心下快意，挞伐起另一颗红丸。

之前只朦胧瞧过，如今在灯光下仔细打量，伊幸这活儿也太超出常规了吧？

苏樱惊疑不定，素手沿着宝杵丈量，规模已逾丈夫两倍，她不禁心惊胆战，起了退缩之心。

游移不定间，突然察觉到伊幸的得意洋洋，咬了咬下唇，苏樱一把擒住作恶的大肉棍。

“奴儿要是夺了圣僧的童子身，想必圣僧也会宽宏大量吧？”

一寸寸剥下裹住肉龟的皮，狐妖言辞娇媚中暗含威胁。

这臭小子还搁这儿装，真当老娘不敢是吧！？


──────────────────────────────────────────────────
第19章 意外
────────────────────────────────────────

忍无可忍，无需再忍。圣僧满面肃容，眼中精光大盛，字字珠玑：“呔……呸，姐，你是要对我负责吗？”

苏樱呆然，下意识问道：“什么？”

伊幸反守为攻，咄咄逼人：“我俩要是上了床，成了事，我就回去跟我妈说，我要和你结婚。夺了我的童贞，必须负责，否则……”

话锋突转已然打了苏樱个措手不及，听到要和娜姐说，她更是慌得不行，翻身要下来。

可这次主动权不在她手里了，这小牛犊子劲不小，一时之间还真摁着她骑“棒”难下。

“否则怎么……”

话音弱弱，已带上几分怯意。

伊幸语气坚定，不似开玩笑：“否则我就告你强奸未成年，沁沁我会和我妈照顾好的，你就放心进去吧。”

说着说着，伊幸自己都快绷不住了，但这傻大姐好像真信了，脸色如开了染坊般精彩，一片白一片红。

“小新～好弟弟，嫂子刚才是和你开玩笑的。”

柳腰暗中发力，却被无情小手钳制，苏樱只好赔笑道：“先让姐姐下来哈，是姐姐不对，要什么姐姐都补偿你，昂？”

伊幸实在想笑，可为避免前功尽弃，仍旧小脸严肃，冷然道：“那姐为什么还握着不放，是不是心口不一？”

“啊？呀。”

如丢开烫手山芋般，手从火热巨物上弹开。

压下心头的不舍，伊幸满意地点点头。

另一边，苏樱察觉到腰间小手松了劲，便小心翼翼地挪动身子，见他不作反应，心头安稳下来。

可这小坏蛋很是磨人，腰刚抬起又被掐住了，她嗔怪道：“又怎么了？”

“姐还没说怎么补偿我呢。”

瞧他嬉皮笑脸的样子，苏樱霎时回过味来，知道自己被耍了，心下着恼之余也有感激。

幸亏小新方才理智，不然要是真做了错事，她肯定是后悔莫及了。

她知晓自己的魅力，以前丈夫总是缠着她，毫无节制。

成熟的大人尚且如此，更何况小新这血气方刚的少年郎。

但他终究没让自己失望，坚守住了本心，是以苏樱对他更加欣赏了。

翻了翻白眼，事已至此，苏樱索性坐了回去，报复性地扭了几番，“说吧，什么事？”

伊幸被她扭得吸了口凉气，松开手臂，苏樱顺势下来，帮他把手臂上的睡衣解开，正要穿回去又被抱住了。

“有屁快放，别动手动脚的。”

话虽如此，也没见她抵抗，伊幸暗暗腹诽，将揉做一团的睡衣放到一旁，随后拉起空调被盖好，觍着脸把嫂子香香软软的身子搂在怀里。

苏樱哼了一声，也就随他去了。

“姐～”

“干嘛？”

“我还没好，怎么办？”

“你别乱来啊！”

她现在就一条小内内护身，没有半分安全感，加之还沉浸在对方才上头行为的懊悔中，是以如今很是警惕。

“你还信不过我吗？刚刚都没乱来，现在就更不会了。”

“不许再提刚才的事……我不会再帮你了，你自己弄。”

的确如此，之前大好的机会小新都忍住了。但她毕竟是女人，不拒绝，那也不能主动，小新弄不弄得出来就是他自己的事了。

嫂子这分明是答应了，伊幸窃喜，又有点愧疚。

【可可，对不起了。但嫂子忍得也难受，我这只是讲孝心。】

同床共枕的二人心思各异，伊幸被嫂子的发丝弄得痒痒的，将其拨至一边。

“你别压到我头发了。”

“不会的。”

苏樱心下怪异，这臭小子搞得跟经验很丰富似的。

“姐，你转过来呗。”

“不行！”

苏樱凶巴巴的，背对着他就已经是极限了。

这不行那不行，伊幸满腹牢骚，只好作罢。

未知最令人恐惧，何况背后是个活力无限的少年。苏樱没听到动静，忍不住开口：“你来不来，不来我睡了。”

“姐等不及了？”

虽然心里恨不得掐死这个小坏蛋，但未知的惶恐压倒了气愤，“磨磨唧唧的，我要睡了。”说完，她就往后倒准备躺下。

“嘤咛～”

“嘶——”

灼热粗壮的怒龙闯进腿缝，高耸的龟头沿着濡湿的裂缝划过，不经意间擦到了小豆豆，电走般的快感让苏樱失去了力气，倒在伊幸的怀里。

“姐？”

“嗯……”

苏樱的声音慵懒无力，人都是晕晕乎乎的。

伊幸心头纳罕，没想到她这么敏感，光是“擦边”就泄了身。

但下身被丰腴柔软的腿肉夹着，忍耐许久的欲火让他也无暇思考这些有的没的。

“我要动了。”

“别！嗯哼～”

正处余韵中的身体很是敏感，苏樱还来不及劝阻，屁股就被这冤家撞得“啪啪”响。

“慢点啦～”

迷糊中她不自觉展现出女人娇柔的一面，伊幸虽看不到嫂子的脸，但只凭嗓音就能判断出她的势弱，不禁鼓起余奋，狂摆小腰。

“嗯，嗯……”

苏樱被凿得鼻息咻咻，形状挺秀的龟头穿梭间刮缝擦豆，神经丰富的大腿内侧能清晰感受到肉棍的粗壮和火热，本就动情不已的她顺势就跌入了欲望的渊潭。

“脸转过来。”

伊幸语气逐渐强硬，跌宕起伏中的苏樱驯服地像个小媳妇，精致妖娆的瓜子脸，星眸半睁，长睫扑簌。伊幸瞅准呵气如兰的小嘴，啃了上去。

“哼～呜……”

零碎的娇喘拦截在喉咙里，憋成闷哼。凭借过人的学习能力，伊幸轻车熟路地挑动嫂子滑溜溜的舌头，纠缠在一起。

亲密无间的黏腻湿吻使得苏樱的大脑过载，陶醉不已的她主动将香舌送上，渴求着伊幸的猛吮。

可怜的小内内在巨龙的蹂躏下偏到一旁，将拼命守护的花朵暴露了出来。

巨龙毫不怜惜，气势更甚，快速碾过娇嫩的花瓣，将朝露打磨成浆，发出“咕唧咕唧”的水声。

陡然袭来的危机感让苏樱顿时清醒，她费力地拔出舌头，喘息着道：“慢……慢点，别，顶到了。”

“相信我，我就蹭蹭，不进去。”

龟头被泥泞嫩肉裹得正舒爽，伊幸哪里舍得让碍事的内裤打搅好事，口头安慰一番，小手一捏雪山红莓，趁嫂子哆嗦之际又亲了上去。

苏樱还待说他几句，被他一亲，什么都抛掷脑后了。

到底少不经事，又逢祸世妖姬，不过半晌，狂攻猛冲的伊幸就迎来了喷发。

“嫂子，用手接着。”

雄根粗长，即便顶着嫂子的肥臀，也能露个头出来。

苏樱也即将到达顶峰，对这个给予她无上快乐的小男人言听计从，双手摸到腿间，一手配合着伊幸的顶撞撸动那头儿，一手裹住，准备迎接滚烫白浆。

“啪”

一声脆响，男孩死命顶磨少妇肥臀，下肢如藤蔓缠枝，紧紧勾住嫂子的丰腴美腿，小屁股一抖一抖。

“啊——来了～”

股间巨棒喷射的搏动透过湿漉漉的唇瓣直击大脑，在这乱伦倒错的快感中，苏樱再度到达前所未有的顶峰。

时间仿佛静止了一般，房间里安静下来，只余男女沉重的喘息声。

“呼～”

浑身爽利的伊幸吐了口长气，手下意识在嫂子汗津津的肌肤上游走，摸摸奶，捏捏臀，记忆中他完事后就喜欢这么爱抚媳妇，不过那个女人的脸他却记不起来了。

苏樱享受着男孩的爱抚，心头宁静，泛起丝丝甜蜜。伊俊从来不在乎这些，前戏寥寥，后事更是草草。

过完手瘾，在嫂子的大白屁股上拍了一记，“去洗洗吧，嫂子。”

“嗯。”

伊幸掀开被子，显然他失算了，他射得太多，苏樱一只手根本兜不住，是以床单上流了一大滩，惨不忍睹。

抬手接过纸巾，擦了擦手和大腿，苏樱也注意到了这一幕，娇嗔道：“怪你，乱射一通，床单你来洗。”

伊幸理亏，应承下来。

“走吧，冲个凉，流了这么多汗。”

伊幸拖住嫂子的手腕就朝浴室走。

“等等，别拉。”

嫂子扭扭捏捏的，伊幸不惯着，待进了浴室反手就把门锁上。

“你出去。”

伊幸的坏心思都写在脸上了，苏樱羞得不行，她和伊俊都没有一起洗过澡。

“我帮你搓背。”

脸皮厚，衣食够。伊幸深谙其理，嫂子明显不是很抗拒，那就怪不得他借坡上嫂了。

浴室里不时传出娇嗔和笑语，香艳不足为外人道。

……

翌日清晨，沁沁的哭喊声吵醒了沉睡中的二人，苏樱迷瞪了会儿，往丈夫怀里拱了拱。

！？

昨晚的记忆碎片串起，冲击着她的大脑，抬眸望去，是小新……她又闭上眼睛，再睁开，发现小新一脸疑惑地看着她。

和平的早晨瞬间鸡飞狗跳。

……

餐桌下，饿了一宿的妮可脑袋埋在饭盆里狂炫。餐桌上，伊幸抱着沁沁边吃边喂，时不时扫两眼对面头都抬不起来的嫂子。

“咳呃……”

苏樱肩膀一抖，继续小口小口扒着碗里的米饭。

“吃点菜吧，姐。”

往嫂子碗里夹了几筷子菜，苏樱悄咪咪看他，嘴里发出蚊子般的声响：“嗯。”

伊幸有些头疼，嫂子昨晚多勇，现在就多怂，这么下去不是个办法，是个人就会看出他俩情况不对。

“酒真是个坏东西。”

苏樱竖起耳朵，这是要直入主题，她心想。她此时的心情就如同奔赴刑场的死刑犯。

“姐昨天晚上喝醉了是吧？”

嗯？

苏樱抬起脑袋，妖娆的脸蛋上却是清澈的愚蠢：“是，是吗？”

伊幸扶额，加强语气：“是的！”

“哦，哦哦，是的是的。我喝醉了，我喝醉了……”

苏樱这下反应过来了，重复不断地自我催眠。

“多少吃点吧，醉酒对胃不好。”

男孩的表现一切如常，似乎夜间的欢愉不曾萦绕于心。苏樱这下终于放心了，反倒产生了难免一丢丢挫败感。

正吃着饭，电话来了。

“娜姐的电话。”

听到是老妈打来的，伊幸莫名一虚，“你，你接吧。”

臭小子，只会在我这儿装，心虚了吧？害怕了吧？苏樱沾沾自喜，也不知道在高兴什么。

“喂，娜姐……正吃饭呢……就那么紧张你家宝贝儿子啊？”

苏樱横了他一眼，伊幸不明所以，回了她个白眼。

她捂住话筒：“你妈问你什么时候回家。”

刻板的语气好似传话筒，但嫂子眼底的落寞瞒不住他，稍作犹豫，伊幸还是心软了。

“明天吧。”

苏樱撩了撩耳边的发丝，嘴角的弧度上翘，明艳如春日繁花。

“咳，那我就这么跟娜姐说了。”

看她小女孩般雀跃的神情，伊幸也不由心情大好，点了点头。

电话那头的陈娜显然不太开心，拉着苏樱絮叨了一会，也不让伊幸接电话了。

得，伊幸苦笑，回家准吃挂落儿。

切断电话，苏樱满脸笑意问道：“待会要出去玩吗？知道你们小孩子闲不住。”

又被攻击了。

伊幸确实是个闲不住的性子，但嫂子还带着小孩，逛街溜达属实算不上个好选项。

“就在家里看看电视啥的吧，沁沁还小，出去见着风了容易感冒。”

见他紧张女儿，苏樱开心极了，寻思片刻，不能让小新待着太无聊，以后不想来了怎么办？

还真给她想出个好主意来：“对了，你哥之前买的游戏机还在呢，要玩吗？”

伊俊也是个潮人，听MJ，玩超级玛丽，看拳击。他之前没少来蹭游戏机。

苏樱是个行动派，碗往桌上一撂，就去找了，“碗我待会来洗。”

被嫂子这风风火火的行为整得哭笑不得，伊幸无奈地回答道：“不用了，我来洗吧。你把游戏机清理出来接好。”

伊俊买的是小霸王学习机，当然，怕是没几个人真个用来“学习”。键盘只是附赠，卡槽才是灵魂。不得不说，伊幸还真有些手痒痒了。

清洗完盘碟，在干抹布上擦擦手，伊幸悠哉游哉地走进房。

“唉呀，你快点！”

他不急，有人比他还急。

游戏机已经连上了电视，苏樱盘踞在床沿，拿着一只手柄，俏脸上是兴奋的红晕。

他差点忘了，这位姐比他还爱玩，不过嘛，属于人菜瘾大那一档。

拿起搁在游戏机旁的另一只手柄，伊幸施施然坐下。

“玩什么？”

苏樱拍拍他的肩膀，催促道。

“随便。”

伊幸收回同情的目光，妮可正在带孩子，他表示很放心，全然不顾小母猫那幽怨的眼神，捡起一张卡带就插了上去。

电视机画面一转，两位肌肉猛男持枪而立，熟悉的音乐响起。

苏樱对这种不够美型，不可爱的角色无感，麻溜下床将卡带拔下，画面顿时转为“无信号”。

伊幸勃然大怒，朝她撅起的屁股上扇了一巴掌。

苏樱穿的是居家短裤，象牙白玉般的长腿暴露在空气中，莹润的光泽晃瞎人眼。

“干什么！”

保持着弯腰的姿势，她手头找着卡带，回头怒视，又羞又怒。这个臭弟弟一点边界感都没有，经历了昨晚，更加肆无忌惮了。

伊幸厚着脸皮叫嚷道：“谁让你拔我卡带的，我要玩《魂斗罗》。”

“你自己说的‘随便’，我不管，玩这个。”

伊幸看不到她挑了什么游戏，香风袭来，苏樱坐回了身边。他还在为方才蒙混过关而自鸣得意，不曾想苏樱已然起了新仇旧恨一笔清算的心思。

“《松鼠大作战》，也行吧。你可别拖我后腿啊。”

“这句话该我说才对。”

苏樱毫不示弱，伊幸狐疑地打量她两眼，总觉得她有些奇怪。不祥的预感终于在接下来得到了验证。

“欸，别！”

“抱歉，我手滑了。”

苏樱对他吐舌一笑，伊幸只觉得她像个恶魔。他耳边仍旧回荡着戴着黑色礼帽的松鼠奇奇的哀嚎。

“下次注意。”

他加强语气，以示警告。苏樱扭头，毫不在意，嘴里哼着无名小调。

荧幕上，蒂蒂举着奇奇一路蹦跳，来到了电线杆上。这一关不仅要躲过机械鼠和机械狗，还要注意不能碰到电线破损处疾走的电流。

伊幸不太放心，“这关要不还是我来吧。”

“不用，你还不相信姐的实力吗？”

苏樱全神贯注地盯紧屏幕，把他的话当作耳旁风。见她如此集中，伊幸也没理由交换手柄，只好看她操作。

“快，快跳！”

他紧张极了，蒂蒂差点就碰到电流了。苏樱操作着蒂蒂惊险一跃，嘴里抱怨道：“别打扰我啊，差点就撞上了。唉呀！”

正在一旁反思的伊幸抬头一看，他操作的1P奇奇又被蒂蒂从电线杆上扔下去了，他血压飙升。

“你是不是故意的，苏樱！”

“我……”苏樱分明心虚，气弱一瞬，倒打一耙：“你怎么跟嫂子说话呢！？不玩这个了，一直都是我在操作，你个躺赢狗！”

“躺赢狗”这词还是从伊幸嘴里学来的，正适合这个场景，苏樱骄傲得跟得胜的公鸡似的。

“我躺赢？”

伊幸不可置信地将手指向自己，哪知却迎来她恬不知耻的点头赞许。他气坏了，打遍村中无敌手的游戏大王岂能蒙受如此大辱？

伊幸黑着脸拔下卡带，又在柜子里扒拉了一下，看到了熟悉的忍者龟封面。

“来，单挑！”

“来——来就来！”

苏樱全身都软，嘴最硬。

伊幸沉脸不语，选下史莱德。

钢盔臂刃，还能发波，是他最喜欢的角色。

苏樱骑虎难下，她知道伊幸游戏玩得贼溜，曾经在镇上街机厅杀了个七进七出，未尝一败，人送外号：游戏王。

【也不知道让让我。】

苏樱有点小生气，同时思忖道：实力上打不过这个臭弟弟，只能用点盘外招了。想到此处，狐狸偷鸡般窃笑一声，佯装泄气，选下了大龙。

哼！

伊幸看她露怯，心中冷笑，但他到底尊敬这位嫂子，待会就友情送她一局。

拿定主意，伊幸按下开始键。

苏樱开局抢先手，土黄色的双翼大龙人立而起，使出大鹏展翅扑向史莱德，却被空中飞踹截击。她不死心，又扑，又被踢了回去。

你不仁，我不义，稍作试探，她总算是认清了敌我差距，于是她下定决心以智取胜。

见她一个侧靠，香软呼啸而至，“duang”地一下撞在伊幸肩膀上。

本来下蹲防御，准备见缝插针来个地波的史莱德霎时毫无防备地站起，大龙瞅准时机，大鹏展翅、喷火、低扑、踢击，一顿操作就干掉了半管血。

伊幸立马红温，怒目相对，“你干什么？”

看他还有功夫和自己说话，苏樱得势不饶人，操作着大龙又是两巴掌扇上去，把史莱德揍得只剩四分之一血了。

“我太激动了嘛～对不起啦～”

小人得志的模样不见丝毫歉意，伊幸急忙按手柄，防住嫂子不要脸的偷袭。知道争辩无益，他决定打防守反击。

苏樱占得上风，春风得意之际，难免有所疏漏，大龙毫无章法地开始追击，想要把史莱德K.O.掉。

乱拳到底打不过老师傅，史莱德全都防出去了。

苏樱暗急，妄图故技重施，未曾料到伊幸是秋风未动蝉先觉，在她带球撞人之际，一招摸奶龙爪手反制成功，旋即一套行云流水的连招将大龙血条清空。

他赢了也不说话，轻蔑地斜她一眼，鼻尖发出傲慢的冷哼。

这下可惹恼了苏樱，她一把夺过伊幸的手柄，男孩以为她输不起，不玩了。

正欲出言嘲讽，下一刻温香软玉入怀，将他唇间的话全给堵了回去。

在臭弟弟怀中坐稳，塞回手柄，苏樱回眸，低声魅惑道：“小坏蛋～有本事再赢姐姐一次～”

“咕隆”

伊幸承认自己心乱了，刀慢了。

debuff拉满的情况下怎么赢？

但他是孝顺的孩子，不好拒绝长辈的一片好心，眼观鼻鼻观心，正气凛然地应下挑战。

【嫂子的肚子好软】

伊幸双手环过嫂子的腰身，于腹前握住手柄，不可避免会有所触碰，而这，正是苏樱的企图。

趁男孩分神，她狂摁手柄，大龙一套连招将史莱德打落至半血，这时伊幸才懵懵懂懂地开始防御。

【嫂子的腿好滑】

不过两秒，他又开始走神。

二人双腿紧贴，他能清楚感知嫂子大腿肌肤的光滑柔腻，以及淡淡的温热。

为了方便看屏幕，他不得不越过嫂子的肩膀，后颈间乱发撩人，洗发露的香味和嫂子动人的体香氤氲蒸腾，钻入鼻内。

苏樱眼看史莱德又露破绽，正待追击，陡然后颈被鼻息吹打，她打了个激灵，浑身酥麻。

“你使坏～”

嫂子眼角带媚，声音酥甜如糖。伊幸这才意识到刚才错过了什么，玩什么游戏！再好玩能有嫂子好玩？

他不作声，故意朝嫂子后颈吹气，苏樱连抖几下，软倒在伊幸怀里，后臀再度被熟悉的大棒抵住。

“不行的……”

苏樱声若蚊蝇，好似在说给自己听。

伊幸的兴致已然被挑起，果断扔开手柄，小手钻进嫂子的T恤，捂住小巧的肚脐摩挲。

屏幕上的大龙就和喝醉了一般，拳脚不讲章法，揍着空气。史莱德毫无防备，一派宗师气度。

苏樱握住手柄不放，似乎这样就能说服自己，她只是在玩游戏。失焦的双眸投向天花板，她的体温在上升，暗潮汹涌。

“不行的……沁沁在……”

嫂子在怀里轻声呢喃，伊幸下意识回头，发现女婴正玩弄着妮可的尾巴，全然不知道母亲在经历什么。

他回过头，咬住嫂子的元宝小耳朵，“没事，沁沁正和妮可玩呢。”

“呜噫～～～”

在伊幸面前，她仿佛全身都是敏感带，只是耳垂被轻舔就小小地去了一次。

男孩被眼前一幕撩拨地心头火起，“嫂子，转过来。”

苏樱迷迷糊糊地配合着转身，面对面跨坐在男孩的大腿上，直到对上伊幸深若渊潭、灿若星空的眼眸，才意识到自己做了什么，立即害羞地闭紧美眸，当起了鸵鸟。

看着被双峰撑得脸颊鼓鼓的胖丁，伊幸会心一笑，嫂子颇富童心，这份可爱也是他喜欢的一部分。

“今天还涨吧？我来帮帮嫂子。”

苏樱想说“不涨”，帅气地拒绝这个臭弟弟，临了却哀羞地点头，呼吸粗重，紧张无比。她说不清内心的感觉，纠结……抑或是期待？

得到许可，伊幸不再多言，埋头苦干。

“嗯～哼啊～～～”

苏樱捂住嘴，轻吟浅唱。

她总是拒绝不了这个臭弟弟，身子碰到他就像干柴遇到烈火，“蹭”地烧了起来。

她心悦于他指尖的抚摸，滋润了她寂寞的心灵，这一切的一切，都是在那段婚姻里不曾体味的。

每当这股喜悦涌出喉头，她就不由泛起一股冲动：把自己给他。

可随后伦理道德的大棒就打散了她的妄想，她煎熬，但是她不能。

伊幸似乎瞧出她的窘迫，手打着旋，从光滑的肚皮上跌下不见底的深渊。

“啊啊——不行，那里不能摸～”

入手是湿润滑腻，嫂子蹙眉咬牙，显然很是受用。

伊幸对她无力的拒绝充耳不闻，化身考古穴家，探奇寻秘，深挖发掘。

“嗯啊～死了，死了……”

她双手紧抓男孩的肩膀，仰面而泣，发出若喜若嗔的娇吟。

考古穴家在发掘现场遇到了突发洪水，被浇了个透心凉，但他百折不挠，更加激起了雄心壮志，希图在通幽曲径发掘稀世珍宝。

苏樱如攀援的菟丝子依附在男孩身上，浑身软作烂泥。

伊幸虽是初哥，但莫名的本能让他下意识将嫂子放平，百战渣男般褪下了双方最后的防备。

“不，嫂子……不行的……”

唇瓣被男孩灼热的龟头顶住，苏樱毫不怀疑下一秒它就会进来，在她身体里闹翻天，妖媚的脸上现出哀求的神色。

她恐惧于失贞，但更加令她害怕的是，她居然一点都不抗拒！

苏樱的话没头没尾，但伊幸听懂了：她是嫂子，所以不行。

头脑恢复清明，伊幸悬崖勒马后仍心存余悸。

他差点就犯下了难以弥补的大错，他知道嫂子不会拒绝自己，但是欲望发泄之后呢？

他该如何面对嫂子？

有人将热烈莽撞视为爱得深沉，可他知道那不过是为自私的欲望找到了借口。敬她，爱她，就得尊重她。

“我……我就在外面蹭蹭。”

又是这句话。

苏樱不由忆起昨宵销魂，心尖变得酥软滚烫。

察觉到失身危机消失，她那妖娆的脸蛋上露出罕见的温婉笑容，搂住男孩的脖颈柔声慢语，“来，忍得很难受吧？”

就这样，伊幸陷入了嫂子的温柔陷阱，拉过旁边的被子盖住二人，顺势趴在嫂子身上。

绛红灼热的龟头毫无阻隔地划过黏糊湿润的小阴唇，酥麻的快感再度传遍苏樱全身，男孩热情却克制的动作激起了她的怜爱，寻到他干枯的唇吻了上去。

他们的动静算不得小，引起了正和妮可玩闹的沁沁的注意。

“麻麻？”

她爬了过来，懵懂大眼里布满疑惑。

女儿的声音在耳边响起，苏樱脑子“嗡”的一声，一片空白，娇躯如漏筛狂抖，拼命压抑住嗓子眼里高亢的呻吟。

伊幸见嫂子大泄，扭曲的俏脸显然是脑子都不清醒了，于是扭头对沁沁微笑道：“沁沁乖，妈妈没事哦，你瞧。”

被窝里的手戳了戳嫂子的乳尖，苏樱略微回神，冲女儿露出慈爱的微笑，但配上她因高潮而半张的红唇，嘴角溢出的香涎，母性中又裹杂了淫乱的痴态。

男孩只觉肉棒又胀大一圈，他忍不住要再度索吻，却被已经清醒的苏樱反应过来，吻到空处。

“沁沁还在呢。”

身为人母的道德感和责任感被唤醒，她不愿在女儿面前露出淫荡的表情。

嫂子不让，他有的是招儿。

伊幸突然朝伊沁唤道：“沁沁。”吸引来女婴的注意力后，他指指自己的嘴，然后点点苏樱的脸，“亲亲。”

伊沁觉得好玩，喜笑颜开，连连拍手：“亲亲！亲亲！”

说完，凑过来在麻麻脸上亲了一口。

“真是的～”

苏樱娇嗔不已，主动将脸蛋靠近撅起小嘴的女儿，“沁沁坏。”

小丫头不高兴了，皱起小鼻子，“沁沁，不坏。”

女儿可爱的模样逗得她“咯咯”直笑，有人却煞风景。

握住嫂子双乳的小手开始使坏，伊幸在她脸上如小鸟般不断啄吻。

沁沁又乐开了花，“叔叔，亲亲。”

伊幸全身上下都在忙，却还是抽空回应这个小天使，纠正道：“叔叔和妈妈，亲亲。”

听闻此言，苏樱羞得脖子都红了，这臭弟弟就知道教唆她女儿。

沁沁却不管，兴奋地嚷道：“叔叔、麻麻、亲亲。”

伊幸趁此良机，亲昵地和嫂子鼻尖相抵，注视着她风情万种的水眸，“嫂子，亲亲。”

“烦死个人！”

她瘪瘪嘴，恨恨地掐了一下男孩的腰间软肉。

嫂子嘴上骂得凶，身体不见一丝一毫抵抗，他理解她的矜持，毫不犹豫地夺走她丰润的唇。

“呜呜——”

苏樱装模作样地推拒几下，随后便力有未逮般环住了他的脖子。

“嘻嘻，叔叔麻麻亲亲！”

沁沁在一旁嬉笑助威，她只觉得叔叔和麻麻亲亲的样子很有趣。

似乎找到了好玩的游戏，小丫头步履蹒跚地爬上了被窝，骑在小叔叔的背上咯咯笑。

伊幸也童心大起，腰部上下耸动，带着沁沁颠簸摇晃。这下可把小丫头乐坏了，她趴下抓紧被子，嗲声嗲气地叫着：“骑马马，驾～”

淫乱又怪异的场景把苏樱牌CPU都干烧了，伊幸却觉得很刺激，和侄女玩闹同时对她的母亲做着卑猥下流的事情，淫荡的氛围让他上头了。

吸了两下嫂子的香滑红舌，他附和着叫嚣：“叔叔听你的，骑妈妈，驾驾～”

粗长的肉棒恨不得在销魂洞口磨出火星子来，他不断加快速度，做着短距离冲刺，苏樱本来还准备骂他，话到嘴边又碎成了无数呻吟。

常言道：人有失足，马有失蹄。

满脑子冲刺的伊幸动作幅度难免有些大，嫂子的肉缝又湿又黏，龟头每次划过都会凹陷少许，原本他能控制住还好，眼下突然加速……

“啪！”

清脆的肉响隔着被子也清晰可闻，伊幸后知后觉，只觉鸡巴进入了一处滚烫黏糊的肉洞，又紧又滑，那穴肉疯狂蠕动，将他绞得生疼。

“唉哟～疼——”

伊幸赶忙松开和嫂子纠缠在一起的舌头，担忧地凝视着她，“嫂子，没事吧？”

苏樱面色煞白，疼得直吸气，眉头紧紧皱起，她恨不得咬死这个臭弟弟。没好声气地娇骂道：“你个混蛋，姐被你害死了。”

遭这劈头盖脸一顿骂，伊幸蒙了，弱弱道：“咋……咋了？”

“还装！鸡巴都肏进嫂子屄里了还装！”

下体就像被插入了根铁棍一般，苏樱觉得自己好像裂成了两半，剧烈的疼痛让她失去了矜持，泼辣地叫骂起来。

伊幸一愣，下意识抽动起来。

“还动！”

苏樱一口咬在他肩膀上，让他也尝尝自己的感受。

“疼疼疼！”

“你也知道疼啊？”

她松开嘴，恨恨地瞪着伊幸。他虽然痛得直抽凉气，但好汉不吃眼前亏，加之理亏在先，便忙不迭讨饶：

“我不动了，嫂子，求放过。”

苏樱余怒未消，可瞅见他肩膀上渗出血丝的牙印，又心疼起来，“叫你乱拱，这下可如你意了！”

其实苏樱咬得并不用力，伤口只是看着唬人，实际上不过是破了点皮。但是伊幸看起来确实很疼，她想了想，还是生硬地询问道：“很疼吗？”

“嗯嗯。”

男孩俊俏可爱的脸蛋露出可怜兮兮的神色，苏樱满心负罪感，语气和缓下来：“让你长个教训，下次可不许乱来。”

说完，伸出粉嫩长舌小心翼翼地舔舐起他的伤口。

听到还有下次，伊幸内心握拳，欣喜若狂，不由得意，发出一声怪叫：“喔～”

苏樱抬起头，凶巴巴的，“不许瞎叫，也不害臊。”

“嫂子舔得很舒服嘛，忍不住。”

他也不知羞，毫无节操地朝嫂子卖萌，苏樱偏就吃这套，脸红红的，强行转移话题，“快把沁沁弄下去，别摔着了。”

伊幸懒得很，扭头哄小侄女：“沁沁下来吧，你好一会没和猫猫玩了，她都要伤心了。”

“喵！”

妮可四足并立、毛发高耸，瞬间切换棘背龙形态——她要哈气了！

“妮可，乖哦。”

主人和善的眼神扫过来，狸花猫顿时切换回香软形态，缩在一旁委屈地怀疑猫生。

沁沁瞧完全程，对妮可能够变换形态好奇不已，笨手笨脚地爬下被窝，屁颠屁颠地和猫猫玩去了。

哄完小的，接下来轮到大的了。虽然很对不起可可，但木已成舟，伊幸是个有始有终的人，做事就得做完。

经过方才那番闹腾，嫂子明显已经适应了他的尺寸，花穴的肉壁也不再紧缩，有节奏地抽搐律动让他很是舒爽。

“嫂子，我可以动了么？”

“不，哈啊～不行——”

她口头仍是拒绝，再度合上的美眸却告诉伊幸，她尝到了甜头。

“我这次慢点。”

伊幸玩弄着少妇的雪白绵乳，轻声细语地在嫂子耳边诱惑着。

实际上他早已经不告而行，硕大的龟头推开人妻肉穴湿滑的黏膜，缓慢而坚定地在嫂子身体里刻下自己的印记。

“呜……好深～❤”

忍过巨根开辟的阵痛后，快美连绵不绝地袭来。

小叔子那与年龄极不相称的肉棒不仅粗大，而且硬如铁石，苏樱顿感小穴被撑开到了极限，深藏在肉褶的敏感点被大鸡巴无情碾过，数不清的快乐被它勾了出来。

“舒服吗？”

处男之身在泪痣美人妻身上毕业，还是自己从小就喜欢的嫂子，这一刻，他的人生都似乎到达了巅峰。

苏樱不答，她长发披散，宛如置身花海，风情万种的脸蛋露出肉紧之色。

没有得到答复，伊幸也不气馁，下身继续往里顶弄，巨龟开疆拓土，直到撞上一堵弹滑的肉墙。

“哈啊！哈啊！啊啊——”

苏樱再也憋不住了，前所未有的快感如汹涌潮水淹没了她的理智，花心甫被攫取，她就泄了身子。

高潮的肉穴甬道再次收缩起来，伊幸咬紧牙关，死命忍住鸡巴被裹吸的快感，他可不想第一次就这么交代了。

可惜天不遂人愿，苏樱的花心很特别，高潮之际探出一朵肉芽刺进了男孩的马眼，花心包住龟头，不留一丝缝隙。

“哦吼——”

初经战阵就逢顶尖名器“含苞春芽”，也不知伊幸是好运还是倒霉，花心裹住龟头的快感让他想起了纪姨给他裹鸡巴的那次，男孩小腰狂扭，想要抽出，却被修长有力的美腿环住，动弹不得。

“射惹，射惹～～～❤”

极品榨精魔窟吃人不吐骨头，男孩爽得双眼翻白，小嘴边垂下涎水，小屁股在妖娆少妇的胯间抽搐，垂落的春袋一收一缩，将炽热的童精泵入成熟女体的适孕花房。

“呃啊～～～烫～哼——❤❤”

妖娆少妇再度缠紧双腿，双手抱住男孩的小脑袋，激吻如雨点般落在伊幸有些婴儿肥的双颊。

“mua～mua～啊，冤家，要死啦～～～”

滚烫的浓精一股股注入，苏樱浑身止不住狂颤，骨酥腿软，花蜜不要钱似的往外喷。

不知过了多久，吻住马眼的花心终于放开了龟头，男孩就像被榨干了一般瘫在嫂子的肚皮上。

“好，好舒服……没力气了——”

躺在女人温暖的怀抱里，伊幸情不自禁想要撒娇，苏樱温柔一笑，37度小嘴里却说出无比冰冷的话：“没用的小东西～”

伊幸原本心满意足，打算鸣金收兵，受此一激，这还得了？明天就算下不来床也得把这个嘴硬的女人折腾老实才行！

“你才没用！”

伊幸涨红着脸反驳苏樱的污蔑。

苏樱也不恼，娇媚一笑，盘在男孩腰间的玉腿往里一收，臀肌暗自运力，“那是谁刚才说没力气了？”

湿滑的甬道倏然收紧蠕动，让人升天的快感直冲天灵盖，伊幸只觉脊背酸麻，小嘴里发出丢人的呻吟声来：“啊——”

她瞧得有趣，修长的玉手在男孩的小屁股上按摩，痒痒的感觉令伊幸忍不住哆嗦。

女人悠然地低头来到男孩耳边吹了口芳香热气，“没事，嫂子不在乎，毕竟弟弟你是第一次，时间短点很正常。”

安慰的话语怎么听怎么刺耳，再结合嫂子那调皮的笑容，他哪还不懂这个女人在揶揄自己？

但伊幸还真没法反驳，确实是他插入没动几下就缴械了。

可他也有话说了，哪个女人小穴比飞机杯还紧还能裹，花心咬人还伸肉刺钻马眼？

这能怪他吗！？

显然跟他没半点关系好不好？

可惜，这些他不敢说，不然肯定会被嫂子踹下去。言辞在此刻是如此无力，但事实胜于雄辩，再狠狠干她一次，看她还有什么话说！

伊幸鼓了鼓小脸，“再来！”

泡在肉穴里硬度不减的肉棒就要再往里钻，这次却没能如意，嫂子原来盘在男孩腰间的双腿灵活地并拢收回，用双膝抵住了他的侧腹，微微用力，紧贴的腹部便逐渐远离嫂子温暖的肚皮，深埋在销魂肉洞里的鸡巴一边享受着穴壁的吮吸，一边被无情推出。

“啵～”

尽管伊幸憋足了劲往里挤，但终究胳膊拧不过大腿，嫂子修长结实的美腿将他架了开去。

红酒开瓶般的响动过后，苏樱俏脸微红，下面好像流出来了。

将身上的男孩扒到一旁，不解气地冷哼一声，拧了他脸蛋一把，“你行么你就‘再来’？没出息的小东西。”

说完，掀开被子夹紧双腿，别扭地朝浴室走去，她都不记得这两天去了多少次浴室了。

“姐，流出来了。”

残留着乳汁的蜜软大奶再度被胖丁保护起来，眼尖的伊幸却发现嫂子匆忙拉上的内裤旁有一道白线正往下流。

苏樱身子一僵，回头剜他一眼，加快了脚步。

嘴上快活了一次，伊幸觉得犹不解恨，望着那对长长的美腿，心里暗暗发誓一定要扛在肩膀上狠狠驰骋。

想到自己捉住嫂子的手腕，扛着人妻肉腿撞得她哀哀求饶的场景，伊幸不由得意地笑了出来。

……

“呼～”

方才硬气高傲的苏樱此刻瘫软在马桶上，动情的玉体仍旧残留着欢好的余韵，犹如小鱼般的电流在皮肤下游动，酥酥麻麻的。

别看她嘴上瞧不起伊幸，实际上她是再战不能了。

伊幸光是插进来往里弄的功夫，她就轻微高潮了不知道多少次，再加上后面被大鸡巴干到底，子宫口的性交使得她大泄一次，体力已经清空了。

要是刚才伊幸坚持弄她，她指不定得丢老大的人。

“小混蛋，射这么多！真想让嫂子怀上啊？”

苏樱忍受着手指在下体里搅动的快感，不停抠挖，可男孩注入的精液就跟看不到头一样，止不住地流。

“嗯啊～～哈啊——”

成熟的身体就像被打开了某种开关一般，挖着挖着苏樱就又去了一次。

“臭弟弟，你真是害惨嫂子了……”

双眼无神地望着指尖的白浊，苏樱颓然地靠在马桶盖上，嫩鲍口垂下一股股浓精。

……


──────────────────────────────────────────────────
第20章 续情
────────────────────────────────────────

电视屏幕上重新播放起《猫和老鼠》，静谧下，苏樱拾起一本杂志靠在床头翻阅，面容平静，看得很认真。

嫂子严防死守，整个下午伊幸都没能近身，伸出去的小手不知被打落了多少次。他贼心不死，丝毫不看嫂子的脸色，牛皮糖一样甩都甩不开。

苏樱无奈地捏了捏眉心，叹了口气：“你就不能消停会儿吗？”

抱着沁沁嬉闹，仓鼠般在嫂子身上蹭来蹭去的稚嫩少年闻言微微红脸，顾左右而言他：“姐身上的香味真好闻，是体香吗？”

平时伊幸都是很规矩地叫她“姐”，只有在某些时候才会叫她“嫂子”。

苏樱实在被他弄得没法子，再被他蹭几下也不知道自己能不能忍住，不由呛声道：“沐浴露的气味！喜欢的话去浴室拧着玩去！”

少年脸嫩，但食髓知味的诱惑让他敢于豁出去脸皮，只为再尝一次嫂子的“含苞春芽”。

沁沁在他腿上爬来爬去，他的手也在她麻麻身上爬来爬去。

“我洗澡的时候闻过，没姐身上的香。”

伊幸神色笃定，脑袋伸到嫂子脖颈间嗅个不停，狗儿似的。

“真是烦死了！”

杂志是看不下去了，少妇的脸上爬满嗔怒羞红，落在男孩眼里却更加诱人了。

“好姐姐～好嫂子～就再来一次嘛，就一次。”

小奶狗在少妇人妻的肩颈处拱来拱去，幼嫩的舌尖若有似无地扫过嫂子的敏感点。

苏樱受不了他的痴缠，用力在男孩可爱的脸蛋上掐了一把，“就一次！”

“谢谢嫂子，嫂子万岁！”

男孩欢欣鼓舞、如获至宝，苏樱在其感染下也不觉露出笑容，心头的烦闷也一散而空，但她立刻想起眼前是个“给点颜色就开染坊”的，便“刷”地一下板起了脸：“晚上再说。”

苏樱终归本性保守，早前的白日宣淫不过是意外。

伊幸被她浇了盆冷水，倒不在乎，嫂子只要松了口，后面怎么办还不是他说了算？

男孩捡起被苏樱生气时扔在一边的时装杂志，献宝似地双手呈上：“姐，你看书，我保证不再打扰。”

苏樱被少年惫懒的性子搅得没脾气，伸手接过，媚了一眼，不再理他。

… …

夜间九点，苏樱鬼鬼祟祟地掏出钥匙打开了家门，做贼心虚的诡秘行径要是被某些热心人士看到指不定得报警。

“嘭”

由于关门的声音过大，心悬在半空的苏樱吓了一跳。

“姐，你回来了？”

伊幸循声而来。

苏樱想起适才的遭遇，再看到男孩悠闲自在的模样就来气。

她可能永远也忘不了，当她说出那句：“给我拿最大号”的时候，店员那怪异的目光。

现今想来她就羞愤欲绝。

好在是她小心谨慎地穿戴打扮了一番，甚至机警地戴上了口罩，应该不会被熟人认出。

“都怪你这小混蛋！”

苏樱余怒未消，言辞便恶声恶气。

男孩闻之不免委屈，他撅了撅嘴，不依道：“我本来就不想戴！”

这话一出，苏樱更是气得头昏脑胀，“你想不戴就不戴，当嫂子什么人？中午弄进去那么多，我还没跟你算账呢！要是我怀上了，你就等着当爸爸吧！”

被嫂子一顿输出，想到这个年纪就要当父亲，伊幸不禁头皮发麻，但吵嘴他向来不认输，反正这事又没发生，他口嗨几句算什么？

于是嘴硬道：“怀，怀了又怎么样，了不起咱俩扯证去。”

言辞交锋间，二人互相伤害，但“扯证”一词显然对苏樱杀伤力更大，她不由想起昨晚的事情，生怕男孩不小心说漏了嘴，便顾不得再吵下去，生硬地转移话题：“还不进屋？再不进去我反悔了。”说完就迈步往卧室里去。

嫂子主动提起欢好的事情，伊幸顿时喜不自胜地转身跟上，乐呵呵地关上房门，扭头就撞上美人脱衣的一幕。

为了方便外出，苏樱在外面罩了件米色风衣，如今风衣挂在挂衣架上，掩蔽的风情便展露了出来。

风韵少妇的苏樱本就曲线曼妙，上身再被淡紫色无袖针织毛衣一裹，更是宏伟壮观。

裸露在外的圆润香肩将光线弹开，折射出莹润的光泽。

朴素的竖纹毛衣被人妻的硕乳撑起，与纤细的腰肢构成一道令雄性血脉偾张的销魂弧度。

下身是干练的黑色西裤，但少妇那生育后愈发凸显的隆臀却破坏了这种氛围感。

如果说普通女人穿上是职场气质，那苏樱穿上只能让人联想到狐狸精女秘，既得干事还得被干的那种。

苏樱弯折柳腰，从风衣口袋里掏出一个四四方方的小盒搁在床头，未待她起身，就忽然背后一沉——她被抱住了。

她先是一惊，随后意识到这个臭弟弟看来是到了忍耐的极限。

少年对她毫不掩饰的赤裸欲望无疑满足了她的虚荣心，本就淡淡的抗拒心思便更弱了。

“怎么了～”

人妻湿润的声线甜腻婉转，与其说是询问，倒不如说是挑逗。

苏樱站直身子，背后的少年虽身材欣长，但终究年幼，身高及她蝴蝶骨处，灼热的鼻息透过纤薄的毛衣打在她的脊背间，痒痒的。

“我… …我要肏嫂子！”

小小男孩难耐地用挺翘的裤裆蹭着嫂子丰腴肉感的屁股，白净小手捏上了玩弄过多次的人妻绵乳。

苏樱被他粗俗的话语搅得芳心大动，心尖尖儿酥酥麻麻的，但她毕竟是嫂子，是新寡人妻，得端着点儿，矜持点儿，口头娇嗔教训道：“谁教你说这些粗话的？你再说的话我就要告诉娜娜姐了，让她好好管教你。”

少年听闻忿忿不平，这骚姐姐屁股扭来扭去的，嘴上还在拿长辈的架子。

他叫嚣道：“你告诉我妈也没用，现在我就要肏嫂子，在这张床上狠狠肏！”

苏樱下意识瞟了眼床头，那里的相框早已不在。她后知后觉，内心又是纠结又是刺激：“老公，对不起。但是… …不能怪我。”

小叔子那坚挺的肉棍即便隔着裤子也蹭得她溪水潺潺，她再也提不起教训的兴致，权作没听到男孩的狂言，素手盖住男孩揉弄双乳的手，引导他寻找自己的敏感点，红唇吐息，“那你也得等嫂子脱了再说，光这样摸，让嫂子怎么给你… …肏？”

粗俗的字眼从嘴里蹦出，含苞待放的红杏人妻只感觉到身心解放的愉悦与刺激。

显然，这给男孩的刺激更大了。

虽然嫂子身高腿长，丰腴肉满，但他仍旧使出吃奶的劲一个侧身带着苏樱摔倒在床上。

察觉到男孩那小兽般喷薄欲出的饥渴难耐，苏樱虽惊不乱，烟视媚行地白了伊幸一眼，娇媚的声音甜得发腻、发酥：“好弟弟，姐姐的手好累，你来帮姐姐脱衣服吧。”

咬唇娇气的模样无疑让单纯的少年上了钩，少年小脸跟喝醉了般得通红，眼神迷离，听话地点点头，小手伸到嫂子的肚脐处就要将毛衣拉起，但拉着拉着，视线就被那莹润的香肩夺了去。

“呜嗯～小变态～”

伊幸充耳不闻，专心致志地在少妇嫩滑的香肩上舔吻，光滑的玉肌在他炽热的啄吻下沁出点点香汗，而他照单全收，悉数勾进嘴里品尝。

小兽仍不满足，寻到人妻光洁无毛的腋窝，脑袋拱了进去。

“啊，哈哈～不行，小混蛋，痒——”

比起腋下被舔弄的羞耻，痒才是苏樱最难以忍受的。

“好了！”

用力推开小奶狗，苏樱用力平复紊乱的气息，半晌才开口：“你光舔个什么劲，不是要肏嫂子嘛？”

她必须得用这种挑起男孩火气的方式转移他的注意力，不然再被他在身上舔来舔去，自己又要丢人了。

她说着话，纤指在白嫩肚皮上可爱的肚脐处打转，诱惑伊幸将她剥个干净。

哪想到这臭小子舔了舔嘴唇，似乎还想舔她肚脐眼儿。

苏樱吓得一哆嗦，拧住男孩的耳朵，训斥道：“你是狗儿吗？就知道舔！再不脱就不让你弄了。”

这句狠话果然起效，伊幸急忙点头应诺，毛手毛脚地把少妇剥成了大白羊。

伊幸发现一件奇怪事情，他所接触过的女性，不管是母亲也好，纪姨也罢，甚至是眼前的嫂子，皮肤就没有不好的。

正常女性由于久坐或其他原因导致的皮肤色差或者斑斑点点什么的，在他遇到的女性身上统统不存在，不得不感叹一声大自然的馈赠了。

他内心赞叹，口水又流了出来，张开小嘴就欲伸舌。

“你再舔我跟你没完！”

苏樱杏眸圆睁，语气森然地警告道。

伊幸讪笑地挠挠头，眼珠一转，白嫩小手兜住嫂子的人妻肥奶，委委屈屈道：“我只是想舔这里嘛… …”

苏樱一口气差点没上来，闹了个大红脸，强硬道：“这，这里也不许。”

为了防止他再搞事，少妇麻利地将床头的避孕套盒子拆开撕下一个扔给伊幸，“快点戴上，我明天还有事情。”

下意识接过避孕套，男孩茫然地望着嫂子，面面相觑。

“真是闹人。”

苏樱也是急昏了头，伊幸这么小的年纪，怎么会戴？意识到自己的疏漏，她又把男孩手里的套套拿回，熟练地撕开。

男孩在一边看着，突然有些吃味，很是不高兴，“嫂子是不是经常和哥做？”

苏樱闻言一顿，脸色不太自然，“我和你哥是夫妻… …呸，跟你说这个干什么，不该问的别问。”

少年正吃着醋，又见她似乎对提起伊俊不再敏感，气焰更嚣张了，“我不戴了！”

正帮他脱裤子的苏樱险些气晕，娇斥道：“你不戴嫂子就不让你弄了。”

伊幸一窒，想到什么，又挺胸道：“肯定戴不下！”

苏樱又是一顿，猝不及防间被弹跳而出的大肉棒打了一记。

【应该戴得下吧… …超大号的… …】

她惊疑不定地盯着眼前雄伟高昂的阳具，伊幸瞧见，更加趾高气昂：“我就说戴不下。”

“得意个什么，驴似的夯货。”

苏樱丢了脸，瞧不惯男孩了不起的样子，不禁刺了他两句。

“再说了，试都没试过，小心待会牛皮吹破。”

她嘴里嘟囔着，把掌心的避孕套摊开，拎住橡圈往高挺的龟首上套，却发现怎么也套不进去。

尴尬间，她假装无意地抬眼，却正好撞上了少年戏谑的双眸。

娇俏少妇绷不住了，郁闷地把手里不争气的套套甩进垃圾篓，气哼哼的，“既然戴不上，今天就不弄了。”

眼见煮熟的鸭子要飞，这还得了？伊幸连没脱下的裤子都顾不上了，扑上去紧紧抱住自己的大白羊，“不许耍赖！”

苏樱本欲挣扎，但肚皮被大龟头一烫，身子霎时软了。她羞急道：“没戴不能插进去，会怀上的！”

少年正火急火燎地寻找故地，掰开玉柱般的象牙白腿，急吼吼道：“要怀早怀上了，今天又不是没射进去过。”

好像是这个道理？苏樱脑子有点转不过来，正是这发呆的一瞬间，早已润滑完毕的嫩鲍就被大鸡巴挤了进去。

“唉～”

新寡人妻幽怨地叹息，罢了罢了，反正已经给过一次了，也不差这第二次了。

急色的男孩却遇到了危机。

嫂子肥美的肉壶明显比上次还贪吃，龟头刚挤进去就受到了热情的款待，包裹感十足的穴肉褶皱遍布，苏樱经过锻炼的身体肌肉更是发达，小穴收缩间如婴儿小嘴般吞吃他的肉棒。

嫩滑的黏膜一次次拂过他敏感的系带处，这是要糟！

本来还在自怜自哀的少妇察觉到身子里的肉棒停下了，诧异地往上一瞥，不禁“噗嗤”一声笑了出来。

屏息凝神和疯狂的射精欲望斗争的男孩听到这声嘲笑顿时跳脚，他张眼怒视道：“骚姐姐，你笑什么？”

听这小混蛋敢说自己“骚”，正准备安慰他的苏樱立即着恼，反唇相讥：“某个色胚子下面要是有嘴皮子一成功力就好了，啧啧～”

伊幸再度红温破防，口不择言道：“还不是你下面小穴贪吃，又吸又吮又咬，还拿东西钻。”

男孩淫荡的言辞使欲火中烧的少妇人妻心中一荡，但自己的身体被他说得这么浪，苏樱可不能轻饶。

“人不行别怪路不平，刚才谁信誓旦旦要‘肏’嫂子来着？唉～嫂子也是倒霉，一生尽是遇到没用的男人，嗨… …”

嫂子顾影自怜，自哀自叹的样子简直是对伊幸最大的折辱。

男孩的脸色黑如锅底，经这一通唇枪舌剑的来往，他惊喜地发现自己的敏感度降低了，试探着用龟头蹭着穴肉搅弄了两圈，被湿热软肉包裹的感觉很舒适，但没有了那股想要射精的失控感。

他顿时雄心大振，低沉道：“那今天就让嫂子见识下，谁才是真男人！”怀着对堂哥的敌意，少年挺胸收腹，小屁股往后一缩，下一刻便如离弓之矢，急射而出。

“嘭～”

“啊～～～～～～～”

第一声是沉闷的肉击声，第二声是苏樱高潮的尖叫。

疾风骤雨般的冲刺态势如潮打江岸，人妻少妇熟透的蜜穴轻而易举地被扩展成了少年的形状，穴壁上凸起的肉粒被粗壮坚硬的年轻阳具轻松碾过，正如苏樱的肉体已然向男孩臣服那般，娇嫩的穴肉谄媚地迎合起肉棒的抽插，娇小的蜜唇被肉棒肏得翻进翻出。

“慢一点，哼嗯～～我让你慢点，呀哈啊～～～”

妖娆妩媚的少妇没了方才从容的神色，淡淡的蛾眉蜷曲，艳红指甲掐住男孩的肩膀，希望他给予自己喘息之机，但伊幸正在气头上，只想肏翻这个嘴硬的骚姐姐、浪嫂嫂，让她下次再也不敢顶嘴。

“不是说我没用吗？嗯？肏死你！”

男孩扬眉吐气，嘴上也报复回来，把嫂子瘫软在两侧的长腿推起，扛在幼小的肩膀上。

有点重。

伊幸暗自皱眉，嫂子珠圆玉润的身材他驾驭起来还有点吃力，可正是这点激起了他的好胜心。

堂哥长得人高马大又如何，他能像这样肏得嫂子上气不接下气吗？

也许是心理作用，振奋不已的少年觉得嫂子的肉腿没那么重了，他兴奋地磨蹭起脸颊旁的嫩滑玉腿，小手抓住结实却不失脂软的大腿肉，小腰狂摆猛凿。

“哈啊！哈啊！是嫂子没用，呃啊～嫂子… …嗯，哈！嫂子跟小新道歉，慢点哎～～～嫂子要喘不过气来了… …”

完整的一句话分了好几次才说完，嫂子的异状终于引起了伊幸的注意，看她那星眸含泪、满脸涨红的模样不似作假，他赶紧停下抽送，担心又怯怯道：“没，没事吧？对不起，嫂子。谁… …谁让你说那些话的。”

苏樱只觉脑子“嗡嗡”响，缺氧的窒息感过了好一会儿才缓过来。

“你… …呼——”

久况的少妇何曾经历过如此狂猛的性爱，她此刻身娇腿软，提不起劲来骂这个臭弟弟了。

“你差点就把嫂子给肏死了。”

说来也丢人，被一个小学都没毕业的男孩给弄成这样，要是真出事了怕是得上新闻，到时候她苏樱怕不是恨不得活过来再死一次。

“我… …我也没想到嘛。而且，谁让你说我没用的。”

伊幸有些后怕，同时也为刚才的鲁莽而后悔不迭。

见男孩似乎真被吓到了，素白柔荑抚摸他的脸蛋，苏樱柔声安慰道：“是嫂子不对，行了吧？咱家小新很有用，嫂子输给你了，昂？”

熟悉的母性光辉再度闪耀，伊幸恢复了气色，看着嫂子风韵妩媚的俏脸，不由联想起母亲，肉棒一振，更硬了。

他心虚地避开嫂子如水的春眸，歉意道：“这次的确是我不对，不怪嫂子，下次不会了。”

“还想有下次？”

“没，没有吗？”

苏樱心结尽去，虽然不知未来会如何，但终归不会比现在更差了。心念电转不过刹那，她瞅了眼男孩期待的脸色，羞怯道：“看你表现。”

伊幸闻弦知雅意，拍着胸脯保证道：“我一定好好表现！”

苏樱说完已是羞得不行，低眉悄声道：“那你还不动？”

恰逢甘霖，怀春少妇比初尝肉味的少年更耐不住寂寞，苏樱只觉花心瘙痒难忍，享受过被撑满的感觉后，阴道深处仿若也被开发了，嫩红软肉饥渴地蠕动，涂着艳红指甲油的小脚悄无声息地勾住了男孩的脖子。

按兵不动的少年也是几经辛苦，得了嫂子的许可，便立马再展攻势。

“啊～❤好，好爽～～❤”

骚媚人妻的甜美浪吟婉转悠扬，一音九转，似一根轻巧的羽毛拨动着少男心扉。

嫂子那精致的瓜子脸如勾魂妖姬，春意盎然，狭长的狐狸媚眼半睁，秋波荡漾。

妩媚少妇喉间轻哼着，春眸不时与少年目光相接，又悄然挪开。

不消片刻，又挪了回来。

伊幸爱极了嫂子这性感又可爱的小模样，小手摸到她紧拧床单、无处安放的素手，把住了皓腕。

藕臂被拉直于身侧，重力下略微摊开的水滴巨乳重新汇拢，挤出一道深邃的奶沟。

“哼～你坏～”

成熟人妻脑子一转就明白了少年的小心思，但她只是娇嗔一句，反手握住了男孩瘦削有力的小臂。

中午的妄想，晚上就实现了，嫂子的配合更是他放纵的理由。

伊幸变得更贪心了，轻抽慢插间欣赏着乳波荡漾，殷红的乳尖在他的顶弄下晃个不停。

“舒服吗？嫂子。”

缓速磨弄下苏樱更能体会到穴间肉棒的轮廓，棒身上弹跳的血管诉说着少年的活力，高扬的龟首刮过G点更是令她难以自持。

“嗯～嗯～舒，舒服～❤”

春吟低浅，沉迷于肉欲的少妇直抒胸臆，毫不遮掩。

伊幸得意一笑，低声问道：“比哥弄得还舒服嘛？”

“嗯哼～嗯啊～”

人妻找回了坚贞之心，轻咬薄唇，并不回答少年这个问题。

嫂子抗拒的行为激起了伊幸的好胜心，他含着妒意，迷离的眼神中是少年人特有执拗，疾速收臀挺腰，恶龙也听候主人的命令，在少妇肥穴里闹了个底朝天。

苏樱显然小瞧了男孩的妒忌心，记记狠插直击花心，粗壮的肉棒就跟捣杵般在她的蜜穴里砸起了年糕，花浆飞溅，浓浊的花蜜打出白泡堆在穴口，汩汩下流。

实在是被他凿得受不了，艳红脚趾几度伸展又蜷曲，凝脂玉腿微颤，苏樱还是求了饶：“嗯啊～你，你的舒服。”

男孩故作未闻，挺腰压在少妇大张的股间，龟头研磨嫂子的花心，放大声量：“谁肏得你更舒服？嗯！？”

“啊！咕呜哈～～❤小新，哼～小新肏得嫂子更舒服，是小新啊——”

自暴自弃的人妻放下矜持，夸赞起小叔子的勇猛。

终于凿开了嫂子的小嘴，伊幸激动不已，继续追问道：“谁的大？”

“小新的大～啊嗯～～～小新的大鸡巴～～～”

“谁的硬？”

“是小新，小新的大鸡巴更硬～～”

苏樱柳眉蹙起，面部肌肉紧绷，显然是又要高潮。

伊幸的身心在这场拉锯战中也逼近巅峰，他苦苦忍受肥穴的夹吸，花心的裹吮，沉腰下身，将嫂子摆成了标准的种付位。

少年额间和嫂子相抵，鼻尖亲昵地触碰着，双手扣住她濡湿的滑肩，用不容置疑的语气命令道：“叫老公！”

“啊啊～～～老公～～～要来了，嗯哼，要来了，老公——”

高潮逼近的苏樱本能地圈住男孩的脖子，小腿呈X状在小叔子背后交叉，娇软似水地媚声索吻，“老公，亲我。”

夙愿得偿的伊幸有求必应，捉住嫂子香甜的舌头交缠吮吸起来。

充满爱意的激吻给了苏樱最后一击，八爪鱼般缠住她的“小老公”，花心裹吮间再度弹出肉芽插入男孩的马眼。

伊幸早已等候多时，嫂子这极品名器实在让人上瘾，即便他做好了心理准备可还是爽得闷哼，这般人间至福没有男人能忍住。

好在他也想明白了，忍不了就不忍呗，大不了多来几次。

龟头又被贪吃花心吮了几口，少年不再强忍，放开了精关。

“呜嗯～～～❤”

浓浊白精气势凶猛地拍打在成熟的子宫壁上，气势如虹地冲刷着沁沁曾经住过的房间，誓要在这里留下它的气息，刻下专属印记。

“噗哈～哈啊！哈啊！”

瘦削少年和丰腴少妇交颈相缠，急促的喘息声在房间里奏响爱的交响乐。

汗津津的两条肉虫紧贴在一起，苏樱双眸无神地望着天花板，火热的胴体仍细密地颤动着，紧夹的双腿悄然滑落，楚楚可怜的小嘴微弱喘出阵阵如兰似麝的香气，若不是因男孩的爱抚而偶尔发出鼻哼，直让人以为是一具精美的肉娃娃。

少年一脸幸福地趴在嫂子湿滑绵软的双乳间，脸蛋贴住形状美好的乳球，细细体会那份温润软弹。

“姐～”

男孩的软白小手亲昵地在女人的锁骨、肩颈处游走，嘴里撒着娇。

“嗯… …？”

苏樱身心得到满足，大脑处于放空状态，慵懒地回以哼鸣。

伊幸伸出小舌头，在双峰深谷间游荡，指尖调皮地拨弄那惹人注目的雪顶红莓。微弱的电流滑过脊背，泡温泉般舒适的感觉让苏樱渐渐回了神。

“就知道使坏～”

嫂子甜美的嗓音充满娇意，伊幸觉得她更有女人味了。

他张开小嘴，牙齿在苏樱圆圆的乳球上留下密密的浅痕，央求道：“再来一次吧，好嫂子。”

男孩的迷恋无疑使苏樱心情愉悦，但作为他的嫂子，沉溺于一夕之欢不是一个成熟女人应该做的。

她略微忧心，抚弄着男孩乌黑柔软的细发，询问道：“你射了这么多，有没有感觉哪里不舒服？”

她如今心系这个小叔子、“小丈夫”，可不愿意弄垮了他的身体，一顿饱和顿顿饱她权衡得很清楚。

嫂子长姐般的关怀令伊幸大为感动，他玩弄着沉甸甸的两坨大奶，视线从乳沟中穿过，笑容满面地对上了苏樱柔和的美眸。

“没有哪里不舒服，相反，舒服得很哩！”

为了证明自己没说假话，早就蠢蠢欲动的小腰轻轻扭动，尚且坚硬如钢的肉棒和着精浆蜜水在肉洞里搅弄起来。

“嗯… …嗯嗯～”

短暂潜伏的欲望再度被激活，苏樱本能地咬唇娇吟。

“再来一次嘛，就一次嘛，好老婆～”

伊幸不依不饶地轻挑慢抽，瓦解嫂子最后的微弱抵抗。

【这坏小子，净瞎叫唤。】

甜蜜和羞怯将女人晶莹的耳朵都染上了红霞。

再度失身后的她是患得患失的，但男孩这声“老婆”简直喊到她心里去了，芳心如喝了蜜般甜丝丝的。

“最… …最后一次。”

苏樱哀哀切切地答应了这个缠人的小男人，随后又假矜持道：“还有，不许乱叫。”

伊幸看穿了成熟大人的虚伪，也不揭穿她，自顾自地兴奋，“谢谢老婆，老婆真好，mua～”

蜻蜓点水般在她的唇角轻吻一记，苏樱横他一眼，便由他去了。

伊幸挺直上身，把他喜爱的人妻肉腿搂在臂弯里，苏樱周身无力，双腿呈M状被他夹住，高于男孩肩膀的小腿随着他的顶弄而在空中摇摆，美丽的模样让人不禁想起风中的蒲公英。

之前八戒吃人参果般囫囵吞枣地大快朵颐了一顿，不过吃了个半饱，终究不解其味，伊幸打定主意接下来要仔细品尝他的大白羊美嫂，是以借着灯光开始打量和他负距离相交的女人。

这还是他第一次见到女性性器的庐山真面目。

只见嫂子饱满隆凸的阴阜上生着修剪齐整的稀疏阴毛，明显是经常在打理。

往下，肥嘟嘟的大阴唇被插入的巨根挤到两边，娇小单薄的小阴唇艰难抱住棒身，即便被撑得发白，也微微颤动着将美味的肉棒往肉洞里拖，可见它的主人有多贪吃。

肉棒进出间，闪烁着淫靡水光的穴壁黏膜也被带出，其上布满热气腾腾的白浆丝线。

子宫存不住的黏白精液如断了线的泪滴般划过瑟缩的粉嫩屁穴，最终在床单上汇成一洼精潭。

男孩那要吃人一样的眼神太过灼热，苏樱想要并拢双腿挡住他的视线，却被他死死夹住。

“先，先停一下。”

她低低地请求。

“为什么？”

经过一场大战，伊幸不再是新手司机，大车开得不说游刃有余，也算得上有模有样了，因而对嫂子的要求不再有求必应，他无师自通地开始争夺这段关系中的主导权。

“你弄进去太多了，肚子有点怪怪的，先拔出去。”

苏樱放缓语气，认真地回答了男孩的质询。

伊幸稚嫩的小脸上露出满意的笑容，他察觉到了嫂子对他态度的变化，显然不再拿他当小孩子对待了。因此他轻点小脑袋，小屁股慢慢后缩。

苏樱似突然想起什么，足掌踩在伊幸背上，阻止他拔出，“等会儿。”

看着少年单纯的面孔，大大的眼睛里充满着疑惑，苏樱羞赧道：“太多了，我拿点纸巾垫一下。”

手伸向床头柜，刷刷抽出厚厚一叠纸巾递给伊幸，“现在可以了。”

“哦哦。”

男孩懵懵懂懂地接过，先将那一汪“精潭”揩干净，随后交叠几次，把干燥的纸巾放到最上面，摊开在嫂子的大白臀下。

“那我拔出来咯？”

伊幸提醒她一声，原本踩背的红润足掌勾起朝天，温润的足跟敲了敲他，得到嫂子无声的许可，他开始拔萝卜。

“呜嗯～～～哈啊～～～”

苏樱掩住娇唇，没想到只是拔出过程中的摩擦剐蹭就爽得她腿都软了。

少妇湿热的肉穴里，精浆和花蜜打磨成了最高级的润滑油，黏腻湿滑的触感让伊幸也舒服得乌眸迷离，小腿狂抖。

“啾滋～～滋溜溜溜～～～”

高挺的龟棱刮擦着肉壁，将肉穴深处浓浊的浆水勾出，人妻成熟的穴肉对带给它快乐的肉棒依依不舍，热情地抱住龟头和棒身，以示挽留，淫靡的黏膜摩擦声令二人更加动情。

“咕唧～咕唧～滋啵～～～”

男孩的精浆太过浓稠，在龟头和蠢动的肉穴间连成一道乳白的丝线，最终在重力的作用下崩断。

“好… …好色。”

苏樱没有看到这一幕，她皱眉收腹，将甬道间的浊物排出体内。

肥嘟嘟的馒头上几点精液聚成团，蜜唇翕动间小口小口地吐着白浊，闪烁着妖艳的水光。

男孩目睹全程，肉棒胀得发疼。

“呼——”

下体的异物感褪去，苏樱长舒一口气，还不待她歇息，伊幸就迫不及待地把湿哒哒的纸巾揉成一团，潦草地擦了几下嫩菊肥鲍，龟头点住肉唇，“哧溜”一声便尽根没入。

“等～等会儿嘛～真是个色胚子。”

苏樱娇嗔连连，但排精过程中就暗暗高潮的身体实在饥渴，男孩甫一插入，就立即进入了发情的交配状态。

伊幸这会什么都听不见，小手扣住少妇肥软的臀际，跪坐在嫂子双腿间，狂抽猛砸。

“嗯，嗯嗯，轻，啊～轻点啊～～～”

男孩看似瘦削，实则力气不小，野兽般抽送间差点将丰腴敦实的少妇顶离床面。

浓浊排空后的甬道仍旧湿润黏腻，但因为少了丰富的“润滑油”，穴壁上的肉褶更加清晰分明，清楚的摩擦感让伊幸体会到了别种销魂。

“嫂子的屄太色了！”

伊幸发狂地在人妻绵软肉感的躯体上冲刺，熟透的女体默默承受下男孩的激情狂涌，回之以娇媚多汁的缠绕。

“别… …啊～～别说，嗯啊～～～脏话，呜噫——”

热情的少年无视嫂子的说教，俯身将她娇艳的乳头叼在嘴里，下身“啪啪”不停地砸向粉胯。

“嫂子，换个姿势。”

妖娆多情的少妇已经被男孩狂猛的攻势凿晕了，配合他的动作翻身，在苏樱回过神来的时候，她已经被摆成了标准的后入式。

艳白粉润的雪臀被津津香汗抹出一道油光，在暧昧的灯光下熠熠生辉、璀璨夺目。

“别用这个姿势，太羞人了！”

她只在村里见过土狗用这个姿势交媾，每次看到都得暗道晦气，哪曾想自己也会有一天被摆弄成这副模样？

发情的少年已然听不进去话，他小脸酡红，眯缝的眼睛里是数不清的骄傲和自得，但他仍未失去理智，扒拉开嫂子试图遮掩双穴的手后，嘟囔道：“嫂子闭上眼睛就不会害羞了。”

这是什么自欺欺人的鸵鸟精神？苏樱恨得牙痒痒，但此刻身娇体软，拿不出力气教训这个不听话的小鬼。她还待开口… …

“啪！”

“呜噫噫噫～～～～～❤❤”

少年按住肥美大白羊企图挣扎的腰，止住她往前逃离的动作，粗壮的肉钉将他的大白羊死死钉在原地，胯下的大白羊扑腾几下，最终还是屈服在牧羊少年的棒下。

“嫂子，老婆，好爽！”

男孩犹如寄生虫，黏着、骑在身高腿长的嫂子身上，幼嫩的双腿勾住嫂子结实的大腿，小脸贴在她香滑的美背上，沿着优美的背脊线痴迷啄吻，双手抓住填满掌心的沉甸甸的软弹大奶搓弄揉捏，精瘦白嫩的小屁股打桩机一般“啪啪”地将嫂子那少妇雪腻肥尻击打出阵阵臀浪。

也亏他肉根粗长，即便是这般淫猥下流的姿势也能次次捅到花心。

伊幸兴奋的叫嚷搅得苏樱脑子一团乱麻，乱伦背德的快美一步步侵蚀她的底线，本来娇软的身躯居然在驼住男孩的同时吃下了他的记记猛插。

“泄了，啊啊啊啊～～～”

迷乱的人妻发出尖锐高亢的叫喊，身躯一阵猛烈抖动，肉汁开了闸般地喷洒，尚在享受不同角度的穴肉包裹的肉棒被这热汤一浇，马眼便顶着那“春芽”噗咻噗咻地狂射起来。

狂泄后的大白羊终究还是无力支撑，颓然倒下，其上的牧羊少年陶醉地喃喃自语：“嫂子，好老婆，嘿嘿… …”

最后，压住嫂子的肥臀又拱了几下，把尿道里的残精悉数送入人妻子宫，少年撑着朦胧睡意拉上被子，微笑着进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 夫妻（上）
────────────────────────────────────────

世间纷繁，太阳照常升起。

薄薄的鎏金光幕穿过紫藤萝色帘幕的缝隙，撒在了伊幸的脸上，眼睑缓慢蠕动，继而掀起。

乍醒的朦胧中，鼻尖萦绕着幽然暗香和怪异的淫靡气味，趴在嫂子身上的少年舒适地挺动下身。

晨勃而坚硬无比的肉棒在身下女体多汁的肥蛤里泡了一夜，而今在蠢动的穴肉吸缠下，顿时威风凛凛，似乎还要肆意征战一番。

“嗯～老公～”

被压了一夜的睡美人察觉到体内的异样，半梦半醒间点燃了昨夜残留的情火。

… …

一个小时后，吃干抹净的伊幸老老实实洗起了床单，苏樱捏着鼻子在浴室门口当着监工。

娇俏少妇经历了少年的精心施肥，娇嫩的皮肤和初绽的玫瑰一样美艳欲滴，加之她也很大方，宽松的T恤露出的大片白嫩和超短裤勾勒出的诱人驼趾惹得伊幸频频侧目。

大概是察觉到自己在这里影响到了男孩的工作效率，苏樱丢下一句“快点洗”，就扭着婀娜细腰离开了浴室。

伊幸松了口气，小手用力揉搓床单上结成块状的污渍，他必须得早点回去，老妈肯定等急了。

虽然今早没有电话打过来，但他都能想象到母亲不时往门外探看，望穿秋水的目光了。

洗干净床单被套，配合着嫂子将房间打扫得一干二净，在苏樱恋恋不舍的眸光中，终于离开了这个留下无数桃色记忆的地方。

… …

苏樱的家在邻镇，伊幸骑车回去要半个小时左右，正当他归心似箭，猛踩脚踏板之际，一辆黑色轿车撵上了辅车道的他。

08年小镇上汽车并不多，更不用说“四个环”的奥迪了。

伊幸对汽车不感兴趣，并不了解车型，但他知道只要稍有剐蹭，不知道多少个月的零花钱就要离他而去了。

是以，他逐渐降下车速，静待汽车从旁边过去。

奇怪的是，他降速，汽车也跟着降速。

伊幸心中警觉，再度加速，同样的，汽车跟了上来。

他心下立即明白有事找上门了，手里一捏刹车，停了下来。

果不其然，汽车也跟着停下。

伊幸目光沉着地盯着车窗，等它下降。

一张倾国倾城的古典鹅蛋脸现了出来，女子眉如远山，肤若桃花，丹唇含笑，秋眸漾波，笑吟吟地望着少年。

他手扶着自行车，定定地停驻，女人亲和的笑容极富感染力，但他并不是因此而发怔，此刻他的脑中闪过无数难以辨认的碎片，似乎有什么东西呼之欲出。

就像有喷嚏却打不出来一样，让人非常难受。

“你是？”

“卫知水。”

女人饶有兴趣地打量着男孩，从头到脚。他却感受不到被窥探的恶意，只是感觉这种丈母娘看女婿般的眼神让人不自在。

“我不认识你。”

他将记忆搜索了个遍，都没有找到女人的身影，但可以肯定的是，他对这个名字有种莫名的熟悉和亲切感。

如果说苏樱是折磨人的二姐，这个女人就给他一种长姐如母的感觉。

卫知水听到他的回答，眸中闪过一丝诧异，旋即不以为然地抿唇一笑，轻柔的嗓音如小溪叮咚作响，“现在就认识了。”

不待男孩皱起眉头，她挪开注视着少年的视线，心平气和、笑意盎然，让人生不起丝毫恶感。

卫知水知道继续卖关子会引起男孩的不满，一本正经道：“前面有人想见你，放心，姐姐不是绑架犯。”

她的解释很多余，伊幸心中腹诽：哪有富婆绑架穷小子的。

“那知水姐你带路吧，我在后面跟着你。”

这声“知水姐”叫得极其自然，仿佛刻在灵魂深处。

他察觉有异，但话已出口，再改口未免落于痕迹。

女人似乎很享受他的叫法，脸上的愉悦肉眼可见地添了几分，落落大方地调侃他：“你不会偷偷溜走吧？”

男孩凝视着女人的脸庞，笃定道：“我相信知水姐不会害我。”

温婉大方的卫知水不太习惯他的目光灼灼，俏脸红霞微晕，故作镇定，“那我慢点开，就在前边不远。”说完，飞快升起车窗，发动引擎。

“跟妹妹说的一样，这小子成熟得确实不像个孩子。”

时近晌午，阳光晒到脸上，有点烫。

既然已经说好了，再者这个叫“卫知水”的女人明显没有恶意，伊幸再度踩起单车，跟了上去。

不过三分钟，汽车便减速停了下来，“嘎嗒”一声，车门开启。

这还是伊幸首次看到她的全貌。

卫知水站立在地上后，他才发觉她身高不矮，估摸着有一米七六左右。

立如芍药，坐如牡丹，行如百合也许就是对她最完美的诠释。

白底黑点的波点裙垂至小腿中段，盈盈一握的柳腰处系着一条黑色腰带，黑白相撞间烘托得腰肢极为曼妙。

覆盖至手腕处长袖，袖口的褶皱蕾丝花纹又为她添上了几分神秘的诱惑。

“就是这里了，走吧。”

关上车门，将钥匙放入随身小包里，卫知水在前面领路。

“哦，哦哦。”

回过神，男孩才注意到这是一家和小镇氛围极其不搭的咖啡馆。门牌上龙飞凤舞的英文依稀可以辨认出写的是“Lucky Cofe”。

“叮铃铃——”

风铃声清澈悦耳，卫知水拉着玻璃门，眼中带着探寻之意，疑惑他为什么不进门。

伊幸对她歉意一笑，笑容有些勉强，“抱歉，走神了。”

大概是看出了男孩的心不在焉，卫知水柔和一笑，“不用紧张，里面没有吃人的怪物。”

伊幸讪讪，下意识吸了口气，迈入咖啡店内。

时至初夏，外间很是燥热，进门后被这清冷的风一吹，伊幸才发觉自己的背后早已被汗水打湿了。

咖啡店很是宽敞，装潢很有现代感，大厅中央装饰着绿植和假山流水，音响流动着莫扎特的第13号小夜曲。

伊幸的心脏似乎也随着弦乐收缩搏动，不知为何，他紧张了。

环视四周，店内一位顾客也没有。

理所当然，在08年的夏天，中部不起眼的小镇里，人们既无闲情，也没闲钱来这种看着就格调很高的咖啡馆里消费。

卫知水放慢脚步，拉住了男孩的小手，不知何时，伊幸的额头布满了汗珠，小脸略显苍白，镇静中藏着深深的不安。

手突然被丝绸般柔滑的柔荑包住，伊幸惊疑地看了她一眼，却反倒被女人眼底的担忧和关心弄得颇为窘迫。

“我没事。”

少年强按下内心的悸动，反握住知水姐冰沁柔软的素手，内心出奇地安定下来。

咖啡店再怎么大，也走不上几步路。被知水姐牵着来到隔板挡住的里间，一个年龄和他差不多大的女孩儿坐在座椅上。

女孩儿单手撑着侧脸，长长的双马尾垂落在桌上，令他看不清容颜，可陡然拔高的心率告诉他事情并不寻常。

卫知水没有和女孩儿打招呼，自然地拉着伊幸坐到女孩对面。

他如操线木偶般随着入座，倏然发现桌上已经摆好了一杯他爱喝的冰美式，冰块在咖啡中浮沉，散发着丝丝冷气，他仿佛能听到冰块中被禁锢的气泡逸散所发出的炸裂声。

女孩儿不太礼貌，仍不正脸看他们，只是搅动勺子的手不自觉加快了速度。

“怎么？不说话装高冷？”

卫知水还是从女孩那儿学来的这句话，不知道是不是错觉，伊幸感觉知水姐有些恼怒。

女孩肩膀一颤，侧首回眸。

霎时，白净如瓷娃娃般的可爱脸蛋闯入了伊幸的眼帘，她的眼睛很大很亮，让人想起明媚的春天。

与之相反的是女孩的气质，有一种成熟的矛盾感，这一点和伊幸很像，就如同小孩的身躯里住着大人的灵魂… …

音响中不再是小夜曲，而是舒伯特的《鳟鱼》，六连音和激昂跳进的音调在不同声部间穿梭，渔夫耐不住性子，把水搅浑，被捉住的小鳟鱼挣扎不休，音乐随之哀婉，充满了对小鳟鱼的同情。

“珊珊… …”

少年的脸色先是苍白，随后是掩饰不住的激动，面色充斥着异样的潮红。

卫寒珊明媚大眼里闪过一丝释然，随后又变为歉疚，她想要开口让姐姐放开伊幸的手，却蓦然没了勇气。

“老… …”

女孩习惯性要喊出那个称呼，到了嘴边成了一声不近不远的：“伊幸… …”

少年激动的心顿时冷却，他试探道：“是你吗？珊珊？”

她知道他在问什么，盯着杯中旋转的卡布奇诺，点了点头，似乎察觉到这样太过冷淡，小嘴嗫嚅道：“嗯，是我。”

伊幸转头打量知水姐的表情，她很淡定，貌似对一切都了然于胸，显然卫寒珊将重生的事情告知了这个亲密无间的姐姐。

方才见到卫寒珊，伊幸就发觉残缺的记忆终于补上了最后一块，他想起了所有，包括这个对他无微不至的妻姐。

既然她都知道了，那么也就没什么好遮掩的了。

“我还不知道你居然喜欢梳双马尾呢，还挺适合你现在的年纪的。”

记忆中的妻子总是长发披肩，待人接物热情大方，活泼且温柔。温馨的回忆涌上心头，伊幸的嘴角不觉柔和。

被提及发型，女孩下意识抚弄了一下头发，却触电般收回了手。

伊幸其实早就发现了她的不对劲，眼下女孩的沉默似乎也在回应他的预感。

“见了人却没话说了！？”

就在二人沉默的档口，卫知水突然发难。

伊幸张了张嘴，卫知水若有所觉，扭头冲他道：“你先别说话。”

男孩总觉得知水姐的眼神中藏着什么，是怜悯？

骤然被温柔好姐姐这么一吼，卫寒珊眸中露出不可置信，随后变为哀求，“姐——”

压抑许久的卫知水似有怒意，她恨恨瞪了眼这个没出息的妹妹，拧过身子，纤手抚在男孩不知所措的脸上，柔声道：“她不说，知水姐告诉你。”

卫寒珊低垂眼眸，桌下的秀拳紧握。

卫知水牵着小小妹夫的手，摸着他的头，娓娓道来。

“珊珊把什么都和我说了，用现在网络小说的用语来说，可以称为‘重生’，是吧？”

她温柔的眸中掠过惊诧，仿佛记起当初年幼的妹妹对她坦白时自己的心情。

伊幸了然，看来他没猜错，怪不得方才他俩谜语人般的对话时，知水姐仍旧稳如泰山。

卫知水很适合讲故事，如同母亲拥住孩子讲睡前故事般，将他在散步时为了保护妻子，被车撞成植物人；卫寒珊一直守在他身边，独身把女儿伊怜衫拉扯大… …

她就如同讲述人，把他记忆里不曾知道的部分填补完整。随着她的叙述，伊幸感受到了妻子的不易，他将目光投向卫寒珊，发现她仍低着头。

即便他接收到的只是记忆，那些体验和情绪很是淡薄，但终究还是对他产生了影响。

他不能把记忆中的自己当作是另一个人，因为他的经历，他所作出的选择都在告诉他，那个人就是他。

也正是如此，当见到妻子时，记忆补完，他会那么激动。

也同样是因为如此，他在听到故事走到结尾，妻子溘然长逝时，内心会揪痛。

但也正因如此，他心中的不安也越来越放大，姐妹二人的表现告诉他，故事还没结束。

说着说着，感到口渴的卫知水毫不客气地端起他喝过的咖啡，抿了几口，又转头瞪了眼缩得小小的卫寒珊，面色沉重地继续说道：

“知水姐对不住你，没能看住她。”

男孩瞟了眼对面的卫寒珊，她瑟缩的模样令他很心疼，那在阳光下闪着光的双马尾显得很刺眼。

伊幸笑了笑，微笑地抱住眼前妻姐的腰，安抚道：“没有谁对不住谁的，是我对不起你们，知水姐也帮了珊珊很多吧？”

男孩自然至极的拥抱让卫知水身子一僵，旋即软倒，她还是第一次被男性这么抱住。

卫寒珊分明在不停偷瞄，看到姐姐又和自己的丈夫这么亲近，心中泛起酸水。

她鼓起小脸，不敢看伊幸，却冲着姐姐不满地叫了声：“姐！太近了… …”

在姐姐冰寒眼光的注视下，她又低下头，声音也越来越小。

伊幸不好意思地要起身，却发现反被知水姐搂住了。

“别管她，她现在没资格说这句话。”

他苦笑一声，澄澈的乌眸转向方才起就一直不敢和他对视的卫寒珊，柔声道：“珊珊，我才要和你道歉。虽然我没有车祸之后的记忆，但你把女儿拉扯大，肯定很不容易。我并没有尽到一个父亲和丈夫的责任，知水姐说得不对，她并不需要看住你。”

卫寒珊抬起头，凝望着那张熟悉又陌生的脸蛋，恍惚间似乎看到了成年后淡然沉静的丈夫。

伊幸小手安抚住躁动的知水姐，卫知水吞下了到嘴边的话，她的耳朵在发烧，敏感的腰肢被男孩有魔力般的小手抚弄，似乎勾起了她未曾有过的春情。

男孩微笑，笑容澄澈且干净，他凝视着妻子的眼睛，认真道：“因为你不亏欠我，反而是我，欠你的。”

卫寒珊紧紧咬住嘴唇，泪如雨下，她吐不出一个字，歉疚如同毒蛇般缠住了她的心。

他的目光停留在飘扬的双马尾上，嘴角泛笑，“双马尾真挺适合你的，你男朋友应该很喜欢吧？”

卫寒珊呼吸一窒，卫知水惊异道：“你知道！？”

“嗯。”他点点头，“猜出来的。”

“你还是那么敏锐。”

卫寒珊红着眼眶，鼻音很重。她的声音一如百灵鸟般婉转动听，也如鸟儿般向往着自由。

她是个很聪明的女人，也是个独立自主，事业心很强的女人。既然话已经说开了，再沉默下去就不是她的性子了。

他微笑，“只是想起来了而已，你不是说过吗？你的初恋对象就很喜欢你留双马尾。看来你弥补了遗憾？”

卫寒珊曾经说过，当初之所以和初恋分手，就是那个男孩看中了另一个富家小姐，她知道留不住，就选择了放手。

如今想来… …伊幸再次环顾了一眼这个咖啡馆，“这个咖啡馆是你开的吧？想来应该是知水姐在运营。恭喜你，实现了你的梦想。”

卫寒珊曾经说过，她的理想是在老家开一家咖啡店，不用管营收，就这样坐在自己的店里，望着窗外的行人，她就很满足了。

伊幸嘲笑她小资梦改不掉，卫寒珊嘲讽他假清高，只能穷一辈子。

想到这些，少年心中潜藏的纠结又散去了一部分，“应该是知水姐强行让你来这儿的吧？”

“还是什么都瞒不过你。”

卫寒珊自嘲一笑，解下发绳，她其实并不喜欢这种装嫩的发型，还是披着自然一点。

熟悉的模样让伊幸晃神一瞬，他转向卫知水，这位姐姐不知为什么有些脸红，可能是被戳穿了很窘迫吧？

于是对妻子说道：“你也别怪知水姐，她总是这么温柔，不希望任何人受伤。”调皮地朝卫知水眨了眨眼，伊幸又面朝卫寒珊，解释道：

“也没什么瞒不瞒的过这一说，只是我了解你的性子，不会把场面弄得这么难堪。而且，还是那句话，你没有欠我什么，既然能重来，谁都有点自己的私心，谁都有遗憾想要弥补，这一点无可厚非。”

“再退一万步讲，既然‘重生’了，大家的社会关系也就‘刷新’了，过好自己的生活就行了。”

“不过，还是得对你说声谢谢，珊… …辛苦了。”

他郑重其事地表达着谢意，觉得再亲昵地叫她“珊珊”不太合时宜，但全名又太疏远，只好作罢。

女孩的眼眶又红了，她哂笑道：“你总是这么‘豁达’，我不一样，你常说我是‘精致利己主义’，我是，我不否认。但是你呢！？”

“你这么大方，我都怀疑你到底有没有爱过我，我们那段婚姻算什么！？”

她终于维持不住脸上的笑容，愁苦而哀怨地质问着。

伊幸眼底闪过一丝心疼，笑容渐渐敛起，叹息道：“唉，你啊，到底还是分不清‘爱情’和‘爱情’的区别。有钱人轰轰烈烈，用鲜花和水晶堆砌的罗曼蒂克可以叫爱情；普通人相濡以沫、扶持一生同样能叫爱情。”

“有些人，把浪漫叫做爱情，把婚姻叫做亲情，不过是新鲜劲过了，却辩解着说些什么七年之痒的蠢话。”

他神色肃穆，盯着她的迷离的泪眼，“我俩虽然是机缘巧合下结了婚，但之后一起生活，互相帮助，这还不叫爱情吗？所以，我可以很认真地回答你，对我来说，我爱过你，我们的婚姻，即便总有矛盾，但我还是觉得很幸福。”

她怔怔地望着男孩，类似的问题她其实问过，伊幸的回答总是一如既往，但那时候她不信。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 夫妻（下）
────────────────────────────────────────

他们是相亲结婚，在那之前，是大学的同班同学。

现实不像小说，没那么多从始至终。

她除了初恋，大学又和班上的同学谈过一次恋爱，外语系男生本就少，那个男生和伊幸就是朋友。

再然后，谈了一年就分手了。

大学毕业后她走家里的关系当上了银行柜员，通过相亲偶然遇到伊幸。

她年纪也不小了，加之对伊幸还算了解，他性情人品极佳、模样也周正，最后两人就这样结婚了。

可她终究是不甘心的，她事业心强，不愿意一辈子当个小柜员。

她对伊幸也有要求，希望他能考个公务员，又有面子又有里子。

是以，当她问他是否爱自己的时候，尽管伊幸彼时的回答和现在如出一辙，她仍是不满的。

因为她瞧不起丈夫那副不求上进、不通人情世故的性子，觉得他总在奇怪的地方有着莫名的执拗。

可如今，她信了。她想起满心憧憬的所谓初恋，对方那贪婪的样子最终让她如梦初醒。其实，就算没有今天的事情，她也打算分手了。

重生以来，她借助还算优渥的家境和姐姐的帮助，实现了“财富自由”。

也正是在这过程中，见识到了曾经向往的所谓“精英”“企业家”们令人作呕的一面。

这些事情，伊幸都曾和她讨论过，但她不那么相信，她觉得他是人穷仇富，自己没挣钱的本事罢了。

可现在，看着男孩澄澈坚定的眼神，她说不出话来。

是她错了，一直以来都是她错了。

丈夫那水晶般的心，在如今物欲横流，极端利己的社会里是多么的难得，曾经她以为廉价的东西，现在才认识到是多么昂贵。

重来一次，伊幸显然没有骗她的必要，再回首上一世的婚姻，她后悔了，她后悔没有在有自主行为能力的时候就第一时间找到伊幸，但是，没关系，他还是爱她的！

女孩的脸由苍白变得红润，神色振奋起来。

她的眸中带着期盼，“我信你，这次我信你！我们继续在一起吧。我回去就和他分手，那个人贪得无厌，我早就受不了了。”

卫寒珊神色中的厌恶不似作伪，看来她的遗憾没有得到弥补，反而是被恶心一番后幡然醒悟了。

相反，伊幸的眼神却化为遗憾，他不知道该如何告诉她柳依可的事情。

男孩的眼神和沉默让她感觉到了不对劲，她望向姐姐，却发现姐姐心虚地避开了眼神，她的心中突然产生了某种不祥的预感。

她猛然站起身，身材娇小，如瓷娃娃般可爱的脸上却是女强人般的凌厉果决，“我现在就跟他说分手，老… … 老，你等着我！”

她到底是没脸叫出“老公”二字，但没事，只要她分了手，他们就能更一如从前了。

不对，这一次，他们会更加幸福！

想到之后的甜蜜生活，她不禁要笑出声来，再也忍不住就要离开。

“姐，你开车送我一程。”

女孩亢奋无比，就如同再临战阵的巾帼女将，豪气尽显。伊幸内心暗叹，开口止住了卫寒珊。

“之后再去也不晚，我有件事情要告诉你。”

男孩脸上的愧疚和挣扎让卫寒珊的心越来越沉，但是，她毕竟是个冷静的人，笑盈盈地落回座椅上，只是在地上不停碾动的小皮靴暴露了她的不安。

“你说，我都听着。”

看着那熟悉的笑容，伊幸只觉嘴里发苦，卫知水心知他的为难，怜惜他的困窘，开口道：“我来… …”

伊幸把住知水姐的手腕，拦住了她。他的脸上，挣扎消失了，取而代之的是歉疚以及… …坚定。

卫寒珊的小脚碾动地更快了，她一瞬不瞬地望着男孩，希望能从他的嘴里得到好消息。

“我有女朋友了。”

卫寒珊如遭雷击，笑容凝固在脸上。

伊幸下意识逃开她那易碎的眼神，但下一刻还是鼓起勇气盯住她，缓缓解释道：“我的记忆是残缺的，在今天之前我都没想起来关于你的事情，要不然我早就去寻你了。”

卫寒珊相信他不会对自己说谎，转而想到自己的所作所为，她突然感到一阵绝望。汹涌的悔意如巨浪般淹没了她的心。

“她叫柳依可，人挺好的。”

想起可可小白花般幼嫩娇俏的模样，伊幸不禁微笑。

而这微笑，将卫寒珊刺得遍体鳞伤，她如坠冰窟，觉得眼前的男孩离她越来越远。

她可爱的脸蛋开始扭曲，她嫉妒死了那个叫柳依可的女孩，伊幸的爱本来是她的，是独属于她的啊！！！

“你别怪知水姐，她不知道我的情况，大概以为我… …嗯。”

他不愿说出“变心”一词，这只会带给卫寒珊更大的伤害，站在她的立场考虑，其实她并不算错。

他不说，卫寒珊却能明白，脸色如患了重症的病人一样苍白。

卫知水越来越喜欢这个善解人意的小妹夫… …小弟弟了，她的确是以为伊幸变了心，今天是想要摊牌的，没想到却是一地鸡毛。

“你的意思是，我们回不去了吗？”

女孩明媚的大眼此刻却如玻璃般易碎，其中浓重的哀求让伊幸实在是无法正视，他吸了口气，点点头。

卫寒珊想起了什么似的，脸上又现出光彩来，她仿若抓住了一根救命稻草：“那个柳依可，才跟你一样大吧？”

他不置可否。

“那你们确认关系了吗？”

他摇头。

“那既然如此… …”

她的眸中是希冀。

伊幸叹了口气，松开知水姐的腰，坐到卫寒珊身边，抱住了她。

卫知水怜悯地望着妹妹，她是如此自然、安逸地回到熟悉的怀抱，但观察男孩日久的她知道，妹妹没机会了。

“珊珊… …”

他的手拂过女孩柔顺的长发，他曾经为她盘过发，画过眉，只是这一次，不再有机会了。

女孩的脸蛋扑在伊幸的怀里，她在恐惧，她在发抖，她狠命搂住男孩的腰，似乎这样就能将自己揉碎到他的体内，再也不分离。

“你是了解我的。我不能辜负人家的感情。”

卫寒珊抬起头，倔强地质问道：“那我呢？我怎么办？”

他安慰似地轻抚女孩颤抖的娇小脊背，毅然决然地回复道：“我们可以做朋友，虽然听起来可能很虚伪，但是之后你有什么需要的话，我会尽全力帮你… …我欠你的。”

“呜哇——我不要，我只要你！呜呜呜… …你不欠我，怪我，都是我的错。老公，你回来好不好，老公… …”

女孩杜鹃泣血般的哀嚎，化作千万根针般扎在伊幸的心头上，他却只能抚摸着她，给不出任何承诺。

卫知水看着妹妹伤心欲绝的样子，不禁动容，万般不忍。但她深知，这不是她能插手的。

不知道哭了多久，女孩的声音渐渐弱了下去。

也许是情绪波动过大，在熟悉的温暖怀抱里，她睡着了，但即便如此，双手仍旧牢牢抓住伊幸的衣襟，不愿让他离开。

伊幸无奈又心酸地看着妻子愁绪满容的睡颜，他心里很迷茫，这是他第一次体会到命运弄人的无力感。

卫知水知道他下午肯定还有事情要做，这样一直僵持着也不是办法，因而主动开口道：“时间也不早了，珊珊我来照顾，你回家去吧。”

少年摇摇头，颓然询问道：“知水姐，我是不是太狠心了。”

卫知水是个明事理的，她否认了伊幸的自我怀疑，“你没做错任何事，这一切都是珊珊咎由自取，唉——”

话虽如此，她仍然很心疼妹妹，以一声长叹结尾。

“可是… …”

少年还待说些什么，嘴唇却被妻姐纤长的食指点住了，淡然的清香从柔弱无骨的素手往他的鼻子里钻，伊幸一时语塞。

“‘通往地狱的道路往往是由善良的愿望铺就的’，你太心软了，这样对你们不好。”

伊幸炽热的鼻息打在她的手上，痒痒的，卫知水佯装淡定收回手指。

他知道知水姐说得有理，可他也是有血有肉的人，对这个相伴许久的妻子，如何能铁石心肠？

“好了，珊珊睡沉了，应该暂时不会醒，你且回去吧。”

卫知水狠心把妹妹的手指掰开，将她抱在怀里，伊幸顿时如释重负。

看到男孩起身却踌躇不定的模样，卫知水捋了捋鬓角的发丝，美眸弯成两道月牙儿，“有什么事的话，我会联系你母亲，或者… …”

她的笑意倏然消失，拇指和食指屈成圈，狠狠在这个迷死人不偿命的少年额间弹了一记，“你的那个嫂子？小色狼。”

卫知水想起中午瞧到的那一幕心里就不舒服，妖娆的骚狐狸在自家门口就敢抱着男孩啃，也不怕被人看了去。

伊幸心虚地抹了抹鼻头，这个地儿他是一刻也不敢多待了，讪然道：“姐，那我先走了，有事务必联系我。”

“嗯，去吧。”

她摆摆手，目光随着男孩的身影远去，眼神闪烁，不知所思。

… …

“老公！”

瓷娃娃般精致的女孩猛地从床上坐起，斜阳投进咖啡店二楼的房间，橙红色的光芒让卫寒珊以为地上铺满了血污。

她极快地将房间的每一处角落扫视一遍，没有… …没有… …

“咳，咳。呜… …呜呜——”

令人窒息的绝望涌上心头，泪腺控制不住地开闸，眼泪如雨幕般地落下。

“笃笃——”

卫知水听到了房间里的响动，敲门得不到回应，便拧动把手推门而入。

“呜，谁，谁让你进来的… …吸！吸！”

女孩将脸颊埋在曲起的膝盖间，肩膀不断颤动，显然不想让姐姐看到自己狼狈的惨象。

卫知水淡定地把灯打开，接了杯水放在床头柜，“别哭了，喝口水吧。”

卫寒珊闻言抬起头，小脸已经哭成了小花猫。她接过姐姐递来的纸巾，脸红红地擤了擤鼻涕。

“他… …他走了吗？”

“嗯，早就走了。”

她狠心地掐灭了妹妹不切实际的期望。

眼中的希冀消散，卫寒珊软倒在床上，喃喃道：“他不要我了，他… …不要我了。”

妹妹那如同失去灵魂的空壳般的模样让她实在不忍心，卫知水劝慰道：“没事的，不是还有肖家那个公子吗？”

“别跟我提他！”

卫寒珊面如寒霜，眼眸通红，如一只受伤的野兽，歇斯底里地嘶吼：“都怪他！都是他的错！”

妹妹精神失常的样子吓到了她，卫知水快步上前搂住妹妹，卫寒珊倦鸟归林般倒在了姐姐的怀里，闭上眼眸痛苦地小声道：“都怪我，我是个贱女人，这一切都是报应。”

过了许久，卫寒珊疲惫地睁开双眼，情绪暂时稳定了。

卫知水如慈母般抚摸着她的小脑袋，询问道：“好些了吗？”

见妹妹点头，她犹豫片刻，还是问道：“你之前说得都是真的吗？要和肖剑分手。”

卫寒珊闻言一愣，旋即面露厌恶，曾经有多憧憬，如今就有多恶心。

虽然她没被占到半点便宜，但想起那个跟他教育局长老爹一样虚伪的人，就欲作呕。

“你应该明白，这不是你们两人之间的事，我们两家利益捆绑不浅，要是分手的话… …”

卫知水这话存了试探的心思，如果妹妹连这些利益都放不下的话，证明对那个小小妹夫其实也谈不上什么真爱。

一时情绪激动下展露的懊悔有多么轻易，她清楚得很。

重生后生意这块卫寒珊都交给姐姐在打理，她只负责出点子，找市场方向，还真不太清楚和肖家如今是什么情况。

她下意识询问道：“损失有多大？”

“大概市里产业的一半吧。虽然官面上咱们还有关系，但破财是免不了的。”

卫寒珊皱眉，轻咬指尖，“做好财产剥离呢？”

卫知水心下暗叹，摇摇头，“损失会小很多，但是时间会更长。”

女孩举棋不定，这些产业可谓是她和姐姐的心血，一下损失这么多无疑是在她心口剜肉。

沉思片刻，她还是给出了答案，“那就马上开始剥离吧。伊幸会理解我的，毕竟他还是那么爱我，只是稍微等等，珊珊马上回到你身边。”

女孩自言自语的样子显然没有多少信心，卫知水的眼中心疼和失望交织，她此刻若有所悟，自家妹妹配不上那个男孩，她没机会了。

一边是两小无猜，全心思挂在他身上的青梅竹马，一边是背叛了夫妻感情，割舍不下利益的“前妻”，孰轻孰重，是个人都能拎得清。

“你还记得那个功成名就的富婆寻回初恋的故事吗？”

“你想说什么？”

卫寒珊眯起双眼，卫知水毫不畏惧地和她对视，“我的意思是，你就和那个故事里的富婆一样，精神空虚、虚伪又自作多情。”

既然妹妹情绪稳定得很，也就不再需要她安慰了，卫知水替那个少年出了口恶气，心头舒畅不少。

她放开妹妹，长身而起，“财产剥离我马上让人去做，至于伊幸那边… …”

卫知水扶住把手，停下脚步。

“你还有学业和恋爱，这段时间就别见面了吧，我来负责联络。”

卫寒珊心下大为不妙，她从姐姐身上感受到了威胁，失声道：“你要做什么！？”

卫知水回眸轻笑，一如既往地温柔，“我不做什么，只是觉得你配不上他罢了。”

“咔哒”，门关上了。

女孩失魂落魄地再度瘫倒在床，“我，配不上他么？”


──────────────────────────────────────────────────
第23章 神秘女孩
────────────────────────────────────────

时间拨回到下午两点。

离开隔间的伊幸强忍住回头的欲望，脚步缓慢地来到门口。他的心情很沉重，纷乱的情感纠纷不是尚且年少的他能承受的。

方才的洒脱并不是他装出来的，更多出于本性，一部分是来自记忆的影响。

伊幸相信，即便再来一次，他还是会说出那些话，做出相同的决定，是以并不后悔。

不同的是，他做不到记忆中成熟的自己那样豁达，当卫寒珊承认她和初恋好上后，胸中的怒火如地心熔岩般喷薄欲出。

他明白，那是占有欲在作祟，理智告诉他，卫寒珊有那个自由，少年人冲动的情绪在不断否认这一点。

眼下的结果说不上好坏，他和卫寒珊不同，她大概是小说中的“魂穿”，但是他，更多的像是接收了未来自己的记忆。

（不存在所谓时间线的问题，不存在两个相同的男女主，再问我就要拿“量子力学”搪塞你们了。）

因此，伊幸其实并不像卫寒珊那样，有过一起生活的经历和情感，感情没有那么深厚，放下自然也快，这也算是一大好处了吧？

推开玻璃门，男孩不禁伸了个懒腰，他现在只想抱着妈妈亲亲，什么卫寒珊、卫暖珊的，一边去。

想到此处，心头郁结尽去，他又恢复了少年本性，匆匆朝停车场跑去。

“嗯？我猫呢？”

妮可死活不愿意跟自己进咖啡馆，他只好叮嘱她乖乖呆在车筐里，停车场有凉棚，倒不用担心她晒坏了。

“妮可？妮可～～～喵～～～”

这下可给他急坏了，少年骑上自行车，绕着圈边喊边骑。

找了半个小时，还是没找到，伊幸怕老妈担心，找了个移动营业厅，花钱给母亲去了个电话。

陈娜等得焦急，给苏樱打电话，听说儿子早就离开了，她慌得心焦意乱，接到电话立即以迅雷不及掩耳之势接通，听到儿子稚嫩的嗓音后，眼泪都流了下来。

“你可真是吓死我了！”

“对不起，妈。有点事情耽搁了，我没事。就是妮可好像走丢了，我得去找找，您放心，天黑之前我一定回。”

得知儿子平安健康，慈母的忧心顿时落回了肚子里，她还待埋怨两句，又听到妮可丢了，连忙安慰儿子：

“好，妈妈晓得了。你别急哈，妮可那只小母猫可聪明了，估计是肚子饿去附近找吃的去了。”

伊幸一怔，觉得母亲的说法不无道理，他也是心急之下昏了头。

“妈，你说得对，还真有这个可能。总之，我先去找她，就不和您多说了。爱你，老妈。”

“真是的。我给你苏樱姐回个电话，她现在估计也心急着呢，你自己注意安全哈。”

“嗯嗯。”

挂断电话，心情平复下来的伊幸又把之前转过的地方绕了一遍，这次看得仔细且认真。

大概是感受到主人的接近，在一个老小区门口，伊幸听到了熟悉的喵叫。

他把车往路旁一停，朝声源处跑去。

“喵～～喵喵～～～”

出现在视线里的一幕可给伊幸气坏了，这只贪吃的小母猫也是出息了，脑袋拱在盆里吃着猫粮，旁边蹲着一位高中生模样的女生。

“妮可！”

伊幸黑着脸，一把捏住她命运的后颈肉。妮可突遭袭击，正欲炸毛，听到主人的声音后便蔫儿了，发出讨好的喵叫。

“这是你的猫吗？”

旁边的女高中生站起身询问道。

伊幸这才意识到妮可给人家添了麻烦，顿时笑着朝她道歉：“抱歉，我家猫给你添麻烦了。”

女孩粲然一笑，摆手道：“没事的，我也挺喜欢猫的，她叫‘妮可’？”

“对，小妮子的妮，可以的可。”

仰首交谈间，他才发现这位女孩也是个大美女。

她绑着清纯可爱的双麻花辫，如清水芙蓉，无需多余雕饰。

大大的双眸明媚如春，让伊幸不由联想起卫寒珊。

琼鼻樱唇，一派青春景象。

而有些反差的是女孩的身材，傲挺的胸脯将镌刻着“水市实验中学”的校服撑起曼妙的弧度，事实证明，人好看，穿什么都好看。

“姐姐，你是实验中学的吗？”

男孩的眼神扫过她高耸的胸前，下一瞬便挪开。

“是啊，我马上要初三了，你呢？”

“我啊，我马上就要成你的学弟了。对了，我叫伊幸，谢谢你照顾妮可。”

女孩明媚如春的眸子里是令人捉摸不透的神色，她神情复杂，“不用谢，伊… …幸小弟弟。我叫伊，咳，韦涟漪。”

“卫怜衣？”

“不是，韦小宝的韦，清水涟漪的涟漪。”

不知为何，女孩脸上闪过一丝慌乱，急声解释。

“哦哦，抱歉，是涟漪姐姐啊，哈哈。你的名字真好听。”

伊幸不好意思地挠挠头，叫错人家名字的确很不礼貌。

好在女孩并不介意，反而十分羞涩，低声道：“你，你可以不用叫我姐姐的。叫我涟漪就好。”

女孩的晶莹剔透的秋眸中带着他看不懂的期盼，伊幸尴尬地别过头，“呃，涟漪？”

“嗯！”

女孩如同温驯的小猫被主人挠了下巴一般，笑意盎然地眯缝起眼睛，露出享受的表情。

“咳咳。你留个联系方式吧，我下次过来的时候请你吃饭。”

韦涟漪毫无戒备的表现让他不由怀疑，她会不会被卖了还要帮人数钱。

“好哒～”

女孩轻皱琼鼻，齿如编贝，无邪的笑容令人如沐春风。

说完，就跟变魔法似地从校服口袋里掏出一根圆珠笔，在伊幸胳膊上写下了一串电话号码。

“你骑自行车来的吧？写你手上怕被汗水弄模糊了。你可别忘了哦。”

她的用心良苦和莫名可怜的神色令人心软，伊幸像个大哥哥一样踮起脚拍了拍她的脑袋，女孩再度露出享受的神情。

“不会的，嗯… …下周末儿童节我要参加表演，下下周的周日吧，正好端午节。”

听到儿童节的表演，韦涟漪眼中狡黠一闪而逝，伸出葱白尾指，娇俏道：“拉钩！”

“行。”

男孩无奈一笑，这个大他两三岁的姐姐就跟柳依可一样幼稚。

“那就再见了，涟漪姐。”

女孩气鼓鼓地瞪着他。

“呃，涟漪。”

“再见！伊… …幸。”

雀跃的神情在伊幸心湖中投下石子，荡起阵阵涟漪。

“这一次，不会再让你离开了。”

女孩眺望男孩的背影，掏出口袋里的身份证，上面赫然写着“伊怜衫”！


──────────────────────────────────────────────────
第24章 日记&水城
────────────────────────────────────────

天刚擦黑，门口传来“呲——”的自行车刹车声，陈娜紧皱的眉头霎间舒展，小步迎了出去。

“坏孩子，担心死妈妈了～”

栀子花香扑鼻，伊幸单脚敏捷地打下自行车脚撑，双手大张揽住投怀的美妇。

母亲的气息仿若有奇异的安神之效，初夏的暑气都一扫而空。

埋在妈妈硕大柔软的胸怀间，少年傻傻嘿笑。

“傻了吗？就知道笑。”

爱儿眷恋孺慕之色令她的心怀也和煦起来，狠狠地搓了两下伊幸的脑袋，母爱十足地将他抱于怀间。

“陈娜姐，你们母子俩感情还真好，不像我家那小子… …”

正值晚饭时间，村里人闲来无事，喜欢端碗在大门口吃饭扯闲篇，一些妇人看到母子温馨相拥的一幕，不免艳羡，调侃两句。

他人不往歪处想，陈娜倒心虚，口头应付妇人之余，推了把在胸前乱拱的臭小子。

“这小子也是个不省心的，今天差点没把我急死… …”

陈娜本来只是敷衍几句，却渐渐被勾起了谈兴。

被冷落的伊幸不满地撇撇嘴，走到车边，拍手张怀。

无聊地直打哈欠的妮可顿时来了精神，玻璃球大眼珠扑闪扑闪，小猫嘴勾成可爱的W状，猫须轻颤，小腿一蹬，就挂在了伊幸的T恤上。

“喵呜～～～”

妮可温驯缠人的模样令他想起了下午那位女孩，也不知是猫从人，还是人肖猫了，伊幸会心一笑，妮可和韦涟漪应该会很合得来。

“我吃饭去了。”

跟谈兴正浓的老妈打了声招呼，他就推车往里屋进，陈娜瞥了一眼，发现妮可扒拉在T恤领口上，勤俭本性不改的她顿时心疼得不行，“别把衣服抓坏了。”

“喵！”

妮可知道是在说她，凶萌凶萌地朝陈娜龇牙——我跟主人亲近，你个臭女人少多管闲事！

伊幸拿下巴在她额上敲了两记，笑着安抚大母猫：“没事的，妮可收着劲呢。”

小母猫满眼委屈，宛若看负心汉一样的眼神令伊幸不由失笑，假装在她脸上“啵啵”两声，妮可立马不叫屈了。

妮可这分外通人性的表现他见怪不怪，这也是为什么下午妮可不见的时候他那么焦急的原因——她已经是这个家不可或缺的一份子了。

这副人宠和谐、家宅安宁的风景又是让旁边的妇人一阵眼热，热情地向陈娜取起了育儿经。

陈娜也不藏私，喜滋滋地谦虚道，“这孩子我也没多管”、“他自己听话”，巴拉巴拉。

伊幸瞅着母亲因幸福和骄傲而容光焕发的美丽容颜，发誓要让眼下美好的生活延续下去，谁也不许打破。

… …

夜，二楼主卧，伊幸坐在床上叠衣服。

这些年他习惯了做家务。

上一世他不懂事，穷生穷养但还是在学校教育下成了个小少爷。

而今的他明白这些看似不起眼的家务劳动有多么磨人，是以从小就成了妈妈的小帮手，现如今手头不干点事儿反倒不痛快。

“妈，我那件‘妮可牌’薄毛衣你塞哪儿了？”

陈娜心疼儿子，家务活不让他全做，至少把衣服归类放好这件事是她作为管家主母的分内职责。

妮可听到自己的名字，扔下毛线团，蹭到主人身边故作摔翻，露出了柔软的肚皮。这只小母猫学得越来越精明了，不放过一切可能的获宠时机。

男孩揉着猫猫的肚子，眼睛蓦得亮了起来。

浴后美人是有依据的。

沐浴后的母亲皮肤简直嫩得可以掐出水来，小姑娘瞧了都得羡慕。

身心得到放松的她略显慵懒地趿拉凉拖，只穿着吊带睡衣就大方地靠在儿子身上。

“这都夏天了，找那件衣服干啥？”

伊幸将手头叠好的衣物搁到一旁，闪身把老妈扑倒在身下。

“这是儿子的小秘密，放哪儿了嘛，好妈妈～”

妮可气愤地望着这个有妈妈没猫猫的滥情且薄情的主人，迅捷跳下床。

儿子或轻或重的按摩让她很是受用，陈娜美眸半阖，娇娇软软道：“在衣柜最底下，你找的时候别给我弄乱了，不然你自己收拾。”

“妮可牌毛衣”是男孩的调侃，心灵手巧陈娜在他的撺掇下，打毛衣的时候把妮可玩毛线球的憨态织了上去。

妮可见不得他穿这件衣服，每次都要扑上来抓，是以陈娜把它藏得深深的。

“对了”伊幸装作突然想起，“前两天我不小心把零花钱塞进床头柜的抽屉里了，妈，你把钥匙放哪儿了？”

“嗯？”

听到床头柜，陈娜突然警惕起来，那里面可有不少重要的证件、存折，她虽然相信儿子不会乱来，但还是嘱咐道：“钥匙在我那个褐色的皮包里，你可别把抽屉里的东西弄没了，不然我饶不了你，知道不？”

“知道了，保证不会的。妈，您身上真香，嘿嘿。”

得到了想要的回答，伊幸又开始在老妈身上拱来拱去。

陈娜的头发只到肩膀，可真要每天都洗，也是个麻烦事儿。

从前她都是两三天一洗，后来儿子总喜欢在她身上闻来闻去，尽管她并不认为会有异味，但还是养成了一天一洗的习惯，是以从发根到发梢都洋溢着沁人心脾的香气。

反而惹得儿子更喜欢往她身上蹭了——虽然她并不讨厌就是了。

类似习惯上的改变还有很多，她只要深想就会意识到，这不是一个母亲该做的，反而… …像是作为妻子的女人为了留住丈夫的心，而用诸多小心机编织的情网。

刻录时间的钟已过十二，陈娜拗不过儿子，被他的小舌头送上几度春潮，因而此间迷梦深沉，双颊桃红，鼻息绵长。

依偎在母亲身边的少年忽然睁开双眼，悄声探看片刻，推了推熟睡的老妈，发现没什么反应之后，鬼鬼祟祟下了床。

裸足落地，轻手轻脚地来到客厅，“喀拉喀拉”顿挫十足地将皮包的拉链拉开，找到钥匙后紧握着返回了房间。他小心地把钥匙插入，“咔”。

男孩心里“咯噔”一声，心脏紧缩。床头柜离得太近，他怕陈娜突然醒过来，好在老妈只是皱了皱眉，翻了个身，又安静了下来。

“呼～”

抹了把并不存在的虚汗，少年拉开抽屉，慢慢翻找，拿到了想要的东西后，蹑手蹑脚地原路返回客厅。

他不敢开灯，好在月色明丽，借着清冷的月光也能看清手中记事本上的字迹。

这是一本旧的发黄的小笔记本，和妈妈常用的家庭账本一个型号。

封面是朴实的黄白虚线硬壳纸，内页白色的纸面边缘泛黄皱巴，看上去有不少年头了。

少年端来椅子，倚靠窗边，乳白月光犹如匹练，和着暗影在他脸上交错。

“哗啦”

翻开记事本，映入眼帘的圆珠笔的浅蓝笔迹说不上好看，笔迹的主人看得出来文化水平不高，伊幸不在乎这些，反而觉得它美丽、亲切。

【1995年6月1日】

这是日记的开头。

【深圳待了一年，好累。厂里的老板天天说得好听，工资没见涨，真是个（马×）片子。】

“骗”字比较复杂，小学毕业的母亲早就忘了怎么写。

【有个工友说海南有活儿干，说不定有椰子和龙虾吃哩，反正在哪儿都是干，要不去看看？】

少年的脸掩映在阴影中，唇间颤动。

母亲在海南的餐厅打工，大龙虾见过不少，没吃过。椰汁倒是喝了。

【1995年8月4日】

母亲并不常写日记，时间跳跃幅度很大。

【餐厅的老板人还不错，就是来旅游的客人很讨厌，有点臭钱了不起么？】

伊幸一笑，母亲年轻时的倔强模样仿佛跃然纸上。

【椰子汁很甜，方便面很好吃。】

少年嘴角的笑意消失。

他捻开因圆珠笔渗出的污迹而略微粘连的页面，翻了过去。

【12月15日】

年份省去了，想来是同一年。

【今天去照相了，没想到我戴上眼镜这么像老师，哈哈。】

他记得那张相片，母亲一袭白裙，面上带着矜持的笑容，落落大方地站在“大展宏图”的大框图画前。

她并不近视，戴上眼镜后有一股知性的美感，不说的话，没人会相信这是个小学文凭的村妇。

这一页只有短短一句话，母亲想必非常开心。

【1996年1月3日】

【家里来信了，他们催我回去结婚。我还不想结婚。】

少年轻拂纸面，仿若在隔着时空安慰那个在人生岔路口迷茫的年轻女人。

【4月5日】

【相亲对象是个挺本分的老实人，虽然家境不好，但人还不错。】

看来母亲对父亲很有眼缘，伊幸心酸又欣慰。

往后再翻，时间的跳跃更大了，看来母亲结婚后没时间也没心情写日记了。

【1997年3月2日】

【纪青这边的亲戚真不是个东西，不借就不借，我找娘家人借！】

少年心疼不已，母亲性子刚强，和父亲这头的亲戚关系很紧张，夫妻俩刚结婚，一穷二白，想借点钱都借不着。

【1997年11月24日】

【是个男孩！】

他出生了。

【有点丑】

他瘪嘴。

【这是我的儿子，陈娜，你要努力，不能让儿子也被人家瞧不起。】

少年牙齿打颤，修长的睫毛疯狂眨动，终究还是鼻头一酸，止不住泪如雨下。

豆大的泪珠不慎落在老旧纸张上，瞬间便渲染开。他连忙把本子拿开，擦了擦眼角。

再往后翻，却是一片空白了。当然，后面的故事，都在他的心里。

捏紧手里的记事本，少年心间汹涌澎湃的情绪却始终难以按捺。

他知道后面会发生什么。

父母先是开了家卤菜店，赚不到钱，于是回到面朝黄土背朝天的生活，以维持生计。

再到父亲进了钢厂，生活才算有了点起色。

再后来呢，母亲去村里的纺织厂（说是厂，不过是十几个人的小车间）谋了个活儿，一厘一厘地挣点辛苦钱。

到他初中时，父亲去了外地打工，母亲换了个大点的纺织厂，一分一分地攒钱补贴家用。

她的手粗糙了，胃病经常犯，久坐甚至让她一段时间腰疼得直不起来，为了治病，找了个中医熬药膏，又是一笔支出。

她的眼角开始长皱纹，年轻时乌黑秀亮的长发也变得枯黄失去了光泽，每次洗头都抱怨头发掉太多。

她的眼界也越来越狭窄，日日沉浸在鸡毛蒜皮、家长里短中。她逐渐变得斤斤计较，爱占小便宜。

她开始念叨在江城读大学的儿子，虽然通了高铁，但儿子放假老是有事，不怎么回来。她不知道，那时的儿子不是有事，而是忘了她。

… …

少年将日记按在胸口，稚嫩的后背紧贴椅背。他仰面大口呼吸，仿佛空气过于沉重令他窒息，愧疚和悔意弥漫心间。

他之所以知道这本日记，源于一次打扫房间的偶然。

那时候他看了，感触不深。

后来家里几经装修，日记也就不见了，想来是在某个垃圾场的火堆里贡献了余热。

客厅沉默，分针“咔哒咔哒”地划过表盘。不知多久，少年总算挪动身子，将一切恢复原状后，抱着馨香温软的妈妈进入了梦乡。

… …

5月31日，周六。

水城依九省通衢之首府江城而建，人口不及百万，在资本集中程度不高的中部地区，居民平均消费水平却不低。

因着大震灾，市教育局以此为契机筹划了“心连心”特别六•一文化汇演，由全市的小学遴选节目上报，在市体育馆演出。

于是，很遗憾的，伊幸和同学们排了接近一个月的武术表演节目被毙了，他的独唱倒是被选中了。

由于学校经费有限，不可能负担六年级所有学生的交通食宿，是以只有需要参加表演的学生及随行家长一同前往。

刘壮得知此事后，作出生离死别的痛惜状，表示对于不能现场观看好兄弟的表演深感遗憾。

但藏不住的窃笑暴露了他正因伊幸痛失假期而幸灾乐祸。

早间九点，城乡交通专用的大巴停在了学校门口，一道黑黑的小影子正在车门前徘徊，发现在逼仄的小路尽头，一对母子略显匆忙疾步前行的身影后，这道小小的人影立即停驻。

“伊幸哥～这里——”

柳依可双手呈喇叭状，娇憨地呼喊着，远方的男孩听到了声音，貌似和旁边的女人说了句什么，独自加速跑了过来。

“这里！”

女孩儿高兴地原地蹦跳了一下，白嫩的手臂在空中挥舞，娇俏可爱、充满活力的姿态令额头微微冒汗的伊幸不觉露出宠溺的笑容。

“我来也～”

男孩搞怪地忍者跑冲刺后，顺势转体双手撑开，摆了个自来也豪杰登场的姿势。

“咯咯咯～伊幸哥。”

女孩配合地拍拍手，娇笑不已。

靠窗而坐的纪澜目睹这对小男女嬉闹的景象，摇了摇头，嘴角含笑。

“伊幸！”

母狮拍马杀到，一招狮子吼将豪杰幸击败，意识到自己声音太大，歉意地朝隔窗望来的教师们笑了笑，陈娜压低嗓音，揪住蔫儿鸡的耳朵，“跟你说过多少次了，不许那样跑步，太危险了！”

“妈——对不起嘛，下次再也不敢了。”

男孩讨好地赔笑，双手合十，嬉皮笑脸的模样弄得陈娜不好再追究，放开儿子的小耳朵，转身朝捂嘴偷笑的柳依可温柔道：“可可怎么不上车？外面太阳晒人哩。”

“我… …我等等伊幸哥。”

少女情怀总是诗，她想早一点见到伊幸，仅此而已。

“那就一起上去吧。”

说完，又向儿子投去威慑的眼神，先一步登上了大巴的阶梯。

“刘老师好，王老师好… …”

一上车，这对金童玉女就礼貌地向车上的教师们问好，收获了诸多善意的笑容和夸奖。

大巴车平稳地启动，劈开晨风朝霞，驶向水城。

纪澜母女俩在伊幸的前排，两人安分了稍顷，就憋不住越过椅背讲起了小话。

和可可说话之际，伊幸用余光瞟了眼旁边的纪姨，却发现她面色不太好看。

“纪老师，您晕车了吗？”

男孩关心的眼神令她心间一暖，纪澜微笑摆摆手，“不打紧。”

陈娜耳朵尖，热情大方地劝道：“我很您换个座位吧，纪老师，您那边车窗好像是锁死的。”

她明白这些文化人的矜持，宁可自己吃点亏，也要保住体面，因而不待纪澜推辞，便高声冲司机道：“师傅，您慢点开，我和老师换个座位，她有点晕车。”

“好嘞。”

师傅看了眼后视镜，缓缓降下车速。

几位中年男老师后悔不迭，为错失在美人心中留下好印象的机会而惋惜不已。

待二人换好座位，大巴渐渐开始提速。

“我帮您开窗户。”

车窗很紧，拉开得费点力气，伊幸便自告奋勇。不知道是不是他的错觉，纪姨一坐过来脸色就正常了，男孩不疑有他，侧过身去拉窗户。

由于中间隔着纪澜，且他身子不高大，因而身体上的触碰在所难免。这不，男孩幼小的胳膊就撞上了深埋在黑色西装下的怒拱峰峦。

“嗯～”

纪澜的面色仍旧如万年寒冰，金丝眼镜下的美眸闪了闪，发出只有男孩能听到的低吟。

伊幸眼观鼻鼻观心，奋力拉动窗户，但不知是姿势不好发力抑或是车窗设计实在失败，拉了半天结果只开了个小缝儿。

“纪姨”

少年压低声音，“我这个姿势不太好发力。”

从纪澜的眸子里察觉不出太多情绪，但伊幸和她相处多年，算是摸清了她的一些习惯，不置可否就是同意。

他试探性地收拢手臂，美妇香熟蜜软的柔乳透过西装压在男孩的胳膊上，伊幸不禁心生摇曳。

“你不是要拉窗户吗？”

冷彻的声音冻醒了少年，他急忙用力，一口气把窗户拉开了一半。

纤瘦有力的胳膊将冷艳美妇的硕圆双乳挤成了饼状。

“嗯哼～”

销魂鼻哼依稀难辨，少年麻利地落回座位，正襟危坐。

尝过荤腥的幼兽，再度闻到肉香尚且能把持住，人见都得赞一声“正人君子”。

乡镇到水城市区不远，约莫个把小时的车程，当大巴在酒店门口停下时，伊幸只觉过去了几个世纪般漫长。

纪姨也不知道是不是晕车很严重，貌似精神不振，身子总是朝他压过来，触感诱人的乳球抵在他的肩上，动也不是，不动也不是，难受至极。

可是一下车，纪姨那气色红润的样子，看不出半点晕车的迹象，真是怪哉。

小小少年，百思不得其解。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 试衣间
────────────────────────────────────────

一行人方至酒店，饥肠辘辘。幸而年级主任提前预定了午餐。出来一趟不容易，花的也是学校的钱，当然得对自己好点。

看着桌上明显超出规格的饭菜，纪澜面色不虞，却不好发作，她不过是普通教员。

更何况年级主任由头找得好，什么“好不容易来市里一趟”“学年马上结束了，老师们也辛苦了”，理由五花八门。

“各位慢吃，我先上去歇会儿，头现在还有点晕。”

陪着吃了几口，纪澜就提出告辞。

见她似乎精神不佳，其他老师便也不好强留，笑着寒暄几句注意身体之类的场面话，就再度推杯换盏，气氛热烈起来。

伊幸本来就不喜欢这种蝇营狗苟的场面，看纪姨要走，便匆匆扒拉几口饭，祭了祭五脏庙后想随之开溜。

他用手肘戳了戳妈妈，陈娜纵使舍不得这一桌好菜，但又不好在儿子面前落了面子，只好提溜儿子下了饭桌。

“纪姨，您现在还头晕吗？”

电梯缓缓上升，伊幸拉着柳依可的小手，不无担忧，没想到纪姨晕车这么严重。

柳依可脸红红的，左右看看，妈妈和陈姨好像都没有注意到自己，悬着的心落了下来，悄然反握回去。

居高临下地扫了眼凑近的少年和那拉着女儿的小手，又不经意瞟到陈娜倒竖的柳眉，纪澜轻笑道：“小新，大人的话可不能完全当真哦~”

母上的弯月细柳眉锁得更紧了，她可不知道自家儿子什么时候和纪老师这么亲近了，这谆谆教诲的架势让外人瞧了去，还以为纪澜才是她儿子的妈呢！

“哎呀，纪老师跟孩子说这些干啥？宝贝，纪老师刚才不是在‘骗人’哟，说头晕只是不想和那些人相处而已。”

伊幸觉得老妈有点子古怪，她老人家可从不会在外面这么亲密地称呼他。

纪澜眼皮一跳，罔顾正欲开口的伊幸，绵里藏针道：“陈娜大姐，你这就想错了，孩子都这么大了，是得知道点社会常识，免得以后被人骗。”

一声“大姐”让陈娜额头青筋直冒，嘴上不认输这一点她和儿子很像，正待发作，“叮——”，电梯到了。

“好好休息哦，小新。下午纪姨带你出去逛逛。”

纪澜脸上挂着如沐春风的笑容，捏了捏伊幸的小脸，牵着女儿走出了电梯。

“伊幸哥，待会见。”

女孩儿对电梯里的短兵相接浑然未觉，娇笑着回眸摆手。

“嗯，待会儿见。”

伊幸回之以微笑，后背汗毛倒竖，冷汗津津。

“嗒嗒~”

陈娜的脸冷得能挂冰凌了，视儿子如空气，头也不回地踏出电梯。

伊幸急忙追上去，“妈，等等我呀。”

陈娜装聋作哑，反而加快了步伐，伊幸只好慢跑跟上。

行李已经被细心的酒店服务人员提前放到房间了，因而陈娜一进门就打开行李箱开始检查东西是否遗失。

伊幸轻轻反锁好房门，眼见母亲弯腰收拾衣物，亲昵地黏上去，抱住老妈的腰，“妈——”

陈娜拍了一下他的手，憋闷道：“你妈不在这儿，去502找去！”

好大的醋味，伊幸恍然大悟，嬉笑道：“哪能呢？我最亲爱的妈妈不就在520嘛，我爱您嘛~”

蹩脚的谐音梗听得陈娜想笑，可还是绷住了，她扭头幽幽道：“你要不去他柳家倒插门算了，天天叫你那纪老师‘妈’。”

那柳家大的小的没一个是省油的灯，想到纪澜那冷艳如仙子般的脸蛋，陈娜心中不由生起危机感。

“妈~您怎么吃起纪老师的醋了？她再怎么亲也亲不过生我养我的好妈妈呀，是吧，妈妈，妈妈，mua~”

“真是自恋，谁吃醋了。”

陈娜娇嗔，推开儿子嘟着小嘴的脸，笑眯眯的，大概是不生气了。

将衣物叠齐放好，她伸手去拿儿子的书包，顺便帮他整理一番。

伊幸忙上前拿开，尬笑道：“我的书包就不用了，也就两件换洗衣服，不劳烦您老人家了。”

不知怎的，陈娜对自己的年龄越发敏感起来，敛起笑意，叹了口气，“妈妈很老了吗？”

瞧见老妈那副自怜自哀的态势，伊幸实话实说，“您年轻着呢，瞧这娇嫩的肌肤，和十六岁的小姑娘似的。”

“噗~不害臊。”

笑逐颜开的母亲又不依不饶道：“那你怎么总叫我‘老妈’，这还不是说明在你心里我已经老了么？”

“老… …妈你真坏！故意捉弄你家宝贝儿子是吧！？”

伊幸佯装生气，把妈妈扑倒在酒店的席梦思大床上，听说酒店的床柔软舒适，很适合做运动，他且试试传闻是否为虚。

大巴上被纪姨撩拨的火气“嘭”地窜起，男孩熟门熟路地解母亲的上衣扣子。

陈娜顿时神情紧张，“宝贝别乱来，这是在外面。”

伊幸闻言一顿，暗恼自己心急之下，居然忘了重要的事情。他从妈妈身上起来，陈娜为逃过一劫庆幸不已。

“妈，手机用一下。”

伊幸拉上窗帘，把灯关上，打开摄像头开始在房间里踱步，陈娜被儿子莫名其妙的举动弄得一头雾水。

“你又发什么神经呢。”

“找摄像头呢。”

他缓慢仔细地扫过边边角角，嘴里解释道：“现在有人在酒店房间里安装针孔摄像头偷拍，我可不想咱们母子亲密的视频被人发到网上去。”

“呸！”

陈娜在新闻上看过这种事，虽然儿子说得暧昧，但她也不再犟嘴。

“好了，大功告成。房间很干净，没问题。”

伊幸走到门边将灯再次打开，却没去拉窗帘。

“大白天关窗帘干什么，拉开去。”

陈娜脱下露趾凉鞋，放松地躺在床上，真别说，酒店的床就是比家里舒服。

“光线太亮了，不方便休息。”

他随口扯了个理由，“咯吱”一声，上了床。

“起开，脏死了。”

陈娜倒不是嫌弃儿子，只是她觉得伊幸身上似乎产生了说不清道不明的变化，而这种变化引起了她身为女人的本能警觉。

“哪有母亲嫌弃自家儿子的！？”

伊幸不依，小手又摸到妈妈扣好的纽扣上，三下五除二就拨开了两枚。

“别乱来啊，这身衣服可不便宜。”

其实也就两百来块，但以陈娜的消费水平来说，的确不算便宜。

“坏妈妈，就知道心疼衣服，也不心疼儿子。”

伊幸憋坏了，把妈妈黑纱透气的短袖外套拉开，熟稔地将胸罩推了上去。

“嗯哈~别使坏~”

妈妈熟透的身体一点就着，只是被儿子含住乳头嘬了几下就软了，刀俎上任他鱼肉。

“妈妈身上好香，让儿子尝尝~”

纵使她衣服透气性极好，一番走动下来难免出汗，熟媚女体在蒸腾的汗气中散发着甜美肉香。

“别，别舔，有汗，脏。”

陈娜有些喘了，温婉动人的母性脸蛋逐渐沁出几丝媚意。

“妈，亲亲。”

听到儿子的渴求，媚眼如丝的母亲撅起了肉感的丰唇。

“嗯！？”

少年猴急地将嘴唇贴了过去，小手揪住妈妈的乳尖一拉，紧闭的檀口就露出了破绽。

陈娜眸中现出惊讶，下意识用舌头去推开侵入的强盗，下一瞬却被缠上了。

“唔，唔嗯~”

妈妈喉间发出小兽般尖锐的哼鸣，显然不习惯这超出了母子温馨范围的吻。

少年却如痴如醉，幼嫩的小舌头缱绻缠绵地舔舐妈妈香软长舌的舌面、上颚和贝齿，吞下母亲香甜的琼汁蜜液。

“呜~哼~~~”

唇肉相触，舌尖交缠，母亲如水的柔眸半睁，尽是迷离。

“咚咚！”

敲门声惊散鸳鸯，陈娜慌乱拉下胸罩，将扣子扣上。

“咚咚咚！”

门外的人显然极有耐心，不急不徐地叩门。

“来了。”

伊幸把裤头拉上，发现老妈收拾得也差不多了，便高声应答。

“咔哒”

“原来是纪姨啊。”

纪澜端立门外，似闲庭花照水，含威不露的凤眸不着痕迹地在男孩粲然的脸上兜了几圈，“那你以为是谁？”

说完就往里闯。

“怎么窗帘都拉上了？”

陈娜在床上叠衣服，但桃红的俏脸不禁令她生疑。

“啊！刚才为了找摄像头拉上的。纪姨您住酒店也得注意… …”

男孩拉着柳依可柔弱无骨的手，心念急转，将话头引向安全防范上。

“呵呵，这孩子懂得比我这个大人都多。”

陈娜自然地起身，把帘子拉开束好，面色如常地和纪澜搭着话。

“嗯，是。姐姐倒是生了个好儿子。”

纪澜对伊幸的本事早有领会，深表赞同。

陈娜一愣，这纪老师怎么跟学过川剧变脸似的，这会儿不见半分敌意了。

可她也来不及细想，附和道：“那待会让他去给你们那屋里检查检查，这样也放心一点。”

“我倒也想，就不知道小新同不同意了。”

深潭幽眸，斜睨男孩。伊幸是个明事理的，震声道：“纪姨的事就是我的事，我可不想让您被瞧了去。”

冷静下来的陈娜美眸于二者间流转，眉梢轻挑，缄默不语。

… …

水城说不上繁华，人烟阜盛之地不过一条商业街。纪澜和年级主任打了声招呼，带着一行人打的士到了隆兴街。

下了车，谢过司机师傅后，伊幸好奇问道：“纪姨您怎么对水城这么熟悉呀？”

不待母亲回答，踢着小石子的柳依可举起手高声道：“这个我知道！”

纪澜白了女儿一眼，不作声。

女孩儿总算是在伊幸哥面前扬眉吐气一回，路上两个大人巴拉巴拉个不停，她完全找不到机会和伊幸说话，是以语速极快，连珠炮似地道：“因为我妈妈就是水城人吖~”

她拧着黄花小裙摆转着圈儿，素白可爱的脸上满是骄傲：“我妈之前还是水一中的高级教师哩！”

说到这里还不够尽兴，她神秘兮兮地压低声音：“伊幸哥，你知道我姥姥姥爷是做什么的吗？”

男孩偏首，兴趣盎然地在女孩儿耳边悄声道：“是做什么的？总不会是什么大官吧？”

心上人的鼻息打在耳朵上，亲昵的举动让柳依可略显局促，娇白俏脸透出淡淡粉意。

尽管如此，她仍诧异回头，“你怎么知道的？”

“好了！瞧你那得瑟样，回头伊幸把你卖了还要帮他数钱呢。”

纪姨好像不愿意继续这个话题，伊幸收敛起自己的好奇心，反驳道：“可可我宝贝着呢，给多少钱都不换。”

柳依可闹了个大红脸，垂着头不吱声了。

放到平时陈娜这时就会打打圆场，缓和气氛了，今天却异乎寻常地寡言少语。

好在纪澜也不多为难，看向陈娜，建议道：“好不容易来趟水城，要不给小新买些新衣服？明天上台表演也可以穿。”

陈娜颔首，“那就多逛逛吧，就当出来开眼界了。”

小地方没那么多什么名牌门店，陈娜倒是有自信，摸摸料子，试试尺码就能给儿子买上一身合适的。

逛着逛着，陈娜就来了兴致，把儿子抛到了脑后，勾着纪澜的胳膊，好似姐妹般来回穿梭在各个服装店。

“娜姐，这件怎么样？”

纪澜手里是一件淡黄色的连衣长裙，色调明艳如秋菊，热情大方的风格怎么看都和她清冷的性子不太相符。

陈娜心里这么想，嘴上却仍赞道：“纪老师这身材就是天生的衣服架子，穿什么都好看。”

夸完环视一周，故作惊喜道：“瞧，那件月白色旗袍如何？感觉和纪老师你的气质很配。”

果不其然，纪澜的注意被引了过去。

旗袍缀牡丹，沿胸侧垂下，蜿蜒至大腿，不蔓不枝，不妖不娆。

下摆开衩只露小腿，侧身为几处扣结，整体婉约清素。

见她似乎相中，陪在一边的导购员笑得褶子都堆了起来，连声称赞道：“这位大姐的确是好眼光，这件旗袍摆在这里两个月了，几乎天天都有客人看中，但是最后都没有勇气试穿。”

“我看这位老师就很适合，您要不去试试？”

纪澜颇为意动，把手中长裙递给店员，“这件也给我包起来吧，我去试试旗袍。”

不知是不是路上贪嘴喝的奶茶过期了，陈娜突感腹部不适，见纪澜这边基本搞定，便匆匆打个了招呼，“肚子有些不舒服，我去趟洗手间，你们慢慢看。”

经她这么一说，柳依可也感到膀胱微涨，红着脸跟上去，“我和您一起去。”

眨眼间人走了个干净，伊幸稍显不知所措，于是打量起墙上的衣服，店员见他可爱乖巧，说笑这同他聊天解闷。

“小新——”

试衣间里突然传来纪姨的呼声，伊幸告罪一声走了过去，店员不以为意，意犹未尽地咂咂嘴，回了柜台。

“有什么事吗？纪姨？”

他隔门问讯。

“你进来一下。”

伊幸没多想，拉开门闪了进去。

“后面拉链好像卡住了，帮我拉一下。”

少年鼻息一窒，不得了的光景勾起了他滚烫的欲求。

死板保守的黑色西装脱在一边，高寒清冷若仙的纪姨裹在了月白绸锦旗袍中，曼妙腰肢因前倾而弯折，柔滑的绸缎因而覆盖那如满月圆盘的硕臀，高拱的浑圆美肉使得下摆如暖帘般垂下。

更加摄人心魄的，是那香肩美背，精致优雅的蝴蝶骨，晶莹如玉的香滑玉肌好似完美的瓷器，白得惊人、亮得晃眼！

而在这素白上，黑色的带子显得尤为突兀，拉链正是卡在了那里。

“咕隆~”

伊幸不由咽下一口唾沫，稚嫩的声音微颤：“是，是这里吗？”

凑近了，少年鼻尖捕获到一丝若有若无的甜香，如桂花，不觉时暗香，细嗅时不觉，似调皮的精灵挑拨他的鼻腔。

“嗯~”

少年掌心的热度穿透轻薄的面料，传递到了她的肌肤，纪澜内收的小腿抖了一下，旋即站稳。

伊幸吓了一跳，下意识搂住了纪姨柔软的腰肢，“没事吧，纪姨？”

“没… …没事。是那里没错。”

熟媚妇人经这火力旺盛的少年一拥，心儿就像梅雨季节的屋子一样泛起了潮。

“哦哦。”

目下少年的处境十分尴尬，一点就着的部位好死不死地抵进了女友母亲、自己的班主任纪姨的腿心，纪姨不说，也不知有没有感觉到。

就当她不知道吧，少年紧张不已，触觉灵敏的掌心留恋着美妇腰间腴润的脂感，另一只手回到拉链处。

“那我把拉链弄开。”

“嗯… …”

拉链和胸衣的背带卡得太紧，男孩试了几次都没拉开，反而因反作用力，几次都撞到了姨那丰满的玉葫芦底。

熟妇那蜜香满溢的大屁股碾在他的腹间，穿过腿心的肉枪挺得更高了。

试衣间的温度好像上升了，伊幸额头微汗，吐息间那股甜香越来越浓了。

“纪姨，您站稳，我用两只手弄开。”

他特意等了好几秒才挪开在熟妇腰间享受许久的手，却没曾想纪姨仿佛没做好准备，颤巍巍地往前倒，又敏捷地伸出藕臂撑住墙面。

“纪姨对不起，我不该松这么快的。”

“… …”

氛围格外怪异，男孩小心翼翼道：“那，我继续了… …”

他鉴定心神，把那晚后入嫂子的销魂姿势甩出脑海，视线集中在拉链处。

【纪姨的胸衣是黑色的啊，性感的蕾丝款还是纯棉的保守款？】

“呼~”

少年摇了摇头，双手捏住背带和胸衣，一用力，卡住的拉链就分了开来，随后“呲”得一下，顺溜地将拉链拉到顶，贝白珠润的景象为之一敛。

“哈啊~”

如同做了剧烈运动似的，伊幸喘了几声，“纪姨，拉链已经拉好了。”

少年蹑手蹑脚地沉腰，鬼鬼祟祟地收回亵渎天仙美姨的凶器。

“啪~”

肉腿荡漾，止住了少年的退缩。

【夹… …被夹住了。】

男孩大脑一片空白，紧张抑或是震撼，分不清了。

“小新~口渴吗？”

泉水叮咚的仙音流淌，冰寒溶解。

小小少年被熟妇猛地伸出的藕臂一拉，猝不及防间压在了弯腰撑墙的大车上。

为了稳住平衡，他本能地双手抱住了纪姨的腰，迷糊道：“啊？”

“我问你，你~口渴吗？”

白净如初雪，温润似软玉的琼容迫近，绛唇轻启间，男孩似乎明白了那股莫名甜香的来源。

太近了！

他能清晰看到纪姨那柔软薄唇的唇纹，莹润的光泽点点，惑人心神。

“有… …有点。”

望着男孩那柔弱的小嘴巴，纪澜的内心更加潮湿了。风鬟雾鬓，青丝缭乱的美妇丁香微吐，素手扣住男孩的侧脸，“张嘴，妈妈喂给你。”

伊幸好似那操线木偶般听话地张开小嘴，纪澜春眸含水，小舌卷翘，甜蜜香汁汇聚于舌尖，水线降落。

少年星眸扑朔，眼中只剩那甜美低语的檀口，为求更多琼汁，幼嫩的舌头如蛙捕飞虫弹出。

“嗯~~”

熟妇温热的指肚在少年光滑的脸颊上摩挲，丝毫不介意他的鲁莽，粗糙湿滑的舌面相抵，香唾暗渡。

见过市面的少年可不会耽于浅尝辄止，如此隔靴搔痒难以再满足他，是以主动出击，幼嫩小舌倒反天罡，把香甜丁香拖了回来。

“啧啧~”

少年咂吮有声。

“唔~唔嗯？”

美妇惊讶莫名。

“噗哈~”

纪澜柳眉微锁，收回被他痴缠的舌，训斥道：“只是让你解渴，可没许你干别的！”

“对，对不起，一不小心就… …”

男孩可怜兮兮的，就好像要被抛弃的小狗。纪澜的心都要化了，但她懂得克制，不允许自己的心软暴露。

“那这里呢！？”

手从男孩脸上抽回，顺势向下来到被腿心捕捉的罪犯。

“啊哈~~”

把柄被握住，少年顿时软倒，精瘦的身躯挂在了美妇身上，小舌微吐，嘶嘶呻吟。

“竟然敢对可可之外的女性这么硬，看来不得不惩罚你这个臭小子了！”

潮红玉容色厉内荏，语气不屑，纤细的手潜入男孩裤头，握住那根挺翘的肉棒捋动起来。

“嗬… …嗬。”

少年浑身战栗，喉间滞涩。

可他终究几经战阵，小手来到那对湿滑的肉腿间，手指上游，掌心贴住那无毛坟起的阴阜，溜进了那白虎馒头的嫩穴里。

“滋溜~”

不知何时泛起春潮的水鲍湿滑无比，男孩的指肚碾平黏膜，抚过那颗颗凸起、软中带硬的肉粒。

“咕啾~咕啾… …”

“啊~❤”

遭袭下，肉穴黏膜上如电疾走的快感直击大脑，纪澜忍不住呻吟，紧闭的唇瓣放松下来。

男孩抓住了这稍纵即逝的时机，夺走纪姨软弹的唇瓣，小舌撬开贝齿，滑了进去。

“嗯… …”

女人琼鼻间发出慵懒的哼，唇相碰，舌相交。

“吧唧，吧唧。”

少年的贪婪吮吸。

“咕啾，咕啾。”

炽热的深吻在狭小的试衣间里响起水声。

纪澜试图推开男孩，但被紧紧抱住，无果。与此同时，上下两张小嘴一同被蹂躏的快感令她再也无力。

“咕啾~”

“啊昂~~~❤”

男孩的手指无意间碰到一处凸起，G点被触碰，纪澜不由发出一声低叫。她终于把因欲情而烧起的火热胴体托给了男孩，开始了真正的深吻。

“啾噜噜~滋滋~”

纪澜的心态通过吻技传递过来，少年到底眼皮浅，不晓得熟女的可怖。热情黏腻的湿吻打得他节节败退、丢盔弃甲。

“嗯嗯！？唔… …”

舌头抵挡之余，下身失守。

熟妇纤长的指尖玩弄起少年翻翘的龟头棱，演奏乐器一般上下翻飞，不时抵住马眼轻揉… …万般技巧，一只手就玩得伊幸要出精。

纪澜单手将男孩推开，他作怪的手指瞬间滑出，带飞几点清水。

正当伊幸茫然无措间，纪姨优雅盘踞于他腿间，勾下裤头，蓄势待发的肉棍霎时腾空而起、不可一世。

“真不顶用。”

纪澜鄙夷地握住大棒晃了两下，似乎不满于它的猖狂。

“别弄裤兜里了，到时候一股味。”

熟妇如月肥臀搁在红润的足底上，挽起凌乱青丝至晶莹耳后，清冷却又妩媚的脸蛋缓缓凑近男孩粗大的肉棒，噘唇轻轻吮了下硕大的龟头。

“嗯哼~~❤”

过于销魂的快感使男孩不得不捂住小嘴，避免被外间听到。

丁香小舌凑近，沿翻翘的龟头棱舔舐转圈，灵活小舌舌面摩擦马眼，舌尖时而撩动龟下系带。

只凭这一寸丁香，少年便瘙痒难耐，肉棍急抖。

“现在出来的话，后面的就没有了哦~❤”

伊幸是个孝顺的孩子，不愿让长辈失望，“我，我忍得住。”

“那就好~”

见男孩胸腔起伏剧烈，纪澜冷艳的俏脸勾起难以察觉的笑意，樱唇贴在软弹的龟头上，粉舌被贝齿托起，垫在唇杵间，缓缓将龟头吞没。

湿热的口穴粘糯纠缠，唇瓣蠕动，舌尖勾舔，纪姨噙住男孩的大龟，吮得滋滋作响。

香唾润滑棒身后，樱唇缓动，檀口大张，雪颈微擡，紫卵大龟瞬间突破，没入半截。

“啊啊~”

少年低声哀叫。

高冷美妇唇瓣收紧，箍住棒身，螓首摇摆，给少年带去绵绵不绝的至福快感。

纵使他龟大棒粗，美妇也不气馁，甚至在口腔被塞得满满的情况下，还能从容地香舌蠢动、缠绕。

清冷美眸衔笑观察男孩的反应，通过他酡红小腮的鼓起、棒身龟头的抖动，轻易地挖掘出了伊幸的敏感点，然后执拗地进攻，美姨仅凭一张檀口就要吃得他败下阵来。

“咚咚~小新你们还没好吗？”

陈娜面露狐疑，屏息凝神，可惜什么都听不到。

男孩被敲门声一吓，心脏骤缩，精关再难强闭，腰腹轻颤间，滚烫肉茎便释放出滚滚浓浆。

“还… …还要一会儿，拉链有点问题，大概一两分钟就好。”

纪澜紧闭美眸，灼烫的浓精如钢水穿心烧喉，螓首轻退间，液柱犹自喷发，浇在喉头、粉舌、银牙上，溢满了榨精口穴。

她连续吞咽好几下，将腔中精液收干，匆忙起身打扫残局。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 东窗事发
────────────────────────────────────────

“哐~”

试衣间一口“吐”出略显狼狈的少年，立马将“嘴”闭紧。

目光钉住门缝几秒，陈娜面容平静询问道：

“你‘纪姨’呢？”

母亲双臂环胸，好整以暇地守在门外，似笑非笑。

伊幸顿觉面上刺痛，老妈那X射线般上下扫描的视线，所至之处不觉生出细密的鸡皮疙瘩。

他惟恐母亲看出什么来，遮掩似地打哈哈：“那个，纪姨，咳，纪老师试完衣服了，所以让我出来了。”

“哦，是这样啊。”

陈娜状若未闻，螓首轻点，蓦地瞳孔一缩——那湿痕是什么？

伊幸慌急之下没空检查自己的衣裤，浑然不知大腿内侧的深色湿痕把他卖了个一干二净。

老妈的脸色突然阴沉，伊幸只觉空气好似铅块沉重，半点不入鼻孔。母子间一触即发的紧张氛围感染了柳依可，她几次想要开口，又怯怯止住。

“咔哒”

就在这时，试衣间门扉轻动，开门声对于伊幸而言直若天籁。倏然间，纪澜着装齐整地闪了出来。

陈娜美眸从儿子脸上移开，笑吟吟道：

“纪老师试完了？怎么换回去了呢？”

“照我说呀，那旗袍就穿着得了，你穿着肯定好看极了。”

纪澜素手一拉，灵巧地关上门。

陈娜不着痕迹地轻瞟，惊鸿一瞥间不见可疑之处，想来未到最坏的情况，只是… …带门时刮出的气流携来了一抹异样腥味，她不禁心头微沉。

“衣服试过了，挺好的。”

纪澜目不斜视，虽然在说话，但嘴唇动作幅度极小，如此异状显然引来了陈娜的关注。

“只不过我有点洁癖，不洗洗就穿的话，心里头难免有些膈应。”

纪澜还在遮掩，甚至在经过陈娜身边时刻意扭头，装作查探前台结账处的模样。

可天不遂人意，男孩浓稠无比的雄汁如标记领地般顽固，腥味被调皮的空气抱住，最后钻入了男孩母亲小巧的琼鼻中，唤醒了她“敷面膜”的记忆。

看着这个冰山般仙气飘飘的女人，陈娜的表情一时险恶，旋即收敛。还老师呢？还洁癖呢！？

饱满圆硕的胸脯急速起伏两下，陈娜扯出笑容，“哈哈哈，纪老师真是个讲究人，这一点我要向你学习。”

“哪里哪里… …”

脸上挂着矜持的笑意，纪澜客气几句，提着手里的袋子去往柜台结账。

明明是死板保守的黑色西装，伊幸追去的目光却恍然能透视其玲珑浮凸线条下的丰美腴润。

“回魂了！”

儿子色授魂与的模样令陈娜牙关紧咬，这死孩子一点出息都没有，又不是没尝过。但是… …

想到纪澜那冷月般高洁的气质和保养极好的身段，她的脸色又阴晴不定起来。

听出老妈语气中的怒意，伊幸讪笑几声，故技重施地贴贴，这次却不见效了。

一行人走出服装店，和来时的欢快的气氛却截然相反。纪澜心思细腻，通过陈娜不时扫来的眼神察觉到了不妙，料想她必然发现了什么。

【唉… …】

内心幽叹，冰山美妇默默瞧了眼皮猴儿般作怪，卖力逗弄母亲发笑的少年。

【可是我… …已经回不了头了。】

抓紧袋子的指节因过于用力而发白，纪澜悲壮仍决绝。

… …

出租车停在酒店门前时，已是斜阳过半，天边烧起火红的烟霞，麻雀倦怠地在电线杆上歇脚，叫声中满是疲惫。

“可可，你去小新那屋玩会儿，我和你陈姨聊会儿。”

平底鞋踏出电梯门，纪澜稍作犹豫，如是对女儿说道。

陈娜面露惊色，却不失方寸。

“什么意思？这是要摊牌了吗？”

她玉容沉静，螓首微侧，下颌往旁边一点，伊幸立即会意，拖着柳依可的小手回了房间。

“嗒嗒… …”

鞋跟敲在光可鉴人的瓷砖地面上，奏出不急不徐的韵律清响。

两位美熟妇并肩而行，目光却没有接触哪怕一微秒，最后一同在挂着“502”铭牌的门前站定。

纪澜掏出房卡开门，一马当先进去，也不理身后的陈娜，先是把手里的袋子塞进衣柜，葱指插入乌云青丝中从容不迫地梳理几下，方才面向女人，清浅笑道：“娜姐，要喝茶吗？”

陈娜深知一鼓作气，再而衰的道理，面对纪澜这番连消带打，为不泄气势，绷着脸摇头拒绝。

讨了个没趣，纪澜却不羞不恼，自顾自泡了杯菊花茶，小口啜饮。

“死猪不怕开水烫是吧？”

陈娜有点恼了，快步走到茶水桌旁坐下，倒了杯凉白开，一口下肚。

“说吧，找我什么事？”

预感到要撕破脸皮，陈娜不再顾及情面，语气生硬。

纪澜一怔，显然未料想到陈娜会单刀直入，但她虽惊不乱，淡笑道：“我想收小新做我的干儿子。”

开口就是王炸，陈娜没想到这个不要脸的女人竟敢说出如此不要脸的话来，好险没一拳头挥出去。

她眸中火烧，一字一词道：“什，么，意，思？”

“没什么意思… …”

修长的手指在透明的玻璃水杯上勾画着伊幸的轮廓，纪澜不看她，金穗的日光掠过茶水波光，在她眼里投下一泓秋水，圣洁而美好。

“我很喜欢这个孩子，品行好，人也孝顺，我又没个儿子，所以… …”

她说话时眼角带笑，陈娜从她的表情里读出了荒唐的… …幸福？

她不得不承认，这一刻的纪澜美得惊人，但也正因如此，她内心的焦躁不安和着莫名惶恐搅成了一团，她不许！

这样的女人，这样的女人怎么能接近自己的儿子！？

纪澜轻擡修长玉润的美腿，优雅叠起，时间好似在这个女人身上停滞了，只赋予她成熟优雅，却又不夺走她的妍丽姣好。

心脏好像过载的引擎，因面前女人的绝色而窒息后补偿似地搏动着，大概送出的血液过多，一时攀上了陈娜的脖子、耳朵和脸庞。

她憋不住了，言辞锋锐如利刃，直戳心窝：

“想要儿子，你不会自己生！？”

纪澜如遭重击，面色忽而黯淡，气血尽失，沁满哀意的琼容让她显得支离破碎，“老柳他，不行。”

没想到会是这个答案，陈娜气势一落，愣在当场，心里却不由生出同病相怜的悯意。

“那，那… …”

陈娜讷讷无言，纪澜似乎看到一丝希望。

不对！陈娜摇摇头，眼神恢复锐利，沉声道：“那你找别人不行吗？实在不行去孤儿院领养一个，就当做善事了。”

残烛般渺茫的希望被掐灭，纪澜以手扶额，脆弱道：“只有伊幸可以，我… …我只要这孩子。”

她突然扭头，面露哀求，抓住陈娜的手，“求求你，我不会和你抢这孩子的，只需要让他认我… …”

话还没说完，她的手就被甩开了。

陈娜已经不知道自己是什么心情了，她顺着本能极力抗拒纪澜的恳求，直到和愕然的纪澜目光相触，她才反应过来自己做了什么。

她下意识想道歉弥补，但由于和纪澜坐得太紧，儿子那雄厚的气息再度传了过来，犹如压倒骆驼的最后一根稻草。

陈娜妒火中烧，死死盯住女人晶莹剔透、丰润饱满的唇瓣，恶声恶气道：“干妈？呵呵，是“干”妈吧？”

纪澜闻言，睫毛一颤，手自卫般遮挡住陈娜火烧般灼烫的视线，玉背僵直，磕磕巴巴道：“你，你说什么，我听不懂。”

“呵！”

陈娜冷笑，面露讥讽，语气却异样地和缓平静，“你在试衣间里，对我儿子做了什么好事？”

内心一震，玉润白皙的蔻丹紧张地蜷缩，双腿换个方向重新交叠，纪澜不露声色反问道：“什么好事？只是让小新帮忙弄了下拉链而已… …再说了”

纪澜喝了口茶，“我是他姨，能对他做什么不成？”

“好一个‘姨’！”

见她死到临头还敢抵赖，陈娜美眸喷火，气场全开，怒道：“没想到为人师表的‘纪老师’干了下三滥的事情还不敢承认！”

纵使养气功夫再怎么好，被如此贴脸开大，纪澜也沉不住气了，世纪冰山也喷岩浆，她玉颜羞愤，目光相交，毫不退让，“说话别太过分！我干什么下三滥的事情了！？”

“哼。”

仿效着纪澜翘起二郎腿，陈娜下颌高擡，往椅背上一靠，斜睨道：“你干了什么自己心里清楚。”

摊平的肥臀在椅面上不适地挪了挪，陈娜不太习惯翘二郎腿，不着痕迹地落地，学不来对方的优雅，羞恼燃烧成忿忿，她阴阳怪气道：“纪老师是不是没刷牙啊，嘴里一股子腥气。”

“！？”

纪澜捂嘴咬唇，无异于不打自招。陈娜暗道果然如此，心中恼怒儿子乱来，眼下还得收拾这堆烂摊子。

陈娜逐渐笃定的神色令纪澜意识到她上当了，智商被羞辱的愤怒使她理智的弦绷紧，濒临断绝。

纪澜黛眉一挑，凤眸微阖，“是，我和小新做了，那又如何？”

“你！你不要脸！”

陈娜千算万算没算到这女人一点矜持都不要了，还有那个动作，舔嘴角是什么意思！？挑衅！？

“呵呵，是，我承认我不要脸。”

纪澜破罐子破摔，凤眸凌厉，“那你呢？”

狂怒中的陈娜气势一滞，瞠目结舌道：“我，我怎么了？”

“哼哼… …”

巍峨如昆仑玉柱的粉鼻喷出报复似的冷哼，言语宛若凄厉冷风，“你每天晚上和小新做的那些丑事，敢跟谁说？嗯？”

陈娜好似那炸毛母猫，急得差点跳起来，她秀拳捏紧，脂汗点点，“我… …我！”

她努力提起勇气想要反驳，反正纪澜也没有证据，但她做不到。周身如坠冰窟，冷得她瑟瑟发抖。

纪澜眸中闪过一丝不忍，语气渐缓，柔声道：“我是真心喜欢小新这孩子”

她顿了顿，“你不赞同可以，但只要不阻止我和小新来往，我也不会在外面瞎说。”

用力捏紧手中的杯子，直到印上指纹，纪澜垂首，羞赧道：

“… …毕竟我们的事都不能摆到台面上。”

“你是说真的！？”

人生大起大落来得太快，陈娜惊喜道。

“嗯。”

纪澜的眼神十分真诚，直直地看着她。

高兴过后是纠结，陈娜焦躁地脚尖碾地，平时再怎么骂这个臭小子，那也是她一个人的宝贝，如今要分出去一半，不是割她的心头肉么？

可是… …她有些犹豫，不说儿子和可可密不可分的关系，光说纪澜这令她自惭形秽的高雅气质，对小新跟那织女硬要嫁给牛郎一样的坚决模样，她没有丝毫自信能守住儿子。

“心照不宣，互不干涉，如何？你才是小新的生母，我抢不走的。”

看她那纠结的样子，纪澜给出了最终方案。

【那可不一定。】

陈娜暗暗腹诽，再度剜了眼那张含过儿子的嘴，思绪万千。

“让我回去想想。”

脑子混乱的时候不适合做判断，陈娜果断撤离。

“不送。”

端起玻璃杯，以示送客，纪澜轻抿一口花茶，清香甜美的味道在舌尖跳舞，正如那胜利的甘甜。

她知道，陈娜不会拒绝。不过是从她那畸形的爱里分一杯羹罢了，比起劣情泄，孰轻孰重，她肯定省得。

另一边，陈娜拖着沉重的脚步回到520。

儿子正和柳依可看着电影，亲热地贴在一块儿，黏糊极了。她心头一酸，眼角要崩出泪来。

“妈，您和纪姨聊了啥？”

儿子及时的关怀使她泪腺一收，拾回母亲从容的陈娜先是亲切地和柳依可打了声招呼，然后坐在伊幸身边，摸摸他的脑袋。

“你纪姨想收你做干儿子，你怎么想？”

“我？”

伊幸诧异，食指指了指自己，继而毫不在意地搂住柳依可的小腰，挤眉弄眼道：“我能怎么想，和现在有区别吗？”

在长辈面前柳依可是不容他胡来的，羞恼地拧了下男孩的胳膊，匆忙跳下床，“我先回去了，陈姨。”

撂下小男友一溜烟跑了。

目送柳依可的背影消失在门口，陈娜忽而长叹，疲惫地捏捏眉心，伊幸这才注意到老妈的异状。

“怎么了？”

他自然地膝行至母亲背后，双手搭住香肩揉捏。陈娜合眼后靠，温暖的大手盖住儿子按摩的小手，无力道：“你纪姨知道了。”

伊幸小手顿了一刹那，继续按揉，“知道什么了？”

陈娜并不想生他的气，以纪澜的聪颖和她那下流的心思（陈娜腹诽），猜得到他们母子间扭曲的感情，并不难。

挺直的玉背软绵无力，少年单薄的身躯成了母亲的支撑，他双手下移，揽住妈妈的小腹，下巴搁在她的肩膀上。

“知道我们的事情了。”

“… …”

男孩沉默，怀中的娇躯在颤抖，他看不到妈妈的表情，但想必很害怕吧。

“但妈妈不后悔。”

初次听闻母亲吐露心声，伊幸激动又讶异。

陈娜转过身，玻璃珠透明易碎的朦胧秋眸，仿佛镀了层泪膜，湿润又勾人。

带有几分母亲的粗糙的纤巧玉手，抚摸着儿子稚气却青春初显的可爱脸庞，“你是妈妈最重要的宝藏。”

狂喜溢满了男孩的胸膛，母亲这短短的一句话，胜过千言万语，几桌情书，是最长情的告白，值得他用一生守护。

伊幸身躯颤抖，张嘴欲言，却一时语塞，薄唇轻抿，笨拙道：“我，我也是！”

“妈妈… …妈妈是我一生中最重要的人！”

陈娜笑了，似七月晴朗夜空中炸开的烟火，如清幽无人时静谧盛开的昙花。

也许她的容貌不及纪姨精致，但在伊幸心中，妈妈就是世界上最美的女人。

在纪澜那里积攒的愤怒和无力化为一缕青烟散去，她得到了最想要的东西，她相信儿子，正如儿子相信她一样。

“那… …”

素白指尖摩挲着儿子娇嫩的薄唇，母亲羞笑道，“你还在等什么？”

… …

绵长到足以使人缺氧的深吻过后，陈娜好似那雨前浮出水面的鱼儿，急切地渴求着空气，她那秀美精致的鼻翼快速扇动，呵气如兰，香甜无匹。

“妈… …”

伊幸坚挺的下体顶住母亲的雌熟蜜软的肥臀拱动，发泄着无处安放的躁动。

即便隔着两层布料，母亲的葫芦底座般的安产肥臀也能带给他无与伦比的享受。

早已和爱子心意相通的陈娜眸中闪过挣扎，安抚似地握住，撸动。

“还不行，让妈妈再想想。”

她虽然也想要，但对这最后一步她慎之又慎。

她不知道自己做的对不对，但她是成年人，应该比儿子更清醒，一旦做了，那就真得没有退路可言了。

担心自己抵挡不住宝贝儿子的攻势，陈娜潮湿柔软的手掌握住儿子青春火热的阳具，熟稔而谄媚地施展诸般技巧，只为让他快点出精。

没有得到预想中的许可，伊幸虽不满，但阵阵快感还是令他发出舒坦的哼唧，雏鸟归林似地缩在母亲怀里，呼吸着妈妈湿润甜腻的香气。

情动的香汗粘连秀发，狼狈中酝酿出惹人遐思的性感魅惑，儿子那与年龄极富矛盾的雄性巨物唤起了陈娜的欲望，食指挑逗蹭弄马眼，不知不觉她忘记了自己的身份和立场，母性温柔的语调诉说着媚语。

“还想更舒服吗？宝贝~❤”

肉棒勃发胀痛的男孩迫不及待地点头，央求道：“好妈妈~”

纪澜的得意神情在脑海一闪而过，陈娜深吸口气，长睫如玉叶扑簌落地般抖动，熟韵十足的脸蛋上是少女般的娇羞。

“那你闭… …闭上眼睛。”

难道说？

夙愿以偿的预感使他惊喜莫名，伊幸急点下巴，满脸期待地用力闭上眼睛。

儿子的听话让陈娜感到一丝欣慰，她是万般不愿让儿子看到自己下流的一面的。

如果待会要做的事情被他看到的话… …她就真不知道自己要怎么办了。

思绪繁杂的她身躯下挪，此时她才发现自己早就大汗淋漓了，透气的黑纱长裙贴在肌肤上，燥热难耐。

她正欲脱下，忽而忆起不知哪本女性杂志上讲到过，性事中不脱比脱更诱人，鬼使神差下玉指解开颤颤巍巍的蜜瓜香乳前的两颗纽扣便作罢。

儿子看不到，但她下意识想要把最美好的自己展现在他面前。

“好大… …”

也许是陈娜的错觉，短短几日不见，儿子的肉棍似乎又长个儿了，长条巨物被勒紧的内裤憋闷得难受，粉嫩的顶端从里面探头探脑。

在儿子看不到的地方，陈娜松懈了表情管理，向来和蔼温柔的柔眸里微微泛起桃心，她小心翼翼地擡眸，发现儿子仍旧紧闭双眼，于是宽心不少。

小巧的鼻翼翕动，光洁的鼻头和儿子的内裤若即若离，即便如此也能感受到肉棒的热力，那是青春张扬，是对着母亲散发的雄性荷尔蒙。

“嗅，嗅嗅… …”

怕引起儿子的注意，她悄悄地、慢慢地吸气，肉棒前端渗出的粘液逸散出的土腥气直冲鼻孔，随后侵犯母亲的鼻腔，似乎要注满她的肺泡。

【啊~~~】

隐秘的角落，布片上点点湿痕。

陈娜觉得自己是个不合格的母亲，但她不太在乎了，和儿子的关系从何时起便纠结错乱，如今更是难返。

她在乎的只是儿子眼中的自己，她要矜持些，不能显得过于浪荡，可她又急切渴求着儿子初长成的身体，和他亲密交缠，甚至… …

想到那个禁忌的可能她都心尖发颤，但雌熟的胴体在反驳她，幽深处的褶皱痉挛蠕动，好似能听到那黏滑发腻的水声，就像踩在雨天的湿地上一般。

“帮你把小裤裤脱下来哦~”

视线漆黑，听觉便愈加凸显。妈妈如今的声线是伊幸没听过的，他不知道如何形容，具体来说，慈祥柔和中又藏着点媚。

对的，他骤然想到纪姨，她们这些雌性长辈在顾及颜面的同时却又微不可察地暴露出来的，对他的小意逢迎、对他的渴求与某种贪婪。

想通这一点，他好像一瞬成长了，雄性的豪迈种子在他心里扎下了根。

他的脑子开始联想，精灵如妖的嫂子，清冷若仙的纪姨，普通人平素一生不可触及的高岭之花一一被他摘取。

豪迈的种子发芽，他的心里滋生了野望，想要把这些姿态万千的美人儿牢牢抓住，包括… …母亲！

茁壮的雄根感知到了男孩的雄心壮志，冲母亲张牙舞爪，甚至打在她的脸上。

“啪！”

敏感的系带如同在阻力为0的光滑平面滑动，他知道，那是妈妈的脸。自己的鸡巴在妈妈脸上摩擦！

少年急促喘息，心跳如擂鼓，超限的逆伦感令他神经断烧，肉棒已经开始抽搐，好像下一秒就要有成千上万的子孙激射而出，在妈妈脸上敷上一层“面膜”。

“放松~放松… …”

陈娜被打了一记，尚且有些恼，但瞧见儿子过于紧张，本能地安慰起来。

“呼~吸~”

母亲慈祥的声音恍若婴儿时期的摇篮曲，亲切悠远，伊幸的心神得到洗涤，安宁镇定下来。

经受过考验的肉棒愈加怒拔，躁动不安地顶蹭母亲那满是胶原蛋白的嫩滑脸庞，马眼翕动间吐出一滴滴精臭味的腺液。

“坏小子，臭臭的。”

知道儿子看不到，陈娜不好意思地调笑道。

进而也不嫌弃他的肉棒腥臊，修长白洁的玉指在他的小腹和大腿处来回轻抚，伊幸就好像泡在温泉里般舒适放松。

男孩的下腹已经初绽绒毛，这是青春发育的象征，却和这根比成年人还粗壮的鸡巴形容了鲜明反差，时刻提醒陈娜她在干什么。

她的心好像被扔进了滚筒洗衣机里，混乱无比。又好像被投入温水中，热乎潮湿。

看儿子似乎安定下来了，陈娜双手把住他婴儿手臂般粗壮的肉茎，提醒道：“不舒服的话跟妈妈说哦。”

“嗯！”

好戏即将开场，伊幸等得心焦。

这份期待传递给了陈娜，她暗啐儿子好色，却不再逗他。

红舌微吐，舌尖轻轻挑动儿子的包茎大龟头。

“唔哈~”

陈娜脸红，娇嗔道：“再乱叫就不给你弄了。”

“妈妈弄得太舒服了嘛~”

她不由心生得意，脑海中又想起纪澜，起了较劲的心思。

舌尖灵巧地潜入包皮中，转上几圈，包皮便慢慢被舔开，紫卵大龟头散着蒸腾热气，露出庐山真面目。

慈祥的母亲视线炽热，锁定在儿子那鹅蛋般大的光滑肉龟上，暗咽唾沫，蜜软红唇谄媚地吻住半颗龟头轻吸。

“嘶~妈妈啊… …”

对儿子难耐的呻吟她却不再教训，反而边吸边舔，稍显肉厚的唇瓣抿动，在光滑的龟头上留下淡淡的口红印。

伊幸悄咪咪睁开眼，他没有哪一刻像现在这样认识到视觉信息的重要性，眼下活色生香的美景使他难以自持。

唇间肉棒的异样搏动引起了陈娜的注意，她不经意擡眼上看，正对上宝贝儿子那灼热的眼神。

“唔嗯！？”

她如受惊的小鹿，双眸讶异微瞪，旋即反应过来儿子在看她，立马就要退出嘴里的肉茎。

“妈~~~”

伊幸哪不知道母亲的心思，小手轻缓却坚定地把住妈妈的后脑勺，嘴里凄凄切切地哀求。

陈娜一时挣脱不开，又被儿子的恳求搅乱了心神，羞急之下贝齿轻刮龟头，甩给他一记卫生眼。

“啊~”

微痛的刺激让伊幸不自觉又呻吟起来，陈娜意识到弄疼了宝贝儿子，连忙用软滑的舌面轻舔，小猫般讨好的舔舐令他又快活起来。

经此一出，陈娜也忘了计较儿子的不守信，唇抿舌舐间，包茎悉数褪下，层层堆叠在冠状沟处，充血膨胀的龟头环狰狞无比，能将雌性最隐秘的欲望勾出的紫卵肉龟如大将军，威风凛凛。

“妈~再含进去点呗。”

陈娜还有些羞，眼帘下垂躲开儿子的视线，小嘴却依从地竭力大张，唇周泛白之际，总算是包裹住了儿子的龟头。

“呼~还是妈妈的舒服~”

母亲眼中泛出胜利的喜悦，机敏地捕捉到了他话语里透露的信息，心间是胜过纪澜的自得。

她想给宝贝儿子一点奖励，垫在肉茎下的舌尖曲起，轻轻勾动系带处。

“啊~妈… …”

还不够，得到赞美的陈娜心头很是雀跃。舌尖调皮地游动，好奇的小蛇找到了洞穴，想要往里钻。

“哈！啊嗯！妈啊！哈~别钻那里… …”

男孩白腻的小腰稍挺，胸腹收缩，被母亲钻探马眼的勾魂技巧弄得痉挛。

“哼哼~”

鼻间发出微不可察的哼笑，陈娜突施冷箭，两腮吸气内收，一手撸棒，一手揉卵，唇舌蠕动间发出“滋噗滋噗”的泄气声，完美的视听触官能感受把儿子推上天堂。

秀发在热情的口交的影响下稍显凌乱，陈娜梳理耳畔碎发之余，口头工作不带半点停歇。

陈娜留的是齐肩短发，既有身为母亲的干练，又不失女性的柔媚。

她的脸型偏方正，下颌棱角弧度明显，但并不妨碍她的美。

对比纪澜瓜子脸的古典柔美，她的美更偏传统保守，更符合母亲的理想画像。

但如今这母性的俏脸埋在自己胯间专心致志地吸吮儿子的鸡巴，极致的反差更令人心生淫欲，这不，伊幸看着妈妈那虽不如里番夸张，但实打实的双颊略微凹陷的口交媚脸，射精的欲望逐渐升腾。

他有个不太好的习惯，紧张的时候手里总得抓点什么东西，眼下那两团阴影间晃晃悠悠的白嫩肥奶就是最好的目标。

陈娜的小心机得到了回报，儿子的小手摸进乳沟，掌心托起藏在其中的心形项链欣赏片刻，便潜了进去，手背蹭动布料，“悉窣”作响。

伊幸双腿大张，手中把玩妈妈的肥嫩美乳，鸡巴享受着母亲的唇舌侍奉，昂扬的征服感给了他一种母亲现在就是自己女人的错觉。

不对！

这不该是错觉！

少年揪住身下女人硬硬的乳头，淫靡地捻动玩弄，欣赏着她潮红脸颊下，强行端起母亲架子的神色深处，那身为女人本性的渴求。

她应该成为自己的女人，不只是母亲！

“妈，吞进去点！”

陈娜一怔，视线上移，语气强硬的儿子眼神也是如此坚定，他在想什么？他在命令自己的妈妈？他在“要求”自己的妈妈吞吃他的鸡巴？

她开始犹豫——要听吗？听从了这一次，儿子会不会更加过分？以后还怎么拒绝他？

陈娜想要反抗，但身体逐渐酥软，她从儿子的眼神里读到了欲望，那是男人对女人最纯粹最热烈的渴望，它纯真热切，稍显淫猥，却如此滚烫。

是了，儿子已经不把我当做母亲看待了，而是… …女人。

明白这一点后，她的内心却只有一点失落，更多的是恍然千万年于地心涌动的岩浆，终于涌出地表的喜悦。

她好像等这一刻很久了。

“妈！”

短短一个字，她宛若读出了儿子的男子气概，她败了，一败涂地。

陈娜眉梢低垂，蜜软双唇蜗牛般在棒身上缓慢攀附前进，“滋滋”的淫靡水响，响度不大，却勾人至极。

“呼~~好舒服，妈妈太棒了！”

捏紧的拳头松开，伊幸刚才也在赌博，他其实捏了一把冷汗，向来孝顺的他即便在最恼怒的时候，也不和母亲说重话，而方才他却命令妈妈用她那张教训他的嘴来吞吃他最下流的欲望。

母亲默默无声的败北，换来了他的自信和轻舟已过万重山的自如。

他可以获得更多，即便是血脉相连的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 歌声悠扬
────────────────────────────────────────

伊幸喜欢昏暗的灯光，袅袅光晕使人如坠梦幻，正如他此刻的心情。

“啊～好妈妈，慢点吸。”

酒店大床上，稚嫩少年箕踞而坐，大开的双腿间，“滋噗滋噗”的黏糊液声连绵不绝。

仔细一瞧，居然是披散乌黑短发的妇人，她的脑袋在少年腿间起伏，令人遐想的水声和动作，再思索二人的关系，无不令人血脉偾张。

敏感的双乳被儿子抓住把玩，还挑逗地夹搓乳头，美妇不禁报复心起，将口中肉棒放至喉头，顶住不让其深入，两腮收紧，湿滑黏膜贴紧棒身，妖娆粉舌竟蛇行而上，卷住血管搏动的粗壮棒身。

“哦吼～妈妈！哈啊，慢点。”

少年白嫩的脖颈扬起，唇间在颤抖。超绝快感如死神敲门般扣动他的精关，滔天大浪似地袭卷而来。

在少年的命令下驯顺的美母刹那间拾回自信，喉间压迫震颤不休的硕大龟头，拉丝的口穴里空气被抽了个一干二净，母性的温柔侍奉一转榨精口交，伊幸只能哀鸣。

男孩不知何时又闭上了眼睛，背脊抵着床单蹭弄，仿若如此便能抵消身下一波波袭来的窒息快感。

“滋溜～吸～啾啵～”

“怎么又闭上眼了？嗯？失信的小坏蛋～❤”

逃出榨精地狱的肉棒冒着热气，如同刚出炉的烤肠，只是一般的烤肠没有这么粗大罢了。

高速的摩擦使得母亲淋上的口水磨成了绵密的白色小气泡，堆在棒身中段，就好像镀上了一层避孕水膜。

龟头红得发紫，翕动的马眼持续不断地涌出清亮中带着一丝浑浊的黏液，隐秘的精臭味让陈娜不自觉地舔了舔嘴唇。

“唔，对不起，妈妈。刚才是小新不对。”

本来在母亲跟前就强势不起来的伊幸，在隐隐不安中选择了从心。

“那小新为什么不睁开眼睛看看最爱的妈妈呢？”

妇人不施装饰的指甲下是健康的粉红色，她眯缝双眼，俏脸酡红宛如微醺，手掌握住宝贝儿子一跳一跳的肉茎，就着自己的口水“滋滋”撸动玩弄，最后终于禁不住“大肉肠”的诱惑，抿住“肉肠”的前端一吸一放地玩弄起来，舌尖悄然将垂下的先走汁卷入嘴里品尝。

“我看，我现在就睁开眼睛。”

男孩足趾勾动又放开，急喘的哀求听在陈娜耳朵里，分外诱人。

意识到儿子马上就要看到她淫荡的口交画面，她却不再害羞，心海煮沸般翻滚开，情热的目光如清浅的湖底泛着柔波，就这样和儿子视线相接，“啵”的一声放出紫卵大龟头，灵动粉舌在空气中虚搅几下，扯断连在龟头上的银丝，媚眼迷离间，螓首再度沉下。

“噫！”

核桃大小的肉卵落入温暖湿热的肉洞里，又被一根灵活的肉条搅动，舒适又刺激。

母亲那总是或威严或慈爱的美眸从棒身掩映下探出，投过来的视线淫靡浪荡，再加上把儿子的肉卵当肉棒一般吸住拉长，前后吞吐的口交媚脸，伊幸感觉要糟。

“不行哦。”

察觉到儿子要射，狠心的母亲吐出爱不释口的蛋蛋，拇指和食指呈环，扣住无毛鸡的根部，硬生生止住子弹发射的前奏。

“为什么？”

伊幸一脸不可置信，妈妈从来不这样折磨他的。

就在这时，房门又被敲响了。

“笃，笃笃。”

很有节奏，也很克制… …纪姨？！

“妈… …”

伊幸小声提醒，想让母亲赶紧收手。没曾想，老妈不仅不慌，反而像是激起斗志的母鸡，骄傲地扬起玉容，哼道：“来得正好。”

“来得可不好啊～”

男孩内心哀嚎，小手扒拉母亲。

陈娜攥住儿子的肉根，小嘴叼住另一颗肉卵，嘴里发出含糊的声音：“eng一下，a上来。”

门外的人想必是听到了，沉默了片刻，“笃笃，笃笃！”

敲门声暴露了主人的急躁，却仍就克制着，保持着优雅的节奏，似乎不骄不躁。

“宝贝，爱不爱妈妈？”

“爱！”

有什么招儿您尽管使吧，别折磨我了！

也许是瞧出了儿子的言不由衷，陈娜翻了个白眼，但她不计较，香舌舔舐着肉卵和棒身的连接处，细致地好像要抚平每一处褶皱。

“比你纪姨还爱吗？”

“笃笃笃！”

焦躁的心情不再掩饰，伊幸毫不怀疑，再不开门纪姨就要砸门了，他相信，她做得出来。

“爱！比纪姨还爱妈妈！最爱妈妈了！”

“哼哼～”

发出轻快的笑声，松开禁锢精关的玉指，樱唇再度裹住跳动的龟头，陈娜柔声细语道：“宝贝，射出来吧。妈妈帮你吃下去～❤”

美母的淫语成了最佳的助燃剂，早就崩腾如脱缰野马的欲望洪流霎时冲破伦理的藩篱，化作咻咻子弹射出，射到伊幸的脑子都空了、融化了。

… …

“咔～”

纪澜琼容沉静，凤眸锁住尬笑的男孩，继而扫了眼房内，琼鼻轻嗅，眼角不由跳动。

“怎么现在才开门？不知道的还以为里面在做什么见不得人的事儿呢。”

优雅贵妇一袭明艳淡黄长裙，轻薄的材质下身材尽显，她不急不徐地进屋，嘴皮子倒像刻骨钢刀。

伊幸急忙关上门，生怕外头有人听到。他想要解释两句，却被纪澜揪住小脸，“待会再找你算账。”

“放开我儿子。”

陈娜掩住嘴，说话瓮声瓮气，本来应该十分窘迫的场面，纪澜却从她眼睛里看到了得意和挑衅的笑，她承认，自己小瞧了这个女人。

凤眸一挑，她放开伊幸的脸蛋，脸上作出心疼宠溺的柔母样，蹲踞而下，冰凉顺滑的玉手揉弄男孩的脸颊，唇凑过去，亲亲。

“对不起哈，小新，妈妈是不是弄疼你了？”

“啊，没… …没有。”

伊幸幸福地快要晕倒了，纪姨何曾露出过如此温柔如水的模样，温暖馨香包裹住他，纪姨柔软的大奶在他胸膛上滚动，好像没穿胸罩。

本来是安慰的亲吻，从他的脸蛋慢慢移向嘴角，他要被亲迷糊了。

“小新！”

顾不得装腔作势，陈娜快气死了，捂嘴的手在跪坐的腿边捏成了拳头，这儿子简直不能要了！有奶就是娘！

还有那个臭女人！

黏在儿子身上就下不来，奶子都恨不得从衣服里挤出来了，裙子也不正经，穿这身过来什么意思？

这种女人，怎么能让她当小新的干妈？

可是… …

想到她掌握了他们母子间的小秘密，陈娜又泄了气。

“呃，啊，对了！纪姨你过来是有什么事吗？”

沉迷美色无法自拔的伊幸被母亲叫回了魂，生硬地转移话题。

见男孩从自己的魅力中逃脱，纪澜微不可察地沉了沉嘴角，心下却更爱了。

“没什么。”

纪澜长立起身，这时伊幸才察觉到她身上所穿的是白天买的裙子，秋菊般黄，间杂着嫩白，跟后世的“黄色战袍”像极了。

尤其是纪姨身材爆炸，气质大方优雅，明艳动人的熟女味扑面而来。

“这不是刚认了个儿子么，今晚想让他过去睡，母子俩好说说体己话。”

她这时正对陈娜，明显是说给她听的。

“小新明天要彩排节目呢，要不等汇演过后吧？怎么样？”

陈娜虚情假意地笑着，恨得牙痒痒，可她面对纪澜终归势弱，便暗中给儿子使眼色。

“呵呵”

不明意味地轻笑两声，正欲打趣嘲讽眼前吞食儿精的浪荡母一顿，腰际突然被熟悉的滚烫小手搂住。

【啊～】

她的内心在呻吟，身子也软了。

“纪姨～啊，不对，干妈～”

他抱住黄裙美熟妇尽情撒娇，小手在母亲看不到的地方把住干妈的肥臀，“我也想和干妈彻夜长谈，但表演确实很重要，您也知道的。”

“彻夜长谈”四字咬得极重，她的心里要淌出水来了。

小新显然接收到了自己的暗号，但她没想到刚认下的干儿子居然突然男子气了，那小手揉得下流极了。

声音不觉柔媚，“那～那就汇演结束吧，别让干妈久等哦。”

她神情收敛，斜了眼陈娜，转瞬对男孩笑靥如花，润润的唇瓣贴住他可爱的耳朵，“不然的话… …”

长舌一闪即逝，男孩耳根遭袭，脚一软，双手出于本能死死捏住溢满掌心的肥满肉臀。

“干妈也不知道自己会做出什么呢～❤”

语毕，扶正伊幸，飒然转身离去。

“还看！眼珠子都要跑出来了！”

一个枕头飞来，伊幸下意识接住，第二个枕头飞来，伊幸沉没。

“今天晚上你自己一床被子！”

意识朦胧间，又是一个噩耗。

葱郁的行道树消解了几分夏日暑气，樟树叶不浓不淡，散发出熟悉的香味，打树下走过的少年不觉精神一振。

母亲是要跟着来看彩排的，被伊幸以天气热阻止了，他怕母亲无聊，还厚着脸皮求纪姨留在酒店作陪，无视了老妈疯狂使眼色的举动。

“呼～真是命苦啊。”

“你苦什么呀？”

能够这样独处，柳依可肉眼可见地开心，旋转跳跃，脚后跟富有节奏地倒退，侧脸看着男孩，笑意盎然。

“你老实点，可别摔了。”

瞟了眼前面，土地还算平整。

“我相信伊幸哥！”

面对女孩无意间戳心的话语，伊幸先是无奈，随后露出宠溺的微笑，摇头道：

“出租车到了，快走吧，别让老师们等。”

年级主任滑稽的地中海在阳光照射下锃光瓦亮，脑满肠肥的姿态活像被太阳煎烤的猪。

“瞧，像不像一头猪？”

伊幸悄悄指过去，柳依可一回头，就看到年级主任笨拙地弯腰，吃力地跨进出租车里的样子，不由“噗嗤”一声笑了出来。

“伊幸哥，你太坏了～”

她不依，捶他一记，又忍不住，捂嘴窃笑，小模样神似偷吃烤鸡的狐狸。

“怎么了？笑得这么开心？”

另一辆出租车门前，中年女老师笑眯眯地打量着这对小男女，情不自禁开口调笑。

“没什么，刘老师。”

柳依可假咳两下，摆出正经脸。

“行了，上车吧。”

刘老师不以为意，只以为这个年龄段的孩子没心没肺，嘻嘻哈哈不过常事。

两人在后排落座，刘老师上了副驾驶，“师傅，开下空调，后面还有俩孩子呢。”

司机撇了撇嘴，不情不愿地打开空调。

心里头也许嘟囔着：连我自己都舍不得开呢。

… …

轮胎卷起扬尘，不多一会儿就到了水城体育馆门口，入口处用宽大的横幅，“‘心连心’特别六·一文化汇演”的烫金字体熠熠生辉。

车还没停稳，就见前车门开，滚出个圆溜溜的畜生，“啊呀，纪局您怎么也来了，您可能没印象了，我是… …”

隔得远，伊幸听不到年级主任在说些什么，但终归不过是些逢迎人的马屁话，他也乐得多吹会儿空调，是以也不下车，靠在椅背上怡然自得。

大概是寒暄完了，年级主任用手帕擦着油腻的额头，颤巍巍挪过来，“下车吧，让刘老师带你们过去，老师我有点事情。”

“嗯，赵主任您去忙吧，我会看好这俩孩子的。”

刘老师不卑不亢，淡然自若。

“嗯嗯。”

年级主任也不知听没听到，飞快点了两下头，转身朝馆内猪突猛进。

“好了，下车吧。”

付过钱，刘老师领着二人进了场馆。由于政府征用，体育馆如今是封闭期间，只有相关人员能入内。

后台正兵荒马乱，伊幸不放心柳依可在这儿挤来挤去，征询了刘老师的意见，让她坐去前排的观众席了。

女孩皱了皱精巧的琼鼻，“这里好多漂亮大姐姐，你不许乱来哦。”

“瞎说什么呢，也就你把我当块儿宝了。”

突然被撩了一下，柳依可捂脸羞走。

呵，小丫头片子，跟我斗？

整理一下快要歪起的嘴角，伊幸进了后台。

一掀开帘幕，就撞见了一道熟悉的人影，少年惊讶出声，“知水姐，你怎么在这儿？”

卫知水闻声扭头，发现是小妹夫，柔婉轻笑道：“姐姐客串主持呀。”

经受过最初的冲击后，他开始探头探脑，既然知水姐在这里，那寒珊… …

仿佛窥探出他内心所想，卫知水拍了拍少年肩上不存在的浮尘，细心地调整着装，轻声道：“珊珊还没到哦。”

“知水姐… …”

少年怔神，无奈一笑，“你真是我肚里的蛔虫。”

女人眸底波光盈盈，嗔怪地戳戳少年的胸板，“说什么呢，我才不是什么虫子哩。”

人最不经念叨，下一秒，后台的幕布再次被掀起，有着明媚大眼的瓷娃娃走了进来，看到姐姐后愣了一下，目光移向她身前的男孩，眸中立即泛出激动的泪花，“老… …”

还不待她喊出口，后面又进来一人。

此人生得白净，脸上总带着几分玩世不恭的痞气，还算齐整的五官被阴鸷的倒三角眼毁了个干净，他亦步亦趋，嘴里还嘟囔着：“喂，珊珊，别走那么快嘛。”

“我说了，别叫我珊珊！我们已经分手了！”

卫寒珊眼中含恨，高声呵斥。

阴鸷少年面色倏然气得酱紫，没想到这个臭女人一点面子都不给自己，他少爷脾气就要发作，却瞧见卫知水面无表情地盯着他，不觉咽下一口唾沫，羞辱言辞也跟着下了肚里。

“呸！”

为掩饰胆怯，他愤然转身，将帘子一扒、一甩，走远了。

卫知水环视一周，四面投来的八卦眼神顿时一收，后台重新恢复了嘈杂。

“老公… …”

卫寒珊低眉顺眼，凑到男孩身边。

“这里人多眼杂，我们去休息间吧。”

小小的后台居然还单独开辟出一个休息间，伊幸不觉惊讶，脚步不停地跟上了卫知水。

没有得到老公的答复，卫寒珊神色恹恹，在伊幸的影子中前行。

“吱呀… …”

休息间不大，但足以供四五人歇脚，门一闭，杂音就都关在了外面。

“老公… …”

女孩的声音大了些，易碎的玻璃眼珠噙着泪水。

伊幸内心喟叹，摆出不尴不尬的笑容，“是有什么事吗？”

刻意疏离的态度使卫寒珊寒气疾走脊背，现出灰败的脸色，“我，我… …”

还是卫知水看不下去了，她冷着脸，“她想说她已经和肖建仁… …就是刚才那个男的，分手了。”

卫寒珊小心翼翼地，希图从男孩的表情里找到一丝可能性，暗藏的希冀沉在眸底。

“那… …”

他不愿那么狠心，但卫寒珊的出现总令他心烦意乱，“那和我有什么关系呢？”

泪水再次没过眼眶，将如串珠似滚落，卫寒珊露出不符合年龄的哀婉神情。

又来！

伊幸挪开目光。

她明知道自己最怕她哭，但她偏偏要哭，以为拿捏我了么？！

一股邪火从胸中蹿起，大概初见时便已埋下火种了吧？

他吸了口气，到底难以平复，最终自暴自弃地喷发而出，“就知道哭！你还委屈上了？！嗯？”

郁气初解，伊幸不再强忍，言辞犀利地嘲讽起卫寒珊。

他却没注意，本该惨淡戚戚的女孩脸上现出病态的潮红，眼中是他熟知的诱人水色。

卫知水旁观总览，妹妹的异状自然逃不过她的眼睛，她略微惊讶，没想到… …

“呼… …”

一口气骂了个痛快，唇焦口燥间，嘴边递来一杯水，他自然地接过，喝下几口。

“知水姐，那个… …”

少年反应过来，有些担心在知水姐心里留下粗暴的印象。

“很帅气哟～”

“嗯？”

小小的脑袋里是大大的问号。

“家妹似乎并不介意呢，而且… …”

卫知水鄙夷地瞧瞧自家妹子，揶揄道：“反倒挺享受？”

伊幸这才将目光投回卫寒珊身上，女孩从脸到脖子一片红霞，身子抖个不停，泛着痴态的眼神在他的目光扫过去之后才不好意思地移开。

“你真是… …”

他不由泄气，他知道妻子有点M，没想到情况好像越来越严重了。少年没好气地拍了把女孩的翘臀，“还站着干嘛。”

“嗯哼～”

卫知水扶额，这妹子简直丢人。

女孩喜滋滋地坐下，试探性地开口，嘴里跟含了糖一样：“老公，原谅珊珊嘛，老公～～～”

伊幸板起脸，“我都说了我有女朋友了，你进来时应该看到了，穿白色裙子的女孩。”

卫寒珊脸色一滞，强笑道：“给我个机会嘛，好不好。都是我的错，你打我骂我都行，别不要我嘛～”

“我咋一直没发现，你脸皮这么厚呢？”

【啊～又被老公骂了～】

白丝肉腿夹紧，纵横交错的丝在裙底摩擦，细密作响。卫寒珊豁出去了，不要脸地恳求。

伊幸烦不胜烦，挥手敷衍道：“看你表现。”

“谢谢老公，老公最好了！mua～”

瓷娃娃笑逐颜开，发育良好的双峰环住伊幸的胳膊，高兴地在他耳垂上亲了几下。

这是他的敏感点，她记得清楚着呢。

“那，那个肖建仁怎么办？”

卫寒珊不再闹腾，神色窘迫，悄然打量伊幸的神情，发现不是在讽刺她，便神色正经道：“我已经跟他提出分手了，但他还是缠着我，不过没事，有我姐帮我呢，他不敢做什么过分的事情。”

“而且呢，我跟你说… …”

她邀功似地凑近，被卫知水无情隔开，“她本来为了转移财产要和肖建仁虚与委蛇的，后来为了你放弃了，直接提出了分手，她想说这个。”

顿了顿，卫知水又道：“不知道有什么好邀功的，本来就是你的错，不要太得意忘形了。”

横遭阻击，卫寒珊不敢置信，“姐！”

姐怎么回事，老在中间横插一脚，见不得我和老公和好？！

“别多想，我只是说句公道话，伊幸心肠软，我可不愿让他再被人骗了去。”

卫知水柔柔一笑，绵里藏针。

卫寒珊气愤至极，什么话？这说的什么话？就算是亲姐姐，当面给她老公上眼药，她也… …只能忍。

“好了，咱们耽误挺久了，得出去准备节目了。”

不想就这个话题延伸，伊幸看了眼休息室的时钟，提醒两姐妹。

“欸！”

面对脱身站起的伊幸，卫寒珊鼓起脸，秀拳捶了捶座椅扶手，疼得龇牙咧嘴。

“嗨，真是的。”

已不知几次叹气，伊幸抓住她摊平的小手，细心地揉搓，“疼吗？”

“不疼了，嘿嘿。”

望着他温柔认真的样子，女孩不觉痴了，傻笑着回应。

【果然，没了老公不行。加油，卫寒珊，把老公抢回来！】

伊幸看傻子般翻了个白眼，“不疼的话，出去吧。”

“嗯！”

… …

纪蓉身着常服，本来想以普通母亲的身份来看看女儿彩排节目，不想被瞧破了身份，她迈步朝后台走，应付着身旁谄媚阿谀的“猪精”：“赵主任，听说你们学校也报了节目，是个什么类型的？”

赵文武一听，立刻来了精神，忙不迭答道：“是个唱歌节目，唱母爱的，还是个帅小伙，可精神了… …啊，您看，就是那孩子。”

循声望去，纪蓉错愕地发现自己的两个女儿如并蒂娇花般簇拥着一个少年从休息室里走出，三人有说有笑，小女儿那胸脯都快贴人身上去了，大女儿倒还规矩，只是眼里少见的盈盈笑意和温柔缱绻，连她都感到惊讶。

“他叫什么？”

站定，她改了主意，拐出后台，冷淡问道。

“呃，伊… …伊幸。对！伊人的伊，幸福的幸。”

赵文武挠挠头，额头的汗都要急下来了，可算是想起了伊幸的名字，连忙找补。

“哦，名字不错。”

纪蓉点点头，从帘幕间窥见三人亲昵的情景，语气仍旧冷淡。

【完全没听丫头们提起过，呵… …】

… …

大型的文艺汇演流程极其繁杂，特别是县里有领导要来的情况下，主办方更是不敢稍加懈怠。

等彩排结束时，已经下午三四点了，伊幸在后台辞别卫家姐妹，来到观众席。

“抱歉，等急了吧？”

“没有哦，节目还挺好看的，伊幸哥你唱歌真好听，跟电视机里的明星一样。”

女孩的眼灿若星辰，溢满的，是对他的喜爱、赞赏。

“很累吧？看你，出了这么多汗。”

她掏出小手帕，细心折起，将男孩额间的汗水一一拭去。

鼻息交错间，伊幸能清楚地分辨女孩弯弯睫毛飞舞的幅度，冷气开得不够而热出的红晕。

他的心忽而柔软，像后村的石板桥下静谧流淌的小河，又似灯下筑巢里的雏燕。

“可可。”

“嗯？”

女孩懵懂，无辜地望向他。

“我好喜欢你。”

“唔… …”

柳依可如受惊的兔子，要逃。这回，被伊幸牢牢抓住了。

“你喜欢我吗？”

少年真挚的心意溢于言表，女孩可爱地喘了几下，鼓起小小的勇气，“我，我也喜欢你，最喜欢伊幸哥了。”

他的心好像膨胀的棉花糖，甜蜜充斥在胸间。

他确信，女孩的喜爱并非幼稚，他之前大人式的轻视，可可是否发现了呢？

伊幸感到愧疚，但是，以后不会了。

他会珍惜，这水晶般可贵的心。

纷杂的体育馆中，男孩拥住女孩，就从这个世界挖去了独属于他俩的一角。

“后悔了吗？”

角落，卫知水双目如凝虚空，不知在对谁说。

“后悔了。但是我相信，我能把他夺回来。”

卫寒珊鞋尖碾地，指甲刺入掌心，面露不甘，但还是倔强地摇摇脑袋。

“还是这么自信，真是倔。”

向来温柔和善的卫知水半是感慨，半是讥诮，眸中现出怜悯之色。摸了摸口袋里的手机，她转身，“我约了人，你坐妈的车回去吧。”

“嗯！？妈什么时候来了？”

“大概是彩排之开始之前吧，拜拜～”

… …

回去还是坐的出租车，只不过赵主任打了个招呼就不见人影，想来这种“上进心”极强的角儿，来趟水城有不少门槛要拜访吧？

柳依可绘声绘色地讲述节目有多精彩，在后台准备的伊幸虽然没看到，但光听她讲都觉得有趣。

“伊幸哥唱得可好了，我旁边的阿姨都听哭了呢。”

“阿姨？”

伊幸附和着问道。

“嗯嗯，很漂亮的阿姨，就是人感觉很严肃… …”

女孩皱皱眉头，垮起小脸，“感觉和我妈一样。”

“她还问我和你什么关系来着。”

“那你怎么回答的？”

伊幸眼里带着笑意，语气坏坏的。

“嗳呀！不记得了！”

柳依可撅起小嘴，不顺他的意。

“嗯？那我回去跟纪姨告状，你说她坏话。”

“你干嘛～”

女孩使出头槌，男孩受暴击状。

“就… …就实话实说了呗。”

“嘻嘻。”

伊幸促狭一笑，又唤来女孩的抓挠。

… …

卫知水的奥迪，副驾驶上坐了一位身高腿长的女孩，鼓胀的胸脯被校服包裹，粗长的麻花辫松散地披在肩上，显出慵懒恣意的美感。

“真要这么做么？”

卫知水轻踩离合，汽车慢慢行驶在无人街道，她瞟了眼撑起下巴望向窗外的女孩，眼神是心疼和无奈。

“那女人喜欢钱，那我就要让她一分都捞不着！”

麻花辫女孩明媚的眼睛里燃烧着怒火，清纯可人的脸蛋也带上几分阴沉。

“唉，再怎么说也是你母亲，没必要做到这个份上吧？”

伸出手，卫知水爱怜地抚摸女孩的脑袋，无力地劝和。

“大姨，您就别劝我了。我才没有她这种母亲，我只有我爸！”

她任卫知水摸头，语气斩钉截铁。

“… …行吧，公司股份都在大姨名下，如果你信不过… …”

“您我都不信，那我还能信谁？”

女孩堵住卫知水的话头，露出撒娇的讨好笑容。

卫知水弯弯嘴角，不再说话。

【珊珊啊珊珊，你还真是失败呢。不管是作为妻子，还是母亲。】

“滴”

锁芯转动，夺去了屋里两位美妇的目光，陈娜面浮喜色，本欲起身，扭头一看，纪澜好整以暇、安若泰山，她轻哼一声，也不动了。

伊幸进屋看到的就是这拧巴的场面。打破这一状态的，还是雀跃的小荷花。

“妈，你听我说… …”

柳依可小燕子般飞至母亲身旁，絮絮叨叨地讲述起今日见闻。

伊幸松了口气，挨着妈妈坐下，握住她雪白的柔荑。

“去，刚回来一身汗就挨着我，臭死了。”

话虽这么说，陈娜心头窃喜，眼神有意无意地瞟向纪澜那头，挑衅意味十足。

“哪有… …”

少年不好意思地想离开一些，却发现手被牢牢反握住，顿觉愕然。

他瞧向母亲，她正趾高气昂地拿鼻孔看纪姨，而纪姨呢，神色古井无波，无视之。

他不由因母亲的孩子气感到好笑。

一派温馨美好的景象中，伊幸却悄悄泛起了愁。

他选的歌完成度很高，但缺了把大提琴，和记忆中的版本对比起来，总觉得不够味儿。

知水姐虽然拍着高耸的胸脯保证能找来人，但他依然不太放心。

唉，算了，没有就没有吧，反正观众也没听过其他版本。

一夜无话。

翌日，陈娜起了个大早把儿子摇醒，宝贝能在这么大的舞台上表演，身为母亲的她心中的自豪都要从毛孔里抛出来飘洒在空气中了。

纪澜就见不得她那得瑟样，难得地怼了她一句：“又不是你上台，那么兴奋干什么？”

哪知这次陈娜却毫不计较，哼着小调睨了她一眼，“我儿子上台，当妈的高兴高兴如何呢？”

看她那副“拿我怎样”的欠揍表情，纪澜气得胸胸都快大了一个码，素白手指捏了捏，眼神饱含深意，对上一旁看好戏的男孩。

“那啥，我要去后台准备了。”

男孩落荒而逃。

“伊幸哥加油！你是最棒的！”

柳依可呐喊助威。

“这孩子，怎么还把书包背进去了。”

陈娜以为儿子情急之下忘了卸下背包，不过想来也不是什么大事，就没有追上去。

“尊敬的各位老师、亲爱的同学们！”

“亲爱的家长朋友们，大家——”

“上午好！”

主持人说着开场词。

陈娜眼前一亮，瞧着卫知水道：“嘿！这姑娘长得真靓，个子也高，跟个明星似的。”

纪澜点点头，神色古怪。

“当春风还带着花香，六月已踏着欢快的脚步向我们走来；”

“在这个阳光灿烂、鲜花盛开的日子里，我们迎来了属于我们的节日——”

“‘六一’国际儿童节！”

“哈哈”

陈娜笑了，看着两个大人一本正经、热情洋溢地说着“我们的节日”，她实在没忍住。

“欸，你说他们主持人练习的时候不会觉得尴尬吗？”

她又找纪澜聊起天来，本就是闲不住的性子，加上今儿个高兴，更是管不住话匣子。

“嗯，应该还好吧。”

纪澜只是敷衍。

“现在，我宣布，‘心连心’特别六·一文化汇演——”

“正式开始！”

话音刚落，陈娜兴奋起来，“快看，要开始了！”

“别急，还有领导讲话呢。”

“啊——”

犹如泄气的皮球，陈娜瘫倒在椅背上。纪澜看着好笑，想了想，自己居然在和这种“小孩子”较劲，内心摇了摇头。

“欸？这个领导也这么年轻吗？刚才好像介绍说是什么教育局长？这么年轻，还这么漂亮… …”

果然，陈娜就不是个安分的主儿，眼里仿佛看见稀罕物什般打量，嘴里还啧啧称奇。

“嗯，是副局长。”

纪澜轻声慢语，看着台上庄重严肃、一丝不苟地致辞的女人，眸中闪着怀念。

好在女人的风格就是雷厉风行，不过多寒暄就下了台。陈娜的注意力便立即被开幕吸走了。

开场舞就是盛大的民族歌舞，红艳艳的，喜庆。

陈娜的情绪被调动起来，不停拍手鼓掌。

歌曲、相声、小品，甚至还有杂技，一个个节目下来，陈娜的热情被消磨，手也拍不动了。

“还没到咱儿子的节目吗？”

你这个说法我爱听。纪澜嘴角一勾，正要安抚。

“呸，什么咱儿子，是我儿子才对。”

纪澜嘴角抽搐，这女人总能轻易撩拨起她的情绪。

两女暗战间，柳依可欢快地叫道：“来哩！到伊幸哥的节目了！”

鲜红的帷幕渐渐拉起，杂技表演者们正在走向幕后。

素白长裙的卫知水上了台，“接下来要上台表演的是一位可爱的小弟弟，这个小弟弟很有才华。”

卫知水流利地串词，莲步轻移，“唰”地一下把立在旁边的吉他拎了起来。

“就是要求嘛，有点多。”

“嚯”

观众精神一振，在如此枯燥冗长的文艺汇演里，这一出实在有趣。

卫知水坐下，将吉他搂在怀中，“我就只好勉为其难地帮帮他了。”

朝坐上卡洪箱的妹妹一笑，将吉他放好，“接下来，有请表演者伊幸。表演曲目——”

LED大屏上，只出现的表演者的名字，节目名却迟迟未出现。

“这俩丫头，尽胡闹。”

嘉宾席首位，纪蓉无奈地摇摇头。

旁边本来还面带愠色的领导们，顿时神情一凛，面色和蔼起来，露出期待的表情。

“噌噌噌噌——”

聚光灯打在突然出现的少年身上，浓密的头发在灯光下泛着柔光，挺直的脊背，将气宇轩昂、意气风发展现得淋漓尽致。

他揉着弦，吉他在少年灵活的指尖下犹如精灵般跃动，琴声微小。

少年逐步前行，琴声渐响，他沉稳步行，演奏却无一丝瑕疵。

“嗡嗡——”

卫知水也奏响手里的琴弦，配合得天衣无缝，不重复、不单调。简单得打光，安宁的旋律，将观众躁动的心灵抚平。

少年坐下，观众惊讶地发现，他上身居然穿了件绣着小猫的毛衣，图案看上去很拙劣，但在他身上却分外和谐，反而添了几分童趣。

身后的大屏幕适时出现节目名：《今天是你的生日，妈妈》

纪澜望着屏幕，不知道在想什么。欣慰？嫉妒？

这些陈娜都不知道，她紧紧捂住嘴，生怕自己叫出来，眼角噙着的，是喜悦、是骄傲。

“噔噔噔～”

水银泻地般的和弦扫过，少年的指尖飞舞成花，继而停下。

观众措不及防间，卫知水顺畅地接替，修长玉润的手指飞快拨动，琴弦由欢快至渺小微弱。

听众的心悬了起来。

“铮～”

和琴声一起出来的，是少年清澈的歌声。

“今天是你的生日”

“妈妈 我很想你”

“想起年幼在你温暖的臂弯里”

只此一声，尽显功底。温暖的音色仿佛昏黄的灯光，包裹住台下每一位听众。

少年目光投向观众席，他知道，那里有他最爱的人在看他。

“直到有一天我”

“长成一张青春的脸庞”

“于是妈妈我要 挥手向你告别～”

卫知水双手攀在吉他侧板上，侧脸看向身旁好像在发光的少年，因他失落下坠的旋律而心痛紧张。

卫寒珊怔怔地望着伊幸，目光不曾有一丝动摇。

“那么多年 支撑我的”

“是妈妈你的 眼泪～”

母亲不知道，她躲起来偷偷抹掉的眼泪，流进了他的心里。

“你的怀抱是温暖的海洋～”

清越悠扬，却又不骄不躁的歌声，沁入听众的心肺。

“今天是你的生日”

“妈妈我很爱你”

“这了这么大 第一次说给你听”

这一次，他说过太多太多次“爱你”，是救赎、是弥补。

如果可以，他恨不得猛扇几记记忆中那个自己的耳光，要是能让母亲的发，白得再慢些的话。

看着旁边抽泣的女人，纪澜还是心软了，不计前嫌地搂住了陈娜的肩膀。

“妈妈我告诉你”

“我找到了真正的爱情”

“她的模样就像年轻时候的你～～呜～～”

少年轻吟浅唱，躲在纪澜怀里的母亲脸色羞成了猴子屁股。

“如今我已长成个青年”

“可我却不能陪在你身边”

“妈妈你等我回家 是否望眼欲穿”

带着哭腔的“陪”字，令听众心尖一颤，似乎能看到母亲目送孩子离开的背影。

唱着这句歌词，伊幸心中弥漫着后悔与愧疚，他希望这辈子母亲都不要尝到这般苦楚，他不愿。

“嗡嗡～嗡嗡～”

深沉、温厚的大提琴声响起，好像那母亲温暖的怀抱。

“嘭～嘭嘭嘭～”

分秒不差，卫寒珊拍响身下的卡洪箱，空旷沙响令听众耳目一新，随之而来的歌声满足了被吊起来的期待。

卫知水再度揉弦，跟着男孩的节奏。

“妈妈我在你的身上”

“看见所有女人的 美丽和善良”

“终于知道为了什么 你而哭泣～哦～～”

卡洪箱低沉的鼓点敲打在每个人的心头，大提琴如泣如诉，把少年仰头高歌的一幕推至高潮。

“这孩子，唱得真不错。”

纪蓉也是两个孩子的母亲，被这少年的演唱勾起了思绪，即便是第二次听，依然眼泪汪汪。她突然有点理解女儿们为什么愿意和他亲近了。

“是啊，感情真挚。这个男孩的妈妈一定很幸福。”

旁边的官僚们装着抹眼泪，嘴里附和吹捧。

“那些成长的点滴”

“幸福的回忆”

“永远都会留在我心里——”

旷远的高音，并不刺耳，回荡在耳畔、心头。

“啦啦啦啦啦啦～呜～”

“妈妈 我想为你歌唱”

“我”

“爱”

“你”

少年收起吉他，朝场下寂然的观众席鞠了一躬，扭身离去。

鸦雀无声的场馆，仿佛过了一个世纪般漫长，直到一道掌声响起。

“啪… …”

“哗啦啦啦！”

雷鸣似的掌声如不息的潮水，初次滚动在水城体育馆里。听众无以为报，只能用热烈的拍掌抒发对听闻如此天籁的激动与感慨。

大概是伊幸的表演过于精彩，观众对之后出演的节目都提不起兴致，好在瑕不掩瑜，文艺汇演就这样圆满地落下了帷幕。

而高歌的少年，也要翻开人生的新篇章。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 重温旧梦
────────────────────────────────────────

时间的奔马踹开盛夏的门扉，迎着灼日骄阳向前奔去。

知了躲在树荫底下，有气无力地嚎上几嗓子，诗人听了，把它摘到句子里，成就了诗情画意。

伊幸踌躇片刻，推开了咖啡馆的玻璃门。

“叮铃铃铃～”

风铃的碰撞声，清脆悦耳。

自水城回来已经过了一个星期，按理说，精心煽情了一通，老妈应该对自己越发温柔才是。

可惜伊幸小瞧了“女人心海底针”，陈娜的表现只能说奇怪，家务途中突然就盯着他发呆，一旦被问及原因，便红着脸嘴硬否认。

伊幸假如多问两句，她就搬出母亲的那一套对付他。

这些都还没什么，但是就连给他的福利也大幅削减，母亲防贼似的态度搞得伊幸郁闷不已。

今儿个更是借着给嫂子送粽子的理由把他差遣了出去，面对这一冠冕堂皇的理由，伊幸说不出一个“不”字，再加上还欠大眼睛学姐的一顿饭，便只好怏怏地出了门。

只是没想到… …

伊幸无奈地叹了口气，这咖啡馆还真有人来啊？

角落座椅，上次卫寒珊坐过的位置上正端坐着一位女孩。

粗粗一看，伊幸还以为是个大号卫寒珊，只是拘谨的模样像个小学生。

在他打量的间隙，韦涟漪听到了风铃声，回眸发现是他后，粲然一笑，似百花齐放。

她的姿态放松下来，就这样带着满脸的笑容朝他挥手，生怕他看不到一样——即使二人正目光接触。

“怎么？客人是对我们店有什么不满吗？”

前台忽然现出一位女子，她身穿牛仔夹克，内里灰色T恤打底，饱满香软的胸脯呼之欲出，深邃的乳沟勾魂夺魄。

下身是修身牛仔裤，将女人健美修长的玉腿修饰得恰到好处，皮带没有规规矩矩地系好，尾端垂下一小段，更显随性。

如此英姿飒爽，差一顶牛仔帽就可以去演西部片的美女小姐，自然是卫知水了。

“知水姐怎么换风格了，难不成店里今天是牛仔主题日？”

伊幸明智地跳过知水姐挖的坑，打趣似地询问起她的打扮。

“牛仔主题日？好想法。可惜，这个店没来人就是了。”

葱指轻点玉润下颌，卫知水露出男孩没见过的灵动笑意，似乎真个在考虑这一想法的现实性。

顿了顿，眉梢带笑的知水姐望向男孩，询问道：

“如何？适合姐姐我吗？”

她俯身趴在柜台上，笑容亲和可人，伊幸好像就没有见过她不开心的时候。

“挺适合的，就是领口低了点。”

少年窘迫地挠挠鼻尖，眼睛没有乱看。

“呀～”

后知后觉地捂住胸口，卫知水将上衣的扣子一颗颗扣上，当然，起了反效果。

“小色鬼。”

她娇嗔一声，却仍旧笑吟吟，无一丝一毫恼意。

“快去吧，你约的女孩儿好像等得不耐烦了。”

伊幸正要为自己辩护，经她一提醒，立马心里批判起自己的粗心。

他扭头，正好对上女孩圆溜溜的大眼睛，那里面满是怨气。

他话语一滞，悻悻地走了过去。

“你跟老板娘关系真不错呀。”

无害的小脸清纯可人，伊幸瞅了她几眼，确认话语里没有暗藏机锋，点点头道：

“我和知水姐，呃，也就是这里的老板娘，的确挺熟的。”

他在正对面坐下，惊讶地发现桌上已经摆好了一杯冰美式。

“怎么啦？”

“没什么。”

他拿起杯子，抿了一口，心中怪异感挥之不去。

【她怎么知道我爱喝这个？嗯… …应该是知水姐告诉的吧？】

“事先说好啊，虽然我和老板娘很熟，但还是要付钱的。看到这儿的装修了吧，可别宰我啊。”

他开了个玩笑缓和气氛，没想到韦涟漪却一本正经道：

“没关系，我有钱。”

“… …”

伊幸奇怪地看着她，“我记得你住老小区吧，涟漪… …”

想起之前女孩的执拗，他把“姐姐”吞了回去。

韦涟漪眯起眼，犹如被捋了毛的小猫，白净小脸上净是满足。

“再叫一声。”

“呃。”

“哈哈，我跟你开玩笑的。”

女孩毫不做作地大笑，伊幸莫名松了口气，看着她的笑容，不觉出了神。

【有点熟悉，但是… …】

实在是想不起这种感觉从何而来，他索性放弃了思考。

“好了，小客人们，两份蛋包饭。”

卫知水临时客串起了女侍者，手脚麻利地端上两盘热气腾腾的蛋包饭。金黄的鸡蛋上淋着鲜红的番茄酱，酸甜的气息刺激起了伊幸的食欲。

“什么‘小客人’，我们可是付钱的！”

韦涟漪皱起精致的小鼻子，话语中却没有恼怒，脸上也带着笑。

不对劲… …

伊幸推了推并不存在的眼镜，吊起死鱼眼，“你们，是不是认识？”

疑问句，但是肯定的语气。

“嘻嘻，被发现了。”

吐了吐舌头，韦涟漪毫无悔过之意，狡黠笑道：

“你来之前，我还和知水… …姐打赌，猜你什么时候能看出来哩。”

卫知水白了她一眼，“你这小妮子，尽会作弊。”

结果不言自明，知水姐显然被坑了。

“哪有～”

女孩撒娇，知水姐显然不生气，甚至很… …宠溺？

伊幸相信自己没有看错，想来她俩的关系并不简单，但他非好奇心旺盛之辈，事已至此，先吃饭吧。

“那今天这顿饭钱我可不付咯～”

平白无故被当作了赌注，自然得拿点利息回来。

“姐姐差你这仨瓜俩枣么？”

不知何时坐在伊幸身旁的卫知水，没好气地拍了下男孩的肩膀。

“唉哟，我说你们俩，就别在我面前打情骂俏了。”

韦涟漪含笑调侃，手里的叉子狠狠划开蛋皮。

“胡说什么呢！？”

少年瞧了眼面如火烧的知水姐，这是否反应有些太大了？

他却不知道，卫知水现在多么臊得慌。

而且… …捂着泛红的侧脸，卫知水飞快地瞟了眼身边的男孩，她也没那么清白。

“唔！真好吃！这是知水姐你做的吗？”

“废话～这店里还有别人吗？”

“啊呣啊呣，要是谁娶了知水姐，那真是有福了。上得厅堂，下得厨房，人美心善… …”

“有那么夸张吗？”

对面的少女故作忿忿，横插一嘴。她舀了口白玉米饭，和着鸡蛋和番茄汁送入嘴里，随后作享受状，“呜嗯～确实好吃！”

卫知水被这对父女俩夸得咯咯直笑，眼睛都看不着了，她道：“你俩是打定主意不准备付钱了是吧？嘴这么甜。”

二人默契抬头对视一眼，发出偷鸡成功的窃笑。

“吃饭注意点嘛，酱汁都沾在嘴边了。”

少女娇憨的干饭状很是可爱，伊幸鬼使神差地抽出纸巾，帮女孩擦干净嘴角。

“呃，至于么… …”

哪知下一刻，韦涟漪便抽起了鼻子，小豆豆在乌溜溜的大眼珠前蓄积，伊幸突然尬住了。

“没什么，太好吃了。”

女孩嚼着嘴里的饭粒，眼泪断了线地往下掉，不停发出可爱的“呜呜”声。

“唉～”

卫知水配合着长叹，拿出手帕揩掉女孩的眼泪，幽幽道：

“涟漪没多大父亲就走了… …”

她说着之前商量好的故事，八分真，两分假。

韦涟漪嚼着嘴里细碎到嚼无可嚼，只剩淀粉甜味的米饭渣，哭得梨花带雨。

难以抑制的情感涌上心头，她恨不得将一切和盘托出，只希望能再次得到父亲的宠爱，能够叫出那声“爸爸”。

可是，想到那个女人，那个背叛父亲的女人，她就恨得牙痒痒，只能说服自己，还没到时候。

“不介意的话，你可以叫我‘爸爸’。”

伊幸的心突然抽疼，他不知为何，万般不愿看到面前女孩哭泣的模样，他的心都要碎成一瓣一瓣儿了。

少女眼睛一亮，硬生生止住了哽咽，吞下嘴里的米饭，急不可耐地追问道：“真的吗！？”

“啊，那个，呃… …”

伊幸说完就后悔了，恨不得朝嘴巴来上一记。他也不知道脑子抽了哪根筋，居然说出这么鬼畜的话。

“我，我开玩笑的。哈哈，对，对不起哈… …”

桌下的脚趾都快抠出大别野了，他浑身上下充斥着社死的无力感。

女孩的眼神黯淡下去，失去焦点，嘴巴一瘪，哭得更伤心了。

“诶！你别哭啊，是我不对，我道歉好不好？别哭啦，啊？”

伊幸慌得乱作一团，朝一旁置身事外的知水姐发射求救信号，卫知水表示网络连接中断，调皮地眨眼，表示自己惹的祸自己解决。

“好了，别哭了！”

伊幸虎着脸，雄风凛凛。

女孩先是被他吓住了，泪水在眼眶里打转，就是不敢流下来。但下一秒，通红的鼻头又开始抽抽，萌萌大眼里浸满了委屈。

“我答应你！”

… …

唉，这叫个什么事儿啊。

伊幸内心哀哀长叹，瞧见对面云消雨霁的女孩儿，不觉头疼。

女孩如初生小鹿般小心翼翼地开口道：

“爸… …爸爸？你不开心了吗？”

“不，我很开心能在今天收获一枚美少女女儿。”

伊幸绷着脸，装作没听见知水姐幸灾乐祸的窃笑。

“那… …”

女孩立马露出明媚的笑脸。

“但是！”

男孩一惊一乍的举动显然吓到了她，受惊小鹿似地缩了回去。

“只有今天能叫。”

春光明媚的笑脸顿时勉强挂在脸上，少年无奈，还是心软了。

“之后的话，我说行才行。”

“嗯嗯！都听爸爸的！”

伊幸神色悲壮，迎接这波“爸爸”攻势。他的脑袋现在都是木的，只觉得人生充满了离奇，现实比小说还不讲逻辑。

我是谁？我在哪？这个叫我“爸爸”的女孩是谁？

可是… …看着女孩满足的笑脸，心中居然荒唐地生出欣慰和满足？

我真是病了，还不轻。

接下来的话题由知心大姐姐卫知水主持，令伊幸稍感安心的是，韦涟漪接下来都没有再叫过那令他羞耻的称呼，唯有女孩眼中难以掩盖的孺慕之意不断提醒他发生过什么。

“啊？那天的大提琴手是你呀？”

他实在想不通，住老小区的女孩居然会大提琴？

“嘿嘿，我厉害吧？”

“嗯！琴拉得很棒，完美！”

韦涟漪开心极了，不枉费她一番心思特意避开那个女人，坐在漆黑的角落，连下台都是抱着琴飞快跑路。

但一切都是值得的，女孩的眸中燃起熊熊斗志。

【等着吧，臭女人！爸爸是我的！】

一想到那个女人被父亲一脚踹开，只好爬到自己脚边请求原谅的场景，她的大脑都在沸腾。

… …

“喏，饿了吧？”

从塑料袋里揪出一条小鱼干，拎在妮可头前晃荡。

“喵呜！！！”

小猫的眼珠跟着移动，接着意识到什么，缩成一团，背对着主人，把脸扭到一边。

“不就是没带你进去嘛… …”

“喵！”（你还说！）

小团子舒展开，蹲在车篓子里冲伊幸龇牙，萌萌大眼里全是小委屈。

“好啦好啦，下次我提前说一声，走哪里都带你总行了吧？”

“快吃吧，现在不吃下午就没了。”

“嗷呜～”

一口叼住小鱼干，小猫嘴开合几下，就不见了踪影。妮可侧蹲着，晶莹剔透的眼珠偷看主人的举动。

“嗨呀嗨呀～别生气了哈，妮可最乖了。”

少年上手揉了揉小猫顺滑的脊背，把孩子哄开心了。妮可扭捏作态，终于还是滴溜溜转过身子，嘴巴一张，等着投喂。

“真是越来越懒了。”

搓了把猫头，伊幸践行起主人的职责。

妮可长得小，吃得可不少，奇怪的是都没怎么长胖，依旧保持着优雅敏捷的身段。

投喂完毕，擦干净指尖的油腻，伊幸坐上了自行车座板，向温柔乡急行而去。

… …

不过十多分钟，疾驰的少年一个漂移，将自行车停在嫂子家门前。

见车停稳，妮可一个蹬腿，杂耍般空翻一周，平稳落地。

“？！妮可，再来一次，这次往后面翻！”

手里提着粽子，少年瞧着有趣，怂恿道。

妮可不理他，长尾盘在身前，舔起了毛。

落得个没趣，伊幸也不沮丧，“邦邦”敲响大门。

“谁呀？”

甜美的声浪渡来，少年心头一紧，手心突然冒汗。

“是我，伊幸。”

方才还准备装怪声逗逗嫂子，如今却没了心情，他没想到自己竟然会如此急迫地想要见到屋内的女人。

屋里没有回应，过了五六秒，门从里面打开了。

“姐，这次我是来… …”

男孩突然卡壳了，双目圆睁，手里的粽子好悬没掉地上。

“进来呀，呆子～”

“哦，哦… …”

如生锈的机器人般带上门，亦步亦趋地跟在女人身后。

“你刚才说啥？”

热裤保护不了任何东西，臀部的微笑线清晰可见；盈盈可握的水蛇腰扭得风生水起，内裤侧面的带子从裤沿上端冒出，令人心猿意马；紧身的半T将可爱的肚脐大方地暴露出来，伊幸跟在后面，依稀可见走动间若隐若现的腰窝。

【这女人！】

男孩语气生硬道：

“端午了，带了点粽子。”

进了前厅，阴凉不少，苏樱以手作扇挥了几下，吐出一口热气，可爱又魅惑。她转过身，美目顾盼生辉，嬉笑道：

“干嘛跟个小老头一样臭着个脸，谁惹你啦？”

说完就要揪他的脸蛋。

伊幸气呼呼地躲过，粽子往桌上一放就要走。

苏樱连忙抱住男孩的胳膊，嗔道：

“干什么，一来就给嫂子摆脸色。”

“谁让你穿成这样就给人开门的？”

“噗嗤～”

没想到小男人吃起了飞醋，男孩耿耿于怀的表情使她心花怒放，是以她心情大好，语气娇软地讨好道：

“这不是知道是你嘛～”

“那，那万一我身边跟着其他人呢！”

他梗着脖子，兀自嘴硬。

“我的小男人占有欲可真强呢～”

两坨柔软美肉柔柔地贴住男孩，纤掌盖住他的胸膛，苏樱妩媚一笑，濡湿的长舌舐过耳垂，“可嫂嫂就是喜欢‘强’‘硬’的臭弟弟呢～嗯～”

骚骚的媚哼点燃了男孩心底的欲火，伊幸气喘如牛，粗暴地抓捏着少妇肥软的臀，“你这个小骚货！”

黛眉轻皱，苏樱轻咬男孩的耳廓，趁其吃痛之际鱼儿般滑溜地脱出身来。

“现在不行哦～还没喂过沁沁呢。”

听她提到沁沁，少年的脑子才稍微清醒一些，但看她的表情，分明故意在诱惑他，于是再次抓住她灵活的柳腰，“先喂饱老公再说！”

说话间，细密的吻落在少妇的脖颈间，苏樱一下就软了身子。

“坏蛋… …”

苏樱媚眼如丝，轻咬薄唇。男孩举动虽然霸道，但没了方才的粗暴，她便去了抵抗的心思。

“那你快点。”

她双腿略微使劲，圆臀往上一提，压在桌子上。

伊幸毛毛躁躁地伸手拉起T恤，柔软的雪媚娘就缀着两点雪顶红跳将出来，他一手一只，小脑袋扑进去拱了拱，嘴一动，咬住一颗小樱桃吸了起来。

“嗯啊～～～”

自上次被小叔子灌了个满满当当后，苏樱沉睡的肉体已然苏醒，每天晚上想这个小冤家想得不行，如今被他极富贪欲地渴求，心头潮湿之余，蜜穴也随之湿润。

雪腻白皙的美腿缠住少年稚嫩的腰脊，如两条大白蟒。裆部被伊幸隔着裤子顶弄，情动的小骚妇大白臀在桌上碾得“沙沙”作响。

“啊～右边，右边也要～❤”

生怕自己软倒，苏樱双手搂住男孩的脑袋，夹死人的肉腿也缠得更紧。

少年被细嫩的乳肉堵住鼻孔，艰难求生。

“呀！别咬～”

苏樱吃痛，顿时松开双臂，男孩这才得一丝喘息之机。

“啪～”

轻轻扇了一记奶光，望着那阵波涛汹涌，伊幸红着小脸急喘，“要闷死你老公吗？！小骚货。”

话音刚落，香乳琼汁又从红软樱桃孔中溢出，沾着奶水的乳头色情至极，男孩食指大动，嘬弄两口，牙齿咬住软肉轻轻捻弄。

“啊嗯～对不起嘛～老公～❤”

美嫂的嗓音甜到发腻，和她有过一夕之欢的男孩get到她发情的信号，动作更加积极了。

白皙纤长的玉手抚摸着男孩的后脑勺，桃色指甲在他背上抓挠，垂下的小腿贴住男孩缓慢但细致地蹭弄，肌肤相亲的温馨助燃起燎原的情欲。

“嗝～”

打了个奶嗝，擦擦嘴边的奶渍，瘦削少年拉住丰满少妇的手腕，“肘，跟我进屋！”

… …

“啊，臭小新，别在沁沁面前！”

等嫂子给沁沁喂完饭，早就心如火烧的伊幸便立即如发情的小兽，一把将苏樱扑倒在沙发上。

“嫂子，我忍不住了。”

看着男孩小脸通红，满腹委屈的表情，苏樱故作哀婉，一点点挪开架在胸前的藕臂，“那你别太粗暴哦，小冤家～”

“就知道嫂子对我最好啦！”

“没个正形～”

苏樱娇嗔，任凭小叔子把自己按在身下剥了个干净。

“欸？内裤不脱吗？”

男孩抓住嫂子的美臀揉搓，支吾着解释道：

“就这么一点布片，脱不脱有什么关系… …行了，少啰嗦！”

伊幸屏息凝神，双臂使力，想要将嫂子抱起来，奈何马力不足，拉不动这辆豪华大车。

瞧小老公这尴尬样，苏樱想笑，但担心待会的打击报复，硬生生憋住了。

伊幸黑着脸，坐在旁边，一言不发。

“干嘛～”

少妇红润肉感的足底点了点男孩的手臂，却被反手抓住脚踝，“干你！”

“啐。”

苏樱红了脸，“真是的，跟个小孩子一样。”

玉足灵活脱出，她爬起身，冰凉的手掌抓住男孩的肉根慢慢撸动，“别生气了嘛，小老公～”

“上来！”

男孩显然还在气头上，胯下的怒龙一跳一跳的。

美嫂眼里的媚意都能拉丝了，毫不在意伊幸命令的语气，听话地跨过男孩的腰身。

本来恼羞成怒的男孩看她这副小媳妇的模样，顿时气消了，兴奋地指挥道：“脚放在我腿上，屁股坐在脚跟上。”

“呸，你脑袋里成天想着些什么东西。”

苏樱虽然羞耻，但还是依言照做。

房间的衣冠镜正对沙发，堆雪肥臀和玉足足底尽收眼帘，嫂子那肥软硕大的屁股和小脚形成鲜明的反差，浪荡艳情无比。

灰色的三角度按理来说朴实无华，但这雪白的安产肥臀被其一勒，丰腴的肉感顿时激起了交配的原始情欲。

往上一瞧，便是急剧收窄的蛇腰，只在空想作品里出现的极致腰臀比出现在视线里，令雄性难以自持。

受不了了，牛牛要炸了。

“快点快点，自己放进去。”

想到大白羊下面的小穴还会咬人，伊幸更是一毫秒都不愿意等了。

苏樱恨恨地媚他一眼，捉住那根带给自己无上快乐的挺直肉茎，在吐着清亮蜜汁的唇瓣润滑几下。

“快点嘛，快放进去嘛～”

男孩可爱的脸蛋急得发红，小身板往上挺，可惜在身高腿长的苏樱面前，翻不起半点风浪。

伊幸刚才就已经很急了，如今把柄被握住，胀得发紫的龟头贴住穴口湿热的软肉，的确舒适，更何况苏樱柳腰一摇，肥蛤就夹住棒身上下滑动。

但是，这种程度的舒爽，对于享受过嫂子的榨精媚穴的男孩而言，反而成了折磨。

“好姐姐，让小新进去嘛，求您啦～”

识时务者为俊杰，嫂子脸上恶劣的笑容分明在提醒他，不说点好听的，她就这样磨下去。

“啊！好爽！”

“唔嗯～～哼啊啊——❤❤”

层层叠叠的穴肉抚弄着棒身，但肉棒毫不留情，愣愣地往里冲，紫卵巨龟披荆斩棘，推开脂软媚肉，一头撞在嫩芽芯上。

苏樱立马抖如筛糠，脱力的雪白胴体向前倾倒，再次将小老公埋在香软滑腻的美肉中。

好在这次男孩机警，及时将脸侧在一边，逃过一劫。

“又想谋害老公！”

“啪～”

既然已经进洞，伊幸又有了底气，语气也强硬起来。

软白小手一巴掌在硕大雪腻的羊尾油上留下个小小的红印，高潮后的苏樱无力地趴在男孩耳边，吐出甜腻的香气，对他羞辱性的拍打也只是哼哼唧唧地扭着身子。

见她不反抗，男孩气势更盛。

“啪～没用的小骚穴！”

又是一记臀光，大屁股翻滚出雪白肉浪，一边一个红红的小手印，刺眼又淫靡。

嘴上骂着没用，实际上美嫂的极品名器让他爽翻了，穴肉即便没有刻意用力也极其紧致，活物般吸吮着棒身，吸得小男孩一抖一抖的。

伊幸拼命往上顶，但大白羊这一身美肉不是盖的，再怎么顶弄也只能让那肥臀泛起浪花。

他不再使蛮劲，用心找着角度，粗长的肉棒小幅度冲刺。

“嗯哼～别，别动嘛～❤”

男孩的肉棒硬得跟烧火棍似的，弯钩般的龟头棱随着搅动不断翻开叠起的肉褶，变换角度的抽插带给女人超乎寻常的新奇快感。

苏樱正享受着余韵，实在顶不住，直抖直喘。

见小叔子不依不饶，甚至还变本加厉地在里面搅弄，小少妇也不是好惹的，双唇抿住伊幸敏感的耳垂嗦得“滋滋”响，说着动人的骚话：

“哈～嗯～好老公，嫂子的小骚屄爽吗？啾啾～”

肌肉轮廓明显的小腹微缩，臀肌运力，销魂洞的穴壁立马吃人一般附着在棒身上开始快速蠕动。

“哈啊～一… …一般，哦吼～❤”

极致的快感如火花打在大脑皮层上，伊幸嘴里仍旧逞强，小手却下意识推开嫂子的腰，想要抽出来。

可惜，道高一尺，魔高一丈。苏樱只需蛇腰一扭，肥臀再沉，就把少年拿捏地死死的。

“是吗？那… …”

艳红长舌钻进少年的耳洞，黏腻舔弄。

“嫂嫂再努努力，让好老公舒服舒服呢。❤”

抛去矜持的苏樱说着骚话，长舌牵着银丝抽出，脸上露出魅惑的笑意，体力恢复的她挺直腰板，双手撑住沙发靠背，柔韧的腰肢摇摆起来。

“唔啊——姐，慢点哇～”

紫卵巨龟被“含苞春芽”锁住，嫩嫩的肉刺戳进马眼，随着少妇款摆的腰而搅动，蜜穴深处的肉芽圈住冠状沟，好似飘摇的海藻，勾弄着系带。

大白屁股以棒身为支点画圆，少年那充沛的精袋也被温润的肥臀碾过，好一副大车碾小马的景象！

“不是说‘一般’嘛？”

苏樱调笑道。在男孩可爱的小脸上留下几道唇印，又开始舔他的耳廓。

“不一般，不一般。嫂子的骚穴最爽了！”

钻弄的肉刺和拂弄的肉芽带来的是若有若无的爽感，就像有时候很痒，但对准痒处挠了半天却不见效一样，伊幸正是被这种隔靴搔痒的碾弄快要搞疯了。

“竟然敢骂嫂子，看来得给你点教训了。”

双眸眯起，苏樱随意找了个借口，清香唇瓣便忍不住低下吻住男孩的小嘴。

她熟练地撬开男孩的牙关，双唇抿住他细嫩的舌头“滋滋”吮了几下，香津暗渡。

“唔！”

伊幸蓦地睁开眸子，喉间发出欢快的哼鸣，不仅是因为嫂子主动的热吻，更是身上的丰润美肉已经开始了套弄。

“啪滋啪滋～”

低低的水响传到沁沁的耳朵里，女婴拍手笑着，“妈妈，尿尿，羞羞。”

可惜，她的母亲已经沉溺在和小叔子的乱伦性交中，什么也听不到了。

“嗯嗯～～啾啵～”

“好嫂子，要，要射了。”

“射进来，嫂子也要来了。嗯～❤”

苏樱俯视着小叔子，情热的视线黏在他脸上，二人脸贴着脸，鼻息乱作一团。

紧致的肉穴套弄着巨屌，男孩那小小的手粗鲁地揉搓着嫂子的屁股，不论如何揉捏都会在下一瞬恢复弹力的肥臀令他爱不释手。

碍事的内裤早已被拨至一边，粉嫩的菊花在男孩不经意扒开臀瓣时羞答答地照了下镜子，下一刻就缩了回去。

当然，伊幸不愧是lucky boy，幸运地捕获到了这一幕，而这又使他陷入了更深层的狂乱。

快感在暗中孳生，苏樱在戏弄男孩的同时，自己也到了临界点。

诱人的肥臀砸下，柳腰扭动几下，抬起，再度砸下。

肏弄间，粗长的肉屌带着艳红的媚肉翻进翻出，汩汩淫水搅成了白浆，在肉根上洒得到处都是，最终被套屌的穴肉推挤，流下。

淫靡的白浆泡沫堆在男孩的根部，顺着硕卵淌到沙发上，一片狼藉。

结实的沙发也不由发出“嘎吱嘎吱”的哀鸣，为这场狂热的性爱伴奏。

“啪～～～”

随着最后一记狠砸，苏樱全身痉挛，死死搂住小情人，迎来了美美的高潮。

“呜哼～顶死你！顶死你个小骚货！”

见她泄身，男孩顿时精神大作，鼓足余奋，按住嫂子肥满的宽臀拼命往上顶操，终于，在马眼和花心第N次接吻下，精囊抽搐，无数子孙喷涌而出。

“啊昂～～～小老公的精液，好热～～～❤❤”

子宫被滚烫的精液一烫，高潮中的苏樱又是一抖，喷洒出一股股蜜水。

“哈啊！哈啊！咕～哈～”

被大白羊美嫂盖在身上，伊幸连一根手指都不想动，喘着粗气，连吞口水。他双眼无神地望着天花板，神似被凌辱后的少女。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 同居
────────────────────────────────────────

天穹似盖，暖融融的初晨夏阳煮得空气低沸，薄薄的窗帘难挡热力，令得阴凉的房间也燥起来。

“噗溜噗溜”

湿热之物在脸颊上游弋，四仰八叉地睡倒的男孩蓦地张开眼睛，呆呆地望着陌生的天花板一会儿，方才回过神来。

“呼噜噜～喵～”

妮可想必是饿了，见主人醒转，可爱的白手套收起爪子，肉垫推了推两脚兽的脸。

伊幸转过头，睡眼惺忪地打了个哈欠，抓住猫猫头狠狠搓了一把。

“喵呜～”

小母猫低叫着，蓝底黑瞳酿着可怜兮兮的哀求。

“少给我装可怜。”

男孩抵住妮可毛绒绒的额头，故作凶狠地和她对视，“一大清早就把我叫起来，真是一只自私的猫。”

“呼呜～”

小猫顺势倒下，露出白毛小肚皮，大眼睛盯着他，仿佛在说“给你rua，你去做饭。”

“尽会撒娇。”

男孩欣长的睫毛抖动两下，不可抑制地微笑起来，白净的小手言不由衷地摸了上去。

“呼噜噜～”

rua了几下，好像太过舒适，贪吃猫竟然眼皮一闭，又睡了过去。

“嘿，这小东西。”

被小猫闹钟吵醒的伊幸无奈浅笑，他又拧过头去，温沁馨香扑鼻而来。

屋里不算亮堂，但终究明日高悬，目力所及之处，皆纤毫可见。

女人的秀发蓬乱，因昨夜挥洒的汗水而粘连，阴干后结成一绺一绺。琼玉洁白的美背在被窝的掩盖下看不真切，可诱人的奶白着实吸引眼球。

伊幸将嫂子的长发拢了拢，怕压疼了她，随后才抱过去。

“嘤咛～”

朦胧间，陌生又熟悉的胸膛靠过来，眠足的苏樱纤指微动，旋即意识清明。

“小新～”

心底轻轻唤着小叔子的名字，秀白美丽的手掌盖住腹部的小手，她的心湖宁静无波，这份平静，已经好久不曾感受过。

“嫂子～”

“干嘛？”

她想嗔怪，开口却只剩娇，气泡音表述晨间的慵懒。

“转过来嘛～”

还说小猫尽会撒娇，都是跟主子学的。

“说话就说话，别动手动脚的。”

拿开伊幸不干净的小手，苏樱一个转身，将男孩抱在怀里。

“姐。”

“嗯？”

“你好美。”

女人眉梢新寡的孤寂和哀愁洗涤一净，媚然美目经温婉中和，显得柔情似水。

肌肤泛着柔光，气色红润饱满，承恩泽后的她，如惹了晨露的娇花，妍丽可亲。

少年清澈如泓的眸子里满是真情切意，炯炯有神的目光盯得她羞怯不已。

“还用你说… …不许看了。”

她害羞了，只手遮住伊幸的眼睛，语气娇软，好似忸怩的小女友。

胸口爱意泛滥，少年任由她遮住自己的眼，嘴角弯起，“我爱你，姐～”

“还说！”

女人羞极，想要堵住他可恶的嘴，方才探前，唇就被吻住了。

真巧，伊幸也想堵住嫂子不诚恳的嘴。

“唔… …”

鼻息交错，苏樱霎时手软脚软，她仍旧无力地盖着少年的眼，被窝里的玉足却交蹭起来。

“爱你，苏樱。”

男孩稚嫩但有力的手在她凝脂嫩滑的背脊上摩挲，清越的声音也染上几分热意。

“不许你爱，我只爱我老公。”

她娇媚地反驳，对他唇瓣触碰的隔靴搔痒之举甚是不满，言辞间藏了挑拨。

这招屡试不爽。伊幸的怒火随情欲燃烧起来，他要教训这个不知好歹的女人。

“叫老公！”

“不叫～”

苏樱媚得发颤，毫无底气。

“不叫我就教训你！”

“就不叫嘛～”

他扯开嫂子遮眼的手，对上了她那狡黠灵动，拉丝的美眸。

“苏樱！”

眼见小算计被识破，小兽那发狠的眼神分明是要大干一场了，女人赶忙补救，“老公～好老公～”

“你今天别想下床！”

男孩咬牙切齿，幼虎下山般扑将过去。

“咿呀～”

真是和谐的早晨，可喜可贺。

… …

“叮… …”

熟悉的诺基亚铃声响起，男孩缩了缩脖子，躲到一旁，苏樱剜他一眼，接通了电话。

“娜姐啊… …抱歉，我收拾房间花了点时间… …嗯嗯，小新挺乖的… …他跟我说了… …”

看了眼手表，苏樱点点头，“嗯嗯，过个十分钟左右就出发，差不多… …十一点能到。”

“不跟小新聊会儿吗？”

正讨好地给嫂子捏肩膀的男孩疯狂摇头，苏樱不怀好意地笑了笑，眼角一斜，示意他加大力度。

“好，也行，反正马上就过去了。”

挂断电话，苏樱按住肩上的小手，似笑非笑道：“你妈要是不打电话，你是不是就不准备说了？”

“咳，这不忘了么… …”

伊幸干咳，尴尬地小声嘟囔。

苏樱白了他一眼，戳戳额头，“脑子里就不装正事。”

母上差遣他过来送粽子是一，邀嫂子去家里过端午是二，原本一日间就能完成的事，硬是被他拖到第二天，他正愁怎么面对老妈的怒火呢。

放下手机，苏樱继续化妆。伊幸忧心忡忡，想让嫂子帮忙，却不好开口。看到她散乱的长发，忽而心生一计。

“姐，我帮你盘头发吧。”

苏樱一怔，口红在唇间停住，透过镜子看他，发现不是开玩笑。

“哼，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

说完，就继续涂口红。

伊幸见她不反对，大喜过望，双手娴熟地梳拢发丝，间或给嫂子按摩头皮。

“你这手跟谁学的？”

啵了啵嘴唇，苏樱微微闭眼。少年的手法很熟稔，并非随意敷衍。

“呃，给我妈盘着盘着就会了。”

他撒谎了。盘发的手法是前世在妻子身上实践来的，每次吵嚷之后，他就会来这一手，心平气和之下，二人的气就慢慢消了。

想起卫寒珊，伊幸不由心绪复杂。他虽然心胸宽广，可情难断，那怨如何易解？没哪个男人在遭受妻子的背叛后能坦然原谅，至少，他不行。

“嗯… …？”

拖长的质疑转向羡慕，“那娜姐可真幸福。”

“嘿嘿… …”

伊幸心虚地尬笑。

“好了。”

“嗯… …”

舒舒服服的，苏樱差点睡着。睁眼一看，美眸现出惊艳之色。

“哇，小新这么厉害？”

她长身而起，聘婷玉立，一条麻花编发绕于脑后，青丝在如瀑布般垂下，若是染成金色，那与精灵无异了。

“那，姐… …待会帮我说说好话呗。”

男孩搓着手，挤眉弄眼，模样滑稽。

扭身窥镜的苏樱破颜而笑，“看我心情～”

“(#`O′)喂！”

小脸一皱，伊幸就要发火。

“mua～❤”

喜极的嫂子在少年的薄唇上一点，转身继续对镜自赏。

伊幸鼓腮，叫嚷道：

“我没伸舌头，不算！”

“略～谁让你慢了咧？”

… …

“我的天空～何时才能～湿的泪～”

天后清冷的歌声在车厢里荡来荡去，苏樱悠哉游哉地开车，桃色指甲随节奏敲打着方向盘。

出门的穿着很是素淡，白色连衣裙从脖子覆盖到半截小腿，袖口直至手腕，为了不让小男友醋坛子打翻，她也是花了一番心思的。只是嘛… …

伊幸坐在副驾驶，怀里搂着沁沁，贼眼不时偷瞄被安全带分隔的柔软雪媚娘，以及裙摆遮掩下的黑丝小脚。

“喵呜～”

蹲踞在操纵台上的妮可发出低低的奶叫，试图吸引主人的注意力，见不起效，没趣地趴下，开始打盹。

从野猫转变为家猫的她适应得极快，如今成天就是吃、睡、撒娇，一点也见不到之前野性难驯、威风凛凛的样子了。

一边偷看嫂子，伊幸一边逗弄沁沁，让她叫自己“爸爸”。

“叔～叔！”

踩在小叔叔的双腿上，伊沁抓住他的衣领不停摇晃。

“好了好了，别摇了，沁沁乖哈，叔叔给你讲故事。”

“在很久很久以前，B162号行星上住着一位小王子… …”

跳动的指尖歇住，苏樱的柔眸忍不住往旁边看，这一刻的小男人有魅力极了。

“这样的日子也不坏。”

她内心喃喃，昔日来的阴郁一扫而空，吹着冷气的车厢，温暖得像一个小家。

“滴——”

白色轿车缓缓停靠在红星超市前。苏樱率先下来，绕过车身，打开对向车门，抱过女儿。

“樱子来啦？嚯，这发型真漂亮！”

陈娜听到车声，出门迎客。

妮可跳出车厢，随后伊幸越了出来。

横了儿子一眼，陈娜又笑声和苏樱交谈，顺手把伊沁抱在怀里。

“妈——”

见前面两位跟没看到自己一样，直愣愣往里走，伊幸憋不住叫了声。

扭头，回头。陈娜继续聊天，仿佛刚才的动作不过是伊幸的幻觉。

“妈——”

一音九转，陈娜实在受不了，转过身，呛声道：

“你妈我耳朵没聋！”

瞅了眼他手里提着的牛奶，没事找事，“让你叫嫂子来咱家吃饭，怎么你还拎了东西往家里带，厚脸皮。”

母上大人吃了枪药似的，咄咄逼人的语气让男孩人都小了一圈。

苏樱瞧着可怜，忙打圆场，“哎呀，孩子正长身体的时候，这牛奶放着也没人喝，我就让他给拎回来了，这么点东西，没事儿。”

陈娜当然知道没什么大不了的，这不正找事儿么。念及苏樱到底算外人，训儿子还得是关起门来训，便收敛了怒气。

“还不快进来？！”

只是语气嘛，终究说不上好。

扔了个同情的眼神，苏樱跟着进了门。

“呼～”

伊幸长出一口气，安心不少。别看老妈现在凶得很，扛过一波攻势之后，过不了多久她就自个儿消气了，当了这么多年儿子，他懂。

吃过饭，伊幸想起还有些作业剩着没写完，便留下聊天的长辈，自行上楼去了。

妮可见主人回房间，立马跟屁虫一般缀在他身后。

目送男孩离开，苏樱正色道：

“娜姐，你那铺子还缺资金吗？”

陈娜闻弦知雅意，惊讶道：

“川省那一摊生意，不要了？”

苏樱点点头，玉容隐隐透着哀切，“伊俊没了，我也不是做生意的料，川省又远，我一个女人也不好带着沁沁在外面乱跑，还是出手得了。”

这话没错，陈娜了然，旋即小心翼翼地试探道：

“那，你爸妈那边… …”

嘴角勾出嘲讽的弧度，苏樱语气不屑，“俩老人家倒是想要，但看我这孤儿寡母的，到底是拉不下脸。”

伊纪白夫妇不待见儿媳，家族里人尽皆知，见她这样说，陈娜就放心了。

但她仍有顾虑，“你娜姐我可不敢保证能挣钱，服装这一行我也是新手。”

“慢慢来嘛… …”

她笑了笑，“我这回算是专业对口了。”

“樱子，你学过服装设计？”

陈娜只知道她是大学生，什么专业还真没了解过。

苏樱自信点头。

“行吧。但是丑话说在前头，亏了可不许怪姐。”

“不会的不会的，大不了我回家啃老去，嘻嘻。”

“多大的人了，还说这种话。”

陈娜笑着拍了她一下。

“那就这么说定了哈，我回头就把川省的生意转出去，伊俊认识的那帮人里有不少想要接手的。”

二人商定，随后交谈起开店的各种细节。

… …

楼下交谈甚欢，楼上也是乐不思蜀。

伊幸睡完午觉，写写作业，看看小说，一下午就过去了，没有老妈的管束，可谓是快活。

只是下床时隐隐作痛的腰在提醒他，“得锻炼了。”

他心虚地喃喃自语，拍了拍大腿，说做就做！

快速下楼，穿过前厅时，跟母嫂打个招呼，一溜烟出门了。

跨出大门，凉风扑面。

时节已然入夏，但傍晚下来寒气，倒不燥热。

男孩沿着门前大道，先是试探着慢跑，逐渐加快速度。

初觉不适，越是跑动越感到身轻如燕，酣畅淋漓，身体里像是有使不完的劲一般。

耳畔的风呼呼刮过，带走皮肤凝结的汗珠和热量，凉爽袭人。

如此狂奔半小时，他竟然一口气到了苏樱家门口。

停下歇了会儿，一路跟着狂奔的妮可屁墩儿在地上弹了弹，喘着气。

“天天就知道吃，成废猫了吧？”

伊幸鄙夷地瞧她一眼，妮可顿时坐不住了，张牙舞爪地上来扒拉他的裤腿。

“喵！！！”（两脚兽，吵一架！）

成熟的男孩不和小猫计较，捏起妮可的后颈，掏出钥匙进了门。

是的，他手头有苏樱家的钥匙，至于怎么来的嘛，聪明人都知道。

把妮可放在自行车篓子里，慢悠悠地骑出门去。

“喵！”

小母猫很是记仇，抓住筐沿，朝伊幸龇牙咧嘴。

“好了好了，妮可不是废猫。待会到家了给你弄点宵夜去。”

“喵呜～”

妮可表示大猫不记小人过，扭过身躯，长须迎风招展，似乎找回了流浪飘零岁月的威仪。

伊幸狂踩踏板，花了近二十分钟才到家。这么一算，他的跑速可以说是飞毛腿级别了。

“呲——”

刺耳的刹车声划破夜空，下一刻儿子喘着粗气，满头大汗的模样就出现在门口。

“你说你锻炼就锻炼吧，搞这么吓人干嘛？！”

心头的气早就消了，看到儿子从水里捞出来的样子，陈娜又是心疼，又是抱怨。嘴碎之余，连忙去堂屋拿来毛巾。

“谢谢妈，爱你❤”

“少来，一身臭汗，快擦擦。”

一脸嫌弃地推开儿子，擦汗的同时脸上却绷不住发笑。

“你们母子感情真好，要是沁沁长大了也这么亲近我就好了。”

以手支颊的苏樱羡慕不已，陈娜却不自在了，把毛巾扔给伊幸，让他自己擦，坐了回去，道：

“都说女儿是妈妈的小棉袄，沁沁打小就乖，长大了肯定心疼妈妈。”

“但愿吧。”

美目转向伊幸，苏樱问道：

“你把自行车骑回来了？”

“嗯。”

他擦着胳膊上一层水汗，不明白这明摆着的事儿有什么好问的。

“就这么怕把东西落在嫂子家里啊？”

男孩面色一滞，哪里又惹到这姑奶奶了？超级大脑飞快转动。

“哪儿的话嘛，自行车骑回来之后才方便去看望嫂子你呀。”

怪不得出发的时候硬是让他把自行车留她家里，哼，小小心机，一眼识破。

【还怕我不去找，我怕你吃不消！】

挥舞还算健壮的胳膊，伊幸信心倍增。

“哼，算你过关。不过嘛… …”

苏樱促狭一笑，“不需要咯～”

“呃？啥意思？”

“我来说吧。”

母亲有些窘迫，“你嫂子准备和妈妈合伙开服装店，我寻思着那套新房房间还有空的… …而且！沁沁还小，要人照顾，你嫂子住进去，一举多得。”

“再说了，你嫂子是上过大学的，文化高，到时候辅导你也方便。”

初时声微，渐渐变大，母威赫赫的美眸瞪着他，大有“我是一家之主，听我的”的凛然气势。

“妈——你怎么能这样… …”

男孩不满地撇撇嘴。

“怎么？嫂子这情况，你还任性？唉，樱子啊，真是白疼这小白眼狼了。”

拿话头架住儿子，看他不情不愿地点头，陈娜窃喜又失落。

她之前考虑良久，半推半就答应了和儿子一起住进水城的新房，也和伊纪青商量好了，家里超市由他看着。

但是！

她那时候可没答应只住进去两个人。

儿子最近看她的眼神越来越不对劲，她亦喜亦忧。如今苏樱提出同居的请求，可算是解决了她的心头大患。

“妈，您可别乱说，我举双手双脚欢迎嫂子入住咱们的新家。”

伊幸装作勉为其难，实则心里乐开了花。

苏樱哪里不知道他的心思，趁陈娜不注意，善睐明眸秋波暗渡，拖鞋里的黑丝玉足拿出，在空中勾缠、互蹭。

“嘶——”

【小骚货！】

伊幸收回贼眼，暗暗压枪，摸了摸腰，状况良好，心头发狠，誓要斩妖女于棒下。

“总之，这事儿说定了！”

美母微抬螓首，光洁的下巴划出傲娇的弧线，逐渐找回了身为母亲的威风。

“行… …我去洗澡了。”

做戏得做全套，他怏怏回复，往洗手间里走。

“对了，你嫂子今天就住咱家。”

“啊？”

他扭头，满脸震惊。

“我答应了！”

“哦。”

回头，狂喜不已。背对两女，胯间高耸的男孩走出了个虎虎生风。

“我就说吧，我说了，他就得听。哼哼… …”

朝苏樱甩了个得意的小眼神，陈娜又拉她讨论起了穿搭，对日后后悔莫及的引狼入室之举毫无察觉。

… …

“啧，不会是在晃我吧？”

想起嫂子睡觉前给的暗示，伊幸心里总觉得没底。那骚狐狸就喜欢捉弄他，今晚要是敢不来，男孩打算至少两天不碰她！

双手枕在后脑勺下，伊幸躺在床上，翘起二郎腿，不时看看墙上的钟，一秒秒划过时间的声音听在耳朵里，着实熬人。

就在他眼皮开始打架的时候，“噔噔～”，敲门声极小，小到他差点就听不到了。

客房离主卧极近，想来嫂子也怕被老妈发现。

哼。想到这里，伊幸胆子大了起来，拿腔作调道：“谁～啊？”

音量不大，但足以让门外的人听到。

外间突然安静了。

伊幸等了几秒钟，没等来回复，他心里犯起嘀咕，不会走了吧？

一个鲤鱼打挺落地，男孩急匆匆跑去开门。

“吱呀——”

一道人影闪过，伊幸眼睛一花，推开的门便再度被关上。

大力从背后袭来，瘦削的男孩便如陀螺般滴溜溜转了一圈，脊背抵在了门上。

“跟嫂子摆谱儿？嗯？！”

狐狸媚眼含威不露，苏樱俯下身子，只手按住少年单薄的身躯，樱唇微张，银牙咬住他的耳朵。

“唉呀，小的哪儿敢呀？这不是快睡着了，有点迷糊么？”

识时务者为俊杰，伊幸连忙伏低做小，小手“不小心”放在了嫂子俯身而翘起的臀瓣上。

“你的意思是怪我来得晚咯？”

贝齿张合，亲密地刮擦男孩的耳廓。

“娜姐翻来覆去睡不着，怕不是孤枕难眠哦～”

“怎么会呢？我老妈一直都一个人睡… …哦，我明白了，肯定是想到开店的事情，兴奋的。”

少年躲开女人灼灼视线，随口搪塞。

苏樱眸底泛起异色，试探成功，见好就收。

她倏然放开伊幸瘦小的身子，打量了一遍客房，干净到不似有人常住的模样。

“那啥，我这房间没啥好看的，快办正事儿吧。”

伊幸半是心虚半是急迫地搂住嫂子的臀儿，不想苏樱拧身而出，玉腿一收一踢，他就倒在了床上。

月光如水，倾泻在珠光闪烁的连体黑丝上，那条踩在他胸口的美腿好像在发光，桃色蔻丹的玉足踩在了他的心尖上。

“什么正事儿？”

满头青丝被发夹轻巧地堆在脑后，几缕调皮的发丝垂下，风情万种的俏脸更添妩媚。

眼角的泪痣仿佛都带着笑，足底踩在男孩赤裸的胸膛上，苏樱腻声发问。

“咕隆～还，还能有什么正事？”

美嫂风情慑住了男孩，伊幸暗吞口水，忽然觉得自己太过势弱，大声道：

“当然是夫妻间该做的事情！”

“嗓门儿不小，这话儿，让娜姐听听？”

肉足在男孩初见成熟的胸板上游走，脚趾隔着丝袜挑逗男孩硬起的乳豆儿。

伊幸意识到嗓音有点大了，忙缩了缩脖子，随后察觉到胸口阵阵麻痒疾走，脚趾蜷缩几下——他忍不住了。

“呀～小变态！”

男孩始料未及的举动让苏樱差点破音了。

“嗦～吸～喔不管，介素怼腻的惩罚。”

他捞起胸前的黑丝小脚就往嘴里送，边吸边舔。

“别～好痒～”

苏樱的嫩足很是敏感，再加上小变态跟给她洗脚一般狂舔不休，脚心痒得她直想放声大笑。

“咯咯～哈～小祖宗，别，别舔了。”

玉颜抽搐，落地的单脚颤抖，她快站不稳了。

伊幸放出嘴里泡水似的玉足，强硬道：

“用脚帮我！”

苏樱犹豫一会儿，“可是，我是以上洗手间的理由出来的，要是回去太晚，或者丝袜不见了的话… …”

“那你不早说！”

男孩愤慨至极，只觉被愚弄了，又要去舔她脚心。

“别～下次！下次一定帮你弄，好不好嘛。”

见他面露踌躇之色，苏樱趁热打铁，嗲嗲道：

“老公～你最好了～”

伊幸臭着脸放开手里的小骚脚，还是气不过，正寻思怎么找回场子，就发现嫂子拔脚要走。

“不许走！”

他起身抱住女人的腰。

“人家不是答应你了嘛？”

“硬得睡不着，让我来一次再走。”

“可是”苏樱为难，道：“你一次那么久，要是被娜姐发现了怎么办？”

“那我快点！”

点了火就跑？休想！

苏樱拿他没办法，只好坐回床上，抬手去脱丝袜，“那你快点。”

“停，不用继续脱了。”

褪至膝盖处，就被男孩喊停了。

“这样就行。”

伊幸腆着脸，嬉笑道。

女人媚他一眼，“小变态，恋物癖。”

男孩脸色一变，虎着脸，“少废话，我老婆，想怎么玩怎么玩。”

说完就扒拉她的小内内。

“别这么粗鲁嘛，小坏蛋。”

话虽如此，苏樱还是配合着抬臀，脸上挂着甜丝丝的笑容。那声“老婆”算是叫到她心里去了。

“哼”

伊幸动作变得轻柔，内裤也挂在腿弯处，“小骚货，明明都湿了，还在那里装！”

内裤中央已经浸满水渍，蝴蝶肉唇也早已泛着妖艳的水光。

苏樱狠狠瞪他一眼，咬住唇侧过头去。

“滋～咕啾～咕啾～”

充分濡湿的肉道不用再经前戏，只是手指搅动几下，便黏腻作响。

“还不快点！”

苏樱急了，这小色狼还有闲情逸致摸摸抠抠的，她可真怕被陈娜发现。

“求我。”

看着男孩脸上坏坏的笑容，苏樱深知人在屋檐下，不得不低头，媚笑道：

“快进来嘛～老公的大～鸡～巴～”

“嘶——老公今天肏死你个小骚货！”

伊幸小脸涨红，哪里经得住成熟人妻的淫语挑逗，笨手笨脚地拉下裤头，扶住弹跳的肉棒，对准那张婴儿小嘴般蠕动的肉洞，一杆到底。

“啊～～～唔… …”

急忙掩住嘴，苏樱眼角绽泪，“疼～，慢一点～”

男孩正被嫂子多情的销魂洞夹吸得直抽抽，咬紧腮帮子悲愤道：

“怎么还这么紧？！”

被男孩的表情逗笑了，苏樱没好声气道：

“让你乱来！”

接着双颊绯红，羞怯道：“我的，有点特殊。”

伊幸没想到，经过自己多次开拓过的泥泞小道竟如此神异，一点都不见宽松，体验上跟第一次做的时候差不多。

可能是由于前戏时间不足，虽不至于受伤，但蜜汁分泌不够，反而使得穴肉的细节体验更上一层楼。

他慌忙深呼吸，硬着头皮抵抗肉茎被湿热黏膜裹吮的快感，按兵不动。

即使不动，男孩那粗大坚硬的肉棒光是埋在体内，虬结怒张的血管偾张间，苏樱便渐入佳境，意乱情迷间悄然送腰，圆饼似的磨盘大屁股抵住小叔子的胯间偷偷磨蹭。

“呼～哈啊～小骚货，就这么喜欢大鸡巴吗？”

为了掩盖狼狈的表现，男孩张嘴咬住嘴边蜷曲的黑丝美足，捏住嫂子的肥臀，不让她又磨又碾。

“嗯哼～❤喜欢，喜欢小新的大鸡巴～❤”

下身被制，苏樱只觉穴内瘙痒难耐，哀哀地低声媚叫道：

“老公～快肏我，快点嘛～❤”

射精欲望缓了过去，伊幸把住嫂子的细腰，揉捏着那肉感十足的大屁股，开始轻抽慢插。

“嗯啊～好大～❤”

多次交换，床笫间苏樱已经放下了矜持，每每肉茎掼入，弯钩大龟头直入壶底，美鲍便一阵抽搐，洒下几许油润蜜水。

男孩抱住美嫂的丝袜腿，鼻尖在另一只没被舔过的足底狂嗅，清淡的汗味和着皮革味、雌熟少妇的发情淫香一同涌入肺部。

“骚脚！”

他忍不住了，直接开舔。明明只是微微的咸味，男孩却如尝佳肴，舔完玉足不够，还去舐那小腿上的汗珠。

“变态老公，快肏人家～❤”

苏樱看在眼里，心底如火烧，少年对她肉体的痴迷，总能轻而易举地点燃她的渴望。

食毕飨足，男孩可爱的脸蛋也烧得通红，清澈的眼眸因情欲而迷离，抱着两条笔直的肉腿就开凿。

“好硬～”

穴肉紧裹肉茎，密不透风。男孩火热肉棒那钢铁般的硬度，勾得美少妇娇躯狂颤。

“骚货！”

嫂子只用躺着享受就好了，他要考虑的就多了，什么角度能勾到G点，怎样的速度变换能让彼此更舒爽… …

男孩有些小生气，孩子气地觉得自己亏了。看到睡裙下抛动的大奶，他一把拉下一侧的领口，奶白的雪子跳将出来，随着顶撞跃动。

“骚奶！”

他鼓了鼓小脸，抓住那只欢快跳跃的肉团，大力揉搓起来。

“啊，轻点嘛，好老公～”

男孩粗暴的动作将苏樱从情欲中唤醒，她可怜兮兮地撒娇。

伊幸见她清醒，停下摆动的腰肢，气鼓鼓道：

“就我在出力，不公平！”

苏樱一时愕然，没想到他是在生这个气，顿时“噗嗤”一下笑出声来。

“还笑，我，我不弄了。”

男孩置气，不依地就要往后退。

美少妇急忙用双腿勾住小丈夫的脖子，嘴里哄道：

“是嫂子不对，昂～嫂子太自私了，让小老公累到了。”

“我才不累！”

伊幸闹别扭，撑住嫂子的大腿要往外拔，可惜，那吃人的肉洞跟上了锁一样，怎么着都拔不出来。

“你放我出来！小骚洞！”

他恨恨地抽腰，发现不起效，瞪着嫂子，道：“叫老公，不许带小！”

“好好好，老公～”

苏樱宠溺一笑，黑丝小脚蹭着小丈夫的侧脸。伊幸鼻尖一动，有点想舔。

“那麻烦老公帮老婆把丝袜脱了，老婆也出出力，好不好？”

“不脱行不行？”

男孩神色纠结。

“老婆下次再穿，换别的款式，别的色儿。”

“真的？”

男孩意动，“不许骗我。”

“不骗你，骗人是小狗～”

“那行吧。”

男孩不舍地帮嫂子褪下丝袜，一边脱一边恋恋不舍地摩挲，生怕摸不到了似的。

丝袜离开足尖，伊幸的口水牵丝垂下，他嫌弃地用床上的衣服擦净那对白嫩小脚。

“德性～”

媚了他一眼，灵活的足踝轻扭，桃色蔻丹足趾夹住男孩略带婴儿肥的脸颊肉，苏樱提醒道：

“放开吧，让老婆出出力。”

“哦。”

既然是他自己提的要求，就不好反悔了。在嫂子的足背上亲了两口，男孩放开了苏樱的双腿。

“好老公，别生气了，插进来呗～”

象牙般乳白的结实长腿锁住男孩的腰身，优美的足弓一点，伊幸的腰就不受控制向前顶去，锁住肉棒的穴壁也瞬间撤去桎梏，欢欣鼓舞地把肉棒往里拖拽。

“唔——”

溢出先走液的马眼撞上熟悉的肉芽，软韧的宫口吻住龟头压磨，将男孩那带有种子的汁液作画般涂满花蕊，翕动的小嘴预示着宝宝房间即将开放。

力的作用是相互的。苏樱吃下这一记狠的，狐狸媚眼眯成缝儿，眼珠子都差点上翻。

“老公～❤爱你～❤”

嘴里说着甜腻的情话，交叉在男孩背后的双腿双脚协力他的抽插顶撞。

伊幸卯足了劲，小腰狂摆，想要把龟头挤进肉道尽头的总是吸他的小嘴里。

“啊～老公～好爽～❤”

素白纤长的玉指抓住裸露在外的美乳，苏樱熟练地搓弄乳尖，为欲仙欲死的快美再添一份助力。

伊幸只觉得嫂子骚媚极了，奶子被她自己占去了，他先是不满，随后便瞄准了那张颠春浪吟的小嘴。

“叫爸爸！”

他想起那个纯白无暇的女孩儿，朴实的校服下隆起的硕果，莫名的背德禁忌感从脊背直走，击向大脑。

“嗯哼～爸爸～爸爸好棒～❤”

舒爽至极的苏樱理智都要融化了，对男孩的要求言听计从，嗓音甜美娇软，腻乎乎的。

“骚女儿！”

他将手指伸到嫂子嘴边，还没开口就被红艳艳的舌头卷了进去，媚眼如丝的女人吸吮着男孩的手指，热情得好像在吸他下面那根更粗更大更硬的“手指”。

双腿锁住男孩瘦腰之际，小腹收起，肥臀悬空，每当伊幸撞上去，便抵住碾磨转圈，穴肉变幻角度皱缩蠕动，试图把肉棒里的汁水都榨出来。

“好爸爸，肏女儿，快点～❤”

濒临高潮的浪吟中甚至带上了哭腔。

“骚货，肏死你！骚老婆！嗯～”

伊幸拼命相迎，抵死缠绵。他怕嫂子高潮叫得太响，抽出被吮吸个不停得手指，捂住了她的嘴。

“唔唔——”

销魂的浪声抑在喉间，或化为鼻哼，男孩也早已是强弩之末，随着最后一记顶撞。

“噗～”

似有似无的破入声响起，他发现龟头似乎进入了新天地，粗犷的肉棱被一道肉环死死钳住，肉洞的穴肉也跟发了疯似的震颤起来。

“射了！啊～射惹～❤”

突入子宫的快感让稚嫩的男孩爽得双眼翻白，春袋皱缩，一股股浓浊滚烫的精汤灌入少妇雌熟的子宫。

“嗯————————”

美嫂双手抓住床单，螓首疯狂摇摆，悬空的肥臀柳腰一抖一抖，春水在肉贴肉的细微缝隙间飙射而出。

“骚老婆，好爽～❤”

男孩跟小公狗一般，小屁股耸动，穴肉收缩一次，他就射出一股精液，被这精汤一烫，受激的肉壶下意识收紧，如此循环。

不知过了多久，房间内的喘息声才逐渐转向绵长的呼吸，苏樱修长结实的玉腿无力地摊开，丰腴的胴体上瘦弱的男孩不时挺动腰身，即便射无可射，雄性本能也驱使着他播下最后一颗子种。

“下，下来吧，呼… …”

苏樱声音微弱，吞下口水，滋润干涸的喉咙，继续道：

“再不走，你妈就要找过来了。”

“再呆一会儿嘛～”

男孩撒着娇，雄风重振的肉棒悄悄抽动。

“嗯哼～❤”

“乖哈～嫂子下次让你尽兴，可以不？”

低头亲亲伊幸的脸蛋，苏樱温柔地哄他，手掌轻抚男孩的背，如母亲般慈爱。

“行吧。”

男孩不舍，又在这极品美鲍里抽插几下，才意犹未尽地拔出。

方便的是，浓稠量大的精汤被雌熟子宫喝了个干净，一滴都没被带出，省了不少收拾的时间。

穿回丝袜，看他馋得可怜，苏樱捏了捏伊幸的小脸，蹲下身将头埋进男孩的胯间。

“呜呼～嘶哈～”

嫂子的清理口交温柔绵密，舌头将棒身上的白浊淫水勾了个干净，吞吃几下，裹住紫卵钝龟一阵吸，尿道里的残精便如风卷残云般，被吃得一滴不剩。

拨开小叔子按在头顶的小手，苏樱一手撸棒，同样不舍，“嫂子真得走了，下次再帮你，昂？”

“嗯。”

伊幸乖巧点头，他也不是不明事理的人，春风一度，不免后怕，十分担心母亲察觉到什么。

“好啦，姐，你快回去吧，我过会儿就没事了。”

苏樱颔首，拍了拍他的脑袋，携香风而去。

“唉… …”

盯着胯间仍旧精神的二弟，伊幸苦恼不已。

怎么感觉精力越来越旺盛了？

不行，睡觉，睡觉！

是日，辗转反侧的伊幸不知何时才睡着。

UAA地址发布页：uaadizhi.com

加入官方电报群，了解最新动态！


──────────────────────────────────────────────────
第30章 偷吃
────────────────────────────────────────

良好的生物钟叫醒了伊幸。

拧开水龙头，掬一把凉水。

“嘶！爽～”

神经末梢传来的刺激让伊幸打了个激灵，睁开眼，对镜得意地一吹刘海，做了个屈臂的姿势，臭美了一会儿。

可惜的是，身上没二两肉，更不用说流畅的肌肉线条了。

伊幸思索片刻，锻炼还是得坚持下去，每次和嫂子在床上较量都得看她脸色，开车还得车配合，这什么道理？！

“嘿！跑步去！”

撇撇嘴，决定等自己神功大成后让嫂子好看。

回房套了身T恤和运动短裤，顶着苍青色的天空，他跑出了门。

“果然，不是错觉。”

双臂急摆，一条小小的黑影穿梭在田间小道间，耳闻蛙鼓残响和远处鸡鸣，湿润清凉的空气在肺腑溜达一圈又被排出。

伊幸可以肯定，他之前的体能并没有这么好。虽说有这两年宽裕后营养跟上的缘故，但一口气快跑半小时只不过微喘，还是超出了他的想象。

做了做运动后的拉伸，他就朝街头晃荡过去。

湖村说不上大，但曾经是镇政府所在地，倒有一条算得上宽敞热闹的街。

金灿灿的黄卵爬出地平线好一会儿了，早市村民往来。

早餐摊上更是热热闹闹，人声鼎沸。

铁厂工人穿着蓝色的制服，三三两两凑在一桌，就着嘴里的汤面、热干面、宽粉、黄酒，便扯起了天南地北、寰宇大事。

旁边的摊子上，伶牙俐齿的妇人们和菜贩肉贩们进行着拉锯战，为着五毛一块磨嘴皮子。

她们挑挑拣拣，数落起毛病，小贩们极限拉扯，哀叹生意难做。

经常是为了五毛一块这般拉锯几个回合，终于在双方都不太满意的神色中成交。转过头，尽皆得意。

妇人们买完菜，最后才会来早餐摊子上买上一碗面，打包带走——是给家里孩子带的，她们可舍不得在外面吃早饭。

如此市井，便是生他养他的地方。

没有电脑，但也没有补习班；没有游乐园和公园，但山间田野，池塘小溪便是农村娃天然的游乐场。

“两碗豆腐脑，两根油条，再来个面窝和炸包子。”

伊幸一边喊，手里拿上一次性筷子，暗示老板快点，期间还让隔壁摊弄一碗热干面打包。

“就来～”

老板正值壮年，额头上的沟壑却显得他十足老态。

他轻巧地用长筷翻转着油锅里的油条，只见原本白白的面条条几个咕噜间，打着转就膨胀起来。

伊幸记忆里的油条从来就是这种，长长的、金黄又酥脆，可能稍腻，但一口豆浆或者豆腐脑和着下肚，幸福感就涌了上来。

顺带一提，湖村是没有“咸豆腐脑”这一概念的。

“娃儿，拿好，别烫着。”

随口叮嘱着，老板娘找了零钱，下一秒就去接待另一位客人了。

... ...

“妈～姐～早餐给你们放桌上了。”

陈娜照看着电饭锅里的皮蛋瘦肉粥，搅动勺子以免糊底，回头一看桌上的几袋子早餐，立马黑脸掐腰。

“你这小兔崽子，锅里熬着粥，还跑外边买，有钱没处花是吧？！”

她起来后看到厨房的粥心头还很欣慰，如今却鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。

“这不姐第一天来嘛，来者是客，咱这抠... ...”

伊幸噤声，小心翼翼打量起母亲的脸色。

“呵，你妈我是小气，新衣服也舍不得添，给小王八蛋买牛奶也只买便宜的... ...”

“唉哟，妈——可饶了我，都怪小的嘴贱，小的掌嘴。”

见儿子学电视剧里公公般假模假样地扇嘴巴，陈娜不再阴阳怪气，睨了他一眼，“行了行了，别装了，假死了。”

她倒不是真抠门，只是过惯了紧巴日子，金钱上便尤为苛刻，再加上伊纪青大手大脚的，没她看着，真不行。

“就知道妈最疼我，来，啵一个～”

在母亲面前，伊幸向来是不讲脸皮的，给点颜色就开染坊。

“起开。”

避开儿子亲过来的小嘴，陈娜注意到了他的熊猫眼，心疼道：“昨晚没睡好吗？”

伊幸刹住脚，心头一虚，“呃，大概是不习惯，过两天应该就好了。”

他眼神投向的地方明显让母亲误会了，柔美的脸颊显出两道浅淡的红晕，“啐，脑子里尽想些什么。”

她娇嗔地戳了戳儿子的额头，旋即不太自然地问道：“有... ...咳，有那么想么？”

“啊？呃，啊对，嗯嗯嗯！不摸着睡不着。”

母亲好像误会了什么，但势头无疑于他有利，伊幸忙不迭点起头来。

儿子可怜巴巴的，跟条被抛弃的小狗似的，陈娜拧巴了一会儿，小声纠结道：“可是你嫂子在，我不好过去陪你。”

伊幸大喜，没想到老妈居然还有这个想法？

“没关系，我过去也行。”

他眨巴着眼睛，纯洁且无辜。

虽不知道“卖萌”这一词汇，但被自家宝贝这么盯着，陈娜反倒不好意思了。

“行，行吗？”

她自问，随后才意识到，自家儿子年纪还小，又都是家里人，不用避讳到那个地步。之所以执意分房，还是因为她心里的忌惮。

“行的！”

“那... ...我待会问问你嫂子的意见再说吧。”

齐人之福触手可及，伊幸不禁眉开眼笑，抱住妈妈狠狠香了一口。

“哟，一大清早就这么恩爱，真是羡慕死个人咯～”

斜刺里杀出来的调侃大煞风景，陈娜触电般从儿子的怀抱中挣脱出来，脸色通红，不知是羞是气，“你这丫头，嘴上就没个把门的！”

快步上前，就要去揪苏樱的嘴。

“我错了，娜姐，放过我。”

苏樱不知悔改，嘻嘻哈哈的，惹得陈娜更是上头，开始挠她痒痒。

“咯咯咯～哈哈哈～姐... ...哈！你是我亲姐，樱子错了，别挠了。”

青春残留的少妇娇躯被丰美腴润的熟美女体压倒在沙发上，光洁的腋下被挠，苏樱就像被点住了穴一般，全然受制。

“呼～哈，这，这次就饶了你，再有下次... ...”

“绝... ...绝对没有下次。”

打闹很是消耗体力，两位美人瘫倒在沙发上，气喘吁吁。

苏樱不经意瞟了眼伊幸，发现小男孩正盯着她的腋下直瞅，她飞了个媚眼过去，收获了个让她犯怵的坏笑。

“你妈欺负我，你就在旁边站着看？”

前一秒投降，后一秒就忘形，陈娜无奈地翻白眼，拿这个孩子气的妹子招儿。

“起来吃饭吧，再不吃就凉了。”

从沙发上爬起，陈娜平缓了一下呼吸，提醒道。

她拖着酥麻的身子坐下，心头惊疑不定。

【怎么这么敏感了？】

乳脯摩擦间，身子有了羞耻的反应，要不然她可不会轻易放过那个臭丫头。

“那... ...那个。”

“嗯？”

放下手里的透明胶勺，舔了舔嘴角残留的豆汁儿，苏樱抬起头，投去疑惑的眼神。

“我要去你们房睡，我认床！”

母亲那期期艾艾羞于启齿的样子，显然要坏事，伊幸提了提气势，大声道。

明眸一觑，狡猾一笑，苏樱飞快回复道：“那就来呗。”

“嗯？”

陈娜正睁大双眼瞪视这只不听话的小崽子，没想到苏樱这么轻易就答应了。

“我可不做拆散你们母子的坏人。”

苏樱言辞暧昧，但陈娜此时却没有追究的底气了，含糊地点点头，揭过此事。

“你刚才，是不是说你‘认床’了？！”

直到洗餐具的时候，陈娜才反应过来，手里的碗都要飞出去了。

“对啊，嫂子又不是啥外人，再说了，我和我妈睡，有什么不好意思的。”

伊幸漫不经心地回答着，用抹布包住筷子上下狠搓，看不到水滴才满意地点头。

“我不是说了不能让你嫂子知道吗？！你不要脸我还要脸呢！”

老妈又开启了碎碎念模式，但生米已经煮成熟饭，他倒不怕母亲反悔，当作耳旁风，不理会。

“跟你说话呢！听到没？！”

陈娜很是在意形象，不希望成了苏樱眼里“败儿”的“慈母”。

“安啦，正常睡个觉而已，嫂子又不会多想。”

陈娜一怔，好像是这个道理，自己的表现倒是有些过激了。

想明白这茬，安心不少。她没跟儿子说，昨儿个她也没睡好。

“还不都怪你。”

母亲的威严不能丢掉，可不能在儿子面前丢脸。

... ...

波澜不惊的白天就如同白马从缝隙前跑过一般，眨眼就过去了。

客厅没有空调，落地扇摆着头，一顿一顿地跟跳机械舞似的。

沐浴完毕的三人挤在沙发上，电视里上演无聊的婆媳狗血家庭伦理剧。

“这婆婆也太坏了。”

全身包裹严实的陈娜显然是看进去了，皱眉吐槽着恶婆婆。

嫂子倒是慷慨，大号棉T配薄薄的短裤，修长温腻的大白腿横陈在伊幸的腿上。嘴里“喀嚓”地嚼着薯片，点头附和：

“嗯嗯，的确。”

剧情转场间，陈娜转头瞄了眼身旁，不觉蛾眉微蹙，“樱子，别压坏小新了。”

闻着空气中的醋味，伊幸正襟危坐，双眼直视前方，研究起他不敢兴趣的婆媳剧。

见儿子没起什么坏心思，陈娜很满意，就是那双腿子实在碍眼，不待苏樱说话，复又补充道：

“我屋里有些长裤，要不帮你拿来？”

“呃，这就不必了吧，娜姐。我天生怕热你又不是不晓得。”

陈娜在她身上逡巡几个来回，香汗点点，不似作伪。

“那回房间去吧，时间也不早了。”

她睁着眼睛说着瞎话。

苏樱美眸轻眨，点头同意了。

大腿上压力尽去，伊幸半是轻松，半是不舍。

老妈坐在他左边，他放在沙发上的右手自然是视角盲区。

他可没陈娜想得那么老实，嫂子的美腿丰腴又不失紧致，既有脂肪的柔腻温软，又有弹性，实在令人流连忘返。

时间尚早，三人根本没有困意。伊幸被老妈无情地赶到了床边，听着二人聊服装和开店的准备，睡意上涌。

“不能睡！”

心底给自己打气，伊幸揉了揉脸，目视侧身背对的母亲，不由愤然。

“就知道嘴上哄我，穿那么多干什么？！”

为了给自己提神，邪恶的小手前探。

“呜～哈啊欠——”

睡裤下冷不防钻进来一只手，陈娜下意识发出惊声，随后立马转为哈欠。

“娜姐，你困了吗？”

顶着苏樱狐疑的视线，陈娜硬着头皮附和道：

“的确有点。”

“空调是不是开太高了？”

觑见她粉樱色的脸，苏樱有了猜测，只是那小坏蛋被娜姐遮得严严实实，不太好判断。

“还，还行吧。听电视上说26度适合睡觉，还省电。”

琼鼻呼出微热的气息，陈娜不自然地转移话题。

“娜姐，你皮肤真好，平时都怎么保养的？”

苏樱艳羡不已，悄悄打量陈娜的神情，妄图瞧出端倪。

“哪来的什么保养，农村人没那么多讲究。你就别揶揄我了，樱子你的皮肤才是真得好。”

这倒是真的，在园丁辛勤的充足浇灌下，颓靡的花儿再度绽放出妍丽的光彩。

“好，好了，我有点困了，关灯吧。”

说完，陈娜便飞也似地关掉床头灯。

“行吧... ...娜姐，小新睡着了吗？没听到他声儿了。”

身子一僵，处于窘境的陈娜薄怒道：

“睡觉！”

“睡觉就睡觉嘛，凶什么～”

不满地嘟囔几句，苏樱赌气地翻过身，后脑勺对着敬爱的娜姐。

眼睛习惯了黑暗，陈娜保持着侧身，死死盯着苏樱，生怕她下一瞬又侧过来巴拉巴拉。

“呼～”

倒不是她松了口气，气是从背后来的。

小男孩脸蛋从被窝里冒出，恶作剧般朝母亲的后颈吹起。

陈娜不受控制地轻颤，回过神来，一把拧在儿子的大腿上。

伊幸吃痛，知晓母亲不敢做大动作，报复似地舔舐起妈妈香香的脖颈。

紧张不已的陈娜眼神发虚，渐渐变得有些空洞，手头的力道也没了。方才和苏樱聊天时就被宝贝儿子摸了半天，现在更是一碰就软。

得到母亲沉默的许可，伊幸更加放肆。

小手耐心且坚定地、一粒一粒地解开妈妈的睡衣纽扣。母亲那故作矜持布下的防线，被他轻而易举地寸寸瓦解。

“又是这样。”

陈娜内心幽叹，面对儿子，她心中生不起丝毫抵抗之意，一触即溃。

“罢了，随他去吧。”

她努力说服自己不过是对儿子的溺爱，但情热的身体，潮湿的心不会说谎。这阵子努力建立的防线，刹那间化作徒劳。

她想起那天宝贝在台上轻吟浅唱的帅气与柔情，潜藏在歌颂下的表白。

她听得懂。可正因为听懂了，她更怕了。

不是怕儿子那畸形的爱，而是怕欣然接受并甜蜜的自己。

她想过疏远，也试了，终究是自欺欺人。

“我们会下地狱吧？”

儿子的手解开了内衣前扣，突如其来的解放感也掩盖不住对他手法熟稔感到的惊异。

她不做多想，脑海中浮现出儿子小时候的天真模样。

放学路上摘来野花讨她欢心，怕她累着默默分担的家务，年末讨债人走后见她愁绪万千，说着不知从哪儿听来的拙劣笑话... ...

如今却... ...

乳儿被儿子抓住，紧随而来的，是融入本能地挑拨玩弄。

“我真是个罪孽深重的女人。”

心底钻出的丝丝罪孽，下一瞬便被乱伦的刺激所覆盖，自责，但更多的，是身为女人被爱人渴求的满足感。

儿子的手法在她身上经历了千锤百炼，他熟知自己的敏感点，虎口掐住圣母峰下缘，不断向上，直至掌心握住整个下部。

“啐，坏小子。”

似乎是在感受那沉甸甸的重量，儿子的小手不老实地掂弄几番才开始揉弄。

“小新，摸摸妈妈的那里～”

陈娜的渴求显然传递不到有意调戏的伊幸那里。他按照自己的节奏，不急不徐地抚摸，刻意避开那最敏感的乳头。

他感受到了母亲的躁动。

小手挤进乳沟，享受手心手背被温软乳肉包裹的舒适。

深知过犹不及的他，停下了挑逗，摸索一下，找到了那条项链。

陈娜已然几分情迷，二人耳鬓厮磨间无意褪到大腿处的睡裤将白月亮放了出来。

臀部被儿子坚硬似铁的肉棍顶弄，甚至仿佛那黏稠的腺液都透过内裤涂在她的皮肤上了。

稍一联想，鼻尖就好像嗅到宝贝那绝伦阳物散发的雄性气息，带着些许腥臊，又有点甜... ...

“甜？”

熟母的大脑宕机片刻，香舌开始疯狂分泌唾液。

“是了，是很甜。”

舌头无意识地在封闭的口腔里灵活摆动，就好像有什么东西在被它舔舐一般。

轻轻地咽了口唾沫，她不敢让儿子知道，那天吞下他射出的东西，不是因为和纪澜赌气，只是因为她... ...想要。

舌面好像都回忆起了那份浓稠黏腻，以及微苦中泛起的甘甜。

“不能... ...不能再想下去了。”

陈娜觉得自己十足变态，内心挣扎无比。好在伊幸和母亲似乎心有灵犀，将她从窘况中救了出来。

“啊，这小坏蛋，花样真多。”

唤醒她的，是乳尖突袭而来的冰凉。呆愣了下，方才反应过来是项链。

伊幸捉住一只雪媚娘，捏住心形项链在妈妈硬得跟小石头一般的乳头上刮蹭，动作轻柔。

乳头本就是陈娜极其敏感的要地，即便被如此玩弄，酥麻快感也如漾开的水波般阵阵荡起。

儿子送的项链被他拿来干这种事情，她并不觉煞风景，反而有种爱和淫靡搅和后的复杂与刺激。

她是个要强的人，不甘心就此被亵玩，作为惩罚，不知何时后伸，在儿子小小身体上摸来摸去的手，下定决心般往下一掏。

“哼～”

宝贝抖动的身体和打在她后颈的热气令陈娜得意不已，手头动作更大了。

“妈，有点疼。”

声音极低，抑制不住的喘息。

男孩讨好般亲吻妈妈的后颈，小狗似地舔舐母亲腻滑的香肩。

“又来这招。”

陈娜对宝贝的撒娇无计可施，每次都被哄得不知东南西北，惩罚的念头一下子就扔到爪洼岛去了。

“嗯～好妈妈，舒服～”

轻掐了一下得意忘形的儿子，让他闭嘴，修长的玉手再度肉贴肉地替爱儿撸棒。

十多分钟过去，陈娜侧耳听到苏樱呼吸平稳，显然已经入睡，压低声音道：

“怎么还不射？”

她看不到的地方，伊幸憋红了小脸，分明在强忍。

“要不换个地方？”

男孩声音含混，嗦舔着妈妈的耳朵，撒着娇。

“不行，那里绝对不行！”

抓住儿子扒拉内裤的小手，陈娜坚决如铁。

伊幸就没想过一次能成，但仍旧撒娇哀求。

纵使陈娜再怎么宠儿子，纵使那处被他手指玩弄过，舌头舔过，但是唯独下面那根东西，不能让它回到自己体内。

天人交战间，她也想不出其他法子，儿子好像要生气了。

“哼！坏妈妈，再也不理你了！”

果不其然，恳求半天没有得到许可的儿子起了小性子。

不知为何，她心头恐慌，到底还是咬了咬牙，

“... ...外面... ...”

“妈妈你在说啥？”

奸计得逞的伊幸忍不住咧开嘴角，手又摸过去，抱住了母亲。

“... ...只许在外面。”

这次他每个字都听了个清，虽然乐开了花，但还是故作不愿，嘟囔道：

“那好吧。”

说完，便以雷霆之势拉下妈妈的内裤，瘦小的身子往前一挺，粗长的鸡巴就蹭着母亲腿心嫩肉上薄薄的香汗插了进去。

陈娜没想到上一秒还在闷闷不乐的儿子，下一秒就猴急。顿时有种上了恶当的既视感。

“嘿嘿，最爱妈妈了，妈妈最棒了～”

伊幸吹着耳边风，小手轻车熟路地握住母亲的香滑大奶。

“坏宝宝，净欺负妈妈～❤”

熟母柔声媚语，拿腔作调。

“我这是爱妈妈，妈妈明明也忍不住了。”

母亲的腿肉脂软腴润，虽然不及嫂子结实弹滑，但包裹感更甚，肉棒抽插间有种推开媚肉的错觉。

更何况那蛤口的小蝴蝶早已耐不住寂寞，垂下黏滑的花蜜，使得肉棒进出更为自如。

春潮泛滥被儿子指出，陈娜羞怒不已，翘臀一撅就要把他顶开，却不料弄巧成拙，简直像配合地调整角度，送上门一般。

伊幸大喜，抓住妈妈腴软的肥臀，小腹轻拍，抽送得“滋滋”有声。

“慢点，小心把你嫂子弄醒了！”

床铺轻晃，陈娜惊觉，立即低声警告。

被cue的苏樱心脏一紧，还以为露馅儿了。

是的，苏樱在偷听。本来她已经迷迷糊糊地要睡着了，突然听到旁边在窃窃私语，便悠悠醒转。

“小新和娜姐，居然真的... ...”

黑暗中，苏樱瞠目结舌，男孩低沉的喘息带着些许幼嫩，熟女娇吟压抑却磁性熟媚。

“不会是插进去了吧？”

她暗自揣测。方才二人耳语声量极小，她听不真切，但这床铺在摇，加上“滋滋”“噗啾”的滑腻液声... ...

苏樱只觉心都要跳到嗓子眼儿了，自己的小丈夫竟敢做出如此大逆不道的事情，不怕被他爸打死吗？

“哼！打死才好！”

母子二人气氛火热，她甚至仿佛听到了亲嘴的声音，心口不禁泛起酸水。

伊幸被母亲遮挡了视线，自然不可能察觉到嫂子已经醒了。

陈娜沦陷于情欲，更是不再注意旁边的动静，不然肯定会听到苏樱夹杂怒火的呼气声。

“好妈妈，啊～”

男孩张着小嘴，宛若巢中待哺的小鸟。螓首扭转和宝贝激吻的陈娜自然明白他的心意，羞答答地伸出舌头，渡去香津。

“咕～”

苏樱熟悉这个声音，她和伊幸接吻时就喜欢玩这个，男孩如同小兽般渴求她的体液让她征服感满满，没想到，他转头就和别的女人玩起了这套！

嫉妒如尖刺，令她煎熬。另一头，是惊恐莫名。

以陈娜对小新的占有欲，要是发现了他俩的事情... ...想起之前不过是把腿放在小新身上，娜姐就横眉冷对的模样，苏樱心中警报拉响。

“必须得做点什么。”

她来不及妒忌了，一心想着如何能存续和伊幸的关系。

“要不，留点证据？但是现在不方便拿手机。”

思忖片刻，想着这对母子肯定不会只有一次，下次做好准备就行。

忽然，一声惊哼打断了她的思考。

火热的母子霎时没声儿了，漆黑的房间内死一般寂静，苏樱吓了一跳，慌忙闭上眼睛，放平呼吸。

过了一阵，再次响起悉窣的摩擦声，娜姐好像凑过来了，苏樱紧闭眼皮，装作熟睡。

“嫂子没醒吧？”

小新弱弱地问，像是犯错的孩子。

“叫你慢点你不听！”

娜姐的声音仍旧压得很低，嗔怒之意却溢了出来。

苏樱继续竖起耳朵探听。

“太... ...太舒服了嘛～”

【又撒娇】

苏樱暗自腹诽，自己的小狗朝别的女人摇尾巴——就算那个女人是他的母亲，她也心头不快。

【下次不榨得你喊‘妈’我就不叫苏樱！】

“啪！”

声音很闷，明显在顾及她。苏樱敛起纷乱的心神，再次将注意力集中在耳畔。

“妈～”

男孩的声音很是委屈，听得苏樱想一把搂在怀里。

“我让你乱顶！小畜生！”

苏樱大为纳罕，没见过娜姐对小新这么凶过，下了重手都不解气，这是发生什么了？

下一瞬，疑惑便解开了。

“我，我不是故意的。”

男孩吃了打，却不生气，气势更弱。

“不是故意的就能插进去？！”

陈娜尤不解气，反手又是几巴掌揍在伊幸屁股上，大概察觉到动静太大，又突然止住。

过了几秒。

“妈，别把嫂子弄醒了。”

“要你来提醒？出去！”

“不嘛～”

这下听了个真切，小新真把那根下流货弄进娜姐里面了？！

旋即心头泛起一丝古怪，想起自己和小新的第一次，他也是“不小心”。难道说？

胸口焚起怒火，这臭小子竟敢玩弄这种伎俩！

怒火中烧的苏樱鼻息粗重，直到空气再次安静下来她才察觉不对，瞬间戏精附体，假装磨牙，顺势翻了个身。

心脏揪起的陈娜吓得魂不附体，如蒙灭顶之灾般身体僵硬。

一秒、两秒、三秒... ...

“呼～吸～”

平躺的苏樱发出绵长的呼吸声，陈娜的心绪也随之跌宕起伏。

自知犯下大错的伊幸不敢造次，纵使母穴受激下紧箍蠕动，他也只是咬牙强忍。

过了好一会儿，仿佛记起了会呼吸，陈娜大口喘息起来。

“没... ...没醒吧？”

男孩努力上移身子，脑袋从母亲身后伸出，发现无恙才放下心来。

“呜～让你～哈～❤别乱动... ...”

挪动间，膣道里的肉棍又进去了些许，美母娇躯乱颤，乌发掩住的螓首埋入枕头，声音沉闷。

伊幸这才收回注意力，云鬓纷乱下母亲那娇艳红润的侧脸散发出浓浓的雌性媚意，勾得他下体更硬。

“哼～❤”

骤然膨胀的肉棒不可能察觉不到，为了掩盖自己的异样，陈娜再度沉声喝骂道：

“小畜生！还不出去？！”

这次伊幸可没被她吓倒，见老妈强撑作态，内心悸动不已的他，一不做二不休，扭起了腰。

“畜... ...生～哈啊～❤”

陈娜捏住儿子腰间软肉左拧右旋，伊幸连哼都不哼一声，只顾在屄口轻抽慢插。

“嗯哼～❤小畜生，哈啊～小，畜生... ...嗯～～～❤”

屄口被龟头不懈的努力揉开，伊幸不惧恐吓与谩骂，发挥出愚公移山、精卫填海的精神，鸡巴拱开母穴的肥蛤肉缝，贴着腻滑的穴肉，一毫米一毫米地钻入。

风韵熟母的斥骂低了下去，手头也没了狠劲儿，唯有嘴里不断重复的“小畜生”表明她的倔强。

度过了最危险的时期，满头大汗的伊幸不再只关注那紧致湿热的母穴，双手在妈妈丰满温热的身躯游走，摸奶捏臀。

陈娜无力地推拒着儿子仿佛带有魔力的小手，桃花美眸水汪汪的，尽是伊幸看不到的媚色。

好在伊幸看不到，有人能看到。

母子拉扯间，苏樱悄咪咪睁开了一丝缝，正好就看到娜姐双眼迷离的美景。幸亏光线很黯淡，不然真有可能被发现。

“好，好色... ...”

苏樱心头一荡，娜姐被儿子插入还故作母亲矜持的样子和她脸上的春意形成了鲜明反差，看得她一个女人都觉得浑身躁动。

“妈，舒服吗？”

“小... ...畜生～”

陈娜有气无力地重复着这个词汇，似乎这样她就还是那个坚贞的母亲。

“看来还不够舒服。”

伊幸自言自语，捏住母亲滑不溜手的柳腰，往上凿。

“啊～畜生～❤”

熟母被逆子顶撞，眉蹙眼弯弯，汗水粘连的乌发也随着抛飞。

从苏樱的角度，只能看到娜姐肩膀处露出的男孩的脑袋尖儿，以及娜姐脸上变换的神色、被身后小新撞得上下乱颤。

她只觉口干舌燥，这一幕母子交媾的乱伦奇景充满了魔力，引得她玉手不知不觉摸到了腿间。

“舒服吗？”

得偿所愿的男孩内心火热，更妙的是，经过之前那阵窒息的紧张局面，顶过去那阵精欲后，肉棒变得不再那么敏感。

“畜生～❤”

美母轻声呢喃，手指在儿子因抽插而缩紧的小屁股上无意抓挠，挠得伊幸心痒痒。

“哼～❤”

“哈啊～❤”

原来，只进入一个龟头的男孩并不满足，但母亲的肉屄很是奇怪，前方似有肉帘子围堵，突不进去。

他急中生智，屌头寻找的角度，终于，功夫不负有心人。

龟头挤开一处隐秘的肉褶后，滑过一道肉环，来到新天地。

伊幸松了口气，要是再进不来，就要被蛤口那玉齿状的颗颗粒粒给磨出来了。

只是，他实在高兴得太早了。

在突破第一层肉环后，穴壁的温度似乎上升了，随之而来的是疯狂的蠕动。

接着一股清凉的蜜水淋下，说不上“冰火两重天”，但也吸得他腿都软了。

“嗯～～～～～❤小畜生啊～～～～～～～❤”

即便高潮，陈娜也死死捂住嘴巴，生怕声音漏出去一星半点。

伊幸深深呼吸几次，奋力顶住这波销魂蚀骨的快感，察觉到高潮后的穴壁有所松动，便再次往上一顶。

“呜～～～～～～～～～～～❤”

雌熟女体痉挛抽动，又是哗啦啦的蜜水淌下。

突破第二层肉环的伊幸还待再接再厉，却发现前面是铜墙铁壁般，牢不可破。

他也不贪心，或者说不敢贪，第三段的肉壁褶皱细密，如一双双小触手缠绕住龟头，差点就让他射出来了。

伊幸后怕不已，想要拔出来降降温，头皮发麻地扛过肉环剐蹭龟棱和系带的快感。

来到第二段方觉不妙，肥鲍内腔压过大，龟头被吸得麻痒难忍。

“嗯～不好了，妈。”

“嗯？”

慵懒地鼻哼一声，陈娜才注意到体内不断搏动的儿根，大惊道：

“不，不会是要射了吧？！”

“嗯... ...”

男孩咬紧牙关，连说话的功夫都没有。

陈娜察觉到了儿子的异状，慌张道：

“别！”

“快忍不住了，要被吸出来了。”

受惊的美母急得额间发汗，她可知道自己的下面有多磨人，伊纪青每次进去都是秒射，能让她怀上都是奇迹了。

“拔出来！妈妈，妈妈用嘴帮你！”

她的慌不择言起了反效果。不说还好，一说，上次母亲为自己含棒卷枪的场景就强行占据了伊幸的大脑，理智的弦陡然崩断。

“？！”

身体里猛然生出一股气力，陈娜硬生生推开儿子，脱离了媚肉裹缠的肉枪震颤不休，熟母如美女蛇迅速游下，热气腾腾的檀口大张。

“不会吧？”

偷瞄母子情事，悄悄抠弄的苏樱简直不敢相信自己的眼睛。

只见那床薄薄的被子下拱起一个圆球，消失又出现。让自己又爱又恨的男孩儿脸蛋红扑扑的，眼皮耷拉下，爽得睫毛一颤一颤。

被子不长，床尾露出了女人丰熟白嫩如月盘的肥臀，细密的汗珠在月光下宛若铺成一层油膜，她一个女人都恨不得狠狠拍上几记。

“糟了，来了～”

令人战栗的背德绝景毫无疑问将苏樱送到了高潮，与此同时，伊幸小手伸进被窝摁住了那颗上下起伏的脑袋。

“嗯～～～❤”

抑制住喉间的呻吟，伊幸大力喷射。

床尾那瓣油亮的肥臀也跟着轻颤，汗珠都跳动起来。

不知过了多久，苏樱从高潮中缓过神来，却发现旁边还没完。

被子下的那颗脑袋起伏得没有之前那么激烈，但是仍很有章法地上下着，即便隔着被子也能听到肉棒在口穴里搅动的“啾噗”声。

大头夺回高地的苏樱又忿忿不平起来，“一口一个‘小畜生’，下面的嘴吃完，上面的嘴吃，真是个‘好妈妈’！”

香津快速分泌，她不愿承认，她馋了。

她真怀疑这臭小鬼的精液里下了媚药，虽然有些腥，但每次她都忍不住。

好在伊幸似乎不知道他精液的特殊，看到她“不情不愿”地清理，又愧疚又感激。

“没完了是吧？”

苏樱快急死了，清扫口交哪里要这么久，嗦硬了不怕你儿子再肏你一顿？

好在陈娜似乎并不打算续战，终于是从被窝里钻了出来。

“妈妈，我爱你～❤”

贪吃了一阵的陈娜尚且在后悔，思考该摆出什么脸色，面对宝贝充满孺慕之情的爱意告白，还是破了功，脸上散发出柔柔的母性，抱住了儿子。

“妈妈也爱你。”


──────────────────────────────────────────────────
第31章 进击的苏樱
────────────────────────────────────────

用过早餐，陈娜表情淡淡，将儿子唤至卧室。

妮可喵喵两声，迈着优雅的猫步跟上，却在进门前被两脚兽无情挑开。

不理会身后炸毛的小母猫，伊幸惴惴不安地带上门，如刑场待斩的罪人，小脑袋深深地埋下。

昨夜犯下的错还历历在目，始料未及的突变无疑打了二人个措手不及，母子俩都不知道该如何面对。

当作没发生过？笑话，陈娜一生要强，从不自欺欺人… …大概？

常言道“说破无毒”，但若后果大到超出心理承受范围，那至少应该是缓破、慢破、灵活地破；有次序、有计划、有节奏、找准关键点地破… …

好在天赐良机，苏樱回家去拿换洗衣物，给母子二人腾出了谈话空间。

至少陈娜之前是这么想的。

至于现在嘛… …有点尴尬。

“咳… …”

坐在床沿挂机的陈娜清了清嗓子，伊幸吓得一抖。瞧儿子垂头丧气的样子，一些话到了嗓子眼，终究难说出口。

“啊，你嫂子好像忘带手机了。”

瞟了眼床头柜的诺基亚，陈娜以生硬的话题和略显浮夸的语调开启了这场母子对谈。

“妈！”

“？！”

瘦削的少年双拳紧握，周身颤抖，猛地跪在床前，抱住了母亲的腿，声音沙哑：

“昨… …昨天”

向来天不怕地不怕的儿子，浑身在哆嗦，说话声带上了一抽一抽的哭腔。陈娜颦蹙黛眉，欲抽出的腿僵住了。

“我是畜生！妈！您打我吧！”

伊幸仰面，稚气的脸庞满是痛苦，肌肉在情绪的带动下急速抽动，那对陈娜喜爱的，灵动深邃的眸中，如今被悲伤与惶恐遮蔽。

“您不能不要我，妈——”

幼兽杜鹃泣血般的哀鸣砸在母亲柔软的心上，复杂难明的情绪填满了陈娜的胸腔。

这是她最爱的孩子，他孝顺她、敬她、爱她，甚至时而呵护她。

“难道只是儿子的错吗？”

陈娜扪心自问，不禁红了眼眶。她摩挲着儿子泪痕交错的脸颊，怔怔不语。

她都省得，这一切是她自取。甚而进一步说，要说错，她才是最难辞其咎的。

一开始就错了。

若说一场燎原烈火，那儿子顶多扇了扇风，她却添了油、加了柴，对灭火者暗加阻挠。

走到这一步，都是她的错啊！

“你先起来，妈妈不怪你。”

看着儿子哭，她也忍不住垂下泪来。

“真… …真的吗？”

儿子小心翼翼的神情无疑在她心口又添一记刀疤。

巨大的罪恶感淹没心扉，她都做了什么？怎么能让稚嫩的儿子承受如此心灵上的折磨。

“宝贝，都是妈妈的错… …”

“妈妈没有错！都怪我，对！”

男孩忽然目光朝下，面色发狠，捏拳高举，作势要砸下，

“都怪这根脏东西！”

梨花带雨的陈娜刹那间吓得魂不附体，连忙抱住儿子，制住他的行动。

“嘭！”

怒极的伊幸下了狠劲，这一下结结实实砸在了母亲的肩膀上。

“妈！对，对不起，您没事吧？不对，肯定有事！”

伊幸手足无措，忙不迭道歉，想要查看母亲的伤势。

陈娜痛哼一声，脸色发白，却仍温婉慢语安抚儿子的情绪：

“没事，妈妈没事。”

“有事，肯定有事！”

伊幸也是个倔性子，自责的他下唇咬得出血，固执地拉开母亲捂住肩膀的手，拨开衣物，触目惊心的红印映入眼帘。

悔恨的泪珠子在眼眶里飞速打了个转，便化作串儿挂了下来。

“都怪我。”

男孩心疼至极，笨拙地舔舐起母亲的伤处，似乎这样就能缓解妈妈的痛楚。

陈娜微笑着，任由儿子施为，嘴里喃喃道：

“这件事都是妈妈咎由自取，不怪宝宝。”

伊幸嘴里忙着，只顾摇头。

“妈妈不是一个好母亲… …”

“是！”

男孩擡起头，认真地盯着母亲的眼睛。

躲开宝贝的视线，陈娜无奈一笑，“你让妈妈把话说完嘛。”

伊幸复而埋头轻舔，作出“不听不听，和尚念经”状。

疼痛稍解，眉宇略微舒展，陈娜继续道：

“一开始就是妈妈没有做好表率，要是当初及时让你断奶，分床睡的话，事情也许就不会到今天这步田地了。”

母亲反思，伊幸急了。

他一脸严肃，质问道：

“妈妈你是不是想说我们的关系是异常的？”

陈娜柔和的玉容呆了一下，点点头。

“那我们为什么要和其他‘正常的’母子一样呢？”

“再说了，每个家庭都有不同的相处方式，不能因为不相同就要否定吧？”

伊幸情绪激动，连珠炮似地驳斥着，混淆概念。

陈娜张了张嘴，却找不到词。

“而且！”

伊幸用眼睛紧紧捉住母亲的目光，不让它有片刻逃离。陈娜想避开，双颊却被儿子霸道地把住。

“我们要学习‘正常的’母子相处模式的话，那还是我和妈妈吗？”

“这之后，连说话前都要考虑‘正常的’发言，生怕回到‘异常状态’，那样难道不别扭吗？”

“即便‘异常’，只要不过分的话，可以对吧？”

儿子条理清晰、滔滔不绝的表现镇住了陈娜，她承认，儿子说得很有道理。心里不由自嘲自己连刚小学毕业的儿子都不如。

“但是… …”

伊幸再次打断了母亲的发言，不让她缓过劲来：

“我知道妈妈在顾忌什么，但我保证以后会小心的，相信我一次好吗？妈妈——”

如果说刚才是晓之以理，现在就是动之以情了。

面对宝贝儿子那哀求中夹杂害怕的眼神，陈娜实在说不出拒绝的话。

她败下阵来，微不可察地“嗯”了一声。

伊幸的眸子霎时间明亮起来，如璀璨星空。

“耶！妈妈最好了！爱你！爱你！最爱你咯！”

儿子雀跃的神情让她心中郁结顿消，嘴角也勾起，眉梢间染上喜色。

“亲亲！”

“真拿你没办法~”

陈娜稍作犹豫，还是从了。

湿润的丰唇被幼嫩的薄唇吻上，少年热情的欢悦透过那激烈的搅动传递给了母亲。

原本只是缓缓相就的陈娜，很快便迷失在了这极富侵略性的深吻中。

“啪~”

在儿子的小屁股上揍了一记，腹部被顶得发烫的陈娜娇嗔道：

“又不老实~”

“嘿嘿，谁叫我妈这么漂亮的？”

少年嘿笑，随后在母亲香颈间轻嗅，“而且还香香的。”

“德性~”

陈娜不好意思地推了儿子一把，美眸下视，心中悸动又有点心疼，

“是不是憋坏了？”

昨晚在被子里，她打扫完之后没经受住大鸡巴的诱惑，勾吮嗦舔，裹得儿子的肉棒雄风又振，铁棒抵住了她的喉头，方才清醒。

结果就是被那根棒棒顶着睡着的。

她生理知识不多，但也依稀知道男子若硬了又不泄身，于健康有害。

这番询问，实有补偿之意。

没想到有意外之喜？读懂了母亲言下之意的男孩藏不住欢喜，他熟门熟路地抱住妈妈，身体扭得跟麻花似的，好一通撒娇。

“好了好了，妈妈都要被你摇散架了，再不放开就不帮你了。”

伊幸立正敬礼，站着就是兵：“Yes，madam！”

儿子恰到好处的搞怪驱散了陈娜心头最后一丝不自在，她抵住宝贝的额头，问道：

“想让妈妈怎么帮你？”

【想继续闯关！】

回忆昨晚那如意玉环般的极品美穴，伊幸恨不得大声说出心里的想法，可惜，说不得。

温声母语中，开合的红润唇瓣和若隐若现的光泽香舌吸引了他的注意。

儿子视线有异，陈娜瞬间就察觉到了。

“下流胚子~”

她红了红脸，似乎还不够解气，“小畜生~”

仿佛触发了关键词一般，母子二人脑海里霎时浮现昨晚销魂的交媾场面，默契地对视一眼又错开。

但逐渐暧昧起来的气氛却没有消去的迹象，甚至愈来愈浓烈。

陈娜感觉有点渴，“你把裤子脱了到床上去，我出去喝点水。”

扔下一句，便脚步仓促地去了客厅。

“呼——真是… …”

夹了夹腿，轻抿一口凉白开，舌头下意识呈勺状让液体在舌面晃荡几下，甘甜的滋味炸开后方才咽下去。

暗骂自身不堪的陈娜面色红润地回了房间。

一进门就被直杵杵地指向天花板的肉枪晃了眼，她暗啐一声，“也不知羞！”

一鼓作气爬上床，“把眼睛遮住。”

伊幸依言照做，指缝大得跟没遮一样。

“不想弄就下去。”

陈娜虎着脸赶人。

“想想想！我遮住！”

【等你弄的时候我再挪开，哼！】

知子莫若母，陈娜一眼瞧破儿子的小心思，“我来。”

左手盖住儿子的眼睛，陈娜这才安心打量起晃荡不停的丑东西。

“好像变大了？”

她不太确定，食指和拇指虚圈丈量，

“的确变粗了… …丑东西，害死个人！”

膣腔被撑开的触感好像还残留在穴壁上，弯钩般翻翘的龟头让她不由回忆起那过电般酥麻的快感。

桃眸漾春，含水柔情，玉手不由自主地握住了棒身，“好烫~”

确认遮挡严实后，她才埋下头。

清清凉凉的唾液滴下，伊幸不禁颤抖呻吟。

“哦~”

掌心抱住龟头扭了几圈，润滑完毕后，她却不舔，指腹揉弄着系带处，香舌沿着肉柱侧面游动。

“呜~”

“怪叫什么！”

伊幸噤声。

唇蠕舌舐，直到整根肉棒都油润闪光方止。

“要射提前说，知道吗？”

单手撸棒维持硬度，陈娜不忘叮嘱。

“知道了！”

“啊呣~❤”

一个“滋溜”，紫卵肉龟就没入红唇。

“呃… …”

男孩轻颤，极为快活。

“待会要下去开门，不许忍，明白了吗？”

吞吐几番，陈娜又开始絮叨。

“明白了！妈，你快继续吧。”

白了儿子一眼，继续做起口活。

只见一成熟美妇趴在瘦小少年的腿间，素手握住他与年龄不符的粗长大肉棒，灵巧地捋动。

香滑的长舌左右扫弄龟头的侧棱，转上几圈后，红润油亮的唇瓣就吮住龟头“啵啵~”吸上几下，淫靡的技巧令少年难以自持。

“妈，慢一点嘛——”

龟头本就敏感，再加上目的性极强的榨精口交，伊幸实在有些顶不住，不得不出声恳求。

“哼~”

嘴上说着让他快射，实际上心疼儿子的陈娜不过轻哼一声，舌尖从马眼处移开。

当然，她不会承认自己其实也想多吃一会儿的~

“呼~”

刺激变得和缓，却不乏味。对比嫂子，母亲的口交细致且温柔，舌面无微不至地照顾到爱儿肉棒的每一处，甚至连卵蛋都没放过。

平静的湖面下，波涛汹涌。

伊幸本以为母亲不上强度的话，自己少说能多撑十来分钟。

但他却忘了，性爱的刺激不光来自生理，更多的，其实是心理上的。

和初次口交不同，业已敞开心扉、撤下藩篱的眼下，他可以说是能堂堂正正地仔细体味母亲的唇舌了，而越是体味妈妈那母性十足的裹缠，乱伦的倒错感便越是催动他射精的欲望。

有哪个男孩能在这个年纪，让娇艳若花，成熟玉润的母亲含住自己青春的躁动呢？

爱意不可或缺，但不能否认，将母亲视作雌性而征服的快感，是稚嫩的他全然无法抵抗的。

“妈——”

陈娜加快速度，素手在棒身上下飞舞，檀口收紧，颊肉摩擦龟头进行真空口交的同时，不停变幻角度，让龟头享受微妙差异的快意。

似乎觉得还不够，她挪开遮住儿子双眼的左手，捞住卵蛋温柔按摩。

重见光明的男孩迫不及待将视线下投，母亲清纯秀丽的麻花辫甩来甩去，朴实的白色T恤下那对他爱不释手的大奶波涛起伏，而最刺激他的，却是无意间瞅见的肥臀。

陈娜刻意打扮得土气就是怕儿子起心思，下身穿的是近似牛仔裤的深蓝色家居长裤，可惜，她的臀儿过于肥硕，因口交动作过大而摇出阵阵肉浪。

朴素的日常穿着反倒强化了她作为“母亲”的身份，再加上那肉弹般呼之欲出的美肉，实实在在地给了伊幸最后一击。

“嘶！要射了！快退开，妈！”

少年急忙推母亲的脑袋，可令他错愕的是，不知道是不是上头了，妈妈非但不退，反而双手抓住了他的屁股蛋，飞速吞吐的唇瓣渐渐迫近根部。

“呃啊~~~~”

男孩的脚尖无力地蜷曲复伸展，他只觉龟头在黏腻湿热的嘴穴里被玩弄，直到被诱入一处极其狭窄的肉环。

“射惹，射惹… …”

伊幸双手漫无目的地在床单上乱抓，胯骨不受控制地朝母亲的脸上撞去，憋至极限的肉棒进行了一场酣畅淋漓、别开生面的喷射。

被妈妈的小嘴锁死的大鸡巴就如同坏了的水龙头一般，浓浊滚烫的精浆飙射而出，纵使他努力往外拔，也来不及了。

“咕~咕~咕~”

娴熟且享受地吞下宝贝的精汤，雌熟美母的杏眸里是拉丝的媚意，喉头蠕动挤压着龟头，玉掌盘弄紧缩的卵袋，催促它放出更多的精液。

而伊幸呢？可怜的小男孩双目无神地盯着天花板，就跟被玩坏的布偶一般，意识模糊了。

神魂飘荡，任意东西。忽而似九天上，捎来仙音。

“宝贝~宝贝~”

耳畔的呼声渐而唤醒了伊幸飘飘荡荡的意识，如登仙境的极致快感淡去，星眸再度聚焦。

“妈~”

母亲柔媚水润的脸蛋出现在视界中，“你嘴边有东西。”

他还没缓过神来，直言不讳。

“呀！”

食指在唇边一抹，果然有白浊残留，如布丁一般在指腹晃动。

宛若本能，红舌灵活地绕上两圈，一勾，便吃了个干净。

伊幸看呆了，喉咙发干，艰涩道：

“妈喜欢吃这个么？”

陈娜的脸“腾”得一下红得跟猴子屁股似的，“胡说什么呢！老娘还没跟你算账呢！说，为什么不拔出去？！”

当人不讲理的时候，确实是一点理都不讲的，更何况这个女人是对他天然压制的母上大人。

“我的我的，下次不会了。”

伊幸嬉笑不已，陈娜意识到儿子在调侃她，脸上有些挂不住，就要找借口逃。

“欸，妈，别走嘛。”

眼疾手快的他赶忙搂住妈妈柔软的腰肢，好声好气地央求，“再来一次嘛~鸡鸡还是硬硬的，难受。”

瞥了眼儿子的下身，竟然不见半分颓势，陈娜颇为意动，扭捏道：

“就，就最后一次哈。”

熟媚母亲如此娇羞作态，可爱，想日。

“上午的最后一次！”

伊幸谨慎补充，换来母亲的嗔怪：

“真是个小流氓~”

娇躯美人鱼般游下，准备故技重施。

“妈，换个别的方式呗？”

“嗯？！”

美眸上擡，陈娜警惕不已，“想都别想！”

见母亲误会了，男孩急忙解释道：“不是昨晚那个地方，是… …”

手指戳戳妈妈柔软的奶脯，暗示道。

不是那里就好，陈娜松了口气，转而恶狠狠，“昨晚的事情给我忘掉，知道么！”

“嗯嗯嗯，我已经忘了。快点吧，老妈。”

“嗯？”

“好妈妈，天底下最美最温柔，最疼小新的好妈妈~”

“嘁，就活这一张嘴。”

俏脸绷不住要笑，玉指在跳动的乌紫肉龟上打转，她有点不自然，

“怎么弄？”

“夹，夹住然后动动就行。”

陈娜点点头，起身要脱衣服。

“别脱，就这样！”

小头占据高地的男孩急躁地摁住母亲的肩膀，白嫩小手去扯那领口。

“把妈妈衣服扯坏了！”

陈娜给了他一爆栗。

“别脱嘛，好不好~”

面对儿子的撒娇攻势，陈娜头疼不已，

“你放手，我自己来。”

说罢，便皱着眉轻轻把领口往下拉，好在T恤本就宽松，弹性极佳，虽然费劲，但还是如了伊幸的愿。

“就知道折腾你妈。”

伊幸却没工夫回嘴了，两只香瓜蜜乳在他眼前晃荡，几不可察的热气蒸腾，又好像刚出笼的鲜美肉包。

“啪！”

摁住儿子扑过来的小脑袋，陈娜眉眼上吊，“没时间给你吃，快点完事！”

“哦，好吧。”

伊幸悻悻地收回脑袋。

“这，这样可以嘛？”

熟母无师自通，玉手在侧扶住肥硕大奶，将儿子的“大热狗”夹了进去。

“别这样看着妈… …”

绯红的俏脸不敢直面爱儿兴奋的目光，羞怯地扭到一旁。

“妈，有点干燥，弄点口水。”

色欲上头的男孩哪听得到母亲在说什么，自顾自地发号施令。

“啊，冰冰凉凉的，好舒服。”

儿子色予魂授的模样反倒让她没那么紧张了，香津如直下的瀑布，透明丝线连接着她抚育的壮硕肉茎。

“妈，动动！嘶，对，就是这样，最爱你啦，好妈妈~❤”

坚挺的肉棒在润滑的乳肉缝隙中游走，妈妈的奶脯绵软且不失弹性，恰到好处的挤压营造成天然的榨精奶穴。

“硬得跟铁棒似的，也不知道怎么长成这样的。”

盯着雪白乳肉间不时探出的乌紫色的龟头，陈娜的思绪却飘到了别处。

“跟孩子他爸一点都不像… …”

美妇的芳心潮湿得要滴水。

“形状也勾人，以后准是个祸害女人的坏东西。”

美母水眸尽是春意，眉梢眼角带媚，“又… …又来了。”

渴求。

望着那分泌腺液的马眼，香舌已经在口腔里躁动不安了。

“就舔一下，不能让那脏东西弄到身上了。”

嗅着那专属于儿子的勾魂精臭味，陈娜还是说服了自己。

“哈啊！嗯哼~~~~❤”

“啾噜~滋滋~有呜（脏）东西出来惹，吸溜，妈帮你清理一下，别多想。”

轻啄两下，随后便一发不可收拾的陈娜如是解释道。

“呜——好棒，妈~娜娜~”

“滋噗~滋噗~不许乱叫~”

耳廓通红，被儿子亲昵地直呼名字，简直好像在服侍自己的男人，心尖尖发颤、发酥。

“娜娜~”

“咻噜噜噜~~~都说了，不许叫！”

为了惩罚这个逆子，陈娜沉下上半身，一口衔住裸露出来的孤零零的龟头，使出十八般武艺。

勾缠裹吮、嗦舔刮吸，熟妇令人恐惧的技巧将稚嫩的少年一口气打入快感地狱。

“娜~啊！妈，别吸了，再这样要出来了，求求惹~”

“啵~今天就要让你这个逆子知道厉害！没大没小的，反了还！”

鼻尖冷哼，威严被冒犯的熟母变本加厉，蜜瓜香奶呈反方向揉搓，吸住龟头的两颊深凹，螓首微摇。

嘴穴仿佛压力风洞一般，可怜的男孩甚至连魂都要被母亲的小嘴吸走了。

“还敢不敢乱叫！”

媚眼上翻，脸颊都快拉长成马脸的母亲，好似真心真意在进行着正经的家庭教育。

被口交媚脸的母亲注视，伊幸哪还能说出半个“不”字？

“不说了，不说了！慢点，唉哟~”

“啵~啵~啾噜~滋溜~这次不行，必须让你长个教训。”

母亲的威严和雌牝母兽的淫浪，在男孩熟悉的美丽脸蛋上交织，如此反差的表情使他感到陌生，却又刺激！

“糟！”

男孩牙关紧咬，贪图多享受哪怕一秒母亲难得的口乳侍奉，但是，这初体验的复杂快感不是他能顶受住的。

舌尖顶上颚，没用。收紧括约肌，无效。

伊幸试遍了他所知道的全部锁精技巧，在母亲面前起不了丁点作用。这个生他养他的女人，只需一张嘴，就能训得他找不着北。

床上床下，皆是如此。

“不许射，听到没！”

失去的尊严要在此刻悉数找回，陈娜下达了儿子不可能完成的命令。

与之相悖的，她反而螓首疯狂起伏，过快的吞吐导致唇边堆积起一环白沫。

伊幸的肉棒被她右手环抱的豪乳紧夹，脱逃不得。

进而，左手把住了熟悉的卵袋搓核桃一般揉捏，素白食指弹出，略微尖利的指甲刮擦阴囊和肛门的交界处。

“不行了，妈~~~”

男孩的呼声中似乎带上了哭腔。

“不许射！”

红舌在龟头打圈绕舔，舌尖抵住马眼勾舔、钻弄。

“射惹~射惹~❤❤”

“都说了不许射！”

察觉到舌面上的龟头棒身在震颤，陈娜怒斥之余，赶紧收紧嘴唇，舌尖在系带处快速扫动。

“噗嗤~噗咻咻咻~”

宝贝儿子的美味牛奶不到一秒就灌满了口腔，来不及品尝，陈娜赶紧放开喉关，咕噜噜地狂饮。

“滋——啵~”

“啪嗒~”

威武的肉棒将军颓然若大败，死蛇般跌倒在男孩的小腹上，惊奇的是，即便是那般庞然的射精量，都没在棒身和前端留下一星半点痕迹，取而代之的是黏滑的香唾。

稍许放纵的口乳侍奉显然耗费了陈娜大量的体力，发烧般滚烫的俏脸贴在宝贝汗津津的小腹上，平复呼吸的同时，颇具好奇心地玩弄起软下去的儿根。

“弹弹的呢~嘻”

虽然不复坚挺，但软软的任她玩弄的肉棒也很可爱。

“mua~”

情不自禁在棒身上啄吻一记，纤手在宝贝的腹股沟温柔缓慢地摩挲。

沿着阴囊直连系带的血管轻舔一番，诱人朱唇叼住变得粉嫩的肉龟蠕舐几次。

“唔，有点像果冻~”

“唔嗯——妈，你在干嘛？”

取回意识的伊幸只觉身下有异，往那儿一看，顿时亡魂皆冒。

“妈！您不是要下去开门吗？再不去就有点晚了。”

红星超市九点才开店，倒不是她懒，只是伊幸心疼妈妈，劝她生意本就做不大，也不指着这个店赚多大钱，还不如多睡会儿，好好保养保养。

最后一句说到了陈娜心里去，她倒不是特别在乎自己的容貌，不然前些年也不会下地干活了。

只是嘛… …柳依可那水灵灵的小姑娘老在跟前跑，也不是起了竞争心，就是儿子和她亲昵的时候总喜欢玩她的身子，她也不希望早早就失去了对儿子的吸引力。

“哦——我就是看这小东西上面有点脏，清理一下，你别胡思乱想哈。”

“不会的，我相信妈妈！”

“行吧，那我下去了，你好好收拾一下。”

眼底掠过一丝遗憾，陈娜恢复正色，扣好胸罩，将两团大包子塞回T恤里，就要下楼。

“等一下。”

“嗯？”

陈娜扭头疑惑道：“还有什么事吗？”

“妈，要不还是换一身？”

T恤的确宽松舒适，可也正因为宽松，那白生生的嫩肉和黑黝黝的深沟容易被人瞧了去。

“哼~还管起你老娘我来了？”

说是这么说，陈娜嘴角不由微微上翘，朝衣柜走去。

“这下行了吧？烦人的小兔崽子。”

遮挡严实的连衣裙，虽掩不住前凸后翘的身材，但不虞被人窥走了春光。

“嗯嗯嗯！”

伊幸狂点小脑袋，催促母亲下楼。陈娜换衣服也不故意背着他，香艳的换衣秀令他又有些蠢蠢欲动了。

“嘶，好像有点疼。”

半硬的二弟像大哥倾诉委屈，痛斥母亲的罪行。

“放心，大哥准帮你报仇！”

回想起老妈今天身上那勾人的黑色蕾丝内衣，伊幸刹那间豪情万丈。

“好疼… …”

… …

“嗨呀，谁家小孩，今天咋在家帮忙啦？”

苏樱放开手里推着的行李箱，只手搂住伊沁，捏了把伊幸的脸蛋。

“你这丫头，别把沁沁摔着了。”

匆忙上前接住伊沁，陈娜转头问道：

“就这么点东西？”

“嗨，反正隔得近，随时都能回去拿。我先上楼放行李。”

苏樱快步上楼，跟有什么急事似的。

望着她的背影，陈娜不禁发出长辈的埋怨：

“都当妈妈了，还跟个小丫头一样不稳重。”

“喵~”

趴在玻璃柜上的妮可难得的和陈娜达成了意见统一。

“沁沁，咋不叫人？”

揉着脸，伊幸暗自腹诽嫂子手黑，琢磨着在她女儿身上讨回来。

“咯咯~”

推开小叔叔亲过来的嘴巴，伊沁边笑边喊：

“爸爸！”

声音洪亮，绕梁不绝。

【我……他妈！】

前日射出的子弹正中此刻自己的眉心，伊幸察觉到了一道杀人的视线。

“诶诶，叫错了，是‘叔叔’。”

一刻都不敢看母亲的脸色，伊幸讪笑地哄小孩。

伊沁嗦了嗦大拇指，似乎对小叔叔的出尔反尔十分疑惑。

“粑粑？”

“叔叔！”

“蜀黍？”

“欸，对！沁沁真乖。”

汗流浃背的伊幸故作轻松地耸耸肩，朝母亲解释道：

“沁沁可能想爸爸了，认错人了都。”

“你最好是。”

深深地看了眼儿子，她便轻描淡写地揭过此事。

“上楼帮帮你嫂子去，她一个带娃不容易，大热天还要跑来跑去。”

“好嘞，这就去。”

此地不宜久留，伊幸脚底抹油，飞快开溜。

… …

“哟~美女，要帮忙吗？”

伊幸肘支门框，斜斜站立，嘴里要是叼根玫瑰那就更应景了。

见嫂子不应，他也不以为意，“帮你叠下衣服？”

躲开男孩的咸猪手，苏樱阴阳怪气道：

“呵。小少爷不在下面抱着妈妈吃奶，跑上来找小女子何事？”

伊幸以为嫂子在嘲讽他妈宝，倒也不生气，

“陪完妈妈不也得陪陪老婆么？再说，儿大避母，哪能总粘着我妈？”

手又去摸那雪腻的小蛮腰，又被躲过了。

“哼！”

苏樱冷哼一声，拿出手机摆弄几下，

“儿大避母，避到床上去了是吧？”

被她躲开两次，本就有些恼火，再被无来由造谣，伊幸脾气再好也不由黑了脸：

“苏樱！饭可以乱吃，话可不能乱说！”

心爱的小丈夫这般吼自己，苏樱内心绞痛，不禁红了眼眶，

“我瞎说？你可真不要脸！来，听听，我看你怎么狡辩。”

摁下播放键，失真的录音声传出。

“咳”

先是一声轻咳。

“啊，你嫂子好像忘带手机了。”

伊幸霎时小脸煞白，不到一个小时前发生的事情他怎么可能忘记？

他一把夺过手机，手忙脚乱地删掉录音文件，抹了抹冷汗。

苏樱也不阻拦，抱胸在侧，冷眼旁观。

“姐… …你是怎么发现的？”

少年眼神躲闪，本欲质问，说到中途却没了底气。

扬起光洁的下巴，苏樱冷冷道：

“昨晚一对狗男女也不知道避人，在人旁边就干柴烈火搞上了，想不知道都难。”

【果然… …】

嫂子的回答肯定了他的猜想。若是没有察觉到什么，苏樱不可能提前放手机录音的。

“我本来只是试试，没想到那对狗男女精力那么旺盛，一大早就又开始‘运动’了。”

“姐——别说得那么难听好不好… …”

伊幸的脸上青一阵白一阵，他实在没底气发火。

“我偏说！”

苏樱落下泪来，哽咽道：

“我偏要说… …呜——”

她抽了抽鼻子，“你对得起我吗？呜… …”

交付的真心被背叛，甜蜜的记忆转为凄风冷雨，嘲笑她、讽刺她。

“吸！吸！你，你个没良心的。还凶我，呜呃呃… …”

活泼动人的嫂子如今柔弱地抹着眼泪，伊幸真觉得自己是畜生。

“都是我的错，好老婆，别哭了，昂？”

他抱，她别扭地拧身，终于还是被他拥在怀里。

“不是你的错还能是谁的错？别叫我‘老婆’！叫娜姐去！”

录音她听完了，老实说，她刚才不应该把娜姐也骂进去的，但是火一上来，哪还能顾得上那么多？

“都是你的错！”

“是是是，怪我。”

苏樱在他怀里哭，不时给他来上一记，只是拳头的力道，明显是减弱了。即便这么委屈生气，嫂子都舍不得给他来几下狠的，伊幸更加愧疚了。

“小畜生，连你妈也敢下手！”

说到这儿，苏樱就气。既气他背着自己乱来，又气他给自己增添了竞争对手。以娜姐那副痴缠的模样，以后岂会给她留下哪怕一滴？

“老婆说得对，我就是个畜生！啪！”

“？！你干什么！”

苏樱急忙拉住他的手腕，伊幸早上就因为没收住力伤害了母亲，这次在嫂子阻拦的瞬间赶紧止住动作，生怕又犯了错。

“谁许你打自己的？”

温暖的玉手抚摸着男孩的小脸，通红的巴掌印刺痛了苏樱的眼睛，她痛惜不已，“疼么？”

“我伤害了嫂子，是我该受的。”

男孩的面露愧色，即便故作平静，火辣辣的痛感还是让他的眼角产生生理性的抽搐。

苏樱温温柔柔地注视着他：“该叫我什么？”

“老婆！嘶——”

伊幸大喜，笑容牵动了痛处，立马变成了苦瓜脸。

男孩的表情过于搞笑，逗得苏樱忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

看到嫂子笑了，伊幸也跟着傻笑起来。

“傻样~”

嫂子妩媚地白了这个呆傻的男孩儿一眼，万种风情不足为外人道。

“老婆，你真美。”

“嘁~”

苏樱不屑地啧啧嘴，脸上的笑意却怎么都止不住。

“原谅你也可以，但是我有一个条件。”

敛起笑意，苏樱正色道。

“老婆你只管说，就算是一百个我也答应你！”

劫后余生的伊幸胸脯拍得震天响。

“也不怕风大闪了舌头。”

玉手滑下，“我不管你和娜姐怎么样，我的那份不许少，听到没？”

把柄被抓住，喉头蠕动咽了口唾沫，“我，我尽量。”

“尽量？”

“我一定！”

“还有… …”

“您说。”

“要是你妈知道了，不许丢下我。”

嫂子难得流露出柔弱之色，伊幸眼神坚毅，狠狠点头。

“把柄被你删了，到时候你自己解决哦~”

母狐狸狡黠一笑，她本就没有利用录音威胁任何人的意思。她是来加入的，而不是为了毁掉这个家。

伊幸恍然大悟，却并不觉遭受算计的懊恼，他只心疼这个为了留在他身边而忍受委屈的女人。

“嗯，我来解决。”

“哼~小色鬼，便宜你了。”

娇哼一声，不干净的小手摸进了男孩的裤头里，

“先让我检查一下存货。”


──────────────────────────────────────────────────
第32章 来信&夜谈
────────────────────────────────────────

“铛～铛～铛铛～”

铃声敲响，湖村小学的教室顿时兵荒马乱。

“小新，小新！”

伊幸不动声色地用手肘将试卷支出半面，侧身握拳撑脸作休憩状。

“好兄弟！”

后桌的瘦猴眼疾手快，开启了写轮眼复制之术，望着第一排的同学走过来，心脏如跑车启动般急速跳动。

“倏！”

视线被遮挡，瘦猴立即意识到收卷的人已经到了，目光紧紧盯住桌面，随着试卷被抽走，全身的力气也跟着跑光了。

“嗳，我说… …”

交完卷的同学兴高采烈地收拾文具，闷热的教室热闹得跟菜市场似的，挂在天花板上的电风扇僵硬摇头，仿佛在躲避这嘈杂的吵嚷声。

伊幸一边往自己的座位上走，一边朝刘壮吐槽：“初中我不在了，你抄谁的啊？”

“呃… …”

刘壮挠了挠头，讪讪一笑，旋即意识到好哥们马上就要离开湖村，到城里上学去了。

幼稚的心灵第一次品尝离别的异样，可也正因幼稚，下一秒就被暑假的喜悦冲昏了头脑。

“喂！”

伊幸一把拉住刘壮的衣领，“还没散学呢！”

“啊？”

“啊什么啊，快回座位。”

好在伊幸提醒得快，下一秒，炸锅的教室就落针可闻，只有老旧的风扇“嗡嗡”地叫个不停。

“啪～”

纪澜轻抚掌心，底下的小萝卜头便如颗颗旱地拔葱，脊背挺得剑直，学委甚至挺得脑袋都扬起来了。

“虽然考完试了，大家也不要忘记学习。初中是很重要的阶段… …”

“好了，看来大家都等不及要放假了。老师也不多留你们了，祝同学们假期愉快，回家路上注意安全。”

“好——”

整齐的应答声和一张张可爱的笑脸映入眼帘，纪澜突然感觉眼皮有点痒，为防失态，第一次在学生面前冰雪溶解，笑容璀璨。

“有缘再见… …”

一张张熟悉的脸蛋迎着阳光消失不见，纪澜轻声呢喃着。

也许教师就是如此，相遇、陪伴、分别，某些人逐渐麻木失去激情，成为学生讨厌的对象。

但也总有些人，尽可能向学生撒去缕缕善意。

好在… …

美眸轻移，停在眼前温暖的小脸上。

“纪姨。”

“在学校要叫纪老师。”

“好的，纪老师。”

二人相视一笑，揭开了夏日的帷幕。

… …

红星超市门口，柜台里似乎有个熟悉的轮廓在晃动，身姿洒然地和客人交谈着。

“哟，你家小子放学了。”

“刘叔。”

礼貌地打过招呼，伊幸才惊喜地趴上柜台：“爸，啥时候回来的呀？”

“好了，不打扰你们父子俩了。”

刘叔摆摆手，手里提着塑料袋，叼着烟走了。

“刘叔慢走。”

“明天请你过早哈，老刘。”

寒暄过后，伊纪青看向儿子，笑眯眯道：“嚯，长高了呀，还得你妈在家，怕不是天天吃得饱呵了？”

伊幸发育得比同龄人要早，个头蹿得快，距离上次回来没多久，眼看着嘴唇上都长小绒毛了。

“那是那是… …”

面对父亲的调侃，伊幸稍显心虚，忙糊弄过去，“爸，你还没说啥时候到的家呢！”

“九点多到的，对了，饭给你留着呢，快去吃吧。”

“爸，你要不歇会儿？我看会儿店，等妈吃完了我再去。”

绿皮车他前世去北京出差回来的时候坐过，过道上挤满了人，整宿都不带安静一分钟的，吃坏肚子的他硬是憋了半晚上，到了江城火车站才下车解决。

当然，神奇的是，餐车经过的时候，过道就和摩西分海一般硬生生挤开一条通道，当时他可谓是叹为观止。

“行行行，别推了，我去睡会儿。”

伊纪青到家后笑意就没下过脸，也是，既然没什么不开心的事情，为什么不多笑呢？

日子越来越好，儿子还孝顺，连他额头的皱纹都好像平展了几许。

“啊，差点忘说了”

单脚踏上台阶，伊纪青想起什么似的扭头朝柜台说道：“你的信到了，那什么笔友的，搁在账簿下了。”

伊幸闻言一愣，开心道：“嗯嗯，知道了！”

掀开账簿，雪白的四角信封齐整地躺在柜台上，清冷的幽香钻入鼻孔。

信封不薄，可见内容不少，但伊幸早就见怪不怪了，掏出一本语文书，小心地夹进去后，方才放入书包。

说是看店，也就在站在柜台里看看对面的小电视机打发时间，时值正午，街上人影稀疏，除非必要，也不会有人这个点来。

看了几分钟新闻，便听到了后屋传来的脚步声。

“小新，吃饭去，菜饭都还是热的。”

陈娜自然地走进柜台，准备换岗。

“嗯，谢谢妈～”

他本能地去搂那肉感的腰肢，没想落了个空。

“别闹，你爸在家呢！”

手背一痛，老妈显然下了狠劲。

“啊，疼疼疼，对不起嘛，习惯了。”

伊幸夸张地嬉笑一通，举起双手，彬彬有礼地从母亲身后走过，连衣物都不曾发生摩擦。

注视着儿子的背影，陈娜玉容一暗，素手无意识摆弄着胸前的项链。

【对不起，但是… …】

垂落的右拳，指甲入肉。

转过身的伊幸，笑容也瞬间破败不堪。客观现实向来不以主观意志为转移，发生过的事情终归是发生过了。

少年怔神，这双手，还能再度触碰母亲么？恍惚间，那道嵌入灵魂深处的背影愈走愈远，他怎么够也够不着。

【也许，胧先生会有答案。】

想到那封信，少年再度振奋起来，扒拉完饭菜就上楼去了。

… …

伊幸蹑手蹑脚地走进客卧，如今主卧是母亲和嫂子的卧室，父亲自然不便进去，估计今晚也是他们爷俩一张床了。

将窗帘拉紧，把书桌上的台灯开到最暗，耳边是父亲沉重的呼噜，少年摊开课本，以一种近乎虔诚的姿势取出雪白的信封。

收件人处写着“幸一”，是他的笔名。右下角的住址就在水城，他上网查过，靠近市郊，有点偏。

和胧先生书信往来是两年前的事情，在可可家玩电脑的时候逛到了笔友吧。

他随手点开了一个贴子，没想到就是水城本地的，出于猎奇心理，得到楼主同意后，他便试探性地寄出了第一封信。

没想到对方回复地很快，短则一周，长则半月，他就能收到这样一封散发着清冷幽香的信封。

拿起手边的小刀，“刺啦刺啦”，行云流水地裁开信封。

见字如晤，展信舒颜。（字体虬结刚劲，迅猛有力）

… …

你的坦诚使我惊讶，是以对于你的困惑，我必须以最真挚的态度来回答你。

我的朋友，就像我们之前聊过的，迄今人们所发现的五种运动形式中，人类，我们进行着最高级的社会运动，它包含又区别于低一级的生物运动，因而也就可以说，人根本有别于动物的，在于社会性。

请原谅我的赘述，因为这对于我接下来要讲的话至关重要。

… …

亲爱的，当你告诉我你和一位有悖伦理的有妇之夫产生“爱情”的时候，我是惊讶的，但随即我便因自己产生的轻蔑的想法而羞愧了。

我不愿对你隐瞒这一切，正如你愿意将这段不容于世俗的私情告诉一个素未谋面的人一样。

“爱情”，古往今来，多少文学家们歌颂。

可让我们冷静下来思考，抽象的“爱情”，至高无上的“爱情”，它是不存在的。

也许，不少人愿意为这种虚无缥缈而陶醉、而讴歌，但我想，亲爱的你，因这段不幸的“爱情”而愁苦的你，不会愿意再听这些腻歪的腔调的。

… …

你知道，我们向来只讨论一些政治上的、经济上的“大事”，我也乐得与你只谈论这些，因为我的不亲近人。

本来，对于你在人生大事上的（但是是私事）抉择，我是不乐意置喙的。

对此，我必须向你表示歉意，来自一个不够真诚的朋友的歉意。

经过一番思想斗争，我还是决定就这一问题发表我的看法，但我只会分享我的爱情观念，以人生的经验作为你的参考。

就我而言，爱情首先不是动物交配。如今那种极为恶臭的说法又流行了——阴道是通往女性心灵的通道。何等地贬低女性！叫嚷着这句话的人真相信把阴茎插入阴道捅几下，女性就会爱上他？跟银手镯说去吧！”

伊幸绷不住笑了一声，胧先生说话从来很是直白，他似乎没有浸染过“耻”文化。摇摇头，继续往下看。

“当然，我不是赞成‘柏拉图式的精神恋爱’，但我也不是性爱分离派。稍有道德的人都会赞成，有了‘爱’才会发生‘性’，不是么？

爱，自然而然派生的性，而非先以色情的眼光看待它，其后不怀好意地接近它，相信我，亲爱的，这不是爱情。

… …

抱歉，老毛病又犯了，让我们言归正传。

在我看来，爱情是世界观互相契合的两人，为了一个共同目标而努力的经济共同体。

朋友，请先敛起你撇起的嘴角听我说。

我当然知道，如今已不是那个革命的时代了，谈共同理想过于虚妄。

但，也请你想一想，你和那个所“爱”的人，有一起奋斗的目标么？

在谈“爱”这个字眼之余，你们还有过其他的经历吗？

退一万步讲，如果以上都存在的话，那么我就要回到开头所说的那段话了，人是社会性的，做事情到底要顾忌影响，亲爱的，你能承担起这份责任么？

要记住：爱是克制，（句号划去）也非忍耐。”

奇怪的是，最后半句换成了清隽秀丽的字体，当然，这也是常有的事。正如鲜血淋漓的钢刀后，袅袅飘来的暗香。

伊幸苦笑，胧先生那及时收回半寸锋刃的心意他领受了，但实际上心里并未好受半分。

少年的目光不知道落在何处，手指在光洁的纸面上摩挲片刻，才被父亲的鼾声一惊，沿着折缝还原，拉开堆满了信的抽屉，将其放在最上面，“啪嗒”一声锁好。

他回头侧望，父亲丛生的白发显然不是他这个年纪该有的，倦容爬上那沟壑纵横的脸庞，不因鼾声有半点消减。

胧先生的话语，如空谷惊雷般，在他的胸中久久回响。

他其实是知道的，哪有什么好的解法呢？

他所求的，不过是借来胧先生那柄从来锋利的刀，畅快淋漓地切破他的面具，斩断他的寡断，仅此而已。

“呼——是啊，那算什么‘爱情’呢？”

欣长的睫毛在少年的面容上投下阴影，他自嘲一笑，下巴搁在膝盖上，久久不能回神。

… …

伊纪青归家，每个人都很高兴，陈娜甚至颇费劳苦地弄了两大盆小龙虾。

莲镇除了莲藕出名，小龙虾也是一绝，每到了吃虾的季节，江城老饕络绎不绝。

吃到嘴里的确味美，处理起来可就难受了，刷洗，挑虾线都是些既费体力，又细腻的活儿。

当然，还有不得不品的，被钳子夹得哇哇乱叫的环节。

怕老妈伤手，自告奋勇的伊幸显然就成了龙虾决死反击的牺牲品。

“儿子，喝点？”

老伊同志很是兴奋，手里摇晃着雪花啤酒，作势要给伊幸满上。

“不教儿子些好的，你自个儿喝！”

陈娜白了他一眼，接着又笑吟吟地剥虾，红白相间的虾球Q弹地蹦到了老伊同志的碗里。

“哥，我陪你喝！”

酒场豪杰苏樱拎起一瓶啤酒，银牙臼齿作起，“啵～”，瓶盖儿就飞了出去。

“你这丫头，也跟着起哄。”

“娜姐，我这不是看哥回来高兴么，再说了，不过一点啤的而已。”

“看把你能的。”

苏樱的酒量她知道，每回过年家族聚餐，大老爷们都被她杀得人仰马翻，她却面不改色。

“哟哟哟，怕不是担心你老公被我喝趴下吧？”

美目顾盼间，余光瞅向伊幸。

“嘴上就没个把门儿的，再说就不给你喝了！”

“脸红咯～”

“啐～”

伊幸手里剥着虾，微笑地注视着席间的打闹，朝父亲温声开口道：“爸，要不稍微来点白的吧，龙虾和啤酒都性凉，容易痛风的。”

伊纪青一怔，还没听过这个说法，但既然是儿子说的，老怀甚慰的老伊同志自无不可。

其实这个知识还是卫寒珊教他的。

他向来恋旧，忘不了这一口小龙虾，受了父亲的影响，又总得整点啤酒。

那时，妻就会训他一顿，起身去客厅酒柜里提来白酒。

“给我也拿一瓶。”

苏樱不满地嘟起嘴，陈娜斜她一眼，黛眉微簇，当她小孩子心性发作，也没多想。

“姐——白的您也要干一瓶啊？到时候发酒疯我得劝我老妈把你扔出去了。”

“呃… …”

苏樱讪讪一笑，不再为难他。

美酒配佳肴，更有亲欢作料，陈娜心中荡漾着温暖的幸福和成就感。

“老爸，姐，都快别喝了，喝酒就得微醺好不啦？”

伊纪青并非嗜酒之人，也就痛快地停杯了，苏樱没人陪着喝，一口干完杯里的，没事人一样吃起了菜。

“姐，沁沁吃过了吗？”

苏樱掩唇吞咽，用十分惊奇的目光打量起眼前的男孩。

伊幸十分不自在，问道：“怎么了？”

“没什么，就是你突然这么温柔，跟换了个人一样。”

被嫂子这么一说，他顿时羞赧，回想起往日作风，确实关心甚少。

陈娜见儿子窘迫，忙来打圆场，“这不是马上初中生了么，长大了哩！”

“确实长大了，真棒！”

苏樱说着，按住男孩的碎发一顿揉搓。

“姐——”

伊幸幽怨地看着她。

“行了，樱子，别欺负我儿子了。”

瞧着苏樱和儿子不加掩饰的亲密互动，陈娜心里一阵不得劲。

“哟哟哟，你儿子”

苏樱戳了戳伊幸的脸蛋，又指了指伊纪青，“你老公”

“一家人真幸福。敢情我就是外人呗～”

语毕，还幼稚地冲陈娜做了个鬼脸。

说者无心，听者有意，陈娜只当她又想起了伊俊，心里不好受，此情此景，她不便多说什么，以免刺激到这个可怜的女人。

好在苏樱其实并无此意，淡然地收回手指，和饭菜作斗争。

不多时，杯碟一扫而空，酒足饭饱的众人一同出动，就着傍晚从田间吹来的凉风，慢慢悠悠地散步去了。

此时农村的娱乐活动乏善可陈，不爱打麻将的，这个点就出门闲散步，碰到人就停下唠唠嗑，茶余饭后的谈资就是最好的消食片。

伊纪青好老人的性格让他在村里人缘极好，门口边吃饭边唠的，路上散步的，停在路边唠的，碰到他都会打声招呼。

“回来啦？”

“几时走啊？”

“你家儿子都这么大了啊？”

“不出去了？在家也好，自在。”

“要我说，你家小子从小就聪明，这去水城读书，以后指不定你老伊家出个状元郎咧！”

“… …”

如此如此，不一而足。

倒不是捧杀，不过祝福中掺杂几分羡慕。

这年景，简简单单的幸福，对普通人来说都是弥足珍贵的，而越往后，越是难得。

散完步回家，伊纪青面色红润，仿佛又喝了几杯白的。

“把你高兴的，尾巴都快翘到天上去了。”

陈娜瞧不得他这副得意洋洋的模样，习惯性地刺他两句。伊纪青和她老夫老妻了，也不在乎，反倒更自得了：“我高兴还不行？”

“行了行了，洗个澡睡觉去，好事在梦里面想。”

… …

“嗷～～～～”

村口大黄叫出了野狼的气势，谁能想到它被其他狗到处撵的凄惨。

关了灯，双臂枕在脑后，伊幸不太睡得着，“爸？”

“嗯？”

似梦非梦间，听儿子一唤，伊纪青困意顿去。

“跟您商量个事儿呗？”

“嘿，你小子。缺钱了？”

“不是不是。”

伊幸矢口否认，老伊同志狐疑不已。

“说吧，只要不是太过分的要求。”

“… …”


──────────────────────────────────────────────────
第33章 旅途
────────────────────────────────────────

老刘回到家，又吃了媳妇的挂落。

大致场景是这样的：

“老刘，让你去问的事儿，怎么样了？”

刘军泽挠挠头，小眼睛里映射出无辜的光芒，“老纪回来了，我跟他聊了几句… …他说还是得他老婆拿主意。”

“欸？那你直接跟陈娜说不就行了吗？”

尴尬地抠了抠脸，刘军泽换了个借口：

“正准备说呢，他家儿子回来了… …”

大概察觉到这个理由过于牵强，他反将一军，“你和陈娜关系那么好，你咋不去和她说，这可是关系到咱们壮壮上学的大事！”

说着，越觉得有理，老刘的胸膛一下挺得老高。

“可也是… …”

腰板也笔直了。

“不是！”

赵虞芳回过味来，

“你自己答应得好好的，现在反倒怪我头上来了是吧？”

“你说你个大佬爷们儿，家里的事你不管，哦，求人办事，你个当家的不出面，你要脸，这个时候想到我这个妇道人家了？！”

她急赤白脸地把丈夫骂了个狗血淋头。

老刘的腰弯了，胸膛也瘪了，自知理亏的他连忙截住媳妇的话头。

“行，好了，明天厂里忙，后天下班我再去问，可以了吧？”

… …

夜班的老刘下了工，蹬着自行车慢悠悠地转过街角，半道上忽而想起媳妇交代的事情，急忙刹住，调转车头。

“哟，老刘，又来了？惦记我那一餐过早？”

“嗨！老纪，你这话，我刘军泽是那小气人么？还不是上次跟你说的那事… …”

老刘面皮薄，脸上现出尴尬的红色。

伊纪青善解人意地拍了拍老同事的肩膀，“不是我推脱，你要是上午来都还好，我老婆带着儿子旅游去了，刚走个把小时。”

“哎！瞧这事，咋就这么不巧咧？”

想到家里的母老虎，老刘懊悔不已。

“实在对不住，不过这事儿也不难办，以咱们两家的交情，等陈娜回来了我跟她说说就行了。”

中年男人的惺惺相惜促使老伊同志拍胸脯做保证，老刘一听，立马来了精神：“那你可不能诓我啊，不然我家里那… …”

话还没说完，老刘缩了缩脖子，贼眉鼠眼往门口瞅，空无一人。

伊纪青哑然，刘军泽怕老婆是村里出了名儿的。

但村里人没资格嘲笑他，他老婆赵虞芳是出了名的拼命三娘，不是指和人拼命，而是和自己，干起活儿来那股狠劲，谁看了都得竖根大拇指。

就这一，老刘到家如实跟媳妇儿说了，哪想又挨了一顿训。

“人家说了没事，你还真就当个没事人一样啊？人帮我们是情分，不帮是本分。算了，跟你说也不懂，等陈娜回来我跑一趟。”

“对了，篓子里我攒的土鸡蛋你别给我霍霍了，到时候我上门不能两手空空吧？”

赵虞芳心直口快，说话跟连珠炮似的，一颗颗打在老刘瘦弱的躯干上。

“行行行，保准一颗不动。”

“死样，搞得跟谁卡你脖子似的，正常吃就行，至少留五十来个。”

老刘点点头，被媳妇这么训，总归失了点面子，复而发起牢骚来：

“我说，当时他家弄房子，你可眼睛都没眨，一下子借出去两万，现在这点事儿… …”

听他旧事重提，赵虞芳凤眸一瞪，“不管别人怎么想，我是出于姐妹情分借出去的，不是图她报恩！”

觉得侧着身子说话不太严肃，她扭身正对丈夫，“再者说了，没过两年不就还回来了？还多给了一万作利息… …说这事我就来气，你还真拉得下这张脸收的？我要是在家，我！”

“老婆，息怒！息怒！”

老刘闪身逃开，“都听你的，照你说的办！”

“哼！”

赵虞芳怒哼一声，暂且作罢。

… …

“旅客朋友们请注意，您乘坐的CZ1345次航班即将起飞… …”

江城天河机场，航班广播在大厅里回荡，送机、接机的人群熙熙攘攘，脚步匆匆，却也不断有人将目光投向远处的一对男女。

女人身高目测刚过一米七，但玉腿修长，一点也不显得矮。

她的眼睛藏在瑰红墨镜下看不真切，可光瞧那柳叶细眉，玉葱秀鼻，丝绒般轻盈若云，软榻在肩的秀发——便可知是明艳动人的美女。

她手里牵着的男… …孩，倒是没有戴墨镜。

疏淡的弦月眉斜飞入鬓，不修而整。

炯炯有神，仿佛要放出光来的眼睛，十分惹人注目。

但那双眸子安静时，才令人惊觉是一双桃花眼，深邃且朦胧。

说是少年，挂着些许婴儿肥的脸蛋，年岁倒模糊了。

路过的女人不时投去好奇的眼神，更有甚者发出“吃吃”的姨母笑。

“妈，慢点走。方向，方向好像错了！”

男孩无奈地被母亲拉着走，闻言，陈娜脚步一顿，身子僵了僵。

“那你跟那两个‘大姐姐’走！”

“妈——我不说了么，人家是江大的学生，只是候机的时候无聊，聊聊天而已。”

轻抿红唇，陈娜知道儿子说的是事实，但谁知道她买瓶水的功夫，就有两个小妖精缠着自家宝贝，还说什么“弟弟热么？姐姐给你买个冰激凌吃。”

咦惹，恶心死了。现在的大学生都这样么？陈娜幻灭之余，酸水起着泡儿地往外冒。

“那你还让人家买冰激凌！”

“冤啊，我可没接。”

“要不是我回来得及时，你怕是吃都吃上了吧？”

“… …”

伊幸一时无言，既为老妈吃醋而窃喜，又… …

“好啦，两个陌生人罢了，咱娘俩吵起来不值当，走吧，要去值机了。”

听到“陌生人”一词，陈娜嘴角一勾，便任凭儿子拖着走了。

“值机是什么？”

办理完托运，陈娜虚心请教。如果让她在外人面前展现出无知的一面，那她得羞愧欲绝。但是面对至亲骨肉，不存在矫揉造作的空间。

旅行攻略她看过，极为详细，这也是她答应儿子的前提。

湖村有往江城跑的大巴，她也知道。

但之后从汉口到机场这一路，她就只能迷迷糊糊跟着儿子走了。

初时她还担心，儿子和她一样没出过远门，虽说在网上查了，但真能行么？

也怪他爸，随口就答应儿子的要求，肯定没过脑子。

事实证明，她看走眼了。

到机场的一路，伊幸好像脑子里装了导航一样，各种交通方式衔接流畅，加之这小子似乎壮了，拉两个行李箱也不见喘。

是以，一路下来，她可谓轻松至极，便也对儿子放了心，顺从的样子像个小爸爸拉着大女儿似的。

“值机啊，就是选座和打印机票。喏，咱们的。”

伊幸解释着，把手里的机票递过去。

“哦… …”

盯着手里的纸片，玉指轻点下颌，陈娜似懂非懂地点点头。

“还有，托运的行李… …”

“跟着咱们上飞机，到地儿了就能拿到。”

“原来是这样… …”

诸事完毕，二人终于得了空闲，坐在候机厅的凳子上自顾自地闲聊。

说着话，突然见母亲开始视线游移，不知道在找什么，注意力也显然不在聊天上。

“嗯。嗯，哦。”

“妈，还不到半小时就要起飞了，我想上洗手间。”

陈娜脸蛋飞上两朵美丽的红云，“那，我陪你去吧，行李丢在这儿不放心。”

“嗯。”

伊幸从洗手间出来，看母亲杵着拉杆，小腿有些抖，漫不经心地说道：

“妈，要不您也去一趟？飞机上怎么说也不太方便。”

“啊，行，行吧。”

陈娜如释重负，飞快地将行李交到儿子手里，脚步匆匆钻进了洗手间。

“呼——”

解决完人生急事，陈娜脸色也沉静下来。余光捕捉到儿子的窃笑，脸又红了，恨恨地踢了踢他的小腿，“你是不是早就知道了！”

“嗳，知道啥？”

少年那惹桃花的眸，清澈如湖底，陈娜只觉心跳都漏了一拍。

“哼，你自己知道。”

不自然地别过脸，宛如撒娇的小女友。

“你们母子俩感情真好。”

陈娜甫一落座，便听到对面传来柔婉的女声。二人循声望去，不由惊艳。

只露出两截藕臂的红色波点裙，穿在女人身上一点都不显得俗气。

倒不如说，穿出了上世纪八十年代的美感。

搭话的女人头顶草帽，曲线圆润的鹅蛋脸温婉可亲。

她的着装相较于四周的旅人而言，显得过分朴素。

她却仿若未觉，如一位白鹤站立在雉群里。

“阿姨好，您是来旅游的？”

“你好。”

女人用胳膊肘捅了捅一旁的男人，一旁的男人才放下手中的书，翘着的二郎腿也落地。

伊幸这才注意到她身边的男人。

男人年岁难辨，面相比较老成，冷硬的线条和他的书卷气冲突，产生了奇妙的化学反应。

可他的眼睛却和常人不同，黝黑发亮，聚焦时让人生出一种刺人的错觉。

男人的视线首先停留在伊幸的脸上，旋即扫描一般从头到脚地观察一遍，复而微笑，这时他的眼睛又生了变化，平和、宁静，令人止不住想要亲近——至少伊幸是这么想的。

打量完男孩儿，男人又朝男孩的母亲点点头，他好像不太爱说话。

寒暄一阵，母子二人得知，女人姓南，男人姓徐，是夫妻，这次也是去三亚旅游的。

男人话不多，但能看出来是个很讲礼貌，有涵养的人。聊天时他显得有些坐立不安，时不时瞅上几眼膝盖上的书。

“先生，您是教师么？”

男人一愣，反问道：“你为什么要叫我‘先生’？”

伊幸被问住了，稍加思索，“可能是因为您看起来就是个文化人，我们课本上说过，这样的人一般是尊称为‘先生’的。”

徐先生苦笑了，“这都是上个世纪的称呼了，这么叫真不习惯。你这孩子的确好眼力，我是做过教师，但文化人么… …”

旁边的女人横插一嘴，“小新，你别看他邋里邋遢的，写起文章来，可厉害哩。”

她将丈夫衬衫的扣子扣好，又帮他整了整领结，语气里满是自豪。

“南阿姨，我的名字不叫‘小新’，叫‘伊幸’。伊人的伊，幸运的幸。”

伊幸小脸整肃，口齿清晰。

女人却不尴尬，朝陈娜投去歉意的眼神，“我听你母亲这么叫，觉得这么叫挺亲切的，对不起啦，小… …”

“倒也不至于道歉就是了。”

女人真诚的眼神和仍旧盈满笑意的面容让他有些不好意思了。

“南姐，你叫他‘小新’就成了，这孩子，哪儿那么多规矩。”

伊幸大为不满，冲母亲皱了皱鼻子，顿时惹来一个爆栗。

“是啊，名字么，哪来这么多讲究，本来就是给人叫的。”

徐先生翻着腿上的书，满不在乎地附和道。

女人不满地推了推丈夫的胳膊，“还是得尊重孩子的意见的。”

伊幸忽然感到羞臊，在这么认真的长辈面前，他这斤斤计较的模样反倒显得孩子气了。

“南姨，徐先生说得对，倒是我太小肚鸡肠了，您随便叫吧。”

徐先生擡起眼皮望了男孩一眼，貌似对他的成熟感到惊讶，点点头，又埋头看书。

“你这孩子，这么认真干嘛。”

男孩认真的表情，婴儿肥的脸颊上羞臊的潮红尚未褪去，女人不由想起自己的女儿，顿时母爱泛滥，拍了拍伊幸的肩膀。

“那就谢谢你咯，小新~”

女人转头，好奇地问：“你们这次去哪？亚龙湾？大东海？”

“亚龙湾谁去得起哦，全是些大酒店和度假村，有钱人去的地儿。”

徐先生貌似在看书，耳朵却没溜号。

女人嗔怪地瞅了丈夫一眼，再次浮现出歉意的笑容。

“我妈说住三亚湾，可能还会去大东海那什么地方吃海鲜？”

伊幸探询地望向母亲。

陈娜清清嗓子，“春园广场，那儿海鲜好。”

“哦，对，春园广场。妈，您知道得真多。”

说相声似的母子对话，逗得女人“噗嗤”一笑。

“我果然没看错，你们母子俩啊，感情好得让人羡慕，不像我家那闺女… …”

不待她说下去，机场广播再度响起。

“尊敬的旅客，您乘坐的MU2345次航班即将起飞，请尽快登机。”

“尊敬的旅客… …”

“走吧，要上飞机了。”

徐先生收好手头的书，提醒道。

“南姨再见，徐先生再见。”

女人招招手，男人微不可察地点点头，在前头检票了。

… …

虽说是同一趟航班，倒是没有巧合到正好坐在同一排。

“妈，待会起飞的时候会有失重感，就是被扔到空中的感觉，觉得难受的话就深呼吸，实在受不了就和我说，我叫空姐来。”

“嗯。”

头一次乘坐飞机，陈娜就如同好奇宝宝一般，四处打量，又怕别人瞧见认为她土包子，小心翼翼的模样好笑又心酸。

机翼划破长空，机身如一只白鹄优雅地攀升。

果然和儿子说得那样，令人胸口发闷的失重感袭来，她紧紧握住儿子幼嫩却变得可靠的手，热力从掌心涌来，不安的心灵也平复下来。

“呼~吸~”

儿子在耳边的指挥，明确有力，她跟从，莫名的压力减轻。

“也没什么大不了的嘛。”

她骄傲，好似达成了值得大书特书的丰功伟绩，对上儿子戏谑的眼神后不禁有些羞恼。

“歇会儿吧，赶了那么久的路，好累。哈欠~”

向空姐要来两只毛毯，母子俩头顶着头，安睡了。

“距离抵达三亚凤凰国际机场还有15分钟，请乘客拉起窗帘，感谢您的配合。”

语音播报仿佛从遥远的天边传来，划过湖面。反复的播报犹如垂下的鱼钩，将沉入湖底的意识钓起。

睁开眼睛，安静的机舱已经有了些许躁动，醒来的游客开始轻声交谈。

“妈，醒醒，快到了。”

“呜~”

陈娜不情不愿地哼唧一声，扑簌的睫毛扇动，两团红晕衬着玉盘般雪腻的脸蛋，诱人非常，伊幸经不住诱惑，戳了戳。

“干嘛~”

母亲少见的小奶音令少年的心都酥了。

察觉到脸上的动作不小，陈娜登时醒转，“干什么呢！”

母威赫然。

“广播让拉窗帘呢，快到了。”

“哦哦。”

陈娜刚醒过来，有点蒙，直到拉起窗帘，才反应过来又让这小子混过去了。

“这毯子摸着真舒服。”

“不能带走哦。”

“你把你妈当什么人了！？”

陈娜凶巴巴地看他，这臭小子越来越无法无天了，一点都不把自己当长辈。

“我这不是怕您不知道么，之前就有带走毛毯被人拍了发网上的。”

听到因这种丑事上新闻，陈娜不寒而栗，一把将毛毯掀开，仿佛是什么不干净的东西似的。

不多时，飞机着陆，颠簸几下便平稳地在跑道上滑行起来。

“哇，真漂亮。”

夕阳洒在母亲美丽的脸颊上，玫瑰色的唇闪烁着点点金光。

“嗯，是很漂亮。”

陈娜望着窗外的景色，点头赞同。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 天涯海角
────────────────────────────────────────

“师傅，稍微开慢点，我家孩子有点晕车。”

酒店离机场不远，陈娜狠狠心，奢侈一把，打了的士。

“行，也就几公里路。”

司机爽快地答应了，蓝皮出租车略微降速。

陈娜摸了摸怀里的小脑袋，担忧地问道：“怎么样？感觉好点没？”

“妈，没啥大事，有点没力气而已。”

“还说呢，坐不了小车怎么不提前跟妈说。”

伊幸微眯着眼睛，享受脑后的柔软和嗅闻的馨香，握住老妈的手，安慰道：“大概是刚下飞机的缘故，以前也没这么严重。”

陈娜将信将疑，手搭在儿子的额头上，怕测不准，又用额头抵住，的确没有发烧，她这才松了口气。

“妈，只是有点脱力而已，又不是要嗝屁了。”

母亲夸张的表现让伊幸有些哭笑不得，但这番玩笑着实引来了陈娜的不满。

“呸呸呸！净把这些不吉利的话挂在嘴边！”

“好啦好啦，我的错，小的掌嘴。”

小手假模假样地在嘴上抹了一把，见儿子还有精力开玩笑，她也就彻底放下心来了。

“话说，你以前也没这症状啊？”

“可能是因为没坐小车吧？”

陈娜回忆片刻，好像是这个道理，旋即又想起不对，“那坐你嫂子的车，就不晕了？”

“好像，呃… …不晕吧？”

“哼，那估计是你嫂子开车技术好吧。”

陈娜皮笑肉不笑地刺了他一句。

“是… …是吧？”

男孩心虚地将脸埋在柔软的双峰间，灼热的鼻息打得她很不自在。

当时就顾着偷摸嫂子的腿去了，哪里还记得。

好像之前也坐过知水姐的车，也没这症状，伊幸回想一番，当时在车上干嘛来着？

绵软的乳肉间，雾腾腾的薄汗裹着独属于成熟女人的肉香，一个劲儿地往他鼻孔里钻。

这些他往常忽略的风景，却如同钩子一般，钩住他异样的心。

“大妹子，你这话说得就不地道了。”

司机大哥操着口东北腔，愤懑不平：

“我开了七八年的车，就没顾客说我技术不行的。”

陈娜刚才说话声音不小，一个字不落，全进师傅耳朵里去了。

“小姑娘家的，能有我开得好，开得稳？”

似乎为了配合他这句话，车内稳得连一粒灰尘都溅不起来了。

“师傅，我妈没坐过，瞎说的。要我说，您这技术，去中南海开都够格，是这个。”

司机从后视镜看到男孩竖起的大拇指，咧嘴笑了。

“你家这孩子，嘴真甜。”

“也就剩张嘴了。师傅，不好意思啊，我刚才… …”

“没～事儿～”

司机摆摆手，“开玩笑的嘛，我知道的，嚯，仙居府到了。是这儿吧？”

“是这儿，十块对吧？”

伊幸起身，从荷包里掏出两张五块往前递过去，没想到司机只抽了一张。

“行了，相逢就是缘，剩下五块买点零食吃去。”

男孩愣了一下，欣然领受了师傅的好意，“谢谢大哥，回去的时候还坐你车。”

“能碰到再说吧。”

打开车窗，师傅叼着小半截烟点燃，“嗒吧嗒吧”猛吸几口，两道长卷烟龙从鼻孔喷出。

收拾完行李的伊幸瞧见此景，又竖了个大拇指，“师傅，您这烟抽的，绝了。”

师傅嘴角都压不住了，嗤笑道：“收拾完了吧？帮我把后盖关上，走咯。”

“呸”地一口，擦黑的夜色中，烟蒂划过橙色的光圈，落在路旁，从车窗里伸出一只手，朝路旁二人摇了摇。

“师傅再见！”

男孩大声喊着，远去的蓝皮出租车开得又慢又稳，一个大拇指从车窗里钻出收回，下一刻便消失在街角。

“这师傅真有意思。”

全程看完儿子和司机师傅的互动，陈娜瞧着有趣，乐呵呵笑了出来。

“就是有点没素质。”

伊幸瘪瘪嘴，踩灭了仍有余光的烟屁股，拈起来扔进路边垃圾桶。

“当面一套，背后一套，小人哦。”

陈娜揪揪儿子的小脸蛋，手感可好了。

“那我确实还小啊。”

母子俩拌着嘴，进了酒店大堂。

“欢迎光临。”

前台的接待显然受过良好的培训，优雅地低头致意。

“开两间… …”

陈娜一把拉住他，

“你有身份证么，你就开两间。抱歉，小姐，一张大床房就行了。”

“你是心疼钱吧，老妈。”

“这死孩子… …”

“妈，你也说‘死’字了。”

前台看着这风格迥异的母子相处模式，受过专业训练的脸上也不由得露出发自内心的笑意。

“您好，这是房卡，七楼面海的大床房。从电梯上楼左拐就能看到了。祝您入住愉快。”

付完住宿费和押金，陈娜逃也似的进了电梯，门关上好像还能感受到背后追来的饶有趣味的眼神。

“出来玩不许瞎闹，听到没？”

美娇娘单手叉腰，显然对于刚才丢了面子而耿耿于怀。

“知～道～啦～”

“你之前在车上，不会是装的吧？”

观察起儿子气色红润的脸庞，陈娜不禁狐疑。

“哪有，只是下车就好了。”

伊幸嘟起嘴，老妈的怀疑让他大为不忿。

“坏妈妈！”

“都说了在外面不许闹我！”

陈娜扒开屁股上的小手，语气凶中带娇。似乎来到这片熟悉又陌生的土地后，心头的枷锁也悄然松动。

“叮～”

抢过母亲手里的房卡，伊幸飞一般冲出电梯，“我更快！”

“噗～幼稚鬼～”

陈娜跟在身后，踱步进了房间。

床头两盏台灯从罩笼里渗出暖黄色的光，床头挂着一副洲心柳树小船荡的画儿，尺寸不大，颇为雅致。

窗帘在灯光下透着一股粉嫩，分辨不出本来的颜色。靠窗的地上，摆放着一把竹藤躺椅，窗外便是三亚湾。

绕湾而建的公路如同一条两侧挂满黄色灯条的长蛇，蜿蜒而去。

左面是弯弧的黑块儿，约莫是海。

右面，宛若泡沫盒上插上的棒棒糖，一棵棵间距分明的椰子树在海风中摇晃着枝叶。

这条路有一个好听的名字，“椰梦长廊”。

扒着落地窗，陈娜的眸中泛起晶莹，这风景曾烙印在她心底，想回味时，却渺无踪影。

是啊，为生活奔波的那么多日子里，何曾有暇细看？

正如这座城市，于她的人生不过雨落池塘，眨眼即逝。

仅此。

如今她是旅人，重临这片土地，梦中的美景便以浪漫的姿态，渲染了她的视野。她咀嚼着这份感动，轻声细语：“谢谢你，小新。”

“妈，你说啥？”

转身，儿子脱得已经就剩一个裤衩子了，趿拉着拖鞋就要进淋浴间。

“没啥，好好搓干净，刚才在车上臭死我了。”

陈娜故作嫌弃地捂鼻扇风，悄然抹去眼角的水滴。

“妈倒是不臭，车上我闻过了，香得快晕过去了。”

哗啦啦的水声响起，儿子的声音闷在里头，但她还是听得清。

“哪有这样说你老娘的？！真是！”

闻闻了胳膊，只有淡淡的汗味和栀子花的暖香，“也不臭啊。”

但向来是“入鲍鱼之肆，久而不闻其臭”，她有些不确定了，想到可能难闻的体味被儿子闻去，更是坐立不安。

“快点洗，又不只你一个人！”

“马上，您别催了。”

度秒如年，淋浴间的门总算是“啪嗒”一声，开了。

“别磨磨蹭蹭的。”

陈娜手捧换洗衣物，滑溜地钻进淋浴间，生怕被儿子闻到什么异味。

浴室虽然贴心地在门把处安装了一个挡片，但磨砂的厚玻璃，实际上遮挡不住半点春光。

伊幸握住电吹风，一边吹一边抓搓，“妈——”

“干嘛！”

声调如同受到了惊吓一般，微微尖利。

陈娜艰难地将视线从儿子的内裤上挪开，她的鼻尖好像萦绕着那股奇异的腥香，那股富有侵略性、令她无法忘记的独属于儿子的气息。

双峰起伏，平复微喘的呼吸，她问道：“有什么事？快说。不说我就洗澡了。”

“我就想问问明天去哪，您边洗边说也一样。”

将电吹风放回柜子里，扒拉了几下额间的碎发，伊幸麻溜地潜进了被窝。浴室里果然响起了淅淅沥沥的水声，移目看去，他不由僵住了。

丰腴却不失窈窕的身段化成黑影在玻璃上闪动，母亲好像在洗头，双臂高举，螓首微扬，针般细密的水线倾洒而下，昏黄的灯光下，宛若水中仙子。

“你不是做好攻略了吗？”

陈娜挤了几坨洗发露复在发丝上，反正付了钱，不用白不用。

“计划是死的，人是活的嘛。您有想去的地方吗？”

避开莲蓬头，指尖在头顶抓挠，乳白的泡沫“哔啵”炸响。

“嗯… …也没有什么特别想去的，听你的安排吧。”

她的头发并不长，因此搓洗费不了多少事，陈娜躬身，冲洗头发上的泡沫。

“咕～”

少年不争气地咽了口唾沫。

修长的美腿，因俯身而不小心怼在玻璃上的肥臀，在墙上印出两团淡黑色的影子。

“嗯。您之前工作过的餐馆叫啥来着？”

“叫‘幸福海鲜馆’来着，也不知道现在还在不在了。”

“哦… …”

儿子的声音忽然没了，陈娜的期待霎时落空，心湖泛起不满。

过了好一会儿，她都以为儿子睡着了。

“妈，你爱爸爸么？”

突兀的声音令她搓洗大腿的手一顿，陈娜若无其事地答道：

“我们那个年代哪什么爱不爱的，看对眼了就结婚呗。”

望着头顶盖下的灯光，陈娜的眼神也似乎因为刺激而变得迷茫。

“硬要说的话，应该是爱的吧… …”

“小小年纪谈什么爱呀，快睡觉。”

客房静了下来，只剩下水滴击打地面的声响，大概是从很遥远的海面，依稀运来几不可闻的汽笛声，少年侧身望向窗外，污染不重的天空星罗棋布，和着那悠扬的汽笛，他的意识逐渐沉重。

“是啊，爱的呀。”

… …

翌日，睡饱了的二人起得格外早。

伊幸脚方落地，便拉开了窗帘。

“刺啦”

麦穗般金黄的阳光照在他脸上，推开窗，淡淡咸腥的海风拂面，轻柔如热恋中的情人。

嚯！

昨晚的长蛇看不到了，取而代之的，是一条“绿蚺”，从酒店前爬到视野的尽头。

还是那条弧线，不过原本以为只栽种一排的椰树，实际却是两三排，郁郁葱葱地遮住了道路，油亮的绿叶便是“绿蚺”的本体。

夜间墨色的海，到了晨里，是一片青蓝色。

蔚蓝的天空旷远无比，成片的蓝将绵白的云朵儿挤到天边，一大团一大团的，真让人担心它压倒视野尽头那雾罩的山头。

道路旁的建筑整体洁白，为这片不似人间的美景添了人气。在不知天水的远处海面，一个黑点拖着长长的白尾而去，大概是船。

“真漂亮啊。”

陈娜靠过来，凝视着眼前的美景，怔怔发神，瞳孔中再次泛起感怀之色。

“再美也比不过妈妈！”

少年嬉笑着，欣赏起女人晨起时凌乱的美。

“妈，嘴巴上沾头发丝儿了。”

他拈开几缕碎发，以迅雷不及掩耳之势在那饱满丰润的玫瑰唇上啄了一口。

陈娜气恼地瞪他一眼，却没有动手收拾他。

二人整理一番，便出了酒店。

酒店不提供膳食，单独点又划不来，母子俩索性出去觅食。

出了门才发现，公路并不窄，看上去差不多十来米宽，两侧的椰树宛若踩着白袜的多情少女，将路围住，扑簌的枝叶声便是她们的嬉笑。

不远处就是沙滩，三亚湾风平浪静，温柔的风儿却无情地将水面吹出一层层细密的皱纹。

沙滩上三三两两人影晃动，椰树的绿荫下，男男女女悠闲地聊天散步。

这安宁的南国风光，连时间都眷恋，舍不得走动。

陈娜顶着草帽，黑色的飘带柔柔卷动，裙袂也随风轻摆。

“两瓶椰子水，两包锅巴，一包甘草瓜子。”

一个不留神，儿子就挣开手跑去了旁边的小卖部，柔眸凝视着儿子活泼的背影，她将海风吹散的鬓发拂至耳后，唇角微扬。

“早餐就吃这个吧。”

“又说瞎话。”

陈娜把零食塞进包里，接过拧开的椰子水喝了一口，冰凉的液体瞬解暑意。

走了二三十米，一家西式餐厅出现在视野里。

“‘福山咖啡’？就在这儿吃吧？”

“随你。”

餐厅自带一个小院子，装饰用的木栅栏，镂空雕纹的门拱，不知名的绿树，乳白色的西式小圆桌。

二人进了院落，热情的服务员立即送上菜单，伊幸看了一眼，陷入沉思。

“要不，吃这个吧。”

指着菜单上的三明治加薯条，伊幸悻悻道。

陈娜看到薯条，不由皱皱眉头，“嗯，早餐就随便吃点吧。”

餐盘端上来后，卖相意外地不错，面包片烤得焦香，间或夹着黄瓜片、芝士和培根、番茄、生菜。

“咔。”

“妈，这个味道真不错！”

味道也意外地不错。

“我吃一个就够了。”

伊幸知道母亲胃口小，倒也不客气，双手各拿着一块三明治，左右开弓。

“慢点，没人跟你抢。”

看着儿子狼吞虎咽的模样，陈娜都感觉嘴里的三明治更有滋味了。

“嘴边沾的都是。”

拿出手帕，擦了擦儿子嘴边的面包屑。

“妈，薯条沾番茄酱才好吃，喏。”

稍加犹疑，终究是玉齿轻启，将儿子喂到嘴边的薯条含了进去。

“怎么样？”

“挺甜的。”

不知道是否是她的错觉，今天的番茄酱格外甜，好在，并不算腻。

“嘻嘻，嘴边沾的都是。”

早有谋算的少年抓起一张纸巾，细心擦去妈妈嘴角的番茄酱。

隔壁餐桌也是个一家子，见了此景，母亲模样的女人羡慕不已，朝自家丫头说道：“你呀，跟那个大哥哥学学，这才叫孝顺。”

小女孩摆着小腿，正在啃鸡腿，闻言望了过去，先是被好看的大哥哥晃了下眼睛，随后又气鼓鼓地冲母亲道：“你要是喜欢，就让那个大哥哥做你的儿子好了！”

“嘿！”

身旁“和睦”的一幕，搅乱了陈娜的宁静。听到“孝顺”一词，她如针刺了一般将头往后缩，咳了咳，“吃完了就走吧。”

她也不知道自己是怎么了，作为母子，这般亲昵举动实在稀疏平常，在旁人看来也是孝顺之举。可在她心里却好像不是这样，她，问心有愧。

“哦，那走吧，我也吃得差不多了。”

若无其事地擦擦嘴，伊幸起身离开了座位。

… …

公交车摇摇晃晃开来，伊幸一马当先上车投币，又体贴地将母亲让至靠窗的座位。

陈娜欣然享受儿子的关照，笑容不肯从脸上下来。

公交车晃晃悠悠，阿婆手里拿着印着男科医院广告的小圆胶扇，使劲朝孙儿脸上扇风，生怕他热着。

孙儿是个胖嘟嘟的小子，乘车也不忘往嘴里塞零嘴儿。

就这样晃悠着，花了一个多小时，才抵达南山寺。

“什么？门票150？！”

陈娜面露难色。

伊幸立即发动传统技能，“反正都来了，不看看可惜了。”

狠狠剜了儿子一眼，陈娜才肉痛地掏钱买票。

“从你零花钱里扣。”

“(○´･д･)ﾉ不带这样的啊！”

南山寺是一个寺庙，但它所处的区域其实极广大，叫做南山文化旅游区更为贴切。在长寿谷下车后，突然闯入视线的，是三只石龟。

一大两小，小的摞在大的上面。

“龟妈妈，龟姐姐，龟妹妹。”

伊幸指着石像，陈娜一眼瞟过去，脸噌得红了，一拳捶在儿子脑袋上。

“往前走！”

少年坏坏地戳了戳母亲的腰，陈娜停下脚步，身后仿佛有黑火燃烧，“什么事？”

笑眯眯的表情到底是激起了少年的儿性本能，他不敢再得意忘形，缩了缩脑袋，“没啥，您走太快了，我有点跟不上。”

“哼！”

冷哼一声，她放慢脚步。

走了约莫四五分钟，来到一处写着“登山口”的地方。

见老妈意动，伊幸怂恿道：“爬爬看吗？九百九十九阶哦～”

似乎被儿子瞧不起了，陈娜银牙暗咬，“走！”

三十分钟后… …

入口处，二人看着对方狼狈的模样，尽皆笑了起来。

陈娜气喘如牛，捏着草帽扇风，显然是没工夫顾及形象了。伊幸倒是还好，同样出了不少汗，热的。

“来，来旅游是为了放松的。”

陈娜气息不匀，但还是把话吐了个完整。

“是啊，而且天气这么热，要是中暑就不好了。”

伊幸帮腔，打着圆场，这时候他可不忍出言欺负妈妈。

“咱们回长寿谷吧，那儿有观光车，能直接到南山寺。”

搀扶着稍显力竭的母亲，伊幸在林荫道间慢步前行。

手实握住母亲的腰间，小拇指能感受到那若有若无的浑圆，不禁想从腰滑到臀。

“爱是克制，爱是克制… …”

和尚念经一般，伊幸内心重复着。

母亲熟透的女体散发的热气，酿成醇厚的肉欲媚香，不断挑拨少年敏感的神经，好在路上一个人影都没有，不然他那弯腰的奇怪姿势定会引来瞩目。

“怎么了？”

看着突然站住的儿子，陈娜疑惑道。

不远处乘车点，人群热闹，伊幸面不改色，“稍微有点累，我歇会儿。”

“是吗？辛苦你了，小新。”

心疼儿子的母亲掏出手帕侧过身帮他擦汗，突然察觉到肚子被一个硬硬的东西顶住了。

“太近了。”

伊幸的脸僵硬得和机器人一样，陈娜刹那间如触电般弹开。

“那，那就稍微歇会儿。”

陈娜盯着路旁的红色花朵儿，一瓣瓣数着。

不知道过了多久，“好了。”

“呼～”

伊幸吐了口气，他其实也不想，但要算的话，已经小半个月没有开荤了，有点憋得慌。

陈娜显然也想到此处了，期期艾艾地开口：“要不晚上回酒店了… …”

“不用了！”

被儿子直截了当地拒绝，陈娜一时错愕。

“过一会儿就好了，不是什么大不了的事情。”

察觉到回绝得过于生硬，男孩连忙柔声补充。

“哦，好吧。”

陈娜点头，貌似接受了这个说法。

沉默地走过最后一段路，即便上了游览车后，母子间的气氛也有些沉重。

“妈，到了！”

一如往常活泼的声调唤醒了沉思的陈娜，下车步行几分钟，南山寺的牌匾进入了视野。

“想这么多干什么。”

拭去心中的不安，陈娜打起精神，拾阶而上。

寺庙乃庄严肃穆之地，母子二人都不太习惯，上完香就退了出来。

行至海边，偌大的观音像让他们不由睁大了眼睛。

“好大呀。”

“的确。”

“这得多高啊？”

陈娜往上看，略失神。

“网上说108米。”

“这么高？那得花多少钱啊？”

“这… …我就不知道了。”

看完海上观音，又逛了片刻，便无趣地离开了。

“从你零花钱里扣。”

感觉亏大了的陈娜坚定道。

“行吧… …”

自知理亏的伊幸不敢顶嘴。

返程途中，感到口渴的两人在游客中心买了个椰子，6块钱，倒是不贵。

上了公交，伊幸才发现少拿了一根吸管。

睨了眼满面无辜的儿子，“就这样喝吧。”

母子俩就这样亲密地头挨着头，为了抢习惯不择手段，抢着抢着便亲到一起去了。所幸，这趟车没几个人，他们还坐的是后排。

食物抢着吃才香，饮料同理，而代价就是… …

“厕所，厕所在哪？”

一下车，伊幸就哭丧着脸，四处找起了厕所。

“啊，在这儿！”

男孩百米冲刺跑向洗手间，陈娜嫌儿子的动静太丢脸，扶额半晌，才慢慢挪进了另一边的女洗手间。

天色渐晚，太阳划到了西边，橙红色的光芒将沙滩照射得一面亮晶晶。

说到海南，即便说不出“三亚”“海口”之类的地名，但只要说“天涯海角”，人们就会恍然，“喔，海南呀。”。

名头如此之大的“天涯海角”，是两块石头。但陈娜并不觉得失望，反而生出夙愿得偿的满足感。

穿过爱情广场的时候，伊幸还在“爱情石”上拍了拍，他咧咧嘴，“这也太… …直白了吧？”

一块石头，刻着朱红的“爱”字。艺术家来了可能会嗤之以鼻，但对于普罗大众而言，如此直截了当的祝福，便足够了却游乐之愿了。

和“椰梦长廊”不同，此处海滩出没的尽是成双成对的夫妇、情侣，当然也有带着孩子来的，但像伊幸他们这种母子二人组，倒是少见。

波光粼粼的海面，携手成对的人儿，这耀眼的一幕，对于单身狗来说，无异于双倍暴击。

先在“天涯”各拍了单人照，来到“海角”的巨石下，两人犯起了难。

手机的摄像头，拍出来的相片像素一言难尽。

在小屏幕上看起来还算清晰，但若是要打印出来，就不太能看了。

也没法，相机这种又贵又不方便，平时也用不到的物件，自然不可能存在于伊家。

“这不拍得挺清晰的嘛。”

陈娜看了眼屏幕，安慰儿子。

“就用手机拍吧。”

“行——”

正当伊幸失落之际，在一旁观察许久的酒徳麻衣闪亮登场。

“你好，请问需要拍照吗？”

女子戴着宽大的蛤蟆镜，胸前的单反被挺得突起，T恤上印着五颜六色日语假名，雪白的大长腿大方地暴露在外。

“要钱吗？”

伊幸警惕地看着眼前来路不明的女人，猜她是不是专门找人宰。

对于自己的身材和外貌极度自负的御姐僵住了，她不由开始怀疑起自身的魅力，万没想到有被认作不良商家的一天。

“呃… …不要钱。”

望着男孩更加警觉的神色，她无奈解释道：

“我是一名摄影师，来海南旅游顺便采风，你们母子俩挺上镜的。”

酒徳麻衣抓起手里的单反，示意自己不是骗子。

“哦，不好意思啦，来之前在网上看太多宰客的新闻了，所以… …”

伊幸恍然大悟，尴尬地挠挠头，“妈，你说呢？”

外人在前，他果断把决定权移交给母亲。

“那就麻烦您了。”

眼前的女子不似坏人，再说了，拍个照而已，也没安全之忧。

“OK。”

女子比了个手势，接着便指挥道：“你们站到那里。”

母子俩面面相觑，但见女子那派头十足的作态，心里信了几分，依言照做。

“不对，往左边挪一挪，对，就是那里。”

摄影师娴熟的指挥给了“模特”自信，不管是姿势，还是表情，慢慢变得自然起来，甚而开始期待出片的效果了。

“3，2，1，茄子。很棒！再来一张。”

折腾了二十多分钟，酒徳麻衣才意犹未尽地收起相机，“OK了。”

二人好奇宝宝一般凑过来，想见识一下专业人士是怎么拍照的。

不愧是专业，他们虽然说不出什么“构图”、“光影”、“色彩”之类的词汇，但怎么看怎么美，和他们手机里拍的是两种画风。

陈娜没想过镜头里的自己能够这么漂亮。

“姐，能不能再来一张，姿势我们自己摆。”

诧异地瞅了眼这个打蛇随棍上的男孩，对他颇有好感的酒徳麻衣爽朗一笑，“当然可以。”

“谢谢姐！妈，咱们再过去吧。”

“哦，哦。”

懵懵懂懂的陈娜被儿子牵回了海角石下。

“这不还是普通的姿势么… …”

酒徳麻衣嘀咕起来，但职业本能还是让她迅速开始找起了角度。

“妈。”

“嗯？”

“啵～”

电光火石之间相机记录下了这堪称经典的一幕。

如血残阳擦过石沿，打在女人的草帽上，黑色的飘带随风飞舞。

她低下头，矮一截的俊朗少年衔着温柔的笑意，亲吻在她的侧脸。

女人的眸底藏着害羞，瑰红色的嘴唇微张，阐述她的惊讶。

海风带起她的裙摆，衣袂飘飞，恍若九天神女，欲乘风归去，身旁少年的一吻，将她留在了人间。

“太棒了！太赞了！”

酒徳麻衣兴奋的叫喊惊醒了画中人儿，陈娜的俏脸红得跟虾子一样，小手狠劲地拧儿子的腰。

“你简直是个天才！”

酒徳麻衣不顾矜持地跑过来，对伊幸大加赞赏。

“这种自然流露的神情，这才是艺术啊！”

“呃… …”

伊幸抽着凉气，“是，是吗？”

“当然是！”

酒徳麻衣激动地解释着这张照片的特点，两人听得云里雾里，越听她说，越觉得照片看起来顺眼了。

“你们住哪儿？明天还出来逛吗？我可以当你们的随行摄影师吗？”

女子的热情令伊幸不觉后退，“呃，我们住三亚湾。至于明天的话，大概会去大东海吧。”

他求助的目光投向母亲，陈娜会意，问道：“您没有其他工作要做么？跟着我们会不会太浪费时间了？”

“没有，不会！”

女子的斩钉截铁让陈娜噎住了，“那… …呃，那就麻烦您了。”

“不麻烦，一点都不麻烦！这是我的名片，明天随时联系我。”

烫金名片上只有姓名和电话，陈娜接过，“酒徳麻衣，您是日本人？”

伊幸惊讶地望向女人，“姐，你是日本人？中文怎么这么好？”

女子骄傲地挺胸，“我十岁之前都是在中国度过的，不止中文和日语，英语和俄语我也会。”

“厉害。👍”

“我过两天就要回国，照片的话，你们留个地址，到时候给你们寄过去，怎么样？”

“可以，感谢！”

伊幸抱拳鞠躬，滑稽的样子逗得酒徳麻衣掩唇娇笑，汹涌波涛带着相机晃动起来。

“麻烦您了，麻衣小姐。我们要回酒店了，明早十点左右联系您，可以吧？”

陈娜拉了儿子一把，礼貌地向女子询问。

“No problem.没问题。”

女子回了一个OK的手势，潇洒转身离去。

… …

不期而遇的美丽意外，让妈妈的心情都美丽起来。

母亲双手背在腰后，嘴里哼着“你问，我爱，你有多深～”，欢快的裙摆在迷离夜色中飞扬。

揉了揉眼睛，伊幸：“没看错，不是可可。”

妈妈这副兴奋的模样，他从来没有见过。“无忧无虑”，是的，他想到了这个词。

不需要为柴米油盐所发愁，万物不萦绕于心，单纯而简单的快乐。

他以为这个词和成年人是不沾边的，至少在母亲这儿。

她永远奔波，操心不断，似乎生活没有给她留下歇脚的地方。

埋头走，寒风冷雨冰雪击打她单薄的身躯，她咬牙。

路旁的风景，她一扫而过，心里念着下一场风暴何时来临。

她的人生好似一场苦旅，辨不明方向，猜不中终点，只顾往前走。

然而这一刻，“即便只有这一刻也好。”男孩的心灵随母亲蹁跹的步伐而雀跃、鼓动，他恋恋不舍地盯住这一刻，这一刻独属于他的美景。

“小傻瓜，笑什么哩？快跟上来呀。”

草帽下，令他魂牵梦萦的她，笑盈盈地望来。

思绪被打断，再看去，母亲已经在五米开外了。少年振奋精神，脸上展开大大的笑容：“嗷呜～老虎来啦！”

陈娜转身便跑，步伐却不大，“来呀，抓我啊～抓不着，嘻嘻——小笨蛋～”

趁母亲奚落期间，男孩出其不意地加速向前扑。

“呀！你赖皮！这次不算！”

“反悔的人是小狗。”

陈娜不知道自己什么时候打过赌，但转瞬她便没有了思考这个问题的闲暇。

她的步伐因被袭而凌乱，儿子为了护住她，搂住了她的腰身。

暖黄色的光粒穿过椰树的枝桠缝隙，在少年狭长的睫毛上抖落。

这如同偶像剧的情景，霎时间摄住她的心。

胸口如小鹿乱撞，一种名为“少女心”的未知情感，如响鼓般震得她大脑一片空白。

“这是怎么了？”

理智的高楼在这一瞬崩塌，脑海里回荡着困惑的余音，而身体仿佛被另一个意识所接管。

她，闭上了眼睛。

母亲这将一切托付给他的姿态，令少年一时手足无措。

“爱是克制”，胧先生的话语如同紧箍咒，令他大脑生疼。

可是，胸膛的这份悸动是什么？

陌生的感觉如一只手掐住了少年的喉咙，他想要挣脱，却发不出一个音来。

他搜遍整个记忆宫殿，没有一本书上曾记载过。

这种鲜活的、富有生命力的，几乎要冲破他的胸膛将那颗跳动的心脏展示在女人面前的冲动，是他两世为人都不曾得知的。

“是爱吗？”

真是可笑，他竟然会爱上自己的母亲？在这场堪称华丽落幕的旅途半程？

沉重的悲哀如毒蛇缠绕住那颗跳动的心，是后悔？是欢喜？他分不清。

但他能清楚地感受到，血管中奔涌的红液逐渐走向和缓，震耳欲聋的脉搏声也要静下去。

正在这时，好像从遥远的地方，一道温柔的声音穿过他的脑袋：

“也非忍耐。”

是的！

“爱是克制，也非忍耐！”

灯下的美人，这位他称之为“妈妈”的女人，小巧的鼻翼翕动，发出可爱的呼吸声。

瑰丽的唇瓣不安地蠕动，如同潘多拉魔盒绽开的光晕吸住了他的眼睛。

少年凝视片刻，义无反顾地，抱着九死其犹未悔、粉身碎骨的决心，吻了下去！

“唔～”

女人如同受惊的小鹿般跳动了一下，蝶翅般浓密的睫毛不安地颤抖，却被主人的意志死死按下。

随后，她那多情且温软的唇瓣悄悄开启，编贝玉齿羞怯怯地放弃防御。

果然，如她所料，老练的猎人不再蛰伏，白骑士所守护的粉嫩公主一瞬便被捕获，那是一条红色的巨龙。

可是，公主的抵抗恍若不过做做样子，不消片刻，她便和巨龙共舞起来，好似一对缠绵悱恻的恋人，激情四射地狂舞。

二人似乎都要在这迷人的吻中醉死。少年的唇舌不再那么莽撞，唇在温柔缱绻地摩擦、碰触，舌在恋恋不舍地纠缠、贴附。

察觉到少年的心意，女人的身躯不再抖动，放心将腰肢托付给了那双热力十足的手掌。

垂落在身侧无所事事的藕臂也不再碌碌无为，她们灵巧地圈住少年的脖颈。

素手难耐地插入少年的碎发中，小猫般的轻挠释放着女人的情思。

“咻咻～”

到两人大脑缺氧的境地，这凶狠又缠绵的吻才走到终途。

母亲的翦水秋瞳中盈满浓情，渴求氧气的娇唇间扑出幽兰麝香，受这一牵引，伊幸第一次… …也可能是最后一次，吐露了潜藏的心思：

“娜娜，我爱你。”

犹如幼兽初次将头探出洞穴，小心翼翼，却又满怀期待。

羽毛般轻柔的爱的告白仿佛烟花在她的心中炸开，“我也… …”

男孩瞬间亮起的瞳孔使她恢复理智，少年肩膀上的玉手轻推，“都说了不许这样叫，下次再叫，打你哦！”

秀拳在空中挥舞，她转身向不远处的酒店走去，温柔的海风轻抚她柔顺的秀发，陈娜嘴角勾起笑意，“真暖和呐。”

伊幸的表情在灯光下看不太清，他打了个寒噤，追上了母亲的脚步。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 按摩
────────────────────────────────────────

市区夜游的计划，因下午莽撞的攀爬阶梯而告吹，纵然见势不对，半途撤退，回到房间陈娜业已腰酸背疼，不想动弹。

“咻”，伊幸眼前一花，床上便贴了块牛皮糖。

他满脸无奈地看着老妈孩子气的举动，放下手头的换洗衣裳，拍了拍母亲的肩膀，蚕宝宝般咕蛹不停的陈娜身子一顿，生无可恋的俏脸转过来，眼皮耷拉，有气无力道：“干什么… …我睡着了。”

甩下这句话，脸蛋和下巴磨蹭了几下柔软的枕头，“噌”地拧过螓首，静——

“妈——”

“呼——”

陈娜特意呼出顽皮的响亮鼻鼾，他摇摇头，拿过遥控器将空调温度调高，准备洗完澡再来料理她。

“哗啦啦～”

伊幸洗澡很快，相较于擦洗身体，洗头发好像还更费事。

“又得剪了啊。”

不知道是不是青春期激素分泌旺盛的缘故，他的头发长得飞快，半个多月刘海便从额头下垂盖住了眉毛，这让向来喜欢清爽的少年苦恼不已。

瞅了眼下面细软蜷曲黑毛毛，终于还是掐灭了清理一番的想法。

十来分钟，伊幸身披白汽，冷冻舱里出来的老冰棍一样，踩在了地板上。摸了摸湿发，正待拿吹风机的他，却无意间瞟到母亲的睡颜。

“妈——快醒醒，这样睡容易着凉的。”

陈娜是趴下抱住被子睡着的。他本以为母亲只是歇一会儿，所以没给她盖上毛毯，没想到还真个睡过去了。

“嗯～烦，小新！”

她睡得不深，不耐烦地哼唧一声，扭动了下身子，眼皮却像被胶水粘住一样紧闭。

“啾～”

“烦欸，再亲我把你扔出去。”

可即便如此陈娜也不愿睁开眼睛，只是身子扭动的幅度更大了。伊幸一时犯了难，想起老妈昨晚的表现，心生一计。

他故意凑到母亲脖颈间，“嗅嗅”，鼻吸声响亮。

陈娜一个瑟缩，心存顾忌。

“臭臭的。”

实际上并不臭，薄汗在温热的肌肤上酿出惑神的媚肉之香。

“伊幸！你是不是皮痒了？！”

发怒的母狮咬牙切齿，眉梢吊起，瑞凤美眸射出寒光，伊幸仿佛看到老妈的长发无风自动，赫赫母威，恐怖如斯！

“小的多嘴，望母上大人海涵，还请沐浴更衣，以保凤体安康。”

无耻的少年瞬间滑跪，谄媚的嘴脸令陈娜不知该气还是该笑。

“哼！”

一拳打在棉花上的陈娜冷哼一声，气鼓鼓地起身，抓起床头叠好的衣物，看都没看一眼，“咄咄咄”，进了淋浴间。

“欸！”

手悬在半空，回应伊幸的是上锁的“咔哒”声。

“没拿内裤呢… …”

下意识吐完后半句话，悬空的手落了下去。

伊幸摇摇头，吹风机那努力鼓噪的刺耳声响牵扯走了他的遐思。

睡衣是他叠放好的，但是为了避嫌，没拿内裤。

陈娜压根儿就没想到这一茬，亲昵无间的母子俩以前就没有过避讳的念头。

这般做倒是伊幸心虚，如此狭小的客房里，但凡任一惹人遐想的举动，他都会担心擦枪走火。

电视机的声音开得老大，他不停换台，新闻联播来到了最后十分钟的“国外人民水深火热”环节，瞟了一眼，继续放空大脑。

非身动，淫者心动。

和他那豪迈的风格不同，老妈沐浴貌似很细致，“浠沥沥”的水声中夹杂肉体摩擦，肌肤拍打的声音。

男孩儿抓心挠肝了，他不由怀疑这一切是不是自己的幻想，那些细密暧昧的声响不过是他脑补出来的。

“我以前听力也没这么好啊？”

咸鱼般将身体扔在床头的挡板上，伊幸仍旧茫无目的地换着频道。电视台被他宠幸了两轮，淋浴间里这才传出熟悉的声音：“小新。”

“嗳，我在。”

水声止住了，过了几秒，女声继续道：“帮我拿条内裤。”

“哪… …哪一条？”

伊幸的皮肤发烧似的滚烫，也不知道心里在期待着什么。

“随便！”

漫不经心的语调里似乎藏着几分羞愤。

“哦，哦哦！好的。”

少年匆忙打开母亲的行李箱，略过瓶瓶罐罐，翻找了一下，最终只寻到一条织有可爱蝴蝶结的粉色三角裤，侧面是两根系带。

“咚！”

心脏如遭重锤，艰难地挪开视线，嗓子不觉干涩道：“妈，只剩一条了。”

旅行时间短，便没有多带衣物，陈娜想也没想，回复道：“那你拿过来吧。”

不一会，从雾腾腾的水汽中窜出一条白蛇，那白瓷藕臂从门缝里伸出摊掌，恭候多时的伊幸，立即将揉作一团的小内内匆匆塞到母亲手里，便逃离了此处。

“哼～哼哼～”

陈娜哼着不知名的调调，她本来有点担心儿子乱来，要是他真得不顾一切冲进来，她可不敢保证自己能狠心拒绝。

可是，当伊幸一点表示都没有的时候，陈娜心里又泛起了嘀咕，若是以前，儿子准得死皮赖脸地拉扯一下，如今这般老实… …

“唉呀，你瞎想什么呢！”

不知是不是生理期前一周的关系，她的思绪不是在云端，就是在下流。

收敛心神，她正准备换上内裤，一看，立刻怔住了，旋即是两团红云烧玉颜，“苏樱！”

怪不得临行当天的早上，苏樱时不时朝她坏笑，当时她还以为是妆没弄好，没想到坑在这里。

这条本应该摆在店里的，不知廉耻的内裤出现在她的行李箱中，用指甲盖儿想都能明白过来是她那个“好姐妹”的锅。

“苏樱… …”

银牙暗咬，嘴里将这个名字狠狠咀嚼几番，磨磨蹭蹭地内裤套上，临了不放心，用力拉紧两旁的绳结后才出了浴室。

“看什么看？！”

粉嫩的荷叶边棉质睡裙为母亲添了几分轻熟可爱之感，红扑扑的脸蛋让人直想咬上一口。

“妈～你真可爱！”

“哈？”

陈娜的杏眸瞪得滚圆，“可爱”这个词和自己有什么关系？她一时不知该摆出什么表情，想凶他，道理上说不通。

男孩笑着解围，“妈，快上来吧，您不是身体不舒服么？我给您按按。”

借坡下驴的陈娜立马换上一副不屑的脸孔，“就你，细胳膊细腿，哪来的力气给人按？”

说是这么说，但儿子孝心赤诚，也不好扫他的兴。

“要是瞎按把我弄疼了，哼哼… …”

脑袋埋在枕头里，老老实实趴好了。

“又小瞧人了不是？咱可是练过的。”

“练过？和谁？”

雷达启动，陈娜警惕起来，正要坐起来好好审问，却被儿子以一股不可忤逆的气力摁了回去。

她犟起来可非同一般，“说！和谁？！”

按住母亲挣扎的腰，伊幸忙答道：“没谁！我搁自己身上练的。”

“嘁，鬼知道你说的是真是假。”

陈娜不满地嗤了一声，心里却很开心，“这小子，算他讲孝心。”

说到“孝心”，她忽然想起一人，本来信了八分，现在扣去三分。她平静地试探道：“学完没给你‘干妈’尽尽孝心？”

“… …”

“哎唷！缓点劲，臭小子。”

身后传来儿子闷闷的声音，“第一个就是给您按的，您还不领情。”

嘴角完全压不住，她喜滋滋道：“哎呀，错怪了咱家宝贝，妈咪香一个，‘啵啵～’。”

隔空亲了两下，不安分的脚丫子轻晃。

“一点诚意都没… …呃… …”

肉感雪足如小妖精碰到了闯入森林的熔岩巨人，被它的火热惊骇，倏然躲了回去。

央视播音员字正腔圆的声音在房间里回荡，却如何也撕不破笼罩的滚烫情纱。

“妈”

兔子般装死的陈娜身体一颤。

“身体乳借我用下呗，没有精油，代替一下。”

“用，用呗。”

得到允许，伊幸下床，找出了母亲的身体乳。

“翘那么高，吓唬谁呢！”

行李箱放在床头，陈娜侧脸偷看了一眼，顿时被那高耸的帐篷烫了回去。

她脑袋埋在枕头里，有些不安——如此毫无防备的姿势，要是儿子没忍住，扒拉两下就能干坏事了。

“别动，这样不好按了。”

陈娜老实了，不由替自己的猜忌和心头旖旎而难为情。

“妈，您还是躺着吧，待会按腿和腰的时候再趴下。”

“哦哦”

她迷迷糊糊地翻了个面，感觉自己跟烤架上的面包一样，任儿子随意拿捏。

“还… …还要按腰吗？”

“嗯，您不是说腰很酸吗？”

“可我这是睡裙，没有裤子。”

“妈！”

少年非常不高兴，提高声量，“您就这么不相信我？”

陈娜撑起上身，正要解释，下一秒，眼神化为鄙夷。

意识到母亲在看哪儿，伊幸瞬间涨红了脸，据理力争道：“这不过是生理反应罢了，身体上的事，和我的想法无关… …”

听他还要滔滔不绝地狡辩，陈娜赶紧打断，“行了行了，妈相信你，赶紧按吧。”说完，便重新躺了回去。

“您根本就没信… …”

少年不满地嘟哝，但还是老老实实做起准备。

足底有不少穴位，肠胃、泌尿系统和斜方肌等等的神经反射区都在此处，伊幸或刮、或揉、或搓、或点，使出诸多手法，力道适宜。

陈娜的怀疑也在脚掌酸胀、热热的舒适中消去了。

二十来分钟，陈娜舒服得昏昏欲睡。

伊幸的胆子登时大了不少，玩弄起了妈妈的美脚。

母亲的脚属于修长型，足背骨节分明，足弓软嫩，因劳作而生的厚茧也随保养褪去了，虽不及少女嫩滑，但那略微粗糙的薄茧若是夹住磨蹭… …

豆沙色的蔻丹既添俏皮，又显性感，介于少妇和熟女间的妈妈，宛若发酵得恰到好处的名酒，纵然不过是轻嗅，便已在微醺中沉醉。

按耐不住亲了一口，却被满嘴身体乳的味道扫了兴，男孩放下母亲的脚，轻声唤道：“妈，翻个身，我给您按下腿。”

“嗯… …”

陈娜懒洋洋地应了声，没骨头似的反身趴下。

见状，伊幸也不多出声打扰母亲休憩，挤了团绵软的身体乳，双掌摩擦至发热，从足踝推至腘窝，反复几次。

“嗯～哼～”

火热的触感包裹住小腿，印象中还是小小一只的儿子，手掌已经大到能覆盖住自己的小腿了吗？

意识模糊中，陈娜心情放松，为儿子的成长而欣慰，唇间随性地散出几声低吟。

又用虎口推了十来次，接着便是双手大拇指按住腿肚用力上下推摩。

“啊～胀～”

小腿开始产生酸胀的感觉，陈娜毫不掩饰地轻叫起来。娇滴滴的低吟带着微喘，让某位心怀不轨的伊同学鼻息一窒。

虽然饱受诱惑，但伊师傅仍旧一丝不苟地完成后续动作，按压、拿捏… …

酸痛的感觉退去，小腿犹如泡温泉般的酥麻温暖，陈娜不禁愉悦地哼哼。

“妈… …”

伊幸小心翼翼呼喊着母亲。

“轮到大腿了。”

似梦似幻间，陈娜早已没了戒心，轻“嗯”一声，以示许可。

深吸一口气，伊师傅跃跃欲试，准备大展拳脚。

“运动之后需要按摩，悬揉一下大腿，不然容易变粗哦。”

他危言耸听，手掌摸上了妈妈柔软滑腻的大腿。

“那宝宝要好好帮妈妈揉揉哦～”

慵懒的小奶音如棉花糖一般娇甜，伊幸骨头都轻了几斤。

“交给我！”

随着推按，睡裙的荷叶边变得碍事起来，每一次上推，裙摆便不经意地退一毫米。

伊幸按着按着，母亲双腿间神秘幽暗的地方好像磁石般将他的目光吸了过去。

他似乎能看到从欲望的深渊中飘来的靡靡热气，鼻腔也好像能捕获到那馥郁芳香底层的动情微甜。

双手在脂软温润的大腿上百折不挠地上推，裙摆“不小心”地一退再退，终于，退到了臀线。那令他辗转反侧的梦想乡，也揭开了庐山真面目。

“嗡～”

男孩只觉大脑一震，一片空白。他的双目微红，牢牢盯住那微拱浑圆处的一点晕黑。

如同最完美的国画，用高深的技法将深黑层层向外渲染至灰。

肥厚的馒头夹出丰润的骆驼趾，纵使隔着一层布料，也仿佛能窥探到母亲那躁动不安的情欲。

伊幸用力睁大眼睛，誓死要将这一幕刻在眼底，印入心间。

他放任胸中的干柴被点起，这是他对欲望的妥协。

但手上的动作，仍旧极其规矩，甚至可以说是刻板、一板一眼。

那是他对欲望的驾驭，凌驾其上的理性。

他近乎贪婪，却又如品珍馐般，细细地将那可遥不可及之处送来的腥香，沉进肺腑，溶解在他的细胞里。

他那份得不到回应的爱，没有方向没有目的的爱，渐扭曲。

他自虐，在欲海中沉沦又脱离，变态般折磨自己。

许久，似餍足，少年收回视线，手上的动作也随之停滞。

“嗯？”

享受间，欲求而不满的陈娜发出了疑问的娇哼。

“到腰了。”

“可是，我没穿裤子。”

“拿条毛巾盖住就好。”

“嗯… …行… …”

陈娜咬了咬下唇，极度不愿舍弃这般舒适的她，选择了妥协。

儿子的存在从身后消失，她后知后觉，悄悄地，有些害怕。

她察觉到了，从未有如此清晰的一刻，察觉到儿子的成长。

他对待自己的态度，他的细心体贴，他那初具男子气概的体魄… …一切的一切，使她感受到了畏惧。

她知道，自己不该这么想。

她和他，是母子，有亲情作为纽带… …以及藩篱。

但她说服不了自己，她无法欺骗自己将儿子仅仅作为“儿子”，而非“男人”。

所以她怕了。

作为女性的部分，渴望着接受作为男性的他。但作为母亲的部分，又极力抗拒着作为儿子的他。

路灯下的那一吻，她没给出答复，并非恶作剧，而是连她自己都还没弄清楚心中的想法。

各种情绪和情感，如被妮可玩弄的毛线球般，寻不到头绪。

还没等她理清楚，“咯吱”，床铺下沉，儿子又回来了。旋即，腰间一凉，还没待她出声，被毛巾捂住的温暖便通过神经末梢传回大脑。

儿子的手法很是干净，压、推、揉、拨、敲，最敏感的地方也不过触及臀部上缘，虽然火热的手儿落在臀上总会发泄式地粗鲁抓捏一番，但陈娜还觉得不够。

可每当她渴望那双手继续往下，毫无顾忌地亵玩之时，它就会收回，毫不拖泥带水。

温热，随后酸胀，最后酥麻。腰部的酸痛不翼而飞，舒爽的感觉令她不禁想要哼出歌儿来。

可惜，陈娜的心绪却更复杂了，她那难以启齿的欲望像被闷在高压锅里的水，一旦掀起盖子，水汽便会携带远超常温沸点的热度将一切灼烧。

但是，能揪起泄压阀，把盖子拧开的那个人，却丝毫没有动手的迹象。

联想起下午被拒绝的情景，陈娜的心头难免猜忌。

“小新，到底在想什么呢？”

她万万想不到，向来对她积极到牛皮糖般甩不掉的儿子，已经起了退却的心思。

抑或是，她不愿往这个方向去想，一旦思绪有半分倾向，她的心脏便瞬间皱缩。

恐惧，好像站在大厦的天台边探头；心痛，仿佛在心口剜肉… …

“舒服吗？”

伊幸只是例行公事地一问。

“啊嗯～”

却换来销魂的媚哼。

陈娜的脸颊烧得通红，心中暗暗责备自己的身体。

“那最后捏捏肩膀吧？看您总是揉，应该很酸吧？”

起身从床上下来，男孩不着痕迹地瞥了眼那两团丰盈地似乎要将睡衣撑裂的硕乳，不过是侧乳，但不难令人想象那沉甸甸的分量。

他无需想象，因她们不久前曾是他恣意玩弄的宝贝。

心尖尖都被儿子揉弄地潮湿一片，伊幸下床的动作令她安心又失落，因此听了儿子的询问，略显冷淡地回个“嗯”。

伊幸好像没听出来一般，只顾指挥道：“那您坐正，手扶住我，这样方便按肩膀。”

“这样吗？”

陈娜拖着娇软湿润的身躯坐起，儿子站在床边，这是她为数不多的近距离观察，男孩赤裸的上身肌肉线条初显，因尽孝而挥洒的汗水，如落在玻璃上的水滴一般，从血色白嫩的肌肤上滑下，极具矛盾感，极有… …冲击力。

“都是汗，臭死了。”

她故作嫌弃地捂了捂鼻子，实则按捺那颤抖的芳心。

伊幸尴尬地挠挠头，这一举动令陈娜略略安心，“嗯，他还是孩子。”

“那我擦擦。”

随手从床单上拾起毛巾，擦车窗般糊弄几下。

“你这孩子，这样怎么能擦干净？”

陈娜不由分说地抢过儿子手里的毛巾，摊开在掌心里，从肩膀到胸口，细致地，仿佛有洁癖一般，轻柔的指尖如擦黑板似的抚过，又抚过。

“妈～哈，哈哈，有点痒——”

毛巾粗糙的质感从乳头上刮过，奇异的感受不由令男孩发出难耐的笑声。

“臭小子，什么时候都练出肌肉来了？”

掩去眸中的情火，陈娜戳了戳儿子的胸膛，年轻气盛的肌纤维以软弹的触感回应熟透的美母。

“瞎练的，嘿嘿。”

经过这一番说笑，陈娜也不便多加留恋，快速地将汗水拭去，亲昵地拍了把儿子的腹肌，“好了，擦干净了。这点小事，以后自己来。”

母亲的态度让他下意识想要亲近，男孩抱住妈妈柔软的玉体，偷吸几口甜美的温香，快速放开：“谢谢妈妈。”

“行了行了，不是要按肩膀吗？快点吧。”

“嗯。您扶住我的腰，头可以顶住我的肚子，方便支撑。”

伊幸正色道。

【臭小子，搁我这儿装，哼哼。】

男孩身下的情景一览无遗，短裤下顶起来个偌大的帐篷，陈娜似乎能看到那钝圆的顶端沁出了黑点。

【隔着两层布料都… …就这么想么？】

额头顶着儿子腹部的肌肉，陈娜杏眸微眯，小巧的琼鼻无声翕动，充满男性荷尔蒙的气息使她头晕目眩，痴痴地化作了盯裆猫。

“嘶！呃啊——好酸！”

“力气太大了吗？”

“刚，刚刚好，继… …继续吧。”

因胸前脂肪过重而沉凝的肩膀，好像被激活了一般，酸麻胀痛，不一而足。

伊幸稍微放缓力道，双手拇指在母亲的肩胛骨上方揉按，顺口道：

“妈，您肩胛骨真美，跟蝴蝶翅膀似的。”

心头一喜，陈娜不禁美眸弯成月牙梢儿，旋即角度清奇地拷问：

“什么意思？拐着弯儿地说妈妈胖是吧？”

她知道自己似乎养得丰腴了点，颇为羡慕苏樱健美的身材曲线，因而思维总是跑偏，更何况在她最在乎的人面前。

“您… …您就是听不懂好赖话！”

男孩气哼一声，加大了手头的力道。

“唉哟，捏坏了，妈妈错了，宝宝～妈咪错了嘛～”

男孩的身子不禁一颤，母亲求饶的媚声好似勾人的海妖，将他的筋钩了去。

克制的堤坝裂开一道缝隙，他下意识靠前，双手盖住妈妈形状优雅的蝴蝶骨，指尖描绘着优美的轮廓线。

“该… …该下一个地方了吧… …”

母亲的声音有些抖，估计是痒的。

“哦哦，好的。”

他如梦方醒，接着便感觉下体有异，那凸起的头儿顶进了什么软软的东西里，暖暖的，很是舒适。

男孩无意间挺了挺腰，那团软肉便凹陷进去，但不仅是柔软如云彩的肉感，对抗似的反弹力导致他那头儿被裹得更紧了。

“啊嗯～❤”

【一… …一会儿就好，不，不算过分的。这种事情… …】

饱受情欲折磨的少年安慰自己，接着便若无其事地，双手移至肩膀顶端，拇指轻按，四指拿捏。

肤白胜雪，蕴水含情。

大概是空调开高了，母亲的肌肤上渗出颗颗粒粒的汗珠儿，在掌心形成潮湿光滑的手感，瓷器般反射珠光的肌肤表面也由此变得滑不溜手。

香肩半露，点缀荧光。

肌虽丰盈，骨却秀丽。

粉嫩的睡衣，可爱的荷叶边似乎也抓不住肩头的滑，愣生生地溜了下去。

此情此景，男孩不由畅想起前襟大开的美好景色。

有时候，想象力太丰富也不是好事。伊幸的鼻息更沉重了，下身为不引起母亲注意，极细微地挺动、戳弄着。

他当然知道这是在自欺欺人，但既然母亲没有出声，那… …那便是不反对吧？只需要维持眼下脆弱的默契，偷偷享受无可厚非。

“最… …最后是风池穴。”

“嗯～～～❤”

母子二人尽皆在玩火，在禁忌的边缘反复横跳。

【啊～～～坏小子，顶到了～❤】

陈娜怎么可能不知道呢？

她眼睁睁地看着那根顶得老高的肉棍往自己高耸的胸脯上戳，甚至不一会儿，左顶右顶的棒头直直地撞上她的奶头，顶蹭摩擦。

她不知道儿子是不是故意在耍心眼，她已无暇思考，娇唇轻抿，入魔了一般，石化了一般，静静注视着隐秘的淫戏。

直到儿子的声音将她唤醒。

【臭小子，怎么按得这么慢？】

似乎意识到偷来的快感将离去，男孩手头动作变得缓慢又悠长，棒头也同那旋揉的指尖一样，碾着母亲的奶头，仿佛要将乳晕上的可爱凸起都磨平似的痴缠着。

好像读透了她的心思，儿子的声音从上面传来：

“这里，慢点按效果会更好。”

【啐，色胚子，别以为妈妈不知道你心里在想什么。】

陈娜暗自腹诽之余，大概是心理作用，意识逐渐朦胧，通体舒泰，好像的确是小坏蛋说的那样，慢来会更有效。

冗长复冗长的等待，如梦幻景中，“妈？”

“嗯？”

“按完了。”

“按完了？那… …”

女人扬起螓首，豆沙色的尾指勾起眼前晃荡的发丝，轻轻巧巧地将其挂在耳后，“轮到我了～❤”

“欸？！”

对上母亲那双柔波荡漾的美眸，少年心生不妙。

“要不，还是算了吧？您看，时间也晚了。”

陈娜瞥了眼墙上的钟，时针正指着“8”，魅惑的笑脸绽放得更艳丽了。

“算了？”

她自顾自反问，纤细的玉指划过儿子未汗的腹肌，指节勾住松紧带。

“我可没答应。”

双臂发力向下一拉，“噔”，陈娜耳边仿若响起皮筋绷紧又松开的声音，儿子那火热的肉棍儿化为一道黑影弹了出来。

“它，好像也不答应呢～❤”

豆沙色的指甲沿着背筋从下往上，刮至系带处。

“呃嗯～”

少年的喉间发出闷哼，腰颤抖着要往后退。

“刚才不是很能耐么？”

轻熟美少妇掐住男孩的臀大肌，阻止他后退的趋势。

“我，我又没干什么… …”

陈娜眼角一厉，旋而轻笑，“嘴还挺硬，跟这活儿一样。”

食指弹了弹充血的龟头，随后把住，指腹轻轻搭在马眼上，打着圈儿，将那带着精臭味的黏腻腺液涂抹开。

“让你回忆一下？”

“什？”

略带薄茧的指腹摩擦马眼，伊幸瘙痒难忍，可不想在母亲面前丢脸，死死憋住欲要破口而出的呻吟声。

下一秒，妈妈竟然只手勾住了睡衣前襟，深邃如马里亚纳海沟的漆黑，白生生晃眼的甜美乳肉寸寸展现在他的视线里。

他呆呆地望着，心里不禁念叨：再下去一点，再… …

“哼～”

心思仿佛被看穿了，“想起来了吗？”

阴影中，山顶红莓一闪而逝，接着，眼前的美景便被睡衣遮盖。

少年心中泛起浓重的失望，就像一头驴，盯住吊在眼前的胡萝卜，明知吃不到，但至少有个念想驱动它往前走，一旦胡萝卜没了，驴也就没了劲，他就是那头驴。

“没想起来。”

伊幸继续嘴硬，可惜陈娜也不是傻的，这么简单的钩她可不上。

“那，接下来可得好好思考。”

左手扶住棒身，右手弹钢琴般虚立，拇指在系带处揉圈，食中指如琵琶拨弦，在龟头上撩拨。

“哈啊！”

大腿微颤，少年的桃花眼里浮现点点晶莹，短促有力地喘了起来。

“这才刚刚开始哦～❤”

为了报复儿子，陈娜使出平生所学，倒悬的玉手逐渐握实，拇指摁住输送精液的粗壮血管背筋，用力撸动。

不待伊幸求饶，一手撩起棒身，抵在儿子的小腹上，散发甜蜜香气的朱唇微启，在他期待的眼神中… …朝肿胀的巨龟吹起了气。

痒、酥麻，复杂的感官扰乱了男孩的大脑，母亲的每一个动作似乎都把握住他的心，让他在失望和期待的循环间受尽折磨。

果然，她的手法又变了，左手衬着，右手大拇指在系带处揉摩、轻扫，态度之认真细致，仿佛在对待某种极重大的工作任务。

“不许射哦。”

放开双手，翻翘的肉棒如标枪般直指天花板，虬结的血管怒突而起，跳动的幅度诉说着主人的痛苦。

“若是能再忍忍的话… …”

陈娜画起大饼，湿滑尖长的香舌吐出，可是，不过是添了些口水以作润滑。

母亲的暗示他收到了，但是，伊幸没有半点信心。

“啊！嘶～❤”

右手撸动，柔白的左手摊开，掌心抵住马眼揉搓。

“噢～吃～”

男孩央求着。

“哼～想得美。”

但美妇终究心软了，不再折磨儿子的马眼和龟头，双手交替撸动，不时滑到下边揉弄寂寞的囊袋。

“想我吃进去吗？”

陈娜虽然打定主意今天只用手，但不妨碍她捉弄儿子。

面对妈妈甜美的诱惑，伊幸早已抛弃顾忌，飞快点头：“想！”

“再忍两分钟，妈妈就给你。”

说完，也不管伊幸是否答应，灵巧的双手上下翻飞，带给儿子更上层楼的刺激。

“啊嗯～～❤”

快美的电流如细蛇般在皮肤下游走，穿过背脊直击大脑。男孩在母亲猛烈的攻势下险些站不住脚根，丢脸地扶住妈妈的肩头。

【一分钟了。】

精关紧闭，伊幸瞟着龟速走动的秒针，试图转移注意力。

“宝宝这么努力，妈妈也不得不奖励一下呢～❤哼哼～”

疑惑间，胀得生疼的囊袋突然有滑腻的感觉闪过，他凝眸下视，母亲朝他wink一下，旋即重现了方才的情景。

湿热的舌尖探出，舌面拖住台球入网般沉甸甸的阴囊轻舔，不待他享受，便又卷回口穴。

【糟了！】

他心里紧急着时限，匆忙中也不忘瞥一眼，心头一紧，只剩十秒了！

【但如果只是这样的话，轻轻松松，对的，闭上眼睛，挺过去！】

细心的陈娜其实也一直关注着时间，心中焦急，计上心来。

“宝宝～❤”

【闭眼，别看！】

内心拉响了警报，但眼睛却不听使唤，循着声音就瞧了过去。

“啊呣～～～❤”

素手捋下冠状沟的那一圈褶皱，娇嫩的小嘴大张，悬停在怒挺的龟头前，舌头在空中淫靡地卷动，“要吃进去了哦～❤”

理智的弦崩断了，令人眼前发黑的快感如狂雷般窜向天灵盖，白白的黏液瞬间激射而出。

陈娜早有准备，在龟头巨颤前便捏住了毛巾，眼见要发射，一手捂住。

“可惜，宝宝输了呢。”

她似乎颇为遗憾，嘴角的窃笑却无论如何也藏不住。

伊幸“呃呃啊啊”地狂射，瞥了眼时钟，不偏不倚地，刚到两分钟。

【明明再坚持一会就可以… …】

下一瞬，射精的快感便夺取了他思考的从容。

【好… …好多。】

摊开毛巾，淡黄的精湖在掌中荡漾，多到要溢出来。

“妈——”

制住儿子妄图袭胸的手，陈娜拉下脸，“还不洗洗去，一股味。”

“哦… …”

伊幸悻悻而去。

… …

时针指向12点，窗外不再喧嚣，卷动的潮声若隐若现，椰树叶簌簌作响。

陈娜睁开眼睛，“小新，小新～”

没有应答，释放后的伊幸睡得很沉。

她犹自不放心，推了推儿子的肩膀，伊幸换了个方向，继续熟睡。

做贼心虚的美妇压低呼吸，听了片刻，小新的气息仍旧绵长，毫无醒转的迹象。

又过了五分钟，陈娜慢腾腾地从被子里蠕动而出，双脚落地，猫儿般向浴室潜去。

进浴室前，又瞟了眼床头，凝神听了听儿子的呼吸声，终于放心走了进去。

窗帘并未拉严实，浴室的玻璃墙能渗进白美的月光。

陈娜轻轻走到脏衣篓旁，拿出那条白色的毛巾。

“小新～嘶哈～宝宝～❤”

纤细的手指伸进睡裙，女人将毛巾放在鼻尖急急地吸着，下身传出水花激荡的声音。

“宝宝，进来～我要～～❤”

浴室里响起倩女幽魂的呜咽，浑然未觉的伊幸动了动嘴唇，酣睡不起。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 冲突
────────────────────────────────────────

伊幸起得很早，洗漱完便沿着椰梦长廊慢跑。

初暑的早上并不燥热，相反，清凉的海风宜人。遥远的海面上，天空泛起鱼肚白，青袅袅的雾气沉入海水。

尽头的矮山，看不真切。近处后浪推赶着前浪，一层层宛若梯田。

“哗——哗——”

势颓的浪，努力在岸上排出雪白的浪花儿，在滩上留下最后的回响后，眨眼间就被后浪无情地吞没。

而这一刻，后浪就成了前浪，浪漫的杀手终将被浪漫地杀死。

伊幸倒没这么些文青的感慨，他逐渐加快步频，在铁青色的清晨里拉出一条白线。

冲刺中发热的肌肉，平稳有力的心跳让他兴奋起来，大脑也变得活跃。少年不禁想起自己的计划。

他动摇了。亦或者说，计划被打乱的他，有些迷茫。

策划此次三亚之旅的打算其实明确，伊幸准备将这次旅行作为谢幕，为看不见未来的感情画上句号。可如今，句号好像变成了问号。

母亲暧昧的态度无疑让他看到了些微希望。

这希望如溃堤蚁穴，逐渐蚕食他那“豆腐渣”般外强中干的心理防线。

“要不，试试？反正……反正也就这几天。”

虽然不甘心，但他的头脑依旧清醒，他的时间不多。

眼下升温的感情就如三亚的美，对他们来说，只不过是生命中的片刻，旅行结束后，现实的考量就会逼得二人必须头脑冷静。

“那就试试吧。”

伊幸望着海面，矫健的海鸟飞掠而过，它御风而行，身姿潇洒，但形单影只，少年不免心生怜悯。

驻足半晌，那只鸟儿飞走了，少年收回视线，折返了。

……

回酒店的路上，居然惊喜地发现了卖油条和豆腐脑的早餐馆，但，好像高兴得太早了。

“没事，咸的也行，就当小菜了。”

开餐馆的大爷拉着伊幸一顿侃，是以半道上男孩才发现手里的是咸豆腐脑。

刷卡进门，向来早起的母亲居然还在被窝里，安宁恬淡的睡容，看来还没醒。

这无疑是很少见的。

勤奋的妈妈向来不到七点起床，做早餐，晾晒衣物……能如此安心睡眠，想来也是旅游之故。

思及此处，伊幸将早餐放到小桌子上，悄悄坐在窗边的躺椅上。

“嘤咛～”

还没等他坐稳，陈娜醒了过来。

“醒了？要不再睡会儿？”

睡意缠身的陈娜往旁边摸了个空，听到声儿才反应过来，儿子居然起得比自己还早。

“哈欠～几点了？”

她翻了个身，面朝伊幸，迷迷糊糊地问道。

“还早，才七点十分。”

“哦……”

既然还早……深夜施法的女魔法师紧闭双眼，再度睡了过去。

……

陈娜那久经考验的生物钟到底起了作用，回笼觉没睡一会儿就醒了。

还没睁开眼就感觉被人抱在了怀里，她本能地拿手一推，却没想到碰到一根硬硬的烧火棍，蓦地张眼，“你这逆……唔——”

刚出口的话，被堵截在了半路上。

嘴再怎么硬，亲起来也是软的。

“妈妈，早上好呀～”

“呼！呼～我很不好！”

一大清早就被儿子一顿猛亲，自觉威严扫地的陈娜杏眸圆睁，试图将他吓走。

“嗯……那看来，妈妈是还没亲够咯？”

少年嘴角勾起戏谑的弧度，故作沉吟。

“我可没……呜嗯？！”

伊幸跟转了性子一样，猛攻的态势打了妈妈个措手不及，陈娜牙关紧闭，企图阻挡攻势，但少年对母亲的弱点了如指掌，食指轻轻弹了弹乳头，便如机关触发一般，银牙露出了缝隙。

“哼嗯～❤”

胸脯被儿子握住，软绵绵的美母娇哼一声，情热下，双臂不禁环住男孩的脖颈，豆沙色的美甲因缠绵的激吻而不住抠弄他的肩膀，好在隔着衣服，不至于刮出血痕。

即便中场换气，陈娜也不多废话，一不做二不休，纤细有力的玉手一把将男孩的手腕钳制。

“妈——妈妈，您要不，下来呗？”

少年肩头发力，想要挣脱，却发现手腕被牢牢摁住，妈妈跟吃了大力丸似的。

上方的母亲眼睛里藏着母狼，冷笑道：“不教训你一顿，还真就不知天高地厚！”

男孩一脸困窘，赔笑道：“您训，您训，先下来，怎么训都成。”

“怎么训都行？”

美母目露凶光，在男孩忙不迭的点头中，薄被下的圆臀微抬，腰间扭动，仿佛在寻找什么。

“我教训你，要你多嘴？嗯？！”

目标确认，精准打鸡，被面浮凸的饱满臀线倏然消失，甚至连被子都愣了一秒，滞空一瞬，才缓缓落下。

“哈啊？！❤”

被母亲制住的双手猛地握拳，脚趾也在此突然袭击下曲起。

“说！要你教吗？”

陈娜凶狠的训斥声中藏着难以掩盖的媚色，胯间肥软的嫩蛤夹住大肉棒的背筋，一路“滋溜溜”地留下水痕，划至龟头，屁股一坐，扭了起来。

“呃——嗬嗬……”

纵使敏感地战栗不已，男孩依旧不置一言，兀自重复道：

“您，嘶～先下来，别的都好说。”

“哼……是什么时候敢和妈妈顶嘴的呢？我的『好宝宝』？”

飞扬的瑞凤眼睨了睨身下的逆子，陈娜缓缓俯身，皓腕微动，伊幸心头一喜，就要挣开，却没料到下一秒，柔腻微凉的手指霸道地插入他的指缝，握住！

男孩心间一荡，反抗之意瞬间去了八九分。

再瞅一眼妈妈那刚出炉的雪白大包子，摇摇晃晃地给自己发福利，这哪里是教训？分明是奖励！

但是，伊幸和老妈斗智斗勇这么些年，早就摸清了母上大人的脾气，泄气了半晌，便再度假模假样地挣扎起来。

果不其然，察觉到儿子尚未屈服，还想挺腰把她顶翻，顿时俏脸一沉，腰胯使力，狠狠夹住。

“妈——”

男孩泫然欲泣，樱花般柔和的线条皱在一起，欣长的睫毛似乎都挂上了露珠。

“您那小裤裤摩擦得有点疼。”

陈娜心知儿子狡猾，但观其脸色，不似作假，迟疑片刻，朱唇轻启：

“那你自己扒开，别耍心眼！”

“啊？”

伊幸面色一滞，黛玉哀容瞬间抛之千里外，聪明的母亲哪还反应不过来这逆子方才是在诈自己。

“哼哼……”

她得意一笑，既而威胁道：

“怎么？不是说疼吗？那我就继续了。”

“等等！就来！就来……”

“瞎摸什么！下面！”

“看不到，手滑了，嘿嘿……”

伊幸心中暗爽，双手毫无章法地乱摸一气，先是在凝脂温软的大腿外侧流连稍许，在母亲的催促下才摸索到腰间。

“嘤咛～”

腰是她的敏感点，自觉狼狈的陈娜瞧出了儿子的不老实，“还敢反抗！”

虽然腰间被把住，不能做大动作，上半身也瘫软在逆子的身上，但她可不是完全没招。

酸软的腰间提起余力，肥臀一收，隔着布片将龟头下沿及系带处这一男子最敏感点控制住，濡湿的肥蛤嫩唇蠕动，借助臀力磨弄起来。

“嗯哼～❤”

男孩嘴里发出丢人的呻吟声，紧接着便哀哀求饶，“妈妈，别磨，我马上……”

“哼！快点！”

不舍地上下滑动几番，身娇骨软的美母用光了最后一丝气力，口头却依旧气势凛然。

实际上，男孩这时只要翻身，就能将大母马按在身下策马奔腾，但他到底是被唬住了。

不敢再做小动作，手从腰往下，在母亲肥软的屁股上摩挲片刻，终于找到了小裤裤的边线，潜入……

嗅闻着母亲身上的栀子花香，只手在黑暗中爬行、探索，掌心被腴软的嫩肉填满，突然，下探的食指指尖被什么东西咬住了。

“唔哈嗯～～～❤”

埋在儿子肩头稍事休憩的美母蓦地身子一僵，臀肌应激似的收缩，死死将伊幸的手锁在臀沟间。

“你是不是故意的？”

陈娜咬牙，螓首附在伊幸耳边，恨恨道。

母亲过激的反应令他恍然大悟，少年悻悻道：

“意外！绝对不是故意的！”

即便嫩鲍已多次被儿子品尝，但只有雏菊是绝对的禁地，伊幸有一次出于好奇，将妈妈舔到高潮后试探性地亲了一口粉艳艳的小菊花，下一秒就被车翻，生气的母亲和他冷战了一周。

陈娜将信将疑，但她着实没了教训儿子的力气，只能口头警告，再犯决不轻饶。

“妈，可以放开了吧？”

伊幸试探道，被夹住的手也不老实地动作起来，食指在那片禁地上打圈按摩。

“啊嗯～❤你！”

被抚虎须的母上愤恨不已，身体提不起劲，但头和嘴还是能动的，一狠心，娇唇便咬住了儿子的小耳朵，当然，她也不敢用力，毕竟是她的心头肉，伤了半点都得是她心疼。

“嗯～嗬……”

臀间乱动的小手居然停住了，见这招有效，陈娜美眸一转，唇间吮舐。

“啊～妈妈，痒——❤”

耳垂是他的敏感点，但此前向来是母亲任他亵玩，眼下由妈妈主动进攻是从未有过的事情。

毫无防备的幼兽弱点暴露，犹如被雄狮咬住脖子的长颈鹿，任人宰割。

陈娜一时得意，玩得兴起，“mua～mua～❤没用的小坏蛋，嘻嘻～”

少年的自尊心被凌虐，顿时怒从心头起，手掌捏皮球一般揉搓起那肥软的大白臀，但犹不解气，食指一动，指节瞬间没入紧致的小雏菊。

“噫～～～❤”

“嘶——好紧！”

指头仿佛要被绞碎一般，妈妈的屁穴里简直像充满弹力的橡皮箍，不敢想象要是鸡巴插进去……男孩不由打了个寒噤。

身上的美母如同按下暂停键的机器人完全僵住了，下一瞬间，便如触电般狂抖。

“噗嗤～噗嗤～”

紧接着棒身传来热水浸泡的感觉，细细的水流打在龟头上，舒适至极，妈妈高潮了。

伊幸感到不可思议，只是插入一小节指头，妈妈就如此不堪，要是……不行！

小头瞬间被大头从理智的高地上踹回，他知道二人的进度还没到能解锁禁地的程度，而且，眼下虽然妈妈发了大水，但只要反应过来就肯定会大发雷霆，必须先逃过此劫。

耳边是母亲急促的喘息，伊幸不敢说话，只是默默抚摸着妈妈的美背，待屁穴松软之际，立马将手指抽出，无言地下滑，略微使劲，就将保卫贞洁的小布片拉到一旁。

“妈，我要动了。”

“先别……啊嗯～❤小混蛋～～～❤”

肥蛤经过潮喷，早已水漫金山，肉嘟嘟的鲍鱼，娇嫩的小阴唇包裹住龟头和系带，快感不弱于插入。

“滋溜～滋溜～啾啾～❤”

黏腻的水声，母亲肥美的生殖器温柔地裹住儿根，缓慢上下，快美徐徐堆叠，宛若长情的告白。

身娇体软的陈娜霎时迷离了双眸，儿子的举动简直是将她的高潮余韵延长了数倍，她内心的爱意夹杂着情欲翻涌，美睫轻扇，情动地舔舐男孩俊美的侧脸。

“呼～妈，太舒服了，您的下面实在太美了。”

男孩搂住母亲的腰，缓缓挺动，每当龟头被那对肉唇包住滑动，丰富的神经末梢就仿佛被冻住了一般，过电似的麻痹。

“哼～以后，哈～以后再敢和妈妈顶嘴，我就拿它罚你～❤”

陈娜的言辞已经失去了逻辑，严母训子此番却成了艳母逆子。

“那我以后，哈啊！要好好顶妈妈的『嘴』。”

腰间快速顶弄，龟头抵住唇顶的小肉粒旋磨。

“哦吼～❤咕～啊～❤坏宝宝！”

唇间发出的声音太过下流，简直如同那猪圈里的母猪，陈娜恨死了儿子，身子顿时注入力量，她撑起身，肥臀如磨盘般碾弄起来。

“嗬呃呃——妈妈，慢……”

“坏宝宝就要好好接受妈妈的惩罚哦～❤”

母亲雾气弥漫的柔眸宛若要滴出水来，呵气如兰的芳唇堵住儿子呻吟的小嘴，双手如恋人般和宝贝十指交缠，柳腰款摆，湿漉漉的肥穴在儿子火热坚硬的大鸡巴上烙下自己的印记。

男孩的脚趾勾动又蜷曲，简直要溺死在母亲甜美的温柔乡中。

他的思维逐渐飘远，好像比起矫健的美嫂，妈妈才更像大白羊。

美肉香甜，软软地包住他，所触所感皆是恰到好处的丰腴，“润”到不行。

“想进来吗？宝宝～❤”

“？！”

我听到了什么？妈妈让我插进去？伊幸那飘飞的思绪霎时回归，意想不到的致命诱惑回荡在耳畔。

“我……”

“求妈妈哦～宝宝应该知道怎么向妈妈撒娇吧？”

爱欲上头的陈娜嘴里说着平素绝对不可能说出的话，腰臀摆动间，生生忍住想要将硬得跟烧火棍似的大肉棒吞没的渴求，诱惑着。

【说出来吧，宝宝，快求妈妈，求妈妈让你插进来，不然的话，不然的话……妈妈就要忍不住了呀！】

骑在爱儿身上的美母凤眸含泪，快感是把双刃剑，即将绝顶的快美中混合着逆伦的绝望，她的腰扭得更欢了，简直像妓女一样下流。

“妈妈，我——”

“叮铃铃铃～叮铃铃铃～”

“啊——射了！”

“啊嗯～～～哼～～～❤❤”

温水煮青蛙般煮沸的快感，在手机铃声中达到顶点，隔靴搔痒的母子二人瞬间直达顶峰，双双泄身。

……

亚龙湾希尔顿酒店，酒徳麻衣靠在临海别墅的泳池躺椅上，逆天大长腿调皮地晃悠着，嘴里“喀嚓喀嚓”地吃着薯片。

“水水～你猜猜我现在在哪儿呀？”

“唉呀，别这么无趣嘛，那我给个提示，中国南方，嘿嘿。”

玩弄着掌中的Vertu手机，酒徳麻衣熟练地朝电话那头撒娇卖萌，全人不见飒爽的御姐英姿。

“滋哈～没想到希尔顿也有你家行一集团的股份，土豪求包养～”

豪爽地饮下杯中的可口可乐，长腿御姐调戏起闺蜜。

江城，行一国际大厦顶楼。低调奢华的总裁办公室，卫知水背靠红木办公桌沿，柔柔地笑着。

“你在亚龙湾吧？”

虽是疑问，语气却笃定。想起闺蜜之前提过的暑期旅程，卫知水心头了然。

“mua～我就知道水水懂我～水水大总裁，要不您就收下小女子，奴家最会暖床了。”

“啐。你那家业不要了？还有，要撒娇找你那些男朋友去，我可不吃这招。”

“他们？”

酒徳麻衣语气不屑，又拈起一片薯片放入嘴里，“这群臭男人给我提鞋都不配，稍微露个笑脸就像哈巴狗儿一样凑过来，贱死了。”

纤指在落地窗上随意描画，卫知水笑盈盈地劝诫道：

“我知道你不喜欢你父亲插手你的生活，但你这样太危险了，那些个『青年才俊』可都是吃人不吐骨头的，被你耍了，难免怀恨在心，小心阴沟里翻船。”

她知道闺蜜这副风尘打滚，不沾片叶的缘由，但同样忍不住担心。

“好啦，不聊这群臭虫了，本小姐可不会真让他们近我的身。再说啦，我好像遇到真命天子啦！”

卫知水嗤笑一声，接腔道：

“能被麻衣小姐看上，那也真是倒了八辈子霉了。”

“啊西！我说真的！”

酒徳麻衣急得韩语都冒出来了，一把将手里的薯片袋塞到旁边小桌上，郑重其事地开始解释。

“所以……人家才刚小学毕业？我说，麻衣阿姨～老牛吃嫩草不好吧？哈哈哈。”

卫知水面露怪异之色，吃了大瓜，心中有点小激动，坐回老板椅上，揶揄道：

“那人家妈妈怎么说？你这儿媳妇儿，过眼了吗？”

“唉呀，你干嘛——阿达西，我，我只是说有感觉你懂吗？感觉，又不是真要上。”

长腿御姐泄了气，一边发花痴，一边纠结，赌气道：

“本小姐第一次动心，水水你作为闺蜜怎么能一直灭我气势？其心可诛！”

听闻此言，卫知水打趣的笑容一滞，凝眉问道：

“你是认真的？女大爱上男中？一见钟情确定不是见色起意？”

“呃呃……”

闺蜜的话语似诸葛连弩，一箭箭正中靶心，将酒徳麻衣噎得说不出话。

“好啦好啦，我开个玩笑你还认真啦？姐见一个爱一个你又不是不知道。”

话虽如此，长腿妞实则毫不甘心。她真是发疯了，一整晚脑子里都是伊幸那如樱花般甜美的笑容，新手法师忍不住想着男孩第一次用爱发电啦。

在闺蜜将信将疑的刺探中匆匆挂断电话，酒徳麻衣脑筋一动，瞅了眼腕表，“都八点多了，打个电话吧？”

号码是从伊幸嘴里套出来的，在他看来，这位大姐姐又有什么坏心思呢？

长腿御姐嘴角衔着痴笑，拨通了电话。

“嘟嘟嘟……”

怎么还不接？她有些急了，刷多了韩剧的大脑已经开始脑补各种意外。

“不行！我得让人查查！”

“滋——喂喂喂？您好，请问您是？”

电话里的声音打断了她从天而降，英雌救美的幻想，酒徳麻衣急忙自报家门。

“妈，是麻衣姐姐。”

听着小樱花那清酒般冽而不浓的嗓音，长腿妞的手就忍不住想往下滑。

“喂，您好。是麻衣小姐啊？请问您现在打电话是有什么事吗？”

不知是否是错觉，她只感觉电话那头的女人怨气十足，可能是吵醒他们睡觉了？

酒徳麻衣尴尬地笑了笑，“也不是什么大事，就是想问问你们中午订好餐厅了吗？没预定的话，我有几家推荐的。”

“而且，娜……娜姐。”

酒徳麻衣鼓起勇气，想要跟男孩的母亲打好关系，“我这么叫可以吗？”

仙居府酒店，伊幸揉弄着妈妈的大奶奶，怜爱地咂吮两口那粉嫩的小樱桃，凑到耳边调笑道：

“又一个叫您『娜姐』的呢。”

陈娜剜了他一眼，玉掌拍在儿子辈上，眼神里的意思很明确：“你妈我年轻，你有意见？”

逆子可不孝顺了，立即还以颜色，白皙幼齿夹住小樱桃噬咬，空闲的手捉住另一边大奶亵玩弹弄。

“嗯～～～”

“您同意了？”

酒徳麻衣总感觉对面的声音有些怪怪的，听得她面红耳赤。也许是昨晚自己干了下流事儿的缘故，今天的思维总往下三路跑。

“啊～～嗯！咳咳，都行。”

尾音发颤，陈娜假咳两声以作掩饰。

“よし！”

太好了！长腿御姐心中握拳。

“娜姐，您叫我麻衣就行了……”

酒徳麻衣乘胜追击，开启了闲聊模式。

“啪～”

“怎么了？娜姐？”

“有只大……嗯，大蚊子。”

大蚊子不管不顾，单指抚弄嫩鲍穴里滑溜的黏膜，一圈圈肉环箍住他那纤长的指身，似活物般收缩夹吸。

“要不……娜姐您来我这儿住？我这边刚好有两间空房，而且带泳池哦～”

陈娜闻之，隐隐意动，但拉不下脸占便宜。

“房费不会很贵吧？”

酒徳麻衣恍然大悟，想起二人的穿着，虽然很整洁，但明显不是名牌。

“酒店是我闺蜜家开的，我拿的是人情价。原价的话一晚上是……哦，对，五百。”

“五百啊……”

妈妈小气的可爱模样逗得伊幸直乐呵，但他可不敢笑，不然又是一顶“欺负妈妈”的帽子盖下来。

“妈，去呗，带泳池耶～”

他知道这价格明显是打骨折了，也就母亲见识不多，想不到这茬儿。

陈娜纠结片刻，既然儿子都这么说了，那咱就豪爽一次，也不能被这刚认识的妹妹给看扁了。

“行。那待会先把行李搬过去？”

戳了戳儿子的腰，见他埋在自己胸脯间的小脸抬起，陈娜做出嘴型：“从你零花钱里扣。”

伊幸配合着皱起脸蛋，实则毫不在意。

他靠刮刮乐积累起来的小金库可不是开玩笑的，再说了，好妈妈也就做做样子，真克扣宝贝儿子？

她舍不得的。

思及此处，心中更爱了，他转换方式，幼舌绕着那粉嫩的小乳头打圈，大拇指按揉阴蒂，食指指腹轻蹭穴壁上方的G点。

“嗯～～～”

陈娜捂住嘴，美美地泄了身。

“娜姐，娜姐？”

“啊，我在，不好意思哈，刚才走了走神，说到哪儿了？”

“说到行李的事儿，你们只管打包好之后放在前台就行，我让酒店的人过去拿。”

“这么方便啊？”

陈娜心里泛起了嘀咕，啥酒店服务这么到位？

二人又聊了半晌，方才意犹未尽地切断电话。

“妈～～难受。”

小奶狗拱了拱母亲的脖子，可怜兮兮地指了指下身搭起的帐篷。

“不许憋着，待会还得收拾行李。”

陈娜发出警告，旋即埋下螓首。

……

“Привет～娜姐，这儿！”

酒徳麻衣招招手，热情洋溢的姿势惹来瞩目。

陈娜一眼就看到这个自信活泼的女孩，拉着儿子走了过去。

“麻衣姐？”

伊幸歪歪头，不确定地打量起眼前的御姐。

“是的哦，才过一天就不认识姐姐了呀？”

她嬉笑着搓弄男孩的头发，心怦怦跳，为了转移注意力，看向一旁的陈娜，“娜姐，我可真羡慕你，儿子帅气不说，大了都还粘着你。”

细长美眸促狭一挑，粉棕色的眼影御姐范儿十足。

【哼，女人。算你有眼光。】

伊幸本来准备拿开她的脏手的想法也淡了。

“哪有……”

在不熟悉的人面前，陈娜多少有些拘谨，小手从交缠相握中挣脱开。

“我妈这种大美女，不粘着跟人跑了怎么办？”

被挣开的手一把搂住母亲的腰身，嬉皮笑脸地在妈妈脸上亲了一口。

“净瞎说。”

陈娜娇嗔，脸上却不自觉地笑开了花。

瞧见此景，酒徳麻衣心里酸酸的，警铃大作。

【怎么办？母子俩关系这么好，我嫁过去不会处处被针对吧？唉呀，好烦啊，小樱花应该会站我这边吧？嗯……】

婆媳战争，中日皆然。

“哎呀呀，别这么害羞嘛，换作日本那边，小新这个年纪都还在和妈妈一起洗澡呢。”

“真的假的？”

陈娜第一次听说此事，对两国风俗差异之大感到惊奇。

伊幸两眼放光，心里憋起了坏。

一行人边走边聊，大东海的街道两旁也是海岛风情的椰树，令伊幸感到惊奇的是，此处俄罗斯餐馆很多，招牌上都是俄中英三语。

“这一块俄罗斯餐厅不少，要不要尝尝看？我知道一家挺地道的。”

酒徳麻衣上身穿着无袖衬衫，披着小坎肩，衬衫很长，遮住了下身的热裤，只露出两条象牙般白腻的长腿，脚上踩着高跟绑带露趾凉鞋，蓝色蔻丹动人心弦。

她颇具大姐头气势地带头开路，进了一家名为“蓝莲花”的西餐厅。

占地不过一层的餐厅，装修却很别致。俄罗斯风情的手绘壁画，角落的木雕，天花板上是仿古的灯具，随处可见的十字纹样。

酒徳麻衣找了个靠窗的座位，“这家俄国菜很地道的，我经常来吃。”

“确实很地道。”

伊幸点点头，还没到饭点，餐厅里便坐满了人，不少高鼻阔目的白种人，交谈间生怕舌头给弹出来，显然是俄罗斯人。

能有这么多俄罗斯人光顾，地不地道还用说么？

陈娜的注意力却不在这儿，她好奇打听道：

“麻衣，你经常来海南吗？”

酒徳麻衣接过服务员手里的菜单，用俄语道谢，回答道：

“基本每年暑假都来，春假或者冬假会去江城看看闺蜜。”

“这样啊，怪不得跟你说话一点都不像在跟外国人交流，我家就在水城，你有时间可以来玩玩。”

“真的？”

陈娜被她一惊一乍的模样吓了一跳，“当，当然是真的，只要你不嫌弃……”

“不不不，娜姐你也太客气了，我小时候还在江城住过筒子楼呢，哪有什么嫌弃不嫌弃的。”

大长腿收到邀请，乐坏了，开始谋算起到时候找什么理由开溜，水水那么善解人意，肯定不会怪她的。

“小新，你要吃啥？罗宋汤肯定是必点的，男孩子的话，得多吃点肉，这家店的炸肉排不错，要不要尝尝？”

婆婆哄完了，正主可还在眼前呢，酒徳麻衣如同最高明的猎手，悄无声息地接近她那可口的猎物。

“听……听麻衣姐的。”

少年一时窘迫，不仅是那若隐若现的乳沟，柑橘果香和柔美的茉莉玫瑰馥郁相抵抗，清甜诱惑。

【听麻衣姐的……听姐姐的……嘿嘿嘿】

酒徳麻衣内心痴笑，香奈儿你干得好啊！下次就去你家扫货！

伊幸问到的自然不是什么体香，而是酒徳麻衣精心挑选的“Chanel COCO”——可可小姐，著名的“斩男香”。

撩汉的目的达到，在对方母亲的眼皮子底下终究不方便再做多余的动作，酒徳麻衣见好就收，提了提衬衫，身子后靠：

“那就这么定了，娜姐你看看要点什么？”

点完菜，酒徳麻衣又拉未来的婆婆聊起天来，陈娜也很喜欢这个活泼的外国姑娘，加之她也是个话匣子，打开了就收不住。

伊幸无聊间环顾餐厅，却发现有人站在门口往这里看，他皱了皱眉，确定不认识。

他和那人对上了眼神，那人朝他点点头，居然走了过来。

“麻衣……”

来者是一位青年，身材略单薄，面貌虽低了伊幸几个档次，倒也称得上英俊，只是倨傲的神情让人难以心生好感。

酒徳麻衣被来人打断交谈，瞬间拉下脸，神色冰寒，“三井治平，我们的关系还没那么好，而且我也不想见到你，滚。”

名为三井治平的青年面色狰狞，旋即故作谦和，“抱歉，酒徳小姐，是我冒犯了。”

酒徳麻衣却不吃他这一套，“知道冒犯了还不快滚。”

“你！”

三井治平勃然大怒，但还是压下脾气，耐着性子装起了深情：

“你为什么就是不能接受我呢？我和你那些前男友比起来差在哪？你说出来，我改。”

高冷御姐这下是真怒了，瞟了眼伊幸，发现他在和母亲耳语，心中庆幸又失落，“别提那群自以为是的臭狗，本小姐给点好脸色就开始以什么男朋友自居，真让人想吐。你也一样，虚伪的垃圾！”

泥人尚且有三分土性，何况是富家子弟，三井治平狂怒不已，箭步上前就要挥舞暴力。

可惜，还没近酒徳麻衣的身就被拦住，悬在空中的拳头也被牢牢捏住。

『放せ！（放开！）』 1

『女に暴力を振るな！クズ！（不许对女人动武，人渣！）』

三井治平额头青筋暴起，喜欢健身和格斗的他没想到面前的男孩力气这么大，拳头完全抽不回来，手腕仿若被钢筋铁骨钳制住了。

陈娜面露忧色，但还是没有阻止儿子，或者说，同为女人，她也不喜欢这个死缠烂打还妄图使用暴力的男人。瞧，这不都星星眼了么？

瞅了眼酒徳麻衣的花痴相，陈娜有点不满。

『俺が谁だか分かってんのか？！（你知道我是谁吗？！）』

『必要ない。出ていけ、クズ。（没必要，快滚，垃圾。）』

“还不快滚！”

酒徳麻衣小姐神色桀骜，在小男人背后摇旗呐喊。她虽然武力毫不逊色，但仍旧很享受这种被保护的感觉，男友力爆炸了！

伊幸大无语，这种时候还在挑衅对方吗？

麻衣姐。

不过，酒徳麻衣的态度又使他安心不少，既然如此不客气，想来就算往死里得罪也没啥好怕的。

他放开三井治平的手腕，推了一把，眼神平静地盯着他，“滚吧。”

正如中国有句古话，识时务者为俊杰。

三井治平作为三井财团的旁系子弟，深谙苟道，他嫉恨地看了眼这对狗男女，揉了揉酸痛的手腕，“原来你喜欢这种嫩的啊？我会告诉叔叔的。”

“随意。”

酒徳麻衣端起桌上的柠檬水，嘬吸一口，看都不看他一眼。

“哼！”

无力地扔下一个冷哼，三井治平疾步离开了餐厅。

好事者见好戏落幕，便也收回了好奇的目光，餐厅恢复宁静。

“谢谢你啦，小新真帅气！要是姐姐年轻几岁肯定倒追你。”

上一秒还是冰山女王的酒徳麻衣，下一秒就开始没脸没皮地调戏起了伊幸。

陈娜心里腻歪，脸色不是很好，“麻衣小姐，你没有什么要解释的吗？”

“唉呀，娜姐，别生气嘛。”

她抓住陈娜的手臂一阵摇，“就是条癞皮狗罢了，没想到追到这儿来了。娜姐你别担心，我会搞定的，再说了，他一个日本人，报复不了你们的，安心啦。”

陈娜面色稍霁，转头教训起了儿子：“下次别乱出头，对面人高马大的，把你打了怎么办？！一点都不让妈妈放心！”

“妈妈，对不起嘛，下次不会了。”

伊幸有样学样，贴着母亲坐下，拉起她的另一只胳膊摇摇晃晃。

“好了，别晃了，头都晕了。这次就算了，那男的的确不是个好东西，宝贝能勇敢站出来，是个小男子汉了。”

儿子一撒娇，陈娜就吃不住，话锋一转，表扬起了自家宝贝，光说还不够，刻意在儿子脸上“吧唧”一下，眼角余光瞅见酒徳麻衣吃柠檬的表情，冷哼一声，又亲了一口。

服务员端来餐盘，打断了八字没一撇的“婆媳”暗战。

“唔……感觉有点浓郁。”

罗宋汤味道酸甜可口，口感丝滑，因为用料十足，比起清汤稍显浓厚。

“是吧，是不是很不错？”

酒徳麻衣献宝似地追问。

“嗯，肉排也挺好吃的。”

“宝贝，不够吃咱再点，长身体的阶段，多吃点。”

陈娜打断酒徳麻衣的发言，拿起餐巾帮儿子擦了擦嘴角。

“妈，你也吃。”

舀起一勺汤喂到母亲嘴边，伊幸另一只手放到桌下，在妈妈的大腿上游走。

“嗯～谢谢宝宝。”

母子俩腻歪的画面属实是喂饱了酒徳麻衣，她鼓了鼓脸颊，却也不气馁，就当是婆婆的婚前试炼。

“尝尝这个，我试过了，很鲜。”

她笑意盈盈地将碗里的菜夹过去，一副温柔的邻家大姐姐模样。

就这样，“婆媳”二人暗暗角力中，伊幸吃撑了。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 婚纱
────────────────────────────────────────

大东海多的是海鲜大排档，吃烧烤还是晚上更有感觉，于是一行人转道去了槟榔谷的黎苗文化旅游区。

陈娜对这些颇有民族特色的服饰很感兴趣，出于汲取灵感的考虑，她买了几件。至于银饰，价格比外面高太多，看了看，终究还是放弃了。

酒徳麻衣也是头回来此，兴致盎然，时不时抓拍几张母子俩相处的照片，很是悠然自得。

走走停停，闲逛了一下午，直到天色擦黑，三人再次回到大东海。

此时的大东海热闹了起来，处处都是烟火气。

“咦？居然有婚纱展览？”

街道边摆着大红的展台，模特左手抓住婚纱侧摆，右手叉腰，不停变换姿势。

头顶是缀着胶花的草帽，胸口有一朵鲜艳的玫瑰。

米色的婚纱由胸至上腹为紧身蕾丝假透设计，自腰往下是层层缀叠的纱，如一朵逐渐盛开的米白色鲜花，华丽动人。

“哇，好漂亮啊，娜姐。”

酒徳麻衣看着台上的模特儿，想起了自己，嘴角勾起幸福的笑容，不知脑子里又在意淫什么。

陈娜轻轻应了一声，目露神往之色。她和伊纪青的婚礼实在简陋，婚纱也很普通，至于婚纱照，背景也不过是老房子前面的青色草地。

她不记得当初的情绪了，幸福？认识不到几个月的人，说幸福未免太早。迷茫，是的，迷茫更多一些。

突然从少女成为新妇，她不讨厌伊纪青，但也可以说是和他的成婚，掐灭了自己的最后一丝幻想。

如今看那袭美丽的婚纱，死去的浪漫情结似乎又死灰复燃了。

她不禁畅想，如果台上的是她，身边会是谁呢？

结果令她悚然一惊，不是伊纪青，而是… …

怎么会？什么时候变成这样的？她的心灵兵荒马乱，无论如何也不能接受，接受那个幻想和自己的儿子白头偕老的她。

心神不宁之际，台上的音箱忽然传出声音，不知何时站上去的主持人激情澎湃，发表着开业致辞。

“好像是婚纱店开业？”

“嗯。”

陈娜颔首应声，整个人显得很沉默。伊幸刚要询问，却听酒徳麻衣大呼小叫：“欸，主持人说待会抛绣球，接中的能试穿婚纱！”

她凑到伊幸身边，神神秘秘道：“小新，想看姐姐穿婚纱吗？”

伊幸不愿扫她的兴，勉为其难点点头。

“没劲。”

酒徳麻衣撇撇嘴，一晃就没了人影，跟个神出鬼没的忍者似的。

“… …接下来，我们将抽取一位幸运观众，会是谁呢？”

话音未落，伊幸只觉眼前一黑，手里突然多了个东西。围观群众纷纷朝绣球落点看去，没想到是个小男孩儿。

立马有人叫嚷道：“不算数，是个男孩儿，重扔！”

伊幸听到有人要从他手里抢东西，那哪能依？震声道：

“哪里不算数！我妈要穿！”

其他人见这男孩长得又俊，还很有孝心，便停下起哄，领头的人见势不对，也不好再出头。

陈娜被那么多双眼睛看着，俏脸通红，打起了退堂鼓，在儿子耳边推脱道：

“谁说我要穿的，要穿你穿去。”

“我穿我的，你穿你的。”

大孝子此刻却极为强硬，陈娜只好半推半就跟着上了台。

“让我们恭喜这位… …您怎么称呼？”

“哈哈哈哈！”

底下的观众果然上钩，被主持人逗乐了。

“我姓陈。”

主持人专业素养没得说，面不变色，继续饱含热情地恭贺道：“让我们恭喜陈女士获得婚纱试穿的机会。当然，现场的观众朋友们也不要失望，我们还有更多的婚纱展示，机会不止一次，不要走开哦！”

婚纱店就在展台不远处，兴奋的二人走到门口，却发现酒徳麻衣就杵在那儿，一副久等的模样。

“怎么样？绣球可是我扔的。”

“啊？”

伊幸不禁佩服起麻衣姐的神通广大，一时无言，“准头不错。”

“真不想看姐姐穿婚纱的样子吗？”

酒徳麻衣依旧不死心，期待从他嘴里得到肯定的答复。

“之后再说吧，我想看看我妈穿起来咋样。”

“你… …小新真是个孝顺的‘好孩子’。”

她咬牙切齿，没想到不仅媚眼抛给了瞎子，嫁衣裳也是给娜姐作的。

【不过也行，就当讨好婆婆了。】

酒徳麻衣很是乐观，拒绝内耗，念头一转，热情地替陈娜张罗起来。

钞能力开道，无往不利。

本来作为开业活动，试穿一下婚纱就完事了，但看在人民币的面上，老板娘不仅豪气地表示全店婚纱随意挑选，还将店里最好的化妆师拉了过来。

陈娜被店里诸多豪华绚丽的嫁衣晃花了眼，最终还是初衷不变，选择了和展台模特同款的米色婚纱。

女性工作人员领着她进了换衣间，伊幸趁此时机来到老板娘旁边，“姐姐，能帮我也弄一下吗？我给我妈当伴郎。”

半老徐娘的中年妇女笑得褶子都出来了，可她毕竟是做生意的，金主没发话，可不敢胡乱答应。

酒徳麻衣虽然不愿，还是点了点头，得到许可的老板娘挥手道：“小弟弟你嘴真甜，可以！”

于是，当陈娜从换衣间里出来的时候，西装革履的宝贝儿子便立在她的身前。

她的胸口就像被撞了一下，此刻的儿子完全符合她心目中的白马王子形象，她呐呐道：“怎么回事？”

“妈，我给您当伴郎来啦！”

伊幸朝她挤挤眼睛，将早就找好的理由宣之于口。

婚装美妇蓦地雪肤染晕，心中忍不住责备儿子掩耳盗铃的大胆行径。

“姐姐，帮我妈妈画得再漂亮点。”

化妆师也是个三十出头的妇人，对伊幸这个又乖又帅又孝顺的男孩毫无抵抗力，捂嘴娇笑之余，调侃道：

“再漂亮点不就得到天上当仙子去啦？”

“那不会，有我拉住我妈哩。”

脸上正上妆，陈娜不方便扭头，嘴里嗔怪道：

“您别听他的，油嘴滑舌的，不知道像谁。”

“哈哈哈，妹妹，我可没说假话，你这皮肤嫩得跟十六岁的小姑娘似的。给那么多人画过妆，能保养成你这样的，还真是少见得很。”

伊幸大点其头，还要夸上几句，发现酒徳麻衣朝他招手。

“麻衣姐，有什么事？”

“这个婚纱店自带摄影间，我跟老板说好了，她同意借用，到时候我给你们拍照。”

伊幸心头一喜，本来还准备收敛点，既然是熟人来，那就可以稍微放肆点了。

瞧见男孩喜不自胜的模样，酒徳麻衣心里酸溜溜的，叉腰傲然道：

“还不谢谢姐姐？”

“谢谢姐！”

长腿御姐展颜一笑，玉指点了点侧脸，贪婪道：

“还不够。”

伊幸踌躇片刻，心想二人年龄差距这么大，麻衣姐估计也就是抱着逗小孩的心态，亲一下也没什么大不了的。

他上前，抬起小脸，脚一踮起，“mua～”

【嘻嘻嘻，不赖，赚了！下次骗他亲嘴巴。】

“行了，去吧。你也得弄弄造型，化妆师姐姐正找你呢。”

化妆是件麻烦事儿，化妆师当然也不止一个，帮伊幸做造型的是个年轻姑娘，被他哄几句就乐得找不着北了，拿出十二分劲头工作起来。

碎发被定型水固定成凌厉不失随性的棱角，弦月眉稍加修剪，变得更为齐整。双颊扑了粉，方便拍照，其余地方竟然找不到能施工之处。

年轻的化妆师小姐姐不禁感叹，“要是都跟你这样，我们这行都得失业。”

少年粲然一笑，触动了姑娘的青春，“姐姐长得这么好看，不干化妆师也能去拍电影。”

姑娘被晃了眼，讷讷不语。

不到半个钟，陈娜那边也完事了。

在摄影间门外等候的伊幸正和酒徳麻衣有一茬没一茬地聊着天，“哒～哒～哒～”，清脆的高跟鞋在回廊奏响回音，伊幸不禁回头望去。

窒息，不是形容词，而是名词。

少年的呼吸功能突然停摆，心脏“咚咚咚”，如擂鼓一般狂跳，修长的手指略微颤抖，整个儿心神都被走廊尽头的新娘夺走了。

母亲缓步而来，柔和的灯光使人目眩神迷，她双手拈起裙摆，如同优雅的女王。

但她终归不是遥不可及的女王，即便那高跟鞋踩在了他的心头上。

柔美的脸蛋沁出点点羞红，眼神中藏着少女懵懂的清纯，长长的睫毛如屋檐微微低下，睫尾弦月般勾起，扑闪间女人的多情妩媚便化作丘比特之箭贯穿了男孩的心。

“哇！太漂亮啦，娜姐！呜呜呜，太美了，跟嫦娥仙子一样。”

酒徳麻衣浮夸的赞赏惊醒了伊幸，他这时才发现双颊热得发烫，憋的。

“哪有你说得那么夸张。”

陈娜的嗓音柔婉中带着羞涩，好像回到了出嫁时，不对，比那时更紧张，而且多了甜蜜。

她不着痕迹地瞥了眼儿子，他的灼热的，毫不掩饰的目光令她心儿发慌。

就要嫁给这个人了吗？

不对，不过是拍拍照而已，假的假的。

可是… …

她的心乱得如天津大麻花，七弯八拐，简直不知道自己在想些什么了。大脑也是雾雾的，什么都没有。

“走吧，进去吧。”

伊幸打断了酒徳麻衣的拍马屁，迫不及待地伸出手。

陈娜垂眸，旋即抬起，缓缓将手搭了上去。

男孩握紧母亲的手，生怕她逃了去。

这是他的新娘，他的娘妻，谁也不能夺了去！

… …

“锵锵，职业摄像师——酒徳麻衣。参上！”

酒徳麻衣搞怪地从旁跃出，逗得陈娜噗嗤一笑。

赔了夫人又折兵，做嫁衣还摄影的苦主酒徳麻衣松了口气，娜姐显然很不适应正式摄影，一直在瞟旁边的补光灯，紧张的手把裙角捏得死死的，这样的状态明显不好，也就能苦一苦她了。

但酒徳麻衣并不觉得亏，如果有好感度的话，婆婆的头顶肯定“+5”“+5”跳个不停了，不枉费她的心思。嗯，就是这样。

“对，就是这样。唉呀，手不用搂住，虚扶就行了。”

伊幸不爽地撇撇嘴，陈娜偷笑，素手拍了拍宝贝的手背，满目柔情。

“知道了，是这样吧？”

“Great！下一组… …”

Pose不断变换，终于来到了经典的亲吻环节。

“这次可以搂实了，新娘往后微微弯腰，新郎，呸，伴郎@￥%#￥，总之，俯身就好了。唉，就是伴郎有点矮。”

前面的聒噪伊幸忍了，最后一句实在是忍不了。

他气急败坏地朝酒徳麻衣叫嚣：“哪里矮了，就低半个头，这个姿势有影响吗？啊？再说了，我才刚小学毕业… …”

“安啦安啦，我说错了好不？消消气哈，继续拍。娜姐你也别笑，整理表情！”

出了口恶气的苦主手也不抖了，腰也不酸了，甚至连摄像技术都要顿悟突破了。

重新摆好姿势，情绪酝酿了许久都找不到感觉，母亲眼里的笑意总让他想起方才的一幕。

“还笑是吧！”

男孩胸口也憋了口气，一咬牙，直接亲了上去。

这下陈娜可就慌了，白丝手套覆盖的玉指下意识抓挠，余光丝毫不敢往酒徳麻衣那边看。

房间里死寂一片，少年执拗地发起进攻，舌头凶狠地往母亲香甜的唇瓣间钻去。

“罢了——”

陈娜心中一叹，柔眸微阖，玉手环住儿子的后劲，悄悄将幼舌放了进来。

【不是，你真亲啊？】

酒徳麻衣瞳孔地震，内心破大防。

【我都没亲欸，不对不对，你们不是母子吗？怎么能这样？嗳？怎么还吐蛇信了？】

苦主只觉天旋地转，我是谁，我在哪？

可是作为摄影师的本能却驱使她拿稳相机，找好绝佳的角度，“咔咔”按下快门。她的手不停，心在下雨。

“啵～”

酒徳麻衣仿佛看到了一条银丝牵起又断开，她急忙深呼吸，安慰自己这是他们母子关系好，日常罢了，不过些许风霜，她酒徳麻衣顶得住。

【但是她们亲得都拉丝了耶？到底你老公还是我老公啊？我俩结婚了你们是不是还得这样亲啊？那我不白结婚了？如结！】

明明是三个人的电影，偏偏让她留下了姓名——旁边端相机的。

只能说不愧是恋爱脑，虽然伊幸待她如姐姐，但她早已视伊幸为老公，一个字，“真下头”。

“我和我妈经常这样，这在我们家很正常。”

伊幸在前面色平淡地解释道。陈娜在后，完全不敢抬头。

“啊哈哈，也还好啦。欧美的男孩，成年了和母亲亲吻都很常见的，很正常。”

酒徳麻衣神色笃定，牙齿都快咬断了，“我见多了，不用在意。”

“娜姐，要不再拍两组？”

躲在后面当缩头乌龟的陈娜身子一抖，细声细气道：

“不用了，已经够了。”

“唉，娜姐还是太保守了，和儿子亲亲嘴而已，害羞成这个样。”

她还帮忙找补，陈娜默然不语。

“好了，先出去吧，时间不早了。”

伊幸面色不豫，催促起来。说完，便率先开门出去了。陈娜便如新嫁的小媳妇，温温顺顺地被牵着走。

“略～”

冲男孩的背影做了个鬼脸，酒徳麻衣忿忿道：

“就知道护着你妈，妈宝男！恋母癖！啊啊啊，怎么办，情敌是对方的妈妈怎么破？”

酒徳麻衣发癫时，母子二人来到门外，伊幸顿住脚步，转身将母亲“壁咚”到墙上，发现视线偏低，便踮起脚尖，气势十足，“娜娜，今晚给我，可以吗？”

陈娜痴痴地凝望着身前的爱儿，她的小男人，心都要化了。

“嗯。”

声如蚊蚋。又如无声惊雷，在伊幸的脑子里炸开。

他激动地向前，要亲吻他的新娘，却被挡住了。

“等… …等回酒店了。”

陈娜羞涩不已，此时的她不再是母亲，不过是个小女人罢了。

… …

“这件婚纱卖吗？”

前台处，陈娜依依不舍地望着脱下的婚纱，还是决定买下留作纪念。她一生的遗憾太多了，但这次，她希望能不留遗憾。

老板娘先是为难，这件婚纱是她请国外知名设计师定做的，本来只用来开业展示，以后收藏起来的。

看了眼狂使眼色的酒徳麻衣，善于察言观色的老板娘心头一喜，咬咬牙，“卖！”

“多少钱？”

酒徳麻衣心都凉了半截，【老娘让你别卖啊！多少钱？一万！】

她比了个“一”。

收到信号的老板娘回了个“包在我身上”的眼神，喜笑颜开道：

“一千！”

远处的长腿御姐泪都要流出来了，这一眼十万打底的婚纱，你就卖一千？你说得出口？

“这么贵啊… …”

陈娜假装犹豫，想要砍砍价，菜市场都让砍，你这婚纱凭啥不让？

“那… …”

老板娘看了眼酒徳麻衣，见她似乎神游天外，想到她包里那么多国际银行的高级会员卡，心里的最后一丝担忧也散去了。

“五百。”

“成交！对了，您这里能包装好快递走么？我给您写个地址。”

“能的能的。”

大单成交，老板娘心情十分美丽，自无不可。

付完钱，恩恩爱爱的母子俩就往外走，留下酒徳麻衣一个人孤零零。

“您可真会做生意。”

“那是那是，和气生财么，我看那对母子也是顶好的人，那件婚纱本来不准备卖的… …”

“行了，多少钱，刷卡。”

“承惠十八万元整。”

老板娘的脸上又现出褶子，显然赚了不少。

酒徳麻衣脸色臭臭的刷完卡，心里咒骂不已：【等着，等我和小新结婚了，婚礼上就穿这套！】

幻想着幻想着，她不禁又乐了起来，哼着小调出门去。

“麻衣姐，你好慢啊，我肚子都快饿瘪了。”

“来了，饿死鬼投胎啊？”

酒徳麻衣娇嗔道，望着男孩可爱俊秀的脸蛋，实在是生不起气来。

“去哪儿吃？就你之前问过我的那家… …”

“你跟着来就行了。”

伊幸急忙打断，拉了拉母亲的手，匆匆往前走。

路旁的大排档热火朝天，顾客也主打一个放纵不羁爱自由，拼酒的，划拳的，吆喝声不绝于耳，市井烟火气弥漫在整条街。

陈娜从街道穿过，虽然周围的景色大变样了，但仍旧残留着几许熟悉，她神色动容，回想起了打工妹的时候，很苦很穷，却又似乎很自由。

自由到一无所有，一无所有到只剩自由，说的也许就是彼时的她吧？

“妈，到了。”

拐过几条街，一个霓虹色的招牌映入眼帘——“幸福海鲜馆”。

陈娜捂住嘴，眼泪如滚珠，成串地往下掉。

“妈——”

男孩慌了手脚，不知母亲怎么就哭了起来。

“这不就你先前问我的那家嘛？”

酒徳麻衣望了眼招牌，嘟哝道。

“欸？娜姐，怎么哭了？”

“没什么，开心的。”

陈娜摆了摆手让她不要在意，拭去眼角的泪痕，“咱们进去吧。”

海鲜馆过去这么些年，早就变了模样，装修更加新潮，环境也和她当时不同，干净不少。不变的是热闹，晚上几乎都坐满了人。

三人挑僻静的桌坐下，伊幸神色一动，向母亲建议道：

“要不咱去和老板打个招呼？”

放在此前，陈娜肯定大为心动，此时却看开了，她的人生已经掀开了新的篇章，何必活在旧日的回忆里呢？

她不会刻意去寻，若是碰着了，闲叙几句便可。

她已经找到了最宝贵的东西，其他的一切无足轻重。

陈娜握住儿子的手，淡然道：

“不用了，咱们是来吃饭的。”

见老妈说不用，伊幸也不强求。母子俩这谜语人一般的对话，可把对座的酒徳麻衣急坏了：“你们在说什么呢？我怎么就听不懂了呢？”

陈娜春风满面地解释完前因后果，顿时惹来酒徳麻衣的嫉妒：

“娜姐，我真是太羡慕你了！”

陈娜不语，柔柔地笑着。

服务员在大堂来回穿梭，但直到他们吃完，都没见着老板的人影。

“走啦，没必要等。”

陈娜拉了把儿子，三人有说有笑地慢悠悠地踱步，来到一家便利店门口，伊幸突然嘴馋了，进去买了些零食。

“买了啥？”

“薯片、可乐，还有辣条。”

陈娜忍不住皱眉，“尽是些垃圾食品。”

酒徳麻衣倒来了兴趣，“薯片什么牌子？”

“乐事。”

二人相视一笑，找到了同类一般，击掌欢呼。

“可乐呢？”

酒徳麻衣玉容严肃，沉声发问。

伊幸不禁捏了把汗，高声道：“可口！”

“耶！”

二人开怀大笑，击掌欢庆。

“真是的，小孩一样。噗嗤～”

陈娜掩唇娇笑，凝眸望着眼前幼稚的一幕。

身前酒徳麻衣勾住男孩的肩膀，开始蛐蛐可比克和百事。

不远处的海滩，一道道焰火升空，在夜幕中炸开绚丽的色彩。

“这样，也不错。”

陈娜双手背在身后，脚步轻快，似乎也回到了自己年轻的时候。

… …

消食完毕，最终还是坐出租车回的酒店，当然，不是仙居府，而是亚龙湾的希尔顿。

陈娜不太自然地从穿着旗袍的迎宾小姐，体格高大、墨镜遮眼的保安中间穿过，这阵势，五百？

跟着酒徳麻衣到了临海别墅，她心里的怀疑更加强烈了。

“麻衣，你是不是骗我了？”

酒徳麻衣心头一跳，啊？你说的哪件？

“这酒店，肯定不止五百。”

呼，原来是酒店啊。

酒徳麻衣顿时脸不红心不跳了，潇洒道：

“唉，朋友家开的，本来没打算收钱呢。”

“那不行，交情是交情，该付的钱还是得付，咱不能白占人便宜，这样吧，至少我们的这份，不能打折。”

“我的好姐姐，算了，服了你了。原价也没那么贵，一晚八百。”

陈娜满意地点点头，“我就说不止五百。”

伊幸在她俩拉扯的时候就去院子里了，不然怕忍不住发笑。

溜达片刻，回到客厅。

“院子里的泳池好大，妈，咱明天游泳吧？”

想到妈妈身着泳装的火热模样，他连忙压枪。

“好啊。”

她不咸不淡地答应了，她怎么不知道儿子的坏心思，可惜，这次带的是连体泳裙，哼哼。

酒徳麻衣看完收拾得一尘不染的客房，“行李都放过去了，房间你们自己分配就行了。”

“不用了，我俩一间就行，省钱。”

当着外人面，她肯定不会落自己宝贝的面子，再怎么说，都快初中了还没分床，是有点丢脸。

“啊？好吧，客床挺大的，哈，哈哈。”

酒徳麻衣脸色一僵，旋即恢复原状。算了，习惯了，你们母子俩亲亲热热、恩恩爱爱，我区区外人，不说话，行了吧？

“那我们去拿行李，麻衣，早点睡，你也挺累了吧？”

“辛苦麻衣姐了，今天真是多谢！”

得到伊幸的夸奖，酒徳麻衣顿时满血满蓝，但她作为日本女性，精通“读空气”，顺势告别回房。

伊幸将自己的行李拿到母亲房间，握了握口袋里的特大号“拦精灵”，踌躇满志。

… …

高级酒店就是不一样，床又大又软，伊幸站在上面蹦跶几下，质量杠杠滴。就是淋浴间单独隔开了，不像仙居府那样能看到朦胧的景色，差评！

伊幸躺在床上，豪华的液晶电视也吸引不了他的注意力。

“咔”

耳根一动，心也沸腾。

陈娜围着浴巾，发梢沾着水汽，香肩就像刚煮好的鸡蛋一般光滑玉润，脚下蜗牛似的慢慢往床边挪。

“妈——”

他再也等不及了，猛地把母亲扑倒在床。软弹的大床起了几个波浪，“吱呀”几声。

“这个时候别那样叫。”

陈娜眼睛都不知道看哪里，声音微颤，格外地难为情。

“娜娜～我爱你。”

母亲害羞的小模样实在惹人爱，惹得他想要欺负。少年趴在妈妈耳边，诉说着爱意。

“娜娜，娜娜～小新爱你～”

“噫，烦死了啦。也不许叫这个。”

陈娜如同撒娇的小女友，嘟起嘴巴，让他换个称呼。

伊幸不管不顾，亲亲她的小嘴，“那你爱我吗？娜娜～”

“不爱。”

她摆头，耳根都红透了。突然耳边没了声音，她心头一慌，忙转过脸，正对上儿子戏谑的眼神。

“爱不爱？”

他又啄了口那可爱的小嘴巴。

“爱爱爱，爱总行了吧？”

这回答差强人意，但伊幸也不多计较。

顿了几秒，他问出了那个徘徊在他心头多日的问题。

“你爱爸爸，还是爱我？爱情的爱。”

说完，他偏过头，不愿让自己的脸色被母亲看到。

这个问题来得如此猝不及防，以至于陈娜怔在了当场，她的笑容泯灭了，居然莫名生出几分恨意。

恨儿子为什么不装傻，恨他把问题摆在明面上，恨自己竟然一时给不出回复。

她想要行使母亲的专权，蛮横地打断这无理的提问。

可是，她突然看到了那团水珠，从儿子的侧脸滑下，在下颌出凝结。

紧接着，是他的嘴角，坚强冷硬的唇梢抽搐着、抖动着，仿若万年火山被镇压在底下。

她忽然想起来了，临行前儿子的眼神，她当时完全看不懂，因为太过复杂。此刻，回忆起来，儿子那天的拒绝似乎就是信号。

她骤然明白过来，儿子已经长大了，他有了责任感，明白了爱情的重量，这样是他问出这个问题的缘故。

她毫不怀疑他有这样的自制力，若是今晚她给出否定的答案，那么，他会坚定地从自己身上下来，不再碰她一根毫毛，他将会扮演最孝顺的儿子，她相信他会这样。

生存，还是毁灭，这是一个问题。

命运的抉择摆在了陈娜的面前，但其实早已没有了选择，不是么？

陈娜完全无法接受儿子的疏离，她若毁了他的幸福，何尝不是毁了自己的呢？

是啊，其实答案一直藏在她的心里。

“你… …”

伊幸猛然回头，脆弱的桃花眼里噙满泪水，他忍不住哽咽。

“是你。”

陈娜的眼里露出心疼之色，柔爱的玉手执拗地擦拭着那不断线的泪水，“我只爱过你。”

她亲昵地和儿子额头相抵，满怀歉意，“对不起，是妈妈太自私了，一直让你忍受。”

男孩擦了擦眼角，阻止母亲自责的话语：

“妈妈没有错！”

“你总是这样。”

陈娜温柔地笑着，随即眸中燃起情火，妩媚道：

“来吧，要了妈妈，要了你的女人。”

“妈！”

伊幸再也无法忍耐，幸运的是，他也无需忍耐。尚且幼嫩的薄唇狠命地吻住妈妈，双手笨拙地撕扯那碍事的浴巾。

陈娜热情回应着，不消片刻就沉醉于热烈的吻中，她一只手按住男孩的后脑勺，情动地哼唧着，另一只手配合着他解开身上的浴巾。

“好看吗？”

她妖媚地扭动身躯，黑色透明蕾丝内衣包不住惊人的白腻。

“好，好看。”

少年激动不已，不由咽了口唾沫。

“就只是看？”

雌熟美母勾住爱儿的衣领，将他拉至身前，“今晚，全都是你的，呼～”

耳畔是母亲动人的情话，少年虽心动，头脑却很是冷静，“只是今晚？”

“贪吃鬼。看你表现咯～”

“定，不辱使命！”

T恤和短裤飞在空中，火热的男孩已经压上了妈妈白花花的胴体。

“别急嘛，先帮你润滑一下。”

解开心结的陈娜不再拘泥于自己母亲的身份，她翻身将儿子压住，雪白的女体如蛇般游下。

意乱情迷的她双手捧住爱子的大鸡巴，“乖宝宝，等急了吧？妈咪这就来～❤啊呣～❤”

舌尖尖绕舔了不过两圈，她就迫不及待地将这根上天赐予她的恩物纳入口中。

“啊～❤”

即便不是初次，母亲的口技也说不上绝顶，但只要是她，便能轻松让身为儿子的伊幸快乐起来，这是源自血脉的悸动，亦是来自逆伦的狂欢。

“舒服吗？乖宝宝～❤”

“舒服！妈妈太棒了！”

“呵呵～还有更舒服的哦～”

陈娜嫣然一笑，诱人朱唇在棒身上蠕动前进着，缓慢却坚定。

“嘶——”

后脑勺砸在枕头上，男孩爽得腰间直颤，他原以为半根就是母亲的极限了，没想到如今妈妈的嘴唇都能含到根部了。

他知道深喉很容易让女方受伤，爽过之后，连忙抬起头，关心道：

“妈，没弄疼您吧？别太勉强了。”

陈娜莫名其貌地抬眼望他，神色像是在说：“你看我哪里勉强了？”

“呃… …哈啊！❤”

似乎是为了证明自己毫不费力，她又吞吐了几个来回，淫靡的注视深喉太过刺激，龟头被喉穴狠狠绞杀，伊幸紧咬牙关，双手握拳，一个激灵，直挺挺地躺了回去。

“妈，别，已经润滑好了吧？”

即将发射的少年不愿求饶，找寻起其他借口。

“不行哦，还有地方没润滑呢。”

“什… …？！哇啊～”

男孩直起腰身，瑟缩着向后躲避，直到背靠床头，无处可躲。

胯间的雌母就如同一条美女蛇，跟着伊幸游动，唯有唇间吸附着儿子的阴囊，眼神挑衅。

“不，不行，要射了！”

母亲色气浪荡的“蛇行”给了他最后一击，少年羞耻难当，起了报复心，精闸放开后才发出“射精宣言”。

让他瞠目结舌的是，精液从囊袋运输至马眼的极短时间里，妈妈那张噬精小嘴就已经裹住龟头，嗷嗷待哺了。

“骚妈妈，射给你！都射给你！啊～～❤”

少年气不过，只能予以口头报复，但他可能忘了，身下的可是她最严厉的母亲，位格天然压他一头的女人。

陈娜两眼一眯，舌尖死死堵住马眼，双手揉搓不断抽搐的囊袋。

“好妈妈，快挪开，鸡鸡要炸了。”

见儿子求饶，陈娜方才收回舌头，咕隆咕隆地吞下儿子牌鲜奶。

“滋～～啵～”

香舌微吐，将唇边溢出的白浊勾回，陈娜艳丽媚熟的脸孔上流露出满意之色。

“真是个贪吃鬼～❤”

眼前的肉棒丝毫不见颓势，陈娜娇唇盖上，亲亲钝圆的大龟头表示“谢谢款待”。

“润滑完毕，进来吧，宝宝。”

她躺下，脱下内裤，粉胯大开，香艳玉足点了点身旁喘着粗气的儿子。

伊幸一听，立马来了精神，“等一下。”

他翻身下床，从口袋里找到安全套，对着说明书学习使用方法。

“不，不用戴，妈妈上环了。”

“什么？”

少年懵懵懂懂。

“都说了不用戴，哪这么多废话。”

伊幸担忧道：“要是怀孕了怎么办？”

“老娘上了避孕环，不会怀孕，听懂了吗？懂了上来！”

陈娜咬牙切齿，恨不得骂人，但她知道儿子不懂这些，骂也不好骂。

“也就是说，射在里面也可以？”

男孩双眼放光，急吼吼地冲上床。

陈娜恨死他了，粉胯紧闭，“还问！不给你弄了！”

“唉，别啊，好妈妈，小新的乖妈妈，让小新进去嘛，小新想回家看看。”

“噗嗤～你臭不要脸！”

陈娜都不知道他哪里学来的这些让人脸红心跳的怪话，什么“回家看看”，太不知羞！

她倒没真想拒绝，半推半就地，又张开了腿。

“进，进去了… …”

伊幸紧张不堪，龟头抵住鱼唇般翕动的穴口，颤抖地提醒着妈妈。

“嗯… …”

陈娜同样紧张，并且羞怯，她遮住脸，掩耳盗铃。

“妈，我想看着你。”

“你真是！要求怎么这么多！”

陈娜的声音闷闷的，终究还是不情不愿地挪开手。

“现在总… …哦吼～～～❤”

挪开的一瞬间伊幸便捅了进去，偷袭得手的男孩还来不及窃喜，便迎来了快感地狱。

穴口第一段是密集的玉齿状肉粒，遭受袭击后下意识收拢，歼击来犯者。

伊幸只欣赏了一秒妈妈红唇大张，白眼上翻的媚脸，下一秒遭到了报应。

“呼～吸～呼～吸～”

男孩抱住妈妈的大腿，深沉地呼吸着，与临近关口的精欲反复斗争，不久，穴口的吸力减缓，他这才松了口气。

要知道，他才只进去了龟头，但也正是最敏感的地方，肉齿碾磨的快感令他心存余悸。

缓过劲来的陈娜张嘴就骂：“你个坏心肠的小畜生，就喜欢看你妈我丢脸的样子是吗？搞偷袭！啊？”

光骂不解气，情欲旺盛的美母双腿一勾，儿根便又进了一截。

“夹死你个小畜生～❤”

雌母娇滴滴地媚吟着，与其说是喝骂，不如说是赤裸裸的勾引。

“轻，轻点，妈呀～”

母亲这一环一勾，龟头瞬间突破肉环进入第二重天，清凉的蜜汁洒下来，堪比冰火两重天的交替快感让他腰间一麻，惨兮兮地射了。

伊幸气坏了，扑在妈妈的大奶子上又亲又嘬，一把拉下胸罩，玩皮球一样揉捏起来。

“坏妈妈！都怪你！”

眯眼享受爱儿持久的射精，美母也不恼他捏疼了自己，慵慵懒懒道：

“不行了？那就拔出去吧。”

“谁不行！我就要肏进去，肏你一个晚上！”

激将法奏效，陈娜眼珠一转，拿起床头柜上的手机，

“喏，才几分钟？”

伊幸瞅一眼屏幕，憋红了小脸，闷声道：

“给我等着。”

他一口含住大奶上嫩红的乳头，咂吮嘬吸，埋在肥蛤肉穴里的大鸡巴借助肉道里的浓精开始前进。

“嗯哼～～～❤”

陈娜咬住下唇，大腿下意识夹住儿子的腰。

伊幸大受鼓舞，小屁股耸动两下，往前一突。

“哼！啊～～～～～～～～❤嗯… …”

察觉到自己发出了浪荡羞人的声音，陈娜赶紧咬住嘴唇。

龟头突入到第三层的伊幸其实也不好受，细密的皱褶化作肉触如海藻般缠了上来，绵密细腻的快感催得他直想射。

【不行，得赶紧。】

小屁股一缩，离弦之箭般瞬间弹射。“啪”，耻骨撞击在妈妈柔软的粉胯间，稀疏黝黑的阴毛盖住了儿子淡淡的雏毛。

“啊～疼——”

伊幸一吓，连忙往外拔。

“别，别动，更疼了。”

母亲凝眉痛苦的表情霎时驱散了他心头的好胜心，男孩自责又愧疚，

“还疼吗？”

“等，等一会儿。”

新土初辟，总归是会伴随阵痛，陈娜到底是知晓风月的妇人，抚了抚就要流泪的儿子，安慰道：

“第一次是这样的，过一会儿就好了，不怪宝宝。”

不一会儿，她小心翼翼道：

“动一下试试？”

乖宝宝伊幸得令，轻轻抽插几下。

“啊嗯～❤”

这下不用母亲再说，胯下雄根迫不及待地抽送起来。

肉穴深处倒是没了前面几段的花活，单是紧，勒得龟头生疼的紧致。

伊幸就这样轻抽慢插了十多分钟，虽然折磨，但好处也不小，至少他开始逐渐习惯了母穴的花样，不至于进来就秒射。

但，也已经到极限了。

“妈，要射了。”

轻哼慢吟的陈娜娇媚道：

“射进来，宝宝的精液都射给妈妈～❤”

狂抽猛送数十下，男孩腰间一紧，马眼在母穴深处射出浓郁滚烫的儿精，一波，两波… …他就像个不知疲惫的配种机器，旺盛的精力尽数喷洒在母亲包容的肉体中。

“啊嗯～～昂～～～～～❤泄了～～～～～～❤❤”

陈娜侧过脸，不愿让儿子看到自己下流淫浪的一面，双腿牢牢夹住男孩的腰，肥硕的臀儿悄悄上送，迎合着爱儿灌精的节奏。

“呼～”

伊幸感到一丝疲惫，但不多。再说了，好戏才刚刚开场呢！

他低头在母亲锁骨上种下几颗草莓，得意道：

“怎么说？”

“早泄！”

“什么？！”

“早泄！早泄！”

男孩的脸黑得跟锅底一样，这些当长辈的一个个嘴都那么硬吗？嫂子是，妈妈也是。看来只有狠狠地肏翻她们，让那张小嘴只能浪叫了！

“喂，别乱来啊！”

陈娜刚挑衅完，身娇体软地娇喘着，忽然发现儿子解开她环在腰间的双腿，双手伸到她的背后。

“谁乱来了，说好的，肏一个晚上！”

当陈娜被翻过来的时候，她后悔了，不该嘴硬的。

“别，换个姿势，好宝宝，这个太羞人了。”

还有一点她没说，她最敏感的地方就这样暴露在外，完全没有安全感。

“我想怎么肏就怎么肏，这就证明给您看看，我‘早泄不’！”

“啊，啊啊～～～嗯～～～～～❤”

扒开母亲丰腴的臀肉，蓄势待发的大鸡巴一个挺身就扎入了淌着浓精的蛤口。

第一层、第二层、第三层、第四层！

少年咬牙强忍冲破头皮的快感，一路畅通地贯入最深处。

“泄～啊啊，泄了～～～～～❤❤”

未开发过的最深处，没想到敏感程度不弱于阴蒂，只是一记有力的深插，陈娜便再度哀叫着高潮了，叫声中带着点哭声，小母猫发情般诱人。

“早泄女！”

现世报来得快，伊幸没想到这么快就能报一箭之仇。

“小… …啊～❤小畜生，不许，啊嗯～❤不许这样说妈妈，啊啊～❤慢点，才刚刚高潮过。”

“早泄女！骚妈妈！”

男孩抱着母亲肥软的雪臀，小腹“啪啪啪”地猛撞，抱着凿穿妈妈那骚穴的狠劲，势如雷霆。

“啊嗯～❤啊嗯～❤小畜生～啊啊～❤坏宝宝，要来了，不行了，又要泄了～～～～❤昂～❤”

“射！射给你！精液都射给骚妈妈！”

少年挥汗如雨，用肉鞭鞭挞着胯下的大母马，粗壮的肉茎穿梭在雌熟美母榨精魔窟般的极品肥鲍中，粉嫩的穴肉被带出又挤入，一圈圈淫水挂在棒身上，随后被睾丸甩落，砸在床单上，汇成一汪蜜潭。

“射啦！”

犹如进攻的号角，囊袋的精种一颗颗冲出马眼，好似最忠诚的士兵，杀向女人育儿的房间，回到他诞生的地方。

这里是他的来路，亦是他的归途。

“射给你，都射给妈妈～哈啊！哈啊！”

男孩喘着粗气，趴在母亲的背上稍事休息。而夜，还长得很。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 早安咬＆泳池派对
────────────────────────────────────────

亚龙湾，希尔顿酒店临海别墅。

别墅的外围是3000平的草地，不到一百米便是沙滩。海面上余下星星点点的灯光，“哗啦啦”的涛声为夜色添上华彩。

东侧的客房，灯光昏暗。

“小新，亲亲姐姐～❤哈姆～哈姆～❤”

大长腿御姐浑身赤裸地瘫在床上，白皙的玉手在薄毯覆盖的胯间揉弄，顺滑如绸缎的秀发披散。

“对，把小舌头伸出来～亲亲～❤”

酒徳麻衣眼角衔泪，唇釉闪烁的樱唇抿着，显得很是委屈，玉指在泥泞的穴口搅动。

“不要亲那个女人，那是你妈妈。对，过来亲姐姐才对。”

凌厉的眉眼如今媚得能挤出水来，唇角流下一抹晶莹，她轻轻张开嘴，长而薄的香舌舔弄着嘴唇，抠弄得更快了。

“啊嗯～～❤啊～哈啊！哈啊～❤”

小樱花那双桃花眼含情脉脉地注视着她，腰上的手灼热有力，优美的薄唇微张，就要吻下。

“啊啊啊～小新，姐姐到了～～～❤”

……

“小新，坏宝宝……是，是这样吗？”

西厢，温馨的灯光下，陈娜略显笨拙地蹲下，手掌撑在儿子结实的胸膛上。

“好，好羞人。就知道欺负妈妈～”

女人娇嗔着，眸子里却满含爱意。

见识到儿子的惊人恢复力后，陈娜选择了妥协，她怕他真就硬着头皮和自己熬一晚上。

这不是她怂了，只是担心宝贝的身体而已。

结果就是，签下“城下之盟”的陈娜只好“屈辱”地接受坏儿子的要求。

“对的，就是这样。”

伊幸双手垫在脑后，悠闲自在地欣赏母亲笨拙却认真的举动，绯红的双颊上是少女般的羞赧，调整动作之余偷瞟他，鬼鬼祟祟的样子更是可爱至极。

“这样就可以了，放进去吧。”

挺腰戳戳堆雪腻臀，惊人的柔软简直能将龟头裹进去，少年性急，纵使摆出从容的姿态，要不了多久就会原形毕露。

听他催促，陈娜顿时感觉扳回一城，“干嘛那么猴急，就这么想要妈妈？”

一只手抓住儿子跳动的大鸡巴，挑逗式地撸动着。

“急？我才不急。不是怕你没力气了吗？再说了，明明骚妈妈想要得都流水了。”

少年兀自嘴硬，恶作剧地伸手在那对馋嘴的肉唇上勾过，惹得陈娜差点腰软。

“很得意是不是？”

美母俏脸一冷，玉指环住冠状沟转起圈儿来，清露微凉的小阴唇从系带处划过，她倔强地扭着腰，誓要教训教训这个得意忘形的逆子。

“我……呃啊～我不过说，说实话罢了。啊～”

见儿子冥顽不灵，她实实在在地感受到了身为母亲的失职，但是没关系，现在就来矫正这个喜欢说下流话的坏宝宝。

使命感浓厚的陈娜不再废话，玉指优雅地拈住棒身，“希望你接下来还说『实话』。”

陈娜嘴角一弯，露出小恶魔似的笑容。

警报！警报！

伊幸顿感极为不妙，但是……好像也没什么好担心的，妈妈下面这张嘴刚才也被自己狠狠干了几回，适应了之后好像也还行。

换个姿势而已，虚张声势罢了！

没啥，没……

“啊！妈！呃啊啊啊，妈妈，停，快停一下！！！”

伊幸倔强不屈的眼神一下变得惊恐慌乱，陈娜目睹他的狼狈，宛如高高在上的女将军，丰满的臀蓦地一紧，阴道的肌肉也跟上了弹簧般皱缩。

“哼？这是实话吗？”

“是的是的，妈，快停！”

最敏感最脆弱的龟头被锁在进攻性极强的玉齿肉粒中，阴道每一次收绞，都使得软中带硬的肉粒如齿轮般碾过冠状沟，令人恐惧的快感逼得伊幸大声求饶。

得到了自己想要的回答，陈娜轻哼一声，放松了下体的肌肉。

“呼！呼！呼——谢，谢谢妈。”

额角冒汗的男孩生怕母亲再来一次，赶紧道谢示弱。

他现在除了说话什么都做不了，连方才为阻止妈妈扭动而掐住她腰间的手都无力地摔在了床上，只因被捕获的龟头尚且处于“过热”状态，任何细微的动作都可能成为压倒骆驼的最后一根稻草。

“那，妈妈是『骚妈妈』么？”

眸中射出危险的光芒，陈娜咬牙审问。

“呃……”

伊幸犹豫片刻，扫了母亲一眼。

豆沙色的蔻丹，因蹲踞而挺翘而出的圆润足跟，肉感紧实的大腿，灯光下夺人眼目的熟尻，腹部可爱的小肉肉，丰熟腴软的大奶，足以养鱼的精致锁骨上他留下的唇印，肌肤上点点香汗，雌熟惑人的甜香，因多次高潮而略显湿润的长发，以及那张令他魂牵梦萦，洒满情欲的熟美脸庞。

“你犹豫了。”

陈娜大为不满，这个坏胚子死到临头了还不知悔改，必须得重拳出击！

回过神来的男孩听到妈妈威胁之意溢于言表的话语，再看她准备沉腰的动作。

来不及了！跟她爆了！

反正已经到了极限，总不能让妈妈全身而退吧？这样对得起被榨出来的子孙吗？

“就是骚妈妈！”

“？！你！”

以正合，以奇胜，兵法乃诡道。趁母亲惊怒间，伊幸以迅雷不及掩耳之势双手抓住妈妈肥软的臀肉一按，下身用尽全力朝上一挺。

“嘭！”

安产巨臀砸了个瓷实，粉紫色的巨龟闪电般直捣黄龙，肉击声沉闷。

“噫！！！哦吼～～～❤”

“骚妈妈！骚妈妈！大鸡巴肏死你，肏死小新的骚妈妈！啊啊～”

熟母身下的逆子拼尽全力往上顶，母亲肥硕的肉臀被少年砸得“啪啪”作响，诱人臀浪滚动至腰间才消失不见，可见男孩肏干力道之大。

“哦哦！嗯～～❤嗯啊～～～哼～～～❤”

陈娜及时抿住嘴，将浪吟堵在喉咙里。

大车被小马逆转，熟美的母亲被儿子撞得东倒西歪，仿佛惊涛骇浪中的一叶扁舟。

她难以保持平衡，终于一个趔趄扑倒在逆子身上。

伊幸一滞，从香软乳肉的夹击中找到呼吸的空间，滑出的小半截肉棒猛地肏入。

“滋——”穴中泛滥的淫水挤出，滴滴点点洒在床单上，裹住棒身的殷红穴肉冒着热气随肏干惊鸿一现，不待看清就又被插回穴内。

“小畜，哦吼❤嗯～～～哼～嗯嗯～”

陈娜刚要骂他，脱口而出的却是她无法接受的浪叫，她恨恨地闭上嘴。

“嗯？小畜什么？嗯？！”

少年从母亲的乳峰间拱了出来，薄唇在妈妈耳边吹着热气，戏谑地嘲弄着。双手仍旧把住母亲的腰，飞快抽送。

他已经快射了，能多得意一会儿是一会儿。

陈娜气极，心想不能让他好过，被儿子的肉棒搅弄得稀里糊涂的大脑想出了不是办法的办法。

她张开唇，努力抑制春吟，哼哼唧唧地咬住儿子的小耳朵。

“滋滋～”

她用力地吮吸，灵活的香舌钻进耳洞舔舐，这是她唯一发掘出的敏感点。

“下次。”

她心里发狠，“下次一定找出更多地方，臭小子，给我等着，妈妈下次绝对不会再输了！”

“呃，嘶——”

母亲谄媚且充满情欲的舔耳打出了会心一击，即便伊幸努力深呼吸，躁动的精巢也不再听指挥。

他放弃了抑制，改为掌心抓住妈妈的大屁股，小屁股死命往上顶，恨不得把蛋蛋都塞进去。

“嗯？！啊昂～～～哦吼～～～❤❤❤”

过分用力抓捏的手掌，尾指好巧不巧地插入了妈妈瑟缩的屁穴，禁地遭袭，高潮迭起的陈娜忍不住发出淫叫，听得伊幸面红耳赤。

“射给你，唔～妈妈的骚穴好舒服，停不下来惹～”

潮喷的熟穴天降甘霖，男孩边喷射边抽插，顶弄间突然发现撞上了一处松软的小洞，湿哒哒的淫水从那里喷出。

他往前一顶，居然轻而易举地插了进去，只是那个小洞貌似松软实则紧致，仅仅肏入半个龟头就再进不能。

“哦噫～～～❤肏穿啦啊啊～～好烫～～～❤”

他还想抽插，却发现龟头被小洞牢牢卡住，洞里传来极致的吸力，吸得男孩腰间乱颤。

“射惹～❤射惹～❤”

理智好像都随着精液的喷射被吸走了，伊幸爽得白眼乱翻，只剩小屁股下意识耸动着，将最后的浓厚子种播撒进母亲的子宫。

良久，客房内火热的气氛冷却，伊幸颤抖的大脑逐渐夺回理智。

“吸～吸～吸～”

肩头似有凉水滴落，他扭头一看，乌发掩盖的妈妈在微微颤抖，声音应该是从鼻子里发出来的。

“妈？”

他轻轻地问。

“吸～吸～我，我不配当妈妈，呜——”

“妈，怎么哭了？您别哭啊。”

伊幸想要掀开母亲的头发，却被躲了过去。

“我管不了你了，呜呜……”

伊幸这下真得慌了，“您，您别说这种话好不好？您是我的妈妈呀，怎么管不了我呢？”

他去抓妈妈的肩膀，又被扭开，哭泣的母亲跟个闹别扭的小女孩似的。

“但，呜……但你说我是『骚妈妈』，你，吸～你一点都不尊重我了。”

“那都是床上的情趣，我只是太喜欢妈妈刚才的样子了。您是我的『好妈妈』，我绝对绝对百分之百地尊重您！”

“真的？”

“真的！”

“可……可是，太丢人了，刚才……呜呜——”

没想到母亲是在纠结这个，伊幸不由哭笑不得，连声安抚道：

“没什么丢人的，我不也忍不住乱叫了吗？就是因为和妈妈做太舒服了。没什么的，人之常情。”

他抚摸着母亲柔滑的美背，给大母猫顺毛。

“真的？”

“真——的！”

“那我是『骚妈妈』么？”

“好妈妈！”

“还听我的话吗？”

“绝对听！”

“那要不今晚就到这儿吧。”

“……”

伊幸越来越觉得不对劲，他一把掀开母亲的头发。

妈妈顿时露出惊讶的眼神，就像做坏事被捉住的小孩。

她的脸上完全没有哭过的痕迹，甚至嘴角那抹狡黠的笑容还未消失。

上当啦！越漂亮的女人越是会撒谎，张无忌他妈果然没骗人！嫂子骗完妈妈骗，全都是坏女人！

“唉呀，我去洗个澡。”

当场被抓包，陈娜找了个借口就准备开溜。

“今晚哪也不许去！战斗到天亮！”

浑身冒着黑气的小魔王翻身将柔弱的母亲压在身下，火力全开。

“呀！妈妈认输，嗯哼～❤乖宝宝，啊昂～饶了妈妈，咿呀～～❤”

……

“唔……怎么回事？”

即便是睡颜也足以令万千少女妇人倾倒的男孩，脸上泛起情欲的潮红，清朗的眉梢罕见地皱起，呼吸急促。

“滋溜～❤啾噜噜～❤”

温暖紧致，被湿热嫩肉包裹黏腻触感由下身传递，紧接而至的是酥麻难耐的瘙痒，细密的电流般疾走的快感蹿过皮肤，少年蓦地瞪大双眼，“啊～❤”

可爱的薄唇轻轻颤抖，口中呼出的气息也似乎在空调的冷风中凝结成雾。

“嗯～～～”

男孩抓紧被角，鼻头急急地抽动着，好似有意让冷空气中和身体中无法抵抗的燥热，可惜的是，效果并不显着。

如同可怜的幼兽一般，嘴里发出微弱的呻吟。

不多一会儿，高高拱起的被窝掀开，嘴角残留着白色不明液体的陈娜钻了出来。

“闷死了，你这小坏蛋就知道作怪。”

她娇媚地抱怨着，粉嫩的舌尖却毫不介意地将唇瓣和嘴角的儿汁勾进嘴里品尝。

“欸？”

伊幸一时没搞清楚状况，“妈妈，你怎么……”

他纠结的视线在身下和母亲红润欲滴的芳唇间游移，显然在问“妈，您为什么要做这种事？”

儿子无辜无害的表情无疑点燃了陈娜的羞臊，她一把抓住男孩半软的肉棒，“你还装？！不都是你干的好事？”

“嗯？”

命根子告急，伊幸一个激灵，想起了这是怎么回事。

昨晚妈妈假哭被他当场抓住，他狠狠惩罚了一番坏妈妈，本来准备说话算话做到天亮，终究还是心软放过了疲惫的母亲。

不过，他也不吃亏，在妈妈又掐又揪的威胁下，争取来了“早安咬”的福利。

想到这里，他顿时来了精神，“我记起来了！”

陈娜见他确实想起来了，便娇哼一声，撒开手，“记起来了？妈妈不欠你的了哦。”

说完，她就要起床，可还没还得及动身，胳膊就被拉住了。

“不算！您做的时候我又没醒，谁知道是不是又『骗』我？”

伊幸睁眼说着瞎话，“除非您能够拿出证据来，否则，不算！”

陈娜被儿子的厚脸皮惊得美眸一呆，呐呐道：“证……哪来的证据。”

再说就算有，也已经被她吞到肚子里去，“死无对证”了。

上钩了！少年狡猾一笑，“疑罪从无，我不知道等于没做过，所以，再来一次。”

听闻此言，哪里还不明白这个色小鬼在打什么主意，只是……瞥了眼那根生机勃勃的大鸡巴，马眼处黏白的果冻，似乎散发着腥甜的诱惑。

“那……那就一次，说好了，不许耍赖。”

她说着，便要乖乖地重新趴回去。

“我也不占妈妈便宜，咱们互惠互利，共同进步。”

还没等她明白什么意思，只觉臀部一凉，随即内裤被一双邪恶的小手拉开。

“你干什么？！”

她回过头，一只手压住裙摆，却被儿子拿开，接着令陈娜极为不堪的是，儿子的脑袋挤了进来。

这下她明白了，“不，不行，太羞人了。”

手去推他的小脑袋，却如同掌击顽石，泥牛入海。

“又不是没舔过，”男孩闷闷的声音在裙摆中响起，接着便是不耐烦的催促：“妈，别耍赖皮，快点——”

“我可没答应你这样！”

躲开脏兮兮的直往她脸上戳的肉棒，陈娜愤慨不已。

“快出去，不然我就不干……噫～～～❤”

女人挣扎扭动的腰肢触电般僵住，旋即软塌。

伊幸得意一笑，轻轻嘬了嘬那颗羞答答的小豆豆，仿佛按下了饮水机的开关，清甜的蜜汁汩汩地从软嫩的唇瓣间流出，最终被志得意满的他一口吞下。

“赖皮的是小狗哦，妈妈～”

狼狈的陈娜扑倒在儿子的胯间，那根坏坏的肉棒恶作剧地在母亲雪腻白皙、温软如玉的俏脸上戳着，留下一路湿痕。

“脏死了，你才是癞皮狗。”

陈娜稍微支撑起脑袋，雪白的葱指堪堪围住棒身，稍稍撸动几下，鸡蛋清似的腺液便如泉水般涌了出来，独属于伊幸的性香勾住了熟母的鼻腔，她轻轻一嗅，娇嗔道：“臭死了，下流东西！”

“啪～”

男孩可受不得丁点儿委屈，立即还以颜色，小手在母亲圆润滚弹的肉臀上轻轻一扇，随后握住揉捏把玩，小嘴巴如小狗舔粥，“吧唧吧唧”地吃妈妈的蜜软嫩鲍。

“生出下流东西的，就是下流妈妈！”

逆子的反驳之语让她心头一荡，便不复还击，口中见真章。

“唔——”

少年的声音闷在母亲的肥臀和睡裙里，简直要听不到了，但早有预谋的陈娜可听得一清二楚。

风娇水媚的美妇不急不徐地舔舐着，仿佛嘴里的不是儿子的鸡巴，而是值得仔细品鉴的高级美食。

温暖的手掌拖住宝贝儿子的囊袋盘弄，白嫩的纤指握箫似的轻轻扶住血管狰狞的棒身，略略粗糙的舌面从冠状沟开始，仔细地扫过软弹龟背的每一寸，末了，再用粉嫩嫩的舌尖绕着马眼轻扫，逗得大肉棒急躁地跳动不已。

“妈——含进去嘛～”

“你说什么？我听不清。”

美妇优雅地将堆在冠状沟的包皮撸下，舌尖绕着钝圆的龟头棱打转，不时轻含龟首，吮上两下，不待伊幸发出感叹的赞赏，便张嘴将龟头放出，只是一个劲地啄吻。

“妈～好妈妈，小新最爱最爱的美丽无敌好妈妈，帮小新吃吃嘛——”

儿子的吹捧和央求无异于久旱甘霖，陈娜心里甜津津的，傲娇道：

“就活这张嘴，拿你的好话哄你那个小媳妇儿去吧。”

说着说着，醋坛子就打翻了，言辞间一股酸味。

“我这不哄着了嘛？”

“贫嘴～哼哼～”

陈娜心头一喜，媚眼如丝的柔眸泛起春水，朱唇轻启，便将儿子粗硕的雄根吞进嘴里。

接着轻车熟路地摇晃起螓首，撸棒、卷枪、揉卵，美得伊幸找不着北。

母亲的大恩大德，无以为报，只能一鲍还一报了。男孩幼舌卷起，刺入湿淋淋的肉洞，仔细地爱怜起娇嫩的膣壁。

“妈妈，我要射了。”

毕竟已为人妇为人母，纵然经验稀少，领悟起性技来也是如鱼得水。

母亲的口技日渐熟稔，绞缠吞吐，排气真空口交也信手拈来，不多时，男孩便觉马眼一酸，就要喷射。

“乖宝宝，射出来～❤妈妈用嘴接着～❤宝宝色色的牛奶，快给妈妈～❤”

小去了几次身子的陈娜已然情动，甜美的情话直击儿子的软肋，她的唇边不小心沾上了宝贝儿子的细嫩的阴毛，似乎迫不及待地，一说完话便再度埋下头吞吐两下，接着用紧致的喉穴夹住龟头榨精。

“嗯啊～射了，嘶～～哈啊——”

蠕动的喉穴显然不是他能顶得住的，腰身一颤，浓浊的童精正如灌江狂涛涌入母亲的胃袋。

因射精快感而意识模糊的男孩，下意识吻住妈妈香甜的蜜穴狂吮，舌尖在阴唇和阴蒂上胡乱舔舐着。

“嘤咛～唔唔——嗯哼～～～❤”

妈妈的腿心跟开了闸的喷泉般，香滑蜜汁喷洒而下，溅了男孩满脸。

高潮中的陈娜不甘示弱，上下螓首，将宝贝的浓浆吞入。

虽然尽力吞咽，但儿子的射精量日甚一日，口腔装不下的白浊顺着棒身流下，急得她吞吐肉棒之余，将香舌附着而上，每当吞入，被巨棒压迫的娇软香舌勉力绕舔一圈，不慎洒出的牛奶便淡上几分。

直到棒身重新油光水滑，她才放下心来。

“唔——好舒服，妈妈，最爱你了，嘿嘿。啾啾～”

男孩的小脑袋从母亲雌熟媚香氤氲的腿心里钻出，抱住妈妈雪白油亮的大屁股亲个不停。

感受到儿子的眷恋和爱意，陈娜摇了摇臀，温柔地将大肉棒中的残精一滴不剩地吸出。

“啵～宝贝，妈妈也爱你。”

……

希尔顿酒店餐厅，柔和温馨的香氛在空气中飘荡，四周的人们尽皆低声细语，伊幸撑着脸，银亮的锐利尖叉在金黄的太阳煎蛋上扎出三三小孔。

陈娜起初还看他两眼，和酒徳麻衣聊得开心后，便把儿子抛到九霄云外去了。

“嗳，我说。”

少年抓了抓头，不满地质问道：

“你们待会不会真得要出去吧？今天说好要游泳的。”

酒徳麻衣扭头看向少年，言笑晏晏，“小新舍不得姐姐吗？”

伊幸正要急声反驳，突然身体一僵，陈娜注意到儿子的异状，慈和的柔眸含着担忧，询问道：“怎么了？是不是身体不舒服？”

她的担心不是没来由的，一滴精十滴血，何况昨夜今晨，已经数都数不过来了。

“看来今天不能再做了。”

陈娜心中松了一口气，隐隐的失落不足为外人道。

“没有，”伊幸尴尬一笑，挠了挠头，“只是头皮突然有点痒。”

“哐当～”

“叉子掉地上了，我捡一下。”

“不用了，让服务员再拿一只过来就行了。”

酒徳麻衣面带急色，可惜男孩丝毫不听劝阻，说话间便钻到桌底下，她连忙抽回小腿，但是来不及，脚踝被捉住了。

“没找到么？小新？”

听到妈妈的声音，伊幸立马回过神来，匆忙答道：“找到了，马上出来。”

瞅了眼掌中的香软媚足，少年愤慨不已，轻咬一口权作惩戒，抓起叉子回了桌面。

“都脏了，用新的吧。”

陈娜细心地将沾上尘土的叉子用毛巾包好，放在自己这边，随后递过新叉子。

“谢谢妈，最爱你了～啵～”

朝母亲飞吻一个，男孩自得地向小脸红红的御姐挑了挑眉，这下不敢再戏弄我了吧？

酒徳麻衣羞怯地避开他的视线，心中暗暗想：“原来小新喜欢脚吗？”

经过这出美丽的误会后，饭桌上没有再起波澜，用完餐，酒徳麻衣就拉着男孩心爱的妈妈离开了酒店。

落得个只身空荡荡的伊幸顿时觉得无事可做，无聊的他捡起一枚扁平的石块，“噌”“噌”“噌”“噌”“咚”，石如飞盘，轻点水面，跳跃四下，方才扑通一声沉下。

分明公共海滩上人影随处可见，但酒店的私家海滩，却是独享宁静。

沙质细腻，水清浪宁，这般奢侈的浪漫，深谙浪费之理。

沙滩名义上不可能属于私人，但实际上呢？

就如他最最亲爱的妈妈，名义上是爸爸的妻子，实际上，那双饱满丰盈的胸脯，雪白软腻的肉臀上是他的手印，精致如雕刻的锁骨上留下的是他的吻痕，隐秘的子宫里装满了他的精种。

少年深邃的眸子凝望向空无一人的海面，手腕一振，又是一枚石块飞旋而出，如达摩一苇渡江，踩着水面跃出视界。

沉凝一笑，拍了拍手，返回客房。

伊幸向来以为自己是喜静的性子，耐得住寂寞是他引以为豪的。

可不知何时，回过头来，他的身边好像开满的桃花。

枯萎的荒原焕发了勃勃生机，他自以为的喜静，不过是迫不得已，他爱这些花儿的娇艳多姿，希望她们能常伴，不致使他回到孤单落寞的境地，为此，少年渐渐有了付出一切的决心。

……

睡过回笼觉，又拿杂志挨过无趣的时间，正当晌午，二女才回到别墅。

听到前厅有响动，伊幸精神一振，趿拉着拖鞋就冲了出去。

“妈妈，你们回……”

依旧是熟悉的T恤牛仔裤，母亲的发型却大变了个样。

中分式的空气刘海分立两侧，稍稍露出光洁细腻的香额。

耳际的长发分出一绺自耳前而下，轻盈如弱柳扶风，耳后的乌发盘成妇人发髻，将晶莹玉嫩的耳朵露出，扇贝吊坠轻盈晃动，宛若抚在少年的心头。

“怎么？看呆了？”

陈娜羞涩地梳拢耳畔发丝，玉颌一点美人痣散发出摄人心魄的熟美风情，纵使天生丽质难自弃，但造型的改变，为她添上了优雅的东方美母的韵味。

她很满意儿子的表情，也不枉费花了这番心思。

“可不是？小色鬼口水都要流出来了。”

酒徳麻衣故意用酸酸的语气暗捧未来“婆婆”，见陈娜唇角抑制不住的笑容，自以为得计的她也高兴起来。

“妈妈！您太漂亮啦！”

伊幸冲了过来，抱住母亲的腰撒娇。

“那妈妈之前难道不漂亮？”

“都漂亮！但现在更漂亮！”

男孩从母亲的胸脯间扬起小脸，眼中绽放着惊艳的喜爱。

“哼～就你嘴甜。”

将儿子的小嘴捏成鸭子状，陈娜娇笑道：

“多亏了你麻衣姐，要不是她劝我，我怕是一时也转不过弯来。”

“姐，谢谢你！”

伊幸心情好的时候就会不自觉省略到姓名，男孩下意识的选择总会不经意勾动女人的心思。

“唉呀，你们母子俩太夸张了。”

面对二人郑重的道谢，酒徳麻衣有点不好意思，“娜姐本来就是要学习服装设计的，接触时尚是早晚的事情。我也不过提了一嘴，能够转变思维还是你妈妈自己的功劳。”

陈娜虽然怀揣着成为设计师的梦想，但到底因为长期拮据的家境养成的节俭习惯，和如今纸醉金迷的时尚界格格不入。

时尚，一时所尚，归根到底是资本所崇尚的。

灯红酒绿，香车美人，盖莫如是。

若想要涉足其中，不说自身要沾染铜臭，至少得了解满身铜臭之人的心思，这才是立身之本，无可指摘。

再说了，以前不好打扮，是没有必要，如今有了欣赏她的人，能让他更迷恋自己，何乐而不为呢？

况且，陈娜心中尚有隐忧，除了年华易逝的紧迫，还有纪澜步步紧逼造成的危机感，那个女人对小新的想法实在污浊，现在又占了“干妈”的名分，实乃大敌！

“好吧，别抱了，不是说要游泳吗？”

摸摸儿子的脑袋，陈娜朝房间走去。

“对，差点忘了，都怪妈妈太迷人了，红颜祸水。”

“你个小兔崽子，站住！”

动如脱兔的男孩如离弦之箭，一溜烟没了影。

……

泳池边的躺椅上，伊幸无视了“搔首弄姿”的长腿御姐，一个劲地扭头往屋里看。

“就知道惦记你妈妈，臭小新，姐姐问你，姐姐好看吗？”

酒徳麻衣不满于男孩的目不斜视，缠着脚链的香足伸出，踩在男孩的大腿上。

温暖娇嫩的足底摩擦皮肤的触感让少年心生荡漾，晃悠悠的脚链在阳光下“布灵布灵”地闪着光，伊幸勉强从玉足上收回视线，羞涩地笑，“麻衣姐当然很美啦，是个大～美人呢！”

“叫『姐姐』！”

酒徳麻衣得寸进尺，香滑玉足暧昧地蹭弄着男孩的大腿，把柄感受到危机，伊幸压枪强笑：“姐姐青春无敌，艳压群芳！”

“那……喜欢姐姐吗？小新～”

玩火自焚的长腿御姐芳心蠢动，湿热的芳唇吐露甜香，诱惑着懵懂的少年。

可惜，少年是个坚贞不屈的铁裤裆，抵挡住妖女的进攻，张口就要拒绝。

“你们在做什么？”

陈娜本来在门口犹豫要不要出来，毕竟泳衣也被苏樱那该死的妮子给换了，但见酒徳麻衣和儿子亲密的模样，她虽然看不清二人在干什么，被偷家的危机感还是促使她走了过去。

酒徳麻衣眨眼间收回玉腿，若无其事道：“我在让小新猜你会穿什么泳衣呢，哇～”

“哇！”

听取蛙声一片。

陈娜这时反应过来，上揽双峰下遮阴，耳根都红透了。

“这不是我准备的。”

见二人不信，她又加强语气，“被小新他嫂子给掉包了。”

“嗯嗯”，两人点头，神色却不以为然。

还是同为女人的酒徳麻衣打破了僵局，游鱼般入水，劝诱道：

“娜姐，下来玩吧，反正这里没外人，水里也看不清。”

这段时间相处下来，她对陈娜保守的性格有了了解，不敢多刺激她。

伊幸见此，跟着扎入泳池。

“妈妈，下来吧。”

“你转过去。”

臭小子那清澈的乌眸里满是色色的渴望，她哪里放得开。

“好吧。”

他嘟起嘴，背对妈妈，下一秒，猛地转过来，一个大水花砸在脸上。

“自作自受。”

陈娜全身浸在泳池里，素手又扬起水花掀在儿子脸上。

“好哇，你偷袭。”

双脚一蹬，伊幸蹿了出去，哪知母亲早已游开，波光粼粼中，素白色的三角裤遮不住的雪腻大肉臀在水面上浮沉，他急急扑过去，又抓了个空。

“捉得到我么？小笨蛋。”

陈娜流畅地切换成仰泳，下巴维扬，挑衅道。

伊幸不语，只顾狗刨。

见他还不死心，陈娜如蝴蝶般劈水前进，把男孩吊在身后，给出一个可望不可及的距离。

“要姐姐帮你吗？”

酒徳麻衣悠闲地从身边划过，显然仍有余力，热辣的身材大方地展示给身旁的男孩。

“真的？”

少年双眼发亮，小声密谋。

“那你得答应姐姐一个小小的要求。”

长腿御姐顺势发起交涉。

“行。”

伊幸爽快地答应了，虽然这个大姐姐有点坏坏的，但性格很好，不会让自己为难的。

“那就成交～”

言犹在耳，身边的酒徳麻衣呼吸间便越过他游到前面，香足拍打水面，拉出一条白色水线。

“抓到你啦，娜姐！”

“麻衣，快放开！小新要追上来了！”

“那可不行，我都答应小新了。”

丰盈柔软的大奶和挺拔弹滑的娇乳触碰、挤压，犹如团团柿饼，同样雪腻的奶肉仿佛要把泳衣给挤开来，呼吸新鲜空气。

“你输了哦，妈妈。”

少年亲昵地从背后靠近母亲，手臂圈住柔软的腰肢，借助浮力将脸蛋枕在挺直滑嫩的削肩上磨蹭着。

前狼后虎，陈娜羞急娇嗔：“麻衣，快放开我，挤着了。”

“哦？小新不放我就不放，嘻嘻。娜姐的好大呀，真羡慕。”

酒徳麻衣坏笑着，手掌从陈娜腰间挪开，下一瞬便搂在男孩的腰上，夹成三明治。丰挺的胸脯恶作剧似的碰撞，弄得陈娜娇喘不已。

“小新，宝贝，快放开妈妈，妈妈快喘不过气来了。”

“不信，骗子妈妈。”

弱小无力的小手，掌心是妈妈肚肚上的软肉，手背是大姐姐弹性惊人的小腹，少年觉得这样不太好，貌似不小心占了麻衣姐的便宜，于是抽出手，搭在酒徳麻衣的腰上。

“不好意思，麻衣姐。”

掌心被泳裤下丰满的臀肉撑满，少年连忙告罪，把手挪到盈盈一握的水蛇腰上。

娜姐不知道为什么突然不说话了，酒徳麻衣管不了这么多，越过男孩母亲的肩头，轻声道：“呐，姐姐现在就要收债了哦。”

“嗯？”

少年白嫩俊秀的脸蛋微微泛红，眼里是大大的疑惑。酒徳麻衣情难自已，一口亲了上去。

“唔？！”

伊幸没想过自己会有被女性强吻的一天，即便对方是个大美女，也是不可饶恕的，更何况他才刚和母亲交心，蜜里调油，岂容他人插足？

少年倔强地闭紧牙齿，任由这个小处女舌头刮弄也不屈从半分。他深潭似的桃花眸里带着几分嘲弄，这可惹恼了自认成熟的大姐姐。

酒徳麻衣突然掐了把男孩的小屁股，趁他吃痛，丁香小舌莽撞地闯进对方的口腔，狂乱且生涩地舔过口腔壁、上颚和牙龈，将那薄荷般清甜的口水搜刮。

伊幸被她打了个措手不及，小舌头灵活地腾挪闪转，别处也开始反击。

“嗯～”

不是被他抓住双臀揉捏的酒徳麻衣发出的。

陈娜媚眼朦胧地靠在酒徳麻衣的肩膀上，双臂脱力垂落，儿子那不老实的肉棒居然敢在外人眼皮子底下乱顶，她又羞又怕，不敢出声。

就这样，三人以一种淫乱至极、颠覆常理的姿势述说着情欲。这般场景若是让哪个男性看到，恐怕会对伊幸嫉妒到发狂。

异样的沉默被陈娜一声绵长的娇吟打破，酒徳麻衣吓了个激灵，注视着少年迷乱中残留的倔强，默默地撤退了。

“真甜～”

她妖娆一笑，舔舐着嘴唇上的晶莹，目光中充斥着征服者的豪情。

“哼。”

少年嗤之以鼻，从迷乱中清醒的他投之以怒目，愤然不语。

“什么很甜？”

高潮后娇软无力的陈娜，掩耳盗铃般地发起话题，嗓音甜腻地足以拉丝。

“没啥，我是说今天中午的汤很甜。对吧，小新。”

酒徳麻衣回答道，随后白皙的藕臂解开对二人的束缚，挑逗一笑。

伊幸赶紧收回双手，忍气吞声地附和道：“对。我在和麻衣姐聊午餐的菜品呢。”

“哦。”

陈娜虽然觉得氛围怪怪的，但她本身就心虚，便略过这一茬，娇嗔道：

“还不起开？”

少年难为情地后退，转身朝反方向游开，大概是挺立的二弟增大了阻力，刨得更慢了。

坏坏的大姐姐露出古怪的笑容，望了眼茫然无知的男孩母亲，内心刺激不已，她好像喜欢上了这种偷情般的快乐。

“笑什么，你也放开！”

陈娜没好气地挠了挠酒徳麻衣的腰，直到她讨饶方止。

待她离开，陈娜好像避瘟神似的远离这片区域，脏。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 礁欢
────────────────────────────────────────

泳池虽然私密性极佳，但场地受限，不如大海中恣意徜徉来得痛快，众人尽兴后，陈娜起了去沙滩游玩一番的心思。

“别墅前面这片沙滩就是酒店的，最近也没什么人，简直就是私人沙滩哦。”

纤细的手指轻摇，玉润的肌肤在阳光下简直像是透明一般，酒徳麻衣得意洋洋地介绍起沙滩的沙质，海水浴的好处，哑光眼影点缀的眉眼不禁飞扬，显得青春又妩媚。

“不过得先涂防晒油，太阳还是很毒的。”

扶着池边的阶梯，酒徳麻衣莲步轻移，细腻白皙的肌肤连水珠都挂不住，条条水线顺着大片裸露的肌肤流下，稍微显得有些色气。

伊幸艰难地从她那绝佳的腰臀曲线处挪开视线，转头却对上了妈妈犀利的目光。

“咱们上去涂防晒油吧？”

他尴尬一笑，在背后灼人的目光注视下，灰溜溜地爬出泳池。

偌大的太阳伞投下阵阵阴凉，时而吹过的海风卷走暑意，陈娜舒适地呻吟一声，伸了个懒腰。

“妈妈，我帮你涂防晒油吧？”

伊幸瞅见将功补过的机会，大献殷勤。

“待会再说。”

吃醋的美妇留个儿子一个侧脸，显得兴致缺缺。

“小新，帮帮姐姐。”

良机千载难逢，一旁窥视的酒徳麻衣玉手握着防晒油，又朝陈娜道：

“娜姐，借你家儿子一用。”

“随便用。”

【哼，狐狸精。】

羞刀难入鞘，方才果决拒绝的下场让她实在拉不下脸变卦，只好装作毫不在意。但毕竟是装的，心里着实在乎得紧，便画蛇添足地补充道：

“小新，要讲礼貌哦。”

言下之意，不该碰的地方不许碰，手放规矩点。

“好——”

少年拉长声调，不情不愿地走到酒徳麻衣的躺椅边，脸色臭臭的。

和他不同，酒徳麻衣的心情却是极好，笑着搓搓男孩的头，

“这点小忙都不愿意帮？姐姐算是白疼你了。”

伊幸想扒开她的手，听了这番话，有些不好意思。大姐姐坏是坏，但对他还真是多番照顾，看似大大咧咧，实则心思细腻。

“帮，当然愿意帮。”

想通此节，伊幸抛开泳池中被强吻的不愉快，对她露出了笑脸。

“那就拜托小新啦～哼哼哼～”

哼着轻快的歌谣，酒徳麻衣将防晒油塞到男孩手里，摆了个妖娆的姿势躺下。

“我把这个摘下咯？不太方便。”

他指着足踝间的脚链说道。

“随便呀，”

酒徳麻衣压低嗓音，言辞魅惑：

“本来就是给你看的，涂完要不要戴回去都挺小新的哟～”

“麻衣姐——不要乱开玩笑啦。”

少年窘迫，闻言凝视那双调皮的美足，脚链碰撞中发出的细密声响，仿若妮可的小爪爪挠过他的心头。

不远处，陈娜竖起耳朵听这边的动静，麻衣的嬉笑声让她心头发堵，干脆闭上眼睛，放空大脑。

大概是夜间体力消耗过多，居然就这样睡过去了。

伊幸全然不知妈妈已经熟睡，他心虚地往母亲那儿望一眼，生怕和麻衣姐的互动惹得她更不愉快，见她好像并没有注意到这边，方才略略安心。

麻利地摘下脚链放到小桌上，男孩打算一鼓作气，快速结束战斗，可手摸上那双软腻的玉足后，心思就开始跑偏了。

“哼～手法不错嘛。”

酒徳麻衣心跳得很快，感觉被少年抚过的肌肤都开始热得发烫，酥酥麻麻的电流似小蛇般在皮肤下游走，令她舒适又难为情。

“我可是学过的。”

对于夸奖伊幸向来是照单全收，颇有些自吹自擂的意味。

“好啦，知道你厉害。往上吧，别一直摸脚了，喜欢的话以后给你玩。”

酒徳麻衣倒是大方，伊幸尴尬了，他反驳道：

“姐，词用错了，我可没摸，只是在涂。”

“是么？”

酒徳麻衣笔直修长的美腿抬起，足尖轻点少年腹肌初显的小腹，一路上移，温热的足掌贴在伊幸的胸膛上，玉润娇小的蔻丹在男孩的喉结处摩挲。

御姐香媚的软足似一把华丽的尖刀扼住他的咽喉，半大男孩自觉自尊受辱，想要硬气地将那只脚拿开，但不知为何，迟迟没有动作。

“那… …帮姐姐好好涂涂。”

“这里，”

修长的葱指沿着小腿划上红润的膝盖。

“这里，”

指腹暧昧地在膝盖上画了个圈儿，随后沿着雪腻丰腴的大腿停在饱满的臀胯处。

“还有… …”

玉指继续往上，走过紧绷的小腹，可爱的肚脐眼，男孩的目光被牵引着跟上，呼吸稍微变得有些急促。

葱指在丰满的乳肉上戳了戳，极佳的弹性惹得男孩眼热不已，但坏姐姐接下来的话当头淋了盆冷水，“抱歉啦，这里不行哦～”

伊幸呼吸一窒，看向那张恶趣味满满的笑脸，哪里不明白自己被涮了。

他羞惭地低下头，因自己的不经挑逗而羞愧难当，深吸一口微咸的海风，【红粉骷髅，坏女人，不值一提。】

少年目不斜视，吭哧吭哧地埋头干活，作为报复，手劲不小。

“嗳嗳，你是要把姐姐的皮都搓掉嘛？”

“爱来不来，我就这个力道。”

看着不爽的男孩，酒徳麻衣噗嗤一笑，“都是小男子汉了，怎么这么小气？”

伊幸顿时急了，双手从她柔韧的肚子上拿开，“你找不小气的帮你涂。”

说完，就要回到妈妈身边。

“欸！别走呀，是姐姐小气好不？姐姐让你摸，不对，涂，可以吧？”

小腿勾住男孩的腰，酒徳麻衣抓回他的小手放在胸口，咬唇装可怜。

掌心惊人的柔软使他差点抓捏玩弄起来，幸好理智帮他刹住车。

“我妈说要讲礼貌，女生的这个地方不能碰的。”

抓住男孩的手腕，妖娆魅人的御姐挺了挺胸脯，弱弱道：

“是姐姐主动让你帮忙的，你妈妈不会生气的。”

“是，是吗？”

正气凛然的伊幸心虚地看向母亲，却发现没有动静。

“是的，姐姐保证。”

男孩有色心没色胆的模样实在可爱得紧，酒徳麻衣的媚眼中水波流转，雪白的柔荑压住伊幸的小手，“那么，开始吧。”

“是涂防晒油，不是‘摸’哦。”

为防止坏坏的大姐姐制造把柄，男孩谨慎地说道。

“嗯～是的呢～轻一点，女孩子的这里很脆弱的。”

引导着朝思暮想的小樱花玩弄自己的乳肉，教坏小孩子的刺激感让酒徳麻衣暗爽不已，见少年澄澈的桃花眸里泛起雾气，她轻启香软的蜜唇，

“想要看吗？姐姐的大～奶～奶～”

“想… …那个，脱下来才方便涂防晒油。”

即便神思不属，色色的心思被御姐牵着走，男孩也下意识找补着。

“那小新帮姐姐脱吧？”

她的手不再带领，男孩却恍若未觉，顺着原来的力道继续揉捏，捏得她大腿紧夹，内心潮湿。

伊幸不回话，小脸认真，手中握住的就好像是筋道的面团，他学习拉面时的记忆苏醒，手指的动作变得灵巧，不轻不重，恰到好处。

“啊嗯～”

酒徳麻衣的双手搭在男孩的手腕上，使不出半分力气，湿润的水眸朦胧模糊。

小手从雪白的北半球滑下，潜入泳衣里抓捏，水球般弹滑的奶肉变换成诸般下流形状，目下的光景一时变得淫靡桃色起来。

青春躁动的男生本就不禁逗弄，更何况早熟且体质似乎异于常人的伊幸？

男孩的胯间的帐篷早已经高高耸起，酒徳麻衣无意间扫过，眼神便粘住了。

【啊～小新怎么这么熟练？而且，好… …好大。】

伊幸挑拨女性的技巧简直不该是这个年龄可以具备的，而这也正是在妈妈身上多年锻炼的结果，这何尝不是一种NTR？

幸亏酒徳麻衣不知道这一茬，不然得当场化身喷泉。

稍微飨足，男孩熟练地拉下美艳御姐的泳衣，充满弹性的高耸玉乳霎时弹跳而出，樱粉的乳头划出亮丽的弧线。

已然沉浸在情欲中的男孩显然忘了本来目的，手指沿娇小的乳晕绕转几圈，调皮地拨弄几番渴望慰藉已久的粉嫩乳尖。

“哈啊～小新——”

意乱情迷的伊幸充耳不闻，双手抓住大奶集向中间，薄唇精准衔住两颗软嫩的乳头。

“唔嗯～～小新，哈啊～姐姐，姐姐要来了。轻点吸～嗯… …”

素手轻抚男孩的后脑勺，长腿御姐细长的雪颈曲起，下颌扬起，芳唇放出娇媚婉转的低吟，大腿不住地颤抖，细密的汁水打湿了三角泳裤，顺着腿心流下。

“嗯？妮可在叫吗？”

十足压抑却尖锐的春声叫醒了本就没有睡实的陈娜，她揉了揉眼睛，下意识寻找儿子的身影。

懵了一会，才想起他在给酒徳麻衣那妮子抹防晒油。

侧身一看，伊幸杵在不远处的躺椅旁，椅子上却没了人影。

“小新，你麻衣姐呢？”

妈妈的声音在背后响起，做贼心虚的男孩吓了个激灵，手里湿乎乎的纸巾往垃圾桶里一扔，转身笑道：

“麻衣姐说她有点累，先回房间歇会儿，让我们自个儿玩就是了。”

陈娜闻言狐疑，但见儿子面色不似说谎，玉颌轻点，

“确实有点累，刚才都不小心睡着了。”

她打了个哈欠，高耸的胸脯荡起乳浪。

泳衣的设计独具巧思，白色彰显纯洁，梅比乌斯环状的反转设计颇为新颖，简洁的蕾丝花边更添几分可爱。

可这身穿在妈妈身上，和可爱就沾不上边了。

成熟女性那柔软肥硕的胸脯无时不刻不在释放着性的吸引力，聚拢的深邃乳沟更是性张力拉满。

“妈妈累了，想回房间歇会儿。”

“不行！”

男孩急坏了，火气正旺呢，岂能让煮熟的鸭子飞了？

他抓起防晒油，一个箭步冲到母亲身边，

“我这就给您抹。”

“可妈妈真得累了，想睡觉。”

陈娜的眼中狡黠之意掠过，伸了个懒腰，佯装困倦。

“运动之后睡眠质量更好，这是有科学依据的。”

防晒油在掌心抹开，男孩摩拳擦掌，跃跃欲试。

“我们不是玩水吗？什么运… …你个小混蛋，怎么越来越色了！”

反应过来的陈娜羞红了脸，拿手打他。

“妈，您把这里刮了？”

刚才母亲伸懒腰的时候他就有所怀疑，如今抓住妈妈的手，朝那腋下一看，已然是光洁一片，腋肉粉嫩嫩的，惹人遐思。

“别看。”

陈娜倏地收回手臂，第一次处理腋下，显然有些羞耻。

风景被遮挡，伊幸稍稍失落，旋即目光下探，

“这，这里不会也… …”

“让你别看！”

儿子兴趣满满的眼神似乎穿透了面料轻薄的泳裤，陈娜小腹一阵热意涌动，羞愤地遮住小色狼的眼睛。

“好好好，我不看了，咱们赶紧抹完去运… …啊不，去海里玩吧。”

伊幸由着母亲遮他眼睛，双手胡乱地往下摸，手感轻盈，骨节分明，是脚。

若是平时，他必然赏玩一番方才罢休，可眼下欲火中烧，没了那份心境。

“啊～笨手笨脚的，别乱来。”

泳衣的布料质感，肉偏肥嫩，似乎还有些潮湿。

陈娜恨恨地把儿子作贱的小手从腿心拉出，“往上！”

“得令！”

伊幸不忘贫嘴，察觉到妈妈也已经动情，他便极力收敛心思，提高效率。

“好了，擦完了。”

不到五分钟，略显香艳的抹油之旅便已告终。

伊幸推着母亲的腰，“走吧走吧，去海滩那边玩。”

“急什么。”

陈娜娇声轻叱，脚下的步伐却不由加快，她也很期待沙滩时光。

走了四五百米，到了海滩。

惊喜的是，滩边不远处还设置了木质小凉亭。

凉亭不大，能供四五人歇脚，旁边是木质隔板，踩上去“吱呀”作响，两三棵椰树送来习习凉风，惬意爽快。

大好风光能够二人独享，没有比这更畅快的事情了。伊幸叉腰站立，小脸兴奋，“啊——”

放声的高喊也被豁达的大海吞没，传不出去多远。

“啊哈哈哈！”

似不过瘾，他又大笑几声，仍旧消失在悠旷的海面。

“叫这么大声做什么，少作怪。”

看着儿子幼稚活泼的模样，陈娜笑意盈盈，却还是教训道。

“妈——反正没人，你也喊一喊，很解压的。”

“妈妈，妈妈都是大人了，才不干这种幼稚的事情。”

陈娜扭捏不已，推阻道。

“喊嘛喊嘛，不好意思的话，我喊‘一二三’，咱俩一起总可以吧？”

见母亲意动，知道她不好意思答应，便自顾自的“一二三”。

“呀啊～～～～”

“我爱陈娜——”

趁妈妈沉浸在发泄的余韵中，伊幸赶紧跑开，不然就来不及了。

“小坏蛋，站住！谁让你瞎喊的！”

陈娜缓了口气，发现儿子偷跑开，鼓了鼓脸颊，迈步追上去。

“你追不到～哈哈～”

伊幸就如斜月三星洞学成归来的孙猴子，沿着海滩撒欢飞奔。

陈娜在后面追着，脸上露出由心的笑容，轻轻淡淡，却幸福十足。

“呀啊！”

愣神之际，身上突然有清凉的海水洒过。伊幸嬉笑着望她，小鼻子皱了皱，显得十分神气。

“给我过来！”

男孩一怔，妈妈好像生气了，“不是玩水嘛… …”

他嘴里分辩，却还是老实地走过来。

“嘿！”

咸腥的海水劈头盖脸地浇了个满头，伊幸佯怒，“你偷袭！”

“小笨蛋，这叫计谋。”

陈娜说着，又是一捧水洒过来，伊幸扭头躲过，开始还击。

“哼，坏妈妈，让你见识一下什么叫‘绝对实力’！”

打了十多分钟水仗，二人尽皆从头到脚湿了个遍，气喘吁吁地对视一眼，不约而同地笑了起来。而这笑声，却乘着海风传出很远很远。

“妈，咱们去歇会儿吧？”

“行。”

陈娜朝凉亭走去，手腕却被牵住了。

“是那边。”

伊幸所指之处是一方礁石众多之地，大概是作为景观考虑，并未被移走。

“这，这里怎么休息？咱们还是回凉亭吧。”

她半推半就地随儿子来到礁石边，近处看来其实礁石不少，足有人高，四四方方围起来，有种秘密基地般的隐秘感。

选了块光滑的石头坐下，伊幸握着妈妈略有薄茧的手，按捺已久的情欲终于爆发了。

“唔？！”

稚嫩蛮横的幼兽扑倒了自己的母亲，唇舌攫取属于妈妈的琼汁香液。

遭袭的陈娜起初一愣，素手无力地在儿子肩头捶了几下，随后抓紧，美眸微闭，迎合起伊幸的索吻。

“唔噫～”

妈妈的身体很好懂，揉上几下就出水，这时候若是逮住嫩滑香舌吸吮，便会身娇体软，任他摆布了。

伊幸悄然拉下妈妈的泳裤，手心盖上肥耸的阴阜，果然毛毛变得稀疏不少。

他强压住内心的激动，食指轻柔地在阴唇上方打转，不多时就发觉一颗硬硬的小豆豆抵住了指腹。

“嗯哼～哼啊～”

陈娜的娇舌似乎把他的小舌头当作下面那根肉棍了，吸缠裹吮，下流的动作洋溢着熟妇的情热，作为回报… …

“滋——”

一声油润的水响，掌心盖住阴蒂按揉的同时，纤长的食指没入泥泞不堪的肉唇。

“唔～呃… …”

妈妈的娇躯轻颤着，湿滑的香舌纠缠住他，隐隐作痛，美眸紧紧闭上，生怕儿子瞧见自己的丑态。

可惜，被打湿的手，湿热娇嫩的穴壁呼吸般收缩蠕动，这一切都告诉伊幸，妈妈又丢了。

浸入高潮的余韵中，陈娜总算是松开了紧缠的舌头，红润的娇容，短促的鼻息，清楚地显示她此刻的状态。

伊幸坏笑一声，抽出湿漉漉的手指，“妈，你下面好湿。”

陈娜此时正好睁开眼睛，顿时臊得不行。

男孩晓得妈妈脸皮薄，不明意味地笑了声，就要略过这茬，忽然嗅到指间蜜汁散发的雌媚骚香，下意识用舌尖舔了舔。

“呀！你变态呀，脏不脏！”

儿子虽然给她舔过很多次，但当面吃她的淫水这种事情却是从未做过，陈娜顿时面如火烧。

意犹未尽地咂咂嘴，伊幸讪讪一笑，胡乱地在泳裤上擦擦手，“不脏，甜着哩。话说… …”

他俯下身，推开妈妈的丰腴肉腿，一双眼睛兴奋地注视着母亲的下体，“您这里果然也刮过了。”

原本杂草丛森的萋萋芳草，如今只剩阴阜上方的稀疏一片，肥厚的大阴唇显现出淡淡的褐色，和粉嫩嫩鱼嘴般翕动的小阴唇形成了鲜明的对比，稍微扒开，蠕动着的穴壁、妖艳发亮的粘膜、艳红魅人。

“是因为要穿泳裤，所以… …”

为什么要跟小混蛋解释？陈娜转念一想，气哼哼道：

“不许盯着看，不然妈妈要生气了。呜～～哈啊——”

早已心动不已的男孩如同饥渴的小狗，在母亲的蜜穴中攫取骚香咸甜的母汁，黏腻的水声淫荡极了。

上面的小嘴很硬，下面的嘴却软乎得很，更心疼爱儿，水儿哗啦啦地溜，穴肉也热情地裹住儿子插入的舌头。

舔舐片刻，见母亲已然毫无抵抗之力，穴肉也夹得他舌头生疼，于是伊幸站起身，握住高高扬起的肉棒，“妈，我想‘插’进去了。”

“不要说话。”

妈妈捂住脸，虽然昨夜大do特do了一番，但她仍旧放不下母亲的矜持，而这份羞涩，恰好是伊幸喜好的一点。

“妈妈真可爱。”

他夸赞一声，手握着硬得直欲炸裂的肉棒，钝圆肥大的龟头上下扫弄着肉缝，时而恶作剧似的拍打娇小的阴蒂。

“啪唧啪唧”

每当棒身离开，腻润的蜜水就拉出道道银丝，好像不愿大肉棒离开，依依不舍地要将其牵回来。

“别，别闹了。”

妈妈显然也想要了，粉胯掩耳盗铃地扭动，每当棒头“啪”地砸下，就悄咪咪地往上一抬，狡猾的小阴唇翕动，穴口微微的吸力仿佛就要将大肉棒吸进去。

“妈妈也想我‘插’进去吗？”

“… …”

见母亲不答，伊幸便换了方式，硕大的龟头略微挤开湿润的穴口，手握住棒身，让龟头在穴口画圆。

“咕叽咕叽”

“妈妈宝宝，好妈妈，快告诉小新嘛～只要您答应了，我就进去。”

轻巧地后退，躲开母亲迎送的玉胯，就这样保持着若即若离的连接，手指也在阴蒂四周搔弄。

“嗯… …”

“您说什么？我没太听清楚。”

他的手指奖励式地拨弄起阴蒂，脸上带着志得意满的骄傲。

面对儿子的挑逗，情欲逐渐侵蚀大脑的陈娜，近乎破罐子破摔地闷声喊道：

“插，插进来。”

“收… …到！”

“嗯啊～～～❤”

下身同步般前刺，那与尚显幼态的身躯极不相符的硬邦邦的大鸡巴，霎时如热刀开黄油般，直直劈开层叠媚蠕的妖艳嫩肉，顶着隐隐的射意直捣黄龙。

龟头方触底，便觉整个甬道蓦地锁上，万千肉触嫩芽宛如捕捉到猎物的蟒蛇，拼命地绞缠住大肉棒，咀嚼般地碾磨起来。

“到了～～～❤”

母亲修长雪腻、香汗点点的玉颈只是在他插入那一瞬，便化作优美的弧线拱起，唇间也发出中间的天鹅似的哀鸣。

一时腿软，趴在妈妈的肚皮上强忍射精欲望的男孩，故作轻松地调侃道：

“妈妈好弱欸，只是刚插进去就高潮了。”

哪知母亲此时已经爽得大脑一片空白，完全不给予回应。

伊幸撇撇嘴，不再自讨没趣，为了转移注意力，抱住妈妈的绵软的水滴豪乳啃噬起来。下身完全不动，唯恐稍加磨蹭便噗咻而出。

不多久，潮水退去，紧锁的膣腔终于开始放松，男孩的心里随着一松，正待起身，却发现腰间被妈妈的腿牢牢夹住。

少年望着母亲迷蒙水润的娇眸，戏谑道：

“妈妈夹得这么紧，看来很喜欢儿子的‘大’宝贝。”

视界从模糊到清明，聚焦的瞳孔捕捉到儿子坏坏的笑容，陈娜赶紧再遮，却发现手腕被坏儿子把在她的腹部，动弹不得。

“妈——是不是很喜欢儿子的‘大’宝贝？”

得饶人处不饶人，伊幸乘胜追击。

见他要动，陈娜惊恐不已，脚掌踩住伊幸的小屁股，“先，先别动！”

要知道她才刚刚高潮过一次，膣道就和过热的膛管一样，敏感到不行。

“那您说，喜不喜欢？”

“喜，喜欢。”

“喜欢什么？”

“喜欢宝贝。”

见母亲要糊弄过去，他哼了哼，继续追问：

“喜欢，喜欢你的大宝贝总可以了吧？真是不知羞！”

伊幸见好就收，“既然喜欢，那妈妈可以放开腿了吧？”

“不，不行！”

陈娜神色紧张，娇弱的模样好像一只待宰的雌兔，想让人好好欺负。

看来是不会轻易答应了，男孩有点懊恼，忽而想起之前在嫂子身上发现的招数，于是决定另辟蹊径。

“行吧，那我吃吃奶总可以了吧？”

“啐，你平时吃得还少了吗？”

陈娜白他一眼，没有拒绝。

一只手把住妈妈的双腕，另一只手拉下泳衣，跃出的玉兔因双臂的紧夹呈椭圆状，如两只倒扣的玉碗，不对，不能说是碗，用盆形容更为恰当，是他多年的饭盆，精神和肉体的食粮。

乳尖硬硬地凸起，因他多年的吮吸从樱粉过渡到微褐，洋溢着母性的芬芳。

更诱人的，是高潮时沁出的媚汗，氤氲的雌香混合着体香和蜜汁的骚香，散发着浓浓的女性荷尔蒙。

他低下头，舌尖划过柔软的乳肉，抿起香汗品尝，温柔孺慕的舔舐，勾起了妈妈的舐犊之情。

她回想起了那段清贫的日子，儿子的懂事、机敏和可爱，支撑她走过艰难岁月。

也是那时，对儿子的爱意太深，以这对他钟爱的乳房为契机，二人的感情逐渐畸形，她不悔，相反，儿子对她的迷恋，是对她身为女人、身为母亲的褒奖，她是这样想的。

“啊嗯～～～❤”

陡然，疾走而过，从下身而来的电流令她酸麻难耐，锁住儿子稚嫩腰肢的双腿都差点摔下。

“哈啊～～❤嗯哼～～❤不要，不要磨。”

伊幸臀腹收紧，耻骨抵住妈妈肥软、毛茸茸的阴阜厮磨，腰间画圆，摆动着下流色情的弧度。

“好，好酸～”

阴道被儿子的大鸡巴撑得满满胀胀，那颗恼人的龟头抵着自己膣腔最深的地方研磨，就跟捣药杵似的，搅得她芳心凌乱。

“不，哈啊～❤不行了，啊啊～～～❤”

感受到腰间再度夹紧的双腿，伊幸知道妈妈又泄身了。

看来这招很管用，男孩心中暗自点头，收录进了“秘籍”中。

也正是这般刻苦“钻研”，勤奋好学的姿态，才造就后来人妻熟妇们见之腿软的存在。

“来，妈妈，喝水。”

伊幸踮起脚尖，视线与母亲齐平，伸出舌头。果然，高潮多次，逐渐进入痴态的妈妈马上就缠了上来，渡过去的口水立即就没了影。

“妈，起来吧，我想从后面来。”

“嗯。”

陈娜舔了舔嘴角的口水，着了魔一般听从儿子的命令。

“嘶——好紧。”

一路从裹缠的媚肉中抽出，差点就被磨得射了精。

帮妈妈重新穿上泳裤，拉着她来到一处高高的礁石旁。

“妈，你撑这儿。对，腿张开，腰往下。”

陈娜双手撑住石头，腰背几乎与地面齐平，螓首微侧，询问道：

“是，是这样吗？”

踮了踮脚，发现似乎还差一点，小少年羞恼道：

“再下来一点，腿弯一下！”

瞧见儿子生气的可爱模样，陈娜“噗嗤”一声，乐开了花。

毫无恶意的笑声却如烈火浇油，伊幸顿时炸了，恶声恶气道：

“骚妈妈，还笑，这就肏你！”

“不许说脏话，唉呀！”

瞅准肥臀下沉的契机，伊幸抓紧雪腻的安产宽臀，拨开泳裤就肏了进去。

陈娜腿一软，腰降得更低了，这下可如了伊幸的意，踮起脚尖狂抽猛送。

“慢，哈～慢一点。”

距离高潮过去还没多久，被这般猛力的抽送，妈妈差点又泄了出来。

“鸡鸡肏你！”

显然小小少年的自尊心不容轻侮，怀恨在心的伊幸记记直捣花心，粘密的淫水“呲呲”地被挤出肉腔，水箭般射在沙地上，戳出小坑点点。

陈娜又好气又好笑，安抚起炸了毛的幼兽，

“慢点… …慢点肏，妈妈要是没体力了，就不能给‘大宝贝’儿子肏了。”

听闻母亲口中的淫语，知她是在求饶，少年冷哼一声，死罪可免，活罪难逃。

“啪”

一巴掌打在雪白肥腻的大屁股上，掀起阵阵臀浪，“还笑不笑？！”

“不，不笑了。嗯～～～❤”

美妇紧咬芳唇，熟透如肉桃的脂软肉臀承受着儿子莽撞的冲刺，泳衣包裹的巨乳狂甩，为了接住伊幸的撞击，酸软的玉腿也被冲得踮起。

“哈啊！说，儿子厉害吗？！”

“厉，哼嗯～～❤腻害～”

“嘶～哪，哪里厉害？”

“大，大鸡巴～宝宝的大鸡巴最厉害了～啊昂～～～❤”

淫词浪语从妈妈那张爱教训自己的小嘴里放出，男孩顿觉不妙，“呲溜”，沾满淫液的肉棒蓦地从母穴里拔出。

“嗯？”

陈娜疑惑不已，动情的春眸中带着探询，惹火的肉臀无声轻晃，似乎在邀请儿子继续。

“让妈妈歇一会，看你都快站不住了。”

伊幸嘴硬强撑，心中暗道“好险”。

光站着终究有些尴尬，他抚摸着妈妈优美的脊线，小嘴亲吻轻咬。

妈妈身材丰腴，但并不肥胖，肩胛骨清晰可见，倒“八”字臀线上方，甚至浮现出诱人的腰窝。

“还，还不进来吗？”

陈娜咬咬牙，到底难忍这不上不下的状态，悄然求欢。

“这就来。”

在软软的臀瓣上留下两道幼稚的牙印，“冷茎”后的伊幸信心大增，再度化身美母骑士压了上去。

“啊～～嗯哼～～～好舒服——”

母亲逐渐放下了矜持，轻浅魅惑地叫起了春。

“哪里舒服？”

妈妈渐入佳境，伊幸也放松了心神，体会起和母亲交合的快乐。

上身趴在母亲的湿润的美背上，细密地啄吻，下体九浅一深地抽送，“深”的那一插直撞花心，随后小腹压在妈妈的大屁股上着底研磨。

令人捉摸不透的快感，令陈娜慢慢失了神，呢喃道：

“下，下面。”

“下面是哪里？”

伊幸啃咬着嫩白的香肌，追问道。

“屄… …”

她文化不高，是以首先想到的便是这个乡野粗俗的词汇，而不是更加学术化的“阴道”。

“哼——”

听得浪语，少年头皮发麻，不敢再抽插，伏在妈妈的肩窝处稍作休憩，

“大鸡巴肏得‘小骚屄’爽吗？”

他双手捏住母亲的硕乳，温柔地揉搓，肉棒在阴道深处小幅度抽送，马眼轻轻啄吻，将腺液涂满妈妈的子宫口。

陈娜不说话了，丹唇强抿，鼻息紊乱地“哼唧”着。

肏妈逆子仍不死心，余光扫到腋窝粉嫩的软肉，亲了上去。

“呀啊～好痒。”

妈妈腿一软，差点摔倒。

“爽吗？小骚屄爽不爽？”

伊幸逐渐加大撞击的力度，母亲的宫口谄媚地降下，与儿根甜甜蜜蜜地亲吻起来。

“爽不爽？！”

动物会通过气味传递交配的信息，妈妈的腋下布满香汗，汗味、体香、发情的淫香裹做一团，刺激着伊幸的神经。

“爽吗？”

他啃噬着母亲的腋肉，手指捏住双峰峰顶的乳头拧转。

“嗯哈啊～～～❤”

陈娜终究还是没能抵挡住海啸般的欲潮，她那双足以剪断秋水的春眸已经失去焦距。

“爽～”

“啪”，一记重插以示鼓励。

“小骚屄好爽～～❤”

伊幸埋头，纤细的腰肢疯狂摆动，结实的小腹撞在妈妈香软的臀肉上，击出阵阵皮肉拍打声。

“儿子的大鸡巴，肏得小骚屄好爽～～嗯哼～～～～❤”

平素绝对不会说出口的淫秽词语随本能脱口而出，陈娜受此一激，柳腰乱颤，蜜穴“噗唧噗唧”地开始洒水。

“哈啊！哈啊！”

少年疯狂挺腰，龟头推开皱缩的肉褶，触及琼浆喷洒的花心，高潮中的母穴直若榨精地狱，高温似乎要将肉棒融化，裹缠而来的穴壁更是要把儿根绞杀。

“骚妈妈，我要射了！”

“射进来，宝宝～❤射进妈妈的小骚屄里～～啊昂～～～❤”

“嘭！”

随着最后一记重插，男孩死死抱住身下的妈妈，龟头一酸，狂涌而出的精浆如高压水枪击打在宫口上，疯狂敲击着宝宝房间的门扉，渴望回归故乡，遗憾的是，只有少数幸运儿趁虚钻了进去，绝大多数只能倒灌而出，最终沿雪白的美腿蜿蜒而下。

“好烫～咿呀～～～”

陈娜美眸上翻，高潮不断。

伊幸压在妈妈的屁股上，小肚子拼命碾压肉臀，似乎这样就能让肉棒再肏进去一些。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 桃色谈判
────────────────────────────────────────

“你这小坏蛋，射进来这么多，擦都擦不完。”

海边凉亭，陈娜坐在木凳上，抱怨不休。

“谁让妈妈夹那么紧，我又拔不出来，不能怪我。”

伊幸无辜地摊了摊手，接着想起什么，凑近到母亲身边。

“妈，回家后怎么办？”

陈娜闻言一顿，撇开视线，太阳已经有了西沉的迹象，远处几只海鸟挂在天穹上，慢慢移动。

“什么怎么办？”

她在装傻。

“回家后我还要肏您！”

“不行！”

对上那张泛起愁苦的小脸，陈娜再度错开视线，低声道：

“你爸在家。”

“跟我爸没关系，妈妈已经是我的新娘了，夫妻敦伦，天经地义。”

儿子大胆的发言中有着火辣辣的热情和毫不掩饰的占有欲，陈娜芳心一颤，就想忍不住答应，但现实是一道沉重的枷锁，她不得不考虑事情败露后的风险。

她沉默不语。

母亲暧昧的态度让伊幸不由心生烦躁，但他深知不能操之过急，步步紧逼并不能换来好结果。

少年深深吸了口气，沉声道：

“您不说话也没用，您的心已经是我的了，身体… …”

小手隔着泳衣揉捏，薄唇含笑，凑到妈妈的耳畔，

“也已经离不开我了。”

“啊~”

只是轻轻揉捏，自己的身体便立刻进入了发情状态，朱唇不禁发出恼人的娇喘，陈娜羞恼难平，愤然道：

“少说大话！什么‘离不开你了’，脸皮真厚。”

她并未反驳已然心倾于他的事实，但后面那句话，她可不能当作没听到，她才没有那么不堪！

“是吗？”

伊幸笑了，“那这里，怎么又湿了？”

手指暧昧地剐蹭母亲腿间的软肉，泳裤湿了干，干了又湿，实在可怜。

“闭嘴！”

儿子嘴角可恶的笑意是对她母亲尊严的极大冒犯，陈娜暴起，堵住了伊幸的嘴。

“呜呜！”

陈娜使了狠劲，螓首微晃，柔荑捧着儿子的小脑袋，略微红肿的唇瓣盖住他的小嘴，激烈地亲吻着。

不屑地睨了眼下身再度挺起的肉根，陈娜嘲讽道：

“哼。是你离不开我了才对吧？”

“是的，儿子的鸡鸡已经离不开麻麻了。”

“呸。”

她到底还是低估了伊幸的脸皮，说来说去最后还是她吃亏。

“好妈妈，再来一次呗。”

伊幸央求道。

“不行，可能会有人来。”

她断然拒绝，凉亭和礁石不同，虽说四周有隔板遮挡，但若有人要入内，一切都会暴露在来人眼下。

“来嘛，根本就没人。再说了，就算来了人，收拾起来也很快，不会被发现的。”

二人拉扯间，“咯吱”，凉亭外，是木板承压的响声。

陈娜起身往外一看，居然是熟人。

“南姐？！”

南月循声看去，脸上现出亲切柔婉的笑意，“妹子，你也住这儿啊？”

隔板很高，伊幸连头皮都没露出来。

“啊嗯… …对，我们住旁边的别墅，熟人介绍的，一晚只要八百呢！”

陈娜按住泳裤，不让身后的儿子撒野。伊幸见她守得坚决，一时无计可施。察觉到身后没了动静，陈娜心安少许，打起精神和南月聊起天来。

“难怪，那却是离得近，我们住得标准客房，到海滩得多走好几步路呢。”

南月头顶依旧戴着那顶插花草帽，连体式泳群覆盖大部分皮肤，仅仅露出小腿，但前凸后翘的曼妙曲线诉说着女子的柔情万种，只有眼角依稀的鱼尾纹哀叹她的年华已逝。

“呃嗯~”

“怎么了？”

陈娜突如其来的娇呼令她莫名其妙。

“没，没什么，小新调皮，在闹我。”

她倚着隔板上缘，藕臂支颐，绯红的脸蛋渗出星星点点的薄怒。

“小新？小新也在吗？”

南月稍微放大声音，面露喜色。

“南，南姨，我在。”

小新的声音闷闷的，好像从瓮中传出来似的，南月纳罕之余，嗔怪道：

“怎么不出来和南姨说话？就这么不待见我么？”

“吸溜~~滋滋~~我，我在吃冰淇凌，您先和我妈聊会儿。啾噜噜噜~真好吃。”

陈娜的娇颜骤然发紧，唇角不自然地抽动两下，豆沙色的指甲刮挠着隔板，勉强挤出笑容：

“这孩子，哈~贪吃，您多担待。”

南月闻言摇摇头，“小孩子嘛，喜欢吃点零食之类的，很正常。”

“我家这个呀，格，外，好吃！”

“唉哟，妈，干嘛揪我呀，很疼的。”

隔板内响起男孩的痛呼，声音中带着委屈。

“嗳，别打孩子嘛，小新，吃完了吗？”

“吃完了，这就来。”

听儿子终于要结束作怪，陈娜松了口气，接上南月的话茬，

“他呀，跟个皮猴子似的，越大越不听话，三天不打，上房揭瓦… …”

老妈一旦同人交谈，便会放下戒备，全然忘记下体还吹着凉飕飕的冷风，而身后是一头狂欲幼兽。

伊幸得意一笑，悄悄拉下泳裤，对准那两瓣翕动的肉唇。

“滋溜~”

“啊嗯~~~❤”

“南姨，我来啦！”

正要看发出异响的陈娜，便被伊幸的呼喊吸引了注意力，南月望着突然冒出来的小脑袋，展颜一笑，

“冰淇凌好吃吗？吃了那么久。”

男孩扶住母亲柔软的腰肢，只手扒拉着隔板，防止她滑下去。

“那当然，那可是我妈亲手做的，对吧，妈？”

南月这才将目光投向陈娜，却发现她额间发汗，神色紧张，似乎身体不太舒服。

“妹子，你怎么了？身体不舒服吗？”

“嘶——”

龟头被子宫口缠吮裹吸，一时动弹不得，湿热的膣壁活物般蠕动皱缩，吸得他差点飙射而出。

“刚才上来的时候不小心撞到我妈了，妈，对不起嘛。”

在熟人眼皮底下被儿子插入，陈娜的CPU都快烧了，只能附和道：

“嗯… …”

“妈，您就原谅我嘛。”

“啪”

“什么声音？”

“好像有蚊子，我拍了下，没拍到。”

南月若有所思，“这亭子有些封闭，可能泛潮，所以有蚊子。”

说完，她冲伊幸认真说道：

“小新，确实该沉稳些哦，差点把妈妈弄伤了。”

“南姨说得对。”

少年一脸虚心受教的表情，甚至脸色都羞惭得红了一片，南月见此满意颔首。

“妈，您就原谅我吧，对不起嘛~”

伊幸往前深顶两下，视线往下一扫，激情的场面差点使他精关失守。

就在这种能听到南姨的呼吸声，问到那股似曾相识的香气的距离中，只隔一层薄薄的木板。

身为人妻的妈妈，双乳挤压在木板上，摊开成两团肉饼，雪肌上沁出豆大的香汗，沿着优美的脊线在尾椎骨处汇成小河，更热火的是他身下的那对雪白的大屁股，只消他沉腰一撞，湿滑肌肤上的汗水便如鼓面的水珠般，震颤弹起，继而飞溅。

“原，原谅你啦，啊~”

南月听到伊幸拍蚊子的声音，以及陈娜婉转悠扬的尾音，素净的鹅蛋脸蓦地一红。

【怎么能想到那方面去呢，真是太不该了。】

将奇怪的想法驱逐出脑海，内心暗自告罪，她顿了顿，提出告辞：

“老徐还在海滩边等我，我先去了。这地方既然蚊子多，还是赶紧离开吧。”

“嗯嗯，南姨再见。”

“再… …见。”

陈娜有气无力的附和一声。

南月转身离去，恍惚间能听到小新的声音：“妈，蚊子好多。”

“啪啪啪~”

回头望去，母子俩都消失在隔板处了，想必已经离开。

“舒服吗？告诉我，妈妈。”

凉亭长凳上，稚嫩少年虎踞而蹲，腰胯自九天而下，身下美妇的粉胯间，顿时响起砸年糕似的闷响，可见其势之猛。

“啊~舒，舒服~嗯~❤”

陈娜已经陷入狂乱状态，长凳不宽，跌落的危机感使她下身阵阵紧缩，双手无措地在空中挥舞。

“回去后给我肏吗？”

“哼~❤”

激烈的性爱涤荡着她的灵魂，在世俗压力的壁垒上砸出缺口。种付位的交合，自己的身躯似乎被爱儿寸寸侵占，不，不仅是身体，还有大脑。

陈娜的意识时而清醒，时而模糊，理智随儿子的大鸡巴的撞击渐渐远去。

“给，妈妈给你肏~啊昂~”

伊幸欣喜不已，却深知此刻的承诺不能轻信，他放慢凿弄的速度，改为轻抽慢插。陈娜终于缓了口气，失神边缘的意识也趋于稳定。

“妈——”

“嗯？”

以手覆额的陈娜心跳逐渐平缓，呼吸也变得轻浅。

“您是我的新娘吧？”

“… …”

陈娜支吾不言。

“我就知道您喜欢翻脸不认账。那女朋友总算吧。”

“我，我是你妈。”

她鼓起勇气，气势却被压倒，声音都显得弱弱。

“哼。”

男孩不满地怒哼一声，耻骨狠狠撞击肥软的阴阜，肿胀的龟头抵住子宫口研磨。

“哼~❤”

一如之前，酸麻难忍的妈妈立刻将丰腴的双腿缠了上来。

“行，是我妈，那我妈是好妈妈还是坏妈妈？”

他伏下身，再次使出对母特技，龟头顶住子宫口，腰间画起了圈。

“好，啊昂~~❤是好妈妈嗯~❤哈啊！别折磨我了。”

“那既然是好妈妈，肯定不希望儿子因为过强的性欲犯下错事吧？”

“当~啊嗯~当然~”

龟头不再研磨，改为深处小幅度冲刺，妈妈的腰肢立即迎合上来。

“之前和可可相处的时候，我差点没忍住扑上去，妈妈，我好怕。”

男孩满脸沮丧，神色中夹杂着丝丝恐惧，柔弱的姿态马上勾起了陈娜的母性。

她将儿子搂在怀里，安慰道：

“宝宝别怕，妈妈在呢~”

顿了顿，她继续道：

“可可还小，身子都没发育开，不能碰她，知道么？”

感受着母亲摸头抚慰，狡猾的男孩趴在妈妈的胸脯上，不禁露出奸计得逞的坏笑。

“可是我怕我忍不住… …尝过妈妈的味道后，我不知道能不能控制住… …”

“… …”

是啊。

这几天她已经见识到了儿子如深渊无底洞般的欲望，连她这般熟透的妇人都有些吃不住。

加之，他才刚上初中，正处于青春期，尝过禁果后怎么可能控制得住呢？

“你可以来找妈妈… …但是！”

见儿子喜笑颜开，防他打蛇随棍上，陈娜提高音量道：

“一周只能两… …三次，最多三次。”

“妈——您觉得这可能够吗？”

男孩嘴一瘪，深插几次，让母亲感受自己欲望的炽烈。

“哈啊嗯~~❤不要一直顶那里。”

“而且，您定下的次数也没说清楚，要说射精三次，到目前就… …”

伊幸咬住妈妈摇晃的大奶，下身短促有力地顶弄，酸麻的龟头终于不敌穴肉的吮吸，再次在母亲的阴道深处射了出来，射精量依旧不见半分减少，灼热的浓精简直要把陈娜那肏开了花的宫口给烫坏。

“哦吼~~~❤噫~~~~~~❤”

豆沙色的美甲在儿子背上划出道道血痕，陈娜再度迎来足以融化理智的高潮。

少年春风得意，摩挲着母亲光滑的玉脸，欣赏片刻那有些崩坏的表情，凑到她的耳边：

“已经四次了哟~”

… …

美美泄身的酒徳麻衣心情大好，就是体力槽太短，回房睡了个午觉，就发现已经下午四点了。

她急忙来到泳池边，果然不见人影，又去沙滩边寻人，只见到滩涂上留下的印记。

那是一个小小的爱心，里面写着“陈娜&伊幸”。

“咦惹，真肉麻。”

酒徳麻衣搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，找来根树枝，在爱心内添上自己的姓名，方才轻快离去。

沿着沙滩走遍，她都没看到母子俩的人影，甚至在礁石处逛了逛，却只发现了令她恶寒的、疑似男女交合的体液。

“您好，请问您见过一个很好看的男孩吗？他身边跟着他的妈妈。”

终于在海边看到了人，不过是一对中年夫妇，男人面相严肃，女人神情温和柔婉，使她不由想起日本的母亲。她是朝女人发起的提问。

南月一怔，旋即恍然，“你就是陈娜妹子的朋友是吧？”

酒徳麻衣闻言一喜，“对对对，我是小新的姐姐。”

虽然眼前的女孩答非所问，但听她说出“小新”，南月便笃定了自己的猜测。

“他们在凉亭那边休息，不过现在可能已经走了。”

“感谢！”

家教极好的女孩甚至忘了寒暄几句，扔下两个字就离开了。

… …

“那，那就只有三天能做。嗯啊~放，放我下来，这个姿势太羞人了。”

伊幸将妈妈的诉求当作耳旁风，踮起脚猛力冲撞着被他顶在隔板上的母亲。

“放假的时候呢？整天和妈妈呆在一起，我肯定憋不住。”

“放假… …你~哈嗯~❤你出去玩~嗯~❤”

娇艳的熟母眼角渗泪，黛眉紧蹙，丹唇轻咬尾指指节，双腿环住儿子的脊背，藕臂紧紧箍住他的后颈。

“我才不出去玩，我要和妈妈玩！”

发髻被坏儿子蛮牛似的冲撞给顶散了，过肩缎发披散在凝脂香肩和如刻锁骨，随着伊幸的肏弄上下纷飞，性感又淫荡。

“嘭嘭嘭！”

隔板被撞得不堪重负，发出呻吟。

“哈啊昂~❤假，假期就不管你了，但… …哼嗯~但是得先写完作业~啊啊啊~~~要来了~~~~”

“呃嗯~”

“我也，射了！”

借助隔板才勉强完成“火车便当”，伊幸也早就是强弩之末，比自己高，又腴润肉感的妈妈被他当作大号肉玩具肆意抛送，媚熟雌香、温暖肌肤、娇声浪吟包裹住他，奇异的征服感冲破了快感的闸门，男孩最后猛顶几下，溺在母亲的硕乳间，精浆再度如子弹般激射而出。

他的腰眼一阵酥麻，脚下一时不稳，踉跄了两下。

幸亏他还记得母亲如今是双脚悬空的状态，便强忍着周身肌肤电走般的酥麻，双手抓紧肥臀，以肉棒为支点把妈妈牢牢“钉”在墙上。

“呼~”

伊幸轻手轻脚地坐回长凳上，尴尬地瞅了眼地面，摇了摇身上的母亲，

“妈，咱们走吧。”

身边没有能清理的工具，二人只好做贼似的逃离“现场”。

“小新！娜姐。我正找你们呢。”

刚出凉亭，迎面撞上寻来的酒徳麻衣，见她好像想往凉亭里进，伊幸赶紧抓住她的手，朝妈妈使了眼神。

“姐，我们回去吧。”

男孩讨好的姿态让她眼前一亮，“可是我想歇歇脚。”

“麻衣，那里都是蚊子，我们也是受不了了，所以才出来的。”

酒徳麻衣脚步一顿，打量了几眼娜姐，果然胸口、臀部都是大片的红色，看上去好像还有小小的巴掌印，估计是小新帮忙拍蚊子留下的。

小新的背后也是，好几道红痕，怕是挠痒挠的，真可怕。

“好吧，那我们回去。”

闻言，陈娜心情放松，“不好… …”

一时懈怠，下身没夹紧，好像流出来了。

“什么不好？”

酒徳麻衣诧异地望过来。

“没什么，就是明天就得走了，行李还没收拾。”

陈娜收腹提臀，步伐紧张，落在队伍最后。

“欸？明天就要走了吗？”

大长腿御姐大为吃惊，“不多玩几天吗？”

“不了，家里还有事。”

“这样啊… …”

酒徳麻衣满脸落寞，原本大好的心情一下子黯淡下去。

“麻衣姐不是经常来江城吗？到时候顺道来找我们玩不就行了么？”

伊幸踮起脚拍拍她的肩膀以作安慰，心中烦恼不已，“什么时候才能长高啊？”

“说的也是。”

身为住友家的小姐，来去自由，思及此处，心情顿时美丽了起来。

“到时候可得好好招待姐姐哦~”

“当然，麻衣姐可是贵客呢。”

“小嘴真甜。”


──────────────────────────────────────────────────
第41章 莲塘
────────────────────────────────────────

孤独，莫可名状。纪澜厌恶用模糊的词句描绘情感，对于孤独，也是如此。

她也许是孤独的，在那个夏夜前。

菡萏冷香销于夜风，穿透真丝雪纺裙的缝隙，拥抱了纪澜。

她向来认为与寂寞绝缘，软弱的自己早就被她亲手掐死在了多年前。

她决然地冲破高墙，处境不如堂吉诃德落魄，但自认可算巾帼。

离开了黑暗压抑充斥权力欲望的，勉强称为“家”的地方，意气风发的纪澜。

可要知道，冲向风车的骑士只有胯下老到快死的马。

蒙头直撞的骑士，也许尽皆此般命运，海誓山盟的同行者犹豫了，终于选择背叛。

于是啊，她便吞下了苦果，品尝起孤独。

“唉… …”

聒噪的蛙鼓蝉鸣，使她的轻叹不可察觉。

如山上雪，人间月的神女垂下眉头，纪澜踩着露趾凉鞋，左脚带着试探的意味，绕着田田荷叶踱步。

上天是垂青于她的，年少时蜂蝶慕其幽香，她寸心不动。

如今红衣脱尽芳心苦，无端所被秋风误。

可她不是菡萏，秋风误她，心苦，这一切终因可嫁的春风而消解。

“阿姨，危险！”

小腿上突然多出一个小小的挂件，从怔神中恢复，丝丝痛意袭上心扉。

小东西真烦人，竟然装模做样地说起了大道理：

“阿姨肯定有心事，但我妈妈说过，‘人生就是先苦后甜’，再怎么苦，忍忍就过去了，您可不要想不开呀。”

他居然以为我想寻短见？

“嗤。”

挺直秀美的鼻中发出冷嗤，那个男人也配吗？

小男孩却似乎误会了，急急劝导：

“阿姨您别不信啊。就像我家里，大家都说穷、苦，但我觉得嘛… …”

这小东西真有意思，摇头晃脑地像个小大人，“的确穷了点，苦了点。”

“噗嗤～”

“阿姨你笑了！”

这是男孩第一次听到她唇间发出的声响，他傻兮兮的，跟着笑了起来。

纪澜敛起微翘的嘴角，美丽的嗓音似七月井水般清凉甘甜：

“放开。”

小家伙神色紧张，更加抱紧了怀里香滑的玉腿，“阿姨，我嘴笨说不好，其实，嗯… …虽然穷苦了点，但我有最爱我的妈妈，我很幸福的，连名字里面都带个‘幸’。”

他苦思冥想，语言逻辑有些混乱，“对了，阿姨您也有孩子吧？他/她肯定也很爱您，您要是突然没了，该多伤心呀。”

浩瀚的月光让她能看清小家伙脸上的每一处细节，他的表情是如此纯真。

他真像个暖炉，小小的，却尽力燃烧着，想让紧贴依偎的人从中汲取丝丝温暖。

“疼。”

丹唇轻碰，却是男孩听不懂的词汇。

“啊？”

“腿，疼。”

这小东西完全看不懂气氛，真粘人，纪澜有些皱眉了。

母亲曾经在她分娩前后几次偷偷来看过她，常担忧地念叨：“你这性格，能当好妈妈么？”

她确乎不太适合做母亲，喜静又清冷，孩童的吵闹只会让她想要捂住耳朵。

“阿，阿姨，对不起，弄疼你了吗？”

男孩慌张地松开手臂，居然… …居然掀起了她的裙摆。

“你！”

纪澜粉面含怒，叱责声正欲脱口而出。

“我去拿红花药。”

她愣了一下，那个小东西又折返回来，紧张兮兮，

“您不会跳下去吧？我听妈妈说底下有水鬼，很可怕的！”

“幼稚。”

她一眼识破男孩的小聪明，有些不想说话了。

见她点头，男孩才再度离开，只是两步一回头的模样属实滑稽。

“纪澜啊纪澜… …”

她细语呢喃，嫩白如葱段的纤指抚了抚腿上的伤处，还是疼，却残留稍微炽热的余温。

“哒哒哒哒… …”

脚步声轻快，又凌乱。

“幸，幸好还剩一点。呼！呼！”

小家伙跑得气喘吁吁，身后好像有个黑影。

“你背后是什么？”

她情不自禁地询问道，随后抿了抿嘴，噤声不言。

男孩的脸上是将军凯旋似的骄傲，“凳子，我爸做的。”

她这才注意到男孩细嫩的脖子上挂着根乳白色的塑料绳，上面沾着灰，可能是临时从哪个蛇皮袋上解开的。

纪澜不是愿意欠人情的性子，咬了咬唇，还是凑近小男孩，高洁雪白的素手提起细绳，帮他把背后的凳子取了下来。

“阿姨，你身上和我妈妈一样，香香的。”

她触电般后退，小腿一痛，向后倒去。

就在她以为摔倒不可避免的时候，又是那个小东西，抱住了她。

“放开！”

她真得有些生气了。

确定阿姨站稳了之后，男孩才放开手。

臀上和羞人的三角区仍旧残留着男孩的体温，纪澜突感羞恼，抬眸却撞上了小家伙无辜清澈、隐隐关怀的大眼睛，扫了眼他脖子上的红痕，终究不置一言。

“阿姨，你坐这儿。”

他找了块儿平整的地面，将小凳放下，左右摇了摇，朝她招呼道。

虽然是一张简陋到可以说是“四张板”的小凳子，这小东西却仿若将她奉上雕金的凤椅般自豪着。

板凳对于身段高挑的她来说着实低矮，好在卖相虽一般，用料却扎实，头上顶着少妇生育后愈发丰润的臀儿，依旧不动如山。

她提溜着裙子，伸出玉手：

“拿来。”

小小的男孩呆了呆。

“红花油。”

“哦哦。”

他递了过去，温暖的小手擦过略显冰寒的玉肌，纪澜顿时起了鸡皮疙瘩。

她有些鲁莽地劈手夺过红花油，忽视了男孩委屈的眼神。

不久，她就察觉到那份委屈，变成了衔着笑意的戏谑。

她面上挂不住，金丝眼镜下清潭悠远的眸子瞪了他一眼，

“你来！”

清冽的嗓音中不免透出些着恼。

男孩却恍若未觉，笑嘻嘻地接过那瓶标签都模糊了的红花油，

“味道是有些冲，但效果很好哩。”

他娴熟地拧开瓶盖，“咕噜噜”地，红花油刺鼻的药味便弥漫开来。

“姨，裙子拉上去一些。”

纪澜对他这副自来熟的模样说不上讨厌，但因方才丢了脸，心里存着些芥蒂。

她压着裙摆，想看他尴尬的糗脸。未料这小混蛋实在是不生分，她不说话，他就自己动手。

柳眉一竖，小腿就要挣扎。

“别动。”

男孩的小脸很是认真，语气严肃。不知怎得，纪澜真就不再挣扎。

她细细打量这张小脸蛋，气色不是很好，看起来有些营养不良。

细皮嫩肉的，皮肤好到令她嫉妒。

精巧的小脸，五官恰到好处地排布，挪动一分便不完美。

那双因脸颊清瘦而显得大而圆的眼睛充满灵气，静静看来，似乎又招惹芳桃。

“啊～”

“姨，忍着点，我爸说用大力才能活血化瘀。”

从清亮的眸子里，纪澜能捕捉到褪去的笑意，这小混蛋，故意的。

报复完这个不知好人心的大女人，男孩哼着歌儿，手上的力道减了些许。

纪澜用极具压迫力的视线盯着他，却被他低头躲过。

她倔强地像个被欺负了的小女孩，就那样一直盯着他，也许下一秒他就会抬头，这样，自己的怒意就能清楚地传递过去。

直到盯得眼睛都发酸了，小腿上热意涌动，舒服地她想要呻吟。

“你是哪家的？”

她败退了，视线低垂，凝视着他那对软白的小手。男孩的手看起来小小的，但力气却不小，轻重得当地揉搓让她逐渐松懈了戒备。

“一组的，我爸叫伊纪青，我妈叫陈娜。”

他低着头，口齿清晰地回答道。小小年纪，做事倒是认真。

“你呢？”

她追问。

“我叫伊幸。伊人在水的伊，幸福的幸。”

大概觉得低头回答不太礼貌，他扬起了小脸，纪澜这才发现，男孩笑的时候有两个小小的酒窝，可爱又柔软。

夜风好像暖和了，似母亲的怀抱，轻柔地拥住她。

蛙鼓此起彼伏，青蛙们在人类看不到的角落开启了音乐交流会。

粉嫩的菡萏在塘面上浮动，那暖暖的微苦的幽香，在这宽阔的池塘边荡漾开了。

圆月在水，皎皎清辉。

身段丰腴的少妇就这样坐在小板凳上，和身前的稚嫩幼童有一搭没一搭的聊着。

童音清越，不时天真活泼地笑，女人的嘴角也不再冷硬。

“姨，你这腿上的伤是怎么搞的？”

“跟你没关系。”

似乎觉得太过无情，纪澜顿了顿，用前所未有的温柔语调别扭道：

“这是姨的私事，别问，好吗？”

女人光洁无暇的优雅面容铺满莹润的月光，模糊的光晕让他仿佛看到了圣洁的天使，幼稚的男孩霎时间被这份美惊呆了，懵懂地点点头。

“我帮你拿着板凳吧。”

临近离别，纪澜主动提议。

男孩脖子上的红痕在白嫩的肌肤上显得有些触目惊心，再想到他一路疾跑过来，板凳不知道在他背上砸了多少下。

面对不含任何企图的好意，她突然感到有些局促，想要回报些什么。

“不用了，我家不远，抱着走回去就可以了。”

他的脸上仍旧是那般童真纯美的笑容，宛若坠入人间的精灵，美好又温柔。

女人抿了抿红润的唇，拘谨道：

“谢谢你，伊幸。”

“叫我小新就可以啦，家里人都这么叫，姨。”

“嗯。谢谢你，小新。阿姨姓纪，纪律的纪。”

“不客气，纪姨。再见，纪姨。”

温暖的精灵离去，纪澜驻足片刻，朝家的方向行去。她不觉抱起胳膊，夜风还是那么凉。

… …

无尽的黑暗吞噬了一切光线，身体在下沉。

“拉住！”

老旧的收音机传来的一般失真的声音，又好像是从遥远的水面竭力穿过水体进入她的耳朵里。

水？我在水底吗？

卫寒珊睁开眼，四周是黢黑一片，寂静无声。她好像被禁锢在铁箱子里往下沉，空气越来越稀薄。

“快拉住！”

还是那道模糊的声音，却如霹雳般划破了水底的寂静。

拉住？拉住什么？

她的思维迟钝，就好像有人往她的大脑里灌了水泥，思考、理智，统统凝固。

“绳子！快！”

跟随那道声音，卫寒珊向侧面望去，娇小的女孩犹如精巧的人偶，动作机械。

拉住么？

肺里的空气稀薄到转个头都如同死了一样难受。她看到了那串麻绳，在漆黑的水底好像来自天国的救赎，撒着光。

她突然意识到，这是她唯一的希望了。

女孩拼了命地扭动身躯，狠命的程度完全不像她。

那个练习芭蕾后揉脚痛苦、拉完小提琴后抱住肩膀啜泣、在母亲的呵斥下缩成一团的她。

没来由的勇气灌满了她的身体，女孩奇迹般地将自己送到了垂绳边，她急躁地抓去，绳子却因为斥力漂到一边。再抓，漂走。

似乎，人生中第一次拼尽全力、把骨头缝里的勇气都榨干的一搏，却没有换来好的结局。

卫寒珊想要哭，可是连哭的力气都没有了。

反正我就是一个没用的胆小鬼，死掉也无所谓的，对吧？逃了千百次，也不差这一次了。

妈妈会伤心吗？应该会，毕竟我可是她倾注了全部精力的宝贝，她说过，她最爱我了。

姐姐呢？那张永远微笑的脸上会挂满泪珠吗？那对好看的眉头也会皱起来吧？对不起… …珊珊，还是这么没用。

手脚变得沉重，肺好像也停止了工作，“嘭嘭嘭”，是我的心跳声吗？

视线更模糊了。

原来，死之前是这样的感觉吗？

“快抓住，加油呀！”

好吵，抓什么，抓不到啊。放弃吧，你救不了我的。

我这样，很好。真的… …很… …害怕… …

一切都已经远去，意识、生命、所有的一切。

“噗通！”

水底似一头漆黑的怪兽张开了大口，就要吞噬掉卫寒珊这个美味的祭品。

但就如童话般，最后关头会有骑士披着光，以时所罕见的豪勇将公主夺回。

“哗啦！”

水被拨开的声音。

沉重的眼皮下，最后看到的，是一道向自己游来的身影。

“谢谢你。”

卫寒珊晕了过去。

“呼！呼！呼！”

云间别苑，精致的别墅，二楼卧室。

卫寒珊猛地坐起，心跳如擂鼓，她贪婪地呼吸着空气，仿佛人生中最后一口。

恶汗打湿全身，乌黑的长发都粘成一绺绺，透气的丝绸睡衣贴住女孩窈窕的身段。

“怎么了？做噩梦了？”

卫知水迷迷糊糊地睁开眼睛，一截藕臂伸出被窝，本能地打开了床头灯。

柔和的灯光笼罩了床铺，卫知水逐渐清醒，发现妹妹蜷缩着身体，似乎在发抖。

她已经好久没看到妹妹如此脆弱的姿态了，自从她向揭露了重生的秘密后。

卫寒珊冷得牙齿打战，似乎那天的湖水仍旧包裹着她，冰寒刺骨。突然，温暖袭来，驱散了寒意，她被抱住了。

她怔怔无言，四肢百骸仿若热流蹿过。好像啊，和那天一样。可我怎么没有印象？

“姐。”

“嗯？”

卫知水轻抚着妹妹的背，母性十足地安慰着她。长姐如母，在卫家，纪蓉与其说是母亲，倒不如称为“家长”，威严地支配着家中的一切。

每当卫寒珊不愿练功拉琴，都是身为姐姐的她或软或硬地去应付母亲。

姐妹俩的关系很好，好到妹妹都快上初中了，还是一床被子。

“我，”

卫寒珊调整了姿态，小小的身子缩在姐姐怀里，这是寻求安全感的表现。

“我之前落过水吗？”

卫知水顿了顿，讶异道：“你想起来了？我还以为你一直记得呢。不过也是，都是三四岁时候的事了。”

“是，是谁救了我？”

卫寒珊激动起来，蓦地转头，双手抓住姐姐的肩头，不安惶恐的脸上带着穷根究底的决绝。

“那个人，那个人好熟悉，我，我居然想不起来了。”

肩头的微痛使卫知水轻轻凝眉，她有些心虚，眼中带着卫寒珊看不懂的意味，她偏过头，“我以为你记得的。”

卫寒珊猛然睁大双眼，精致的脸蛋颤抖着，眼神里有得救的喜悦以及… …莫大的惊恐。

“是伊幸对吧！姐姐，是他，是他对吧！？”

女孩全身都在抖，抓住姐姐肩膀的手无力垂落。眸中藏着某种希冀，以及拧成麻绳一般的纠结。

“嗯。”

卫知水轻声的肯定犹如一道雷电击中了她。

“也是差不多七月初吧，那时候妈妈去下面考察… …”

姐姐那温柔动听的声音落在耳朵里，一个字也听不清了。

她想起来了。

调皮贪玩的她，在一个炎炎夏日，偷偷跑出了临时借居的农家，去莲塘边上玩。

大人们不在，她可以肆意撒野。

得意忘形之下，脚一滑，就摔了下去。

伊幸救了她，他们一起度过了那个夏天。

她像只跟屁虫，跟在他屁股后头乱跑。

爬树、钓虾、打水仗… …她甚至学着电视上和他拉勾，说长大了要当他的新娘。

虽然彼时的她不明白新娘是什么，但唯一知道的，成为他的新娘后，就能够一直在一起了。

记忆，如同老旧默片，无声地滑过。

卫寒珊突然记起她印象中和伊幸的初见，那是大学开学后不久。

军训的食堂弥漫着小绿人们的汗臭味，她拎着打包好的饭菜，和室友离开食堂。

走到食堂门口，迎面来了个小绿人，虽然没有闻到汗臭味，但她依旧本能地避让。

那个小绿人却突然站住了，打量她两眼，“珊珊？”

室友揶揄的眼神并不会使她难堪，从小到大，她卫寒珊早就习惯了同学的瞩目。

她只是扬起光洁的下巴，骄傲地像只白天鹅在舒展羽翼，瞅了男生两眼，即便以她的眼光那张脸也足以称得上“好看”，但她不过冷淡地回答道：“同学，我想我不认识你吧？”

那个男生脸上的惊喜化为停留不到一秒的尴尬，她捕捉到了。

随后，脸上是万年不变的温和笑意，他礼貌地侧过身，“不好意思，卫寒珊同学。嗯，我叫伊幸。”

“你好。再见。”

客气又疏远地，毫无学生的腼腆，她泰然自若地从他身边杀出，宛若高傲的女王，屏退了臣子的觐见。

类似的场景重复过太多次，所以这段记忆被大脑当作无足轻重的垃圾扔到了角落。

她又记起，婚礼上的他，交换戒指时的眼神。

她当时读不懂，甚至颇为厌恶，她觉得他好像在盯着另一个女人。

现在想来，也许是幸福与遗憾交织吧？

作为夫妻间的情趣，他们曾交换过黑历史，曾在丈夫的QQ空间里看到这么一段话，“爱我的不多，诚然。但我爱的也不多，亦然。我不能让不爱我的爱我，正因此，更要拼命地爱我所爱的。”

她当作丈夫无病呻吟时期的矫揉造作，嘲笑了他许久。她不当真，但不放过拷打他的机会，“那我呢？是爱你的还是你爱的？”

他跟着笑，却没有回答。

如今她明白了，答案，就藏在夜半客厅的烟灰里，争吵的沉默间。

她教会了他如何去爱一个女人，却没有教他如何被女人爱。

“啪！啪啪！”

“珊珊！”

倾尽三江五湖之水，也埋不下的悔意。一个个凌冽的耳光扇在脸上，却丝毫减轻不了她的愧疚。

“卫寒珊，你这个畜生！”

“啪！啪！啪！！！”

“快住手！”

卫知水慌了神，她从未见过妹妹如此状若疯魔的样子。纵使作为她的至亲，她也不得不说，妹妹是一个精致的利己主义者。

她逃过了母亲的重压，而妹妹却全然承受。

面对压迫，要么反抗，要么成为另一个压迫者。

妹妹选择了后者，选择成为像母亲那样的人，就算错在己身，也有千般理由万种缘故。

而眼下，这恨不得将自己打死的后悔，实在不像她认识的妹妹。

“停下！”

卫知水死死抓住妹妹的手腕，不让她再伤害自己。

“你这是做什么！不许再打了，我去拿药。”

那张精致小巧的脸蛋，双颊高高肿起，甚至嘴角渗出了血迹。

卫寒珊木然地呆坐着，豆大的泪珠终于从眼眶里滚下，再也止不住。

匆匆拿来药膏，卫知水心疼地帮妹妹上药，嘴里不住念叨：

“心里有事要跟姐姐说呀，折磨自己怎么行。”

她一动不动地任由姐姐摆弄，汹涌的悔恨终于还是冲破了紧咬的嘴唇，“呜哇，姐——吸，吸！我错了，姐——”

女孩的每一声抽泣都要将肺里掏空，泪水从涂满药膏的脸颊上滑下，她紧紧抱住姐姐，汲取着温暖。

“珊珊乖～错了也没事，好好弥补就行了，昂？打自己是没有用的。”

卫寒珊不再应答，剧烈的情绪波动和嚎哭抽干了她的体力，她在姐姐怀里睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 争
────────────────────────────────────────

“嗳，你哪儿去？”

陈娜站在玻璃柜台处，正在给客人的商品装袋，不经意间看到儿子从大门往出走，听到她的声音，肩头那只臭猫回头朝她咧嘴笑了一下。

“大半个月前纪姨就让我去一趟，这不是看看她么？”

“你不许去！咳… …我是说，你暑假作业还没写完呢。”

瞪了一眼看好戏的顾客，老主顾不以为意，笑了笑，拎起袋子闪人。

“妈——都要初中了，哪来的暑假作业。”

伊幸满脸无奈，妮可优雅地舔舐毛发，陈娜总觉得那双可恨的大猫眼里藏着嘲笑。

“那… …那你中午就回来。”

她鼓起脸蛋，宛若送丈夫出门应酬的娇妻，不情不愿。

望了眼外边的太阳，已然十点过半。

“这… …纪姨说准备了午餐… …”

男孩有些为难，他到底心向着母亲，但纪姨等着这么久，好意实在难违。

“那吃完午饭就回。”

陈娜的眼中闪烁着得逞的笑意，她这招以进为退屡试不爽。

“妈——”

“就这么说定了，快去吧。”

她赶苍蝇似的挥手，催促儿子赶紧走。

伊幸稍显郁闷地出门了。

神色由晴转阴，陈娜拿出手机，想要拨通那个号码警告几句，但还是放弃了。

… …

三亚之行归来已经三天了，自从初日虞芳姨登门拜访后，日子风平浪静。

得知黑猴能和他一起去水城读书，少年心中还是颇为欢喜的，刘壮虽然皮了点，但心思单纯，人不坏，能延续这段友谊，确乎不容易。

友情就是这么脆弱，一次搬家、升学，就可能一辈子都再也见不到童年的玩伴。

你们的生活分岔，各走各的路。

等下次听到对方的消息，要么是父母长辈不经意的一嘴，要么就是对方的婚礼——然而，即便是结婚这种大事，你也可能因为工作繁忙、在外地，无法赴宴，甚至，收到消息时心里还在犯嘀咕：份子钱能收回来么？

这确实是件值得高兴的事，但不幸的也有，比如某屑母亲借着经期的借口，完全不给他下手的机会，亲亲抱抱尚在许可范围，手口之机绝对不留。

伊幸有些火大，物理意义上的，出趟门就当放松心情了，至少他是这么认为的。至于心底隐秘的期待，少年是打死也不会承认的。

“喵～”

看得出小主心情不佳，妮可懂事地用粉嫩的小猫舌舔舔主人的耳朵。

“干嘛！”

伊幸脖子一缩，陡然的酥麻让他极不自在。

“喵喵～”

小母猫抬起爪爪，“给你揉。”

男孩礼貌性地用拇指按住软垫揉了揉，没想到小猫也如人一般贪心，下一秒，抬起了另一只爪爪。

“小馋猫。”

伊幸笑了笑，挠挠她的下巴。妮可舒服地眼睛都眯了起来，但仍然记得本来的目的，踩了踩他的肩头，继续抬爪。

“也不知道像谁。”

少年哭笑不得，抓住另一只猫爪揉弄两下，“这下满意了吧？”

“喵～”

他居然从一只猫的脸上看到了喜悦的神情，简直了。

经过这一番闹腾，心情极佳的伊幸踩上单车出发了。

… …

“叮咚～叮咚～”

纪姨家里是有门铃的，这在乡下可算是罕见物。他以前被纪姨训了，就偷偷跑到她家门口按门铃，直到大门快打开，才一溜烟跑掉。

当然，以纪姨的冰雪聪明，很快就锁定了“凶手”。第二天，他就会前往办公室接受“爱的教育”。

“吱呀。”

门开了。

“进来吧。”

纪姨还是老样子，不冷不热的。但仅从他按下门铃后不到五秒，门就开了的事实来看，纪姨是很高兴他来的。

换了拖鞋，伊幸进了客厅。

这间屋子只有四双男士拖鞋，分别为两位男性准备。

一个是这个家的主人，柳建军。

还有一个就是他。

至于为什么有四双，冬天难道还穿凉拖吗？

客厅摆着瑜伽垫，纪姨开过门，就头也不回地站在垫子上。

“纪姨，中午好啊。”

“… …”

“姨？”

“… …”

纪澜心无旁骛，直膝前屈，上身贴住膝盖，双手在腿后交叉，极其标准的前屈伸展式。

丰隆的桃尻一览无余，馒头户型在紧身的瑜伽裤的勾勒下，勾魂夺目。

他赶紧移开视线，轻声道：

“干妈。”

“有事？”

“呃… …”

小男孩一时麻爪，小脑瓜飞速转动。

“我来帮您拉伸吧，就用之前您教的那个。”

纪姨之前教他做过双人瑜伽，他短手短腿，完全不能帮她拉伸，但她却好像不知道似的，屡次要他帮忙。

“嗯。”

轻嗯一声，纪澜从容地立起身子，只是微微气喘，前凸后翘的魔鬼身材仿佛罩着层雾气。

“一身汗臭味，擦擦汗。”

女人话语虽然嫌弃，却自然地拿起毛巾来到小男孩身前，“抬头。”

“哦哦。”

他的身高只到纪姨的胸口，刚才有些被那裁剪得极为妥帖的瑜伽服吸引了注意力，“瑜伽服真白。”

不知道是毛巾上的香味，还是纪姨挨得有些近了，伊幸心头生着根小草，不停地摇曳，旋即疯长。

“我，我还是自己来吧。”

伊幸后退一步，转过身，心道好险。

“不用了，我都擦干净了，过来吧。”

纪澜将淡黄色的毛巾放回原处，腰背挺直，盘腿坐在瑜伽垫上。

男孩心领神会，摆出同样的姿势，和纪姨后背相抵。

“我准备好了。”

伊幸吸气，极为默契的，后方立刻传来纪姨的肉感和重量。

他伏下身子，缓缓吐气，享受着腰胯拉伸的酸爽。

待一口气吐完，双手上伸，搭住纪姨恰好悬停在那里的双臂，轻轻下拉。

一静一动，仿若呼吸般自然、那么地浑然天成、恰到好处。

“看来你还没忘么。暑假期间，每天都来陪我练，记住了吗？”

“可，可是… …”

“你妈那边我已经提前说过了。”

背后的重压褪去，男孩却有些心惊胆战，老师和家长经常通电话，老师是自己干妈，换谁来都麻。

“哈，哈哈… …您们，啥时候关系那么好了？”

伊幸尬笑着。

“到你了。”

纪澜巧妙地避过这个话题。

这种双人瑜伽可以说本来就是为情侣打造的，姿势亲密，双方的距离极近，近到可以听到对方的呼吸。

仍然是背后，这次是坐立扭转。二人同时扭身，像麻花的两股。一手放在自己大腿上，一手搭在对方大腿。

“纪，纪姨… …”

“嗯？”

“干妈，那个，手… …”

可能是太久没一起练习了，即便是纪澜这般瑜伽达人也难免失误，估摸错了位置，搭在男孩大腿上的白腻纤手朝大腿内侧前进了些许，离核心不到三四厘米。

伊幸的心思全用在压枪上了，连隔着瑜伽裤感受纪姨大腿之丰腴的闲暇都没了。

“哦，太久没练了，有些生疏。”

纪澜的语调永远是那么平静，似乎内心也古井无波。

“下一式。”

“干，干妈，要不这一式就算了吧，对了，还有那个仰卧起坐。”

纪澜盯着小脸羞红的男孩，摘掉眼镜后，藏琥珀的凤眼显得清亮无比，压迫力也更上层楼。

“好，好啦，我不偷懒，行了吧。”

小男孩自暴自弃地重新坐下，摆好姿势。

可当纪姨坐在对面，双腿打开的时候，他还是怂了。

“要，要不还是算了吧？少做一点效果也差不多，应该… …”

在瑜伽达人面前胡诌，已经是他勇气的最大限度了。

“男子汉说话要算话，而且，感觉很长时间没做，你的柔韧性变差了。”

变差了，变弱了，没以前强了，这些词语能瞬间激起男孩的好胜心，此刻也毫不例外。

“谁说变差了，刚才不过是在适应！”

男孩的声音都变大些许。

“那就来吧。”

纪澜双手前伸，隐秘的笑意从唇角一掠而过。

“来就来。”

伊幸拉住纪姨羊脂玉般温润滑腻的手，双腿并直前伸，就像一根僵硬的棍子，插入纪姨张开的双腿间。

【她都不怕，我怕什么？反正吃亏的不是我。】

他咬咬牙，脚掌继续往前挪动，直到… …

“puniu～”

伊幸的脑海中仿佛响起果冻弹起的音效，脚掌心抵住的事物极为饱满，软软嫩嫩的，一压上去就在他的脚掌上摊开了。

“不要走神。”

不知道是不是他的错觉，纪姨白皙的双颊上泛起樱粉，呼吸急促起来，语调也不如之前平静。

看来就算是瑜伽达人，该累还是会累的。

伊幸心中忽然升起了信心，他现在可是连喘都不带喘的呢！

每一次拉动手臂，脚心都不可避免地按压。

起初，男孩内心是拒绝的，认为这一式过于暧昧，可现在么… …脚心轻轻挤揉那团肥嫩的软肉，玩得不亦乐乎。

“换！下一式… …”

“哦哦。”

贪玩的小男孩如梦初醒，见纪姨满脸潮红，香额生汗，不禁关心道：

“干妈，累了么？要不歇会儿？”

“继续！”

熟悉的视线扫来，伊幸只好附和点头。

他不愿意做仰卧起坐是有理由的，视野中急剧扩大的白嫩甚至让他忽略了脚底的软弹。

“腰继续往前，没吃饭吗？！”

又是这样，他稍一犹豫，呵斥便如影随形。

【死就死吧。】

下定决心，小脸压了上去。

“嗯啊～”

“干妈，弄疼你了吗？”

他慌慌张张地抬起头，立马被按了回去。

“继… …续。”

声音微微颤抖，他有点担心，但知道以纪姨要强的性子，与其说多余的话，不如快点做完。

“啪～啪～”

男孩小小的脸蛋拍打在熟妇木瓜似的大奶上，次次发出脆响。

“嗯～”

纪姨的呼吸声很是粗重，压抑的声音让他突然感到燥热。

【好像。】

男孩不由回忆起母亲和嫂子，每当他捅到底，碍于长辈的矜持，她们就会发出这般声响。

“好了，该我了。”

不知过了多久，以他的体力都难免发汗，终于结束了。

“等，等等！”

他张开双腿的时候才意识到下身的异状，可是已经来不及了。

纪澜凝视着那根把裤头顶得老高的东西，不置一词。

“自，自然反应。”

男孩的解释毫无说服力，纪姨却仿佛信了，点点头。

下一句话，让他惊掉了下巴。

“你妈妈，好几天没帮你了吧？”

伊幸蓦地抬起头，眼神中布满惊恐，“您，您怎么知道的？”

他以为纪姨知道了，知道他们母子俩突破了最后一层。

纪姨居然笑了，今天第一次看她笑。

“我可是和你妈妈天天打电话呢。情同姐妹。”

最后四个字是咬着牙说出来的，可见分量之重。

多好的机会，不是吗？虽然有趁人之危的嫌疑，但她既然早就落后了，必须抓住一切机会，才能弯道超车。

她面色平静，仿佛刚才的笑不过幻觉。

“好了，别遮了，又不是没看过。”

该说不愧是成熟女人吗？即便是纪姨这种高冷的性子，在性事上也比他这个男孩放得开。伊幸不觉汗颜，慢慢挪开手掌。

“我要开始了。”

闻言，他赶紧按住纪姨的小腿。

“呼～”

纪姨的小腹压得很深，呼吸绵长，是以每次卧起那热热的鼻息都会打在他“突出”的地方。

【这样完全就软不下去啊！】

“最后一式。”

刑满释放，如地狱升天堂，伊幸如闻仙音，急忙站起身，下意识向纪姨望去，嗯？

粉色的瑜伽裤，腿心一道明显的黑痕，不待她细看，纪姨便转过身。

“我去楼上喝口水。”

“好的。”

过了三分钟，纪澜回到客厅。

【估计看错了吧。】

腿心没有任何异常，除了瑜伽裤看起来似乎不如之前新。他不好盯着那个地方一直看，不然又得吃挂落。

最后一式的名字很好听，叫做【极限拥抱】。

伊幸更尴尬了，他双腿夹住纪姨的腰，脚心堪堪能在挺翘柔软的臀上接触。

与之相对的，纪姨放在他背后的双腿，就算夹住他的屁股，也能交叉起来。

这个姿势每次都让他感觉自己跟个孩童一样，被妈妈抱在怀里——虽然他的确还是个孩子。

当然，这还不是最令人难堪的，更令人崩溃的，是极其紧密的性器接触。这宛若观音坐莲般的姿势，使得偃旗息鼓的二弟又支棱起来了。

“姿势不标准，忘记我怎么教的了吗？”

伊幸赶紧收心，双手紧紧搂住纪姨柔软的腰，通红的小脸被那对爆乳挤得都快变形了。

这一式换成人来，应该是胸膛相抵，额间相触的，但是嘛… …

伊幸又一次祈祷自己能快点长高。

“小新～”

耳畔的嗓音温婉甜蜜，好像妈妈。

在柔软的胸脯上，冷香和汗香间，男孩的心神渐渐放松。

“和妈妈做，舒服吗？”

“嗯… …？！没，没有！”

汗毛倒竖，伊幸仰起小脸，矢口否认。

纪姨优雅的仙容上，是难得的温柔妩媚，樱桃朱唇间吐出香气，女人味十足。

“今晚留下来，陪陪干妈。”

她把小东西重新摁回奶脯间，语气甜腻。

“我，我妈让我吃完饭就回去… …”

男孩的语气怂包，分明是想又不敢。

“刺啦！轰隆隆… …”

惨白的电弧仿佛要撕裂空间，白光闪过，便是隆隆雷声。窗外不知不觉间阴沉下去。

“看来，回不去了呢～”

纪澜望着窗外，翘起的嘴角迟迟不动。

兰心蕙质的成熟女人织好了情网，懵懂少年一头扎了进来，就不能怪她贪吃了。

… …

六月天，娃娃的脸，说变就变。

前一刻还是赤日晴蓝，几句话的功夫就铅云沉沉了。

陈娜脸色一紧，快步走出门外。

“滴。滴滴… …”

小小的雨点打在一楼延伸而出的胶质顶棚上，她不信邪，探出身子，水珠“啪嗒”一声，砸在了鼻头。

她赶紧回屋拿手机。

“孩子他妈，干啥呢？火急火燎的。”

伊纪青看陈娜风风火火地前出后进，看剧的心情都没了。

“快下雨了，小新没带伞，得让他赶紧回来。”

撂下一句话，陈娜便上了楼。

“这… …至于么？”

老伊同志一时语塞，感觉老婆从旅行回来后有种怪怪的感觉，对儿子的控制欲比起以前有增无减。

他是个传统的农村汉，对于陈娜管束过多颇有微词，但谁叫他在外日久，家里都是老婆在操持，育儿上实在没话语权。

关上门，陈娜拿起手机，国产长虹，压感屏，打电话发短信绰绰有余。

从通话记录的最上面找到“纪老师”，按下了拨号键。

“嘟… …嘟… …”

陈娜倚在窗边，小小的雨滴打在玻璃上，一滴、两滴，雨势不大。

近乎过去了一个世纪，电话终于接通了。

“喂。”

清清冷冷的嗓音，好像多说一个字都是奢侈。

“让小新接电话。”

陈娜强撑气势，模仿起婆媳剧里的凌厉女性，人狠话不多。

“他在忙。”

“在忙什么？”

“你听。”

陈娜屏住呼吸，心脏怦怦直跳。

“唔——吃，吃不下惹。”

儿子的声音有些痛苦，她的心猛地揪痛，俏脸一沉，

“你对我儿子做了什么？！”

她的脑海中已经浮现出纪澜那个臭女人强行压住小新，让他用嘴舔她那下流的骚屄的样子了。

陈娜顿时怒不可遏，尖声道：

“他还只是个孩子！”

“哈… …好撑，真好吃。干妈，你不吃吗？”

纪澜微笑着摇摇头，“你来之前我就吃过了。”

重新将听筒靠近耳边，笑盈盈道：

“你刚才说什么？”

陈娜的脸红得跟番茄有得一比，她知道这个女人是故意的，纪澜在儿子面前装优雅，实则内心把她嘲笑得体无完肤了，肯定是这样！

她吐出胸口的郁气，飞速调整心态，

“没什么，没听清就算了。跟小新说一声，吃完就回来，家里有事。”

“欸，先别挂。”

对手似乎总能抢占先机，陈娜犹豫了一刻，话筒里就传来了儿子的声音：

“歪，妈，有什么事呀？”

问题抛了回来，她不过晚了一秒，便再度处于下风。

若是果断一点，纪澜就不得不代为传达，儿子即便不愿意，听到自己让他回来，肯定还是会听话。

她没做恶人，儿子也不用过多纠结，两全其美。

但如今，成了母子的直接对话，若是她要求儿子回来，便是做了恶人，纪澜再顺水推舟说些旁的话，她就更被动了。

可恶！该死的女人！

“咳，嗯。倒没什么大事，你看外面不是下了点小雨吗？妈听你好像也吃完了，要不赶紧回来吧，免得待会下大了。”

伊幸捂住话筒，偷偷瞄了两眼纪姨的表情，冰寒的琼容绷得老紧。

“那行，我帮纪姨… …干妈洗个碗就走。”

“嘭！”

“怎么了？”

“妈，纪姨好像磕着了，我去看看情况，先挂了！”

儿子的声音短促焦急，不似作假。

“嘟… …嘟… …”

电话被挂断了。

陈娜气得直咬牙，纪澜这女人净整些么蛾子，好在儿子心里还是向着她，这一点是纪澜远远比不上了。

诡异的，陈娜忽然有些骄傲了。

可随着时间流逝，骄傲被焦躁取代，她在一楼大厅来回踱步，紧紧捏着掌中的手机：

“怎么还不回电话，都快半个小时了。”

伊纪青被自家老婆晃得眼睛都要晕了，最重要的是，斜角木架上的电视机上过一会儿就闪过一道黑影，几次都错过了精彩情节。

“我说！”

他提高音量，不这样的话，不能把老婆从自言自语的世界里捞出来。

“能不能别走来走去了，我正看电视呢。”

陈娜脚步一顿，杏眸瞪得圆鼓鼓的，“外面要下大雨了，你儿子一个人跑到刘村去，你就一点都不担心？！”

老伊同志一触即溃，举手投降，“孩子都这么大了，下点雨而已，有啥好担心的。”

他用手背蹭了蹭毛茬坚硬的下巴，觉得这么说好像真得不担心儿子似的，于是补充道：

“嗨，要是下了暴雨，让他在纪老师那儿呆一晚上不就行了？对了，现在是干妈了，更没啥好客气的了，你就放心吧。”

【放心？我担心的就是这个！】

听着老伊同志的话，陈娜不禁握紧秀拳，特别是“干妈”这个词，成为压倒她理智的最后一根稻草。

陈娜白了老公一眼，抄起门旁的雨伞，“我去接儿子回来。”

说完便头也不回地闯进了雨幕。

“嗳！”

伊纪青抬起手臂，神情错愕，继而迷惑。最后还是无奈地摆摆手，继续看起了电视。

… …

柳宅，一楼客厅。

纪澜身着“黄色战袍”，美妇丰熟肥臀在沙发上压下凹坑，更衬得缎带束起的蜂腰魅惑无比。

小小少年顾不得眼前的艳丽风景，抓住纪姨的足踝，小心翼翼地上着药膏。

“我觉得红花油的效果就挺好。”

她似心有不甘，莲足老实不动，嘴上却不消停。

“这个药膏效果更好。”

将药膏涂抹在足背的红肿上，少年头也不抬，轻声抱怨：

“您又不是可可，怎么还把脚砸了？”

劲风扫过，伊幸“唉哟”一声痛叫。

“怎么？嫌我女儿笨？少爷这是移情别恋，看上别家姑娘了？”

纪姨虽然性子淡了些，但实际上女人的手段一个不落，阴阳怪气起来，就像钝刀子割肉。

伊幸连忙用手拍了下嘴巴，表示一时嘴瓢，求放过。

“不嫌脏。”

纪澜白皙如玉的面庞铺上层淡淡的粉雾，动人至极。

男孩适时抬头，顿时中了魅惑，痴痴道：

“不脏，香。”

“唉呀！”

一记掏心脚，蹲下的少年一屁股墩儿坐在了地上，修长美好的玉足离他而去，还来不及失落，便因那一闪而逝的黑色失了神。

“真是个小变态，怎么就这么色！”

双臂环在胸下，纪澜恨恨责骂，语气中充满了恨铁不成钢。

那个狡黠灵气，善良温柔的小东西的确还在这里，但洁白的画布染上了颜色，黄色。

伊幸拍拍屁股，站起身，振振有词地狡辩道：

“我这是欣赏艺术。谁让干妈的这么漂亮。书上说了，人体艺术也是艺术，不是色情。”

纪澜险些气笑了，“我让你艺术！”

灵活的美足探到男孩腰间，夹住软肉猛地一扭。

“还艺不艺术了？”

娴静如她，面对这个小冤家，实在是心湖难平。

“好看就是好看，艺术就是艺术！”

男孩的声音稚嫩，却掷地有声，响若金石。

“还敢顶嘴！”

伊幸只觉眼前一黑，还来不及反应，鼻子就被夹住了。

纪姨大概忘记了自己穿的是裙子，轻薄的黑色蕾丝内裤下，光滑无毛的肉馒头高高坟起，这无意间侵占眼球的美景令少年恨不得幸福地晕过去。

“我投降！”

鼻子被葱白晶莹的玉趾夹住，少年的声音堵在鼻子里，闷得像牛。

灵巧的蔻丹不解气地夹住他的鼻翼拧了俩下，方才放下。

“真是的，气得我头都疼了。”

纪澜优雅地收回玉腿，双腿交叠，抚平裙摆之际，挤压在一处的白晃晃的大腿倏然隐匿，残留在少年视网膜上的，是雪白满溢的肉感。

感觉鼻血要流出来了。

伊幸为自己的不争气感到懊恼，明明都已经抱着嫂子和妈妈大快朵颐过了，也算是见过世面的，但在纪姨面前还是那么不争气。

欲望如泥淖，只会越陷越深。

如美酒珍馐，各有其美，有其妙，经历岁月洗涤的美妇便如陈酿，远不是小小少年能够贪杯的，轻品一口，便足以让他迷得晕头转向，不知所以了。

少年欲要摆脱窘境，便向美妇讨要手机给母亲回个电话。

纪澜揉着太阳穴，微阖的美眸蓦地睁开，

“妈妈，妈妈的… …干妈就不是妈了？！”

“这… …这哪儿的话呀… …”

男孩无措地扭摆身子，心念电转，好在超级大脑向来不辜负他的期待。

“干妈您也是我最最亲爱的妈妈，您对我的好我都记着呢，以后肯定好好报答您，尽孝心。”

纪澜横了他一眼，“不要以后，就现在。”

看纪姨放下双手，他哪里还不明白，谄媚地爬上沙发，

“干妈，您侧着点，我给您按按，保证按完神清气爽。”

纪澜仿佛早有预料一般，自然地将熟美的身子侧靠在男孩身上，

“手底下见真章。”

“好嘞，您就瞧好吧！”

按了半个钟，虽然伊幸手不累，但纪姨不说话，也不知道这番孝心到底尽到了没有。

冷不丁地，美妇开口了，“给你妈按过了吧？”

“呃，按过。”

少年老老实实地回答，仿佛这里不是客厅，而是课堂。

他光明正大地观察纪姨的脸色，可惜，她闭上了眼睛，除了能欣赏那抖落光华的睫毛外，什么信息也得不到。

“嗯。”

她似乎真的只是单纯地好奇，好奇了，所以问一问，并没有什么旁的目的。

伊幸总觉得自己把纪姨想得太过心思深沉了，其实吧，这位长辈冷是冷了点，思维其实和常人无异，揣测太多，反而不美。

“怎么停下了？继续。”

“啊，好的，刚才有点走神了。”

少年突然有些明白该怎么和纪姨相处了，真诚，真诚就是必杀技。

纪姨的唇角微垮，伊幸嘴角扬起，

“这房子就纪姨一个人住，确实冷清了点，之前是我不对，以后，不对，今天过后就天天来看纪姨。”

纪澜本以为他心里又在念着母亲，没想到这臭小子终于开窍了。她眼眶热热的，赶忙紧紧闭上眼睛。

“说的好听，只要… …别把我忘了就好。还有，你又叫错了。”

纪姨初见的柔弱令男孩心中一痛，他好像确实忽略了这个待他很好很好的姨… …不对，现在应该叫干妈。

她永远高洁清冷，但再如何，也是一个人，一个女人。

她会寂寞，会痛苦，会开心，会愤怒… …这些情绪都掩藏在仿佛冰山般的容颜下，却活生生地存在着。

记忆中的一角突然拂去灰尘，他记起了和纪姨的第一次见面。

这个女人在夏夜清冷的风中，徘徊在莲塘边。

他见到她脸上那哀怨、痛苦的神情，便下意识以为她要跳下去。

他急忙跑过去阻止，但因为身体幼小，只好抱住纪姨的小腿。

如今这副身躯虽然仍旧稚嫩，肩膀似乎也能让纪姨倚靠了。

他的内心骤然涌起一股冲动。

只手揽住那柔弱无骨的蜂腰，侧脸蹭着纪姨光滑如鸡蛋的脸颊。

“干妈，我能亲亲您吗？”

始料未及的话语掀起了纪澜的眼帘，少年第一次从她的脸上读出了“慌张”。

“你在说什么瞎话？”

她定定地看着男孩稚气可爱的小脸，眸中盈满不可置信。

男孩很固执，光是盯着那两瓣饱满润泽的丹唇，

“我能亲您吗？”

“别说傻话。”

他的目光她当然懂，她不是不愿意给，但本来应该是她主动盖上那对小小的，软软的嘴巴，用成熟女人的吻技将这个色色的小鬼亲得晕头转向。

她侧过脸，却惊异地发现男孩居然，胆敢，扶住她的脸。

简直倒反天罡！

“我就要亲！”

看着长大的小东西竟然敢忤逆她了，纪澜寒眸冷彻，清亮的视线仿佛能将人冰冻起来。

“让我亲亲嘛～”

小狼狗秒变小奶狗，可怜兮兮的样子让她不由想起初次在学校见到这个小东西的时候。

荷塘的月光很亮，但终究是夜晚。

在晴朗的阳光下，她才发现小东西有多瘦，她先想到竹竿，但他还不高，初生的芦苇杆还差不多。

她心软了。

男孩能明显感觉到纪姨的眼神从威胁变成无奈，顿时心生欢喜。

“不说话就是同意了哦，不许反悔。”

他轻轻将小嘴巴凑过去，一边还注意纪姨的表情。

纪澜霎时间有点羞怯，为了掩饰，她只好闭上眼睛。

而在男孩的视角里，这何止是同意，简直是邀请！

“啾～”

伊幸试探着啄了一口。纪澜娇躯微震，眼皮一抖。

“姨姨的嘴好甜。”

“不要说话！”

纪澜气恼极了，连称呼都忘了纠正。

“好吧… …”

虽然看不见，但纪澜能想到这小东西肯定又装作一脸委屈，实在可恨！

她好像上当了。可惜，后悔已经晚了… …

“啾啾～”

男孩好像上了瘾，小嘴不停轻啄美妇馨香温软的唇肉。弹滑饱满的唇就像果冻一般，但果冻不如纪姨的唇香甜。不仅如此，光是亲亲就好幸福。

伊幸小脸通红，不再满足于啄吻，幼小的薄唇抿住纪姨丰满的绛唇轻轻吸扯。

少年的吻技实在算不上高超，但满溢而出的亲昵感，让纪澜沉寂的芳心如几百只小鹿横冲直撞般无法平静。

“好了吧？”

纪澜不敢睁开眼睛，她知道，一睁开，伊幸就会知道她的春心萌动。

那双眸子肯定已经弥漫着情欲的媚色，她知晓自身的魅力，要是被这色色的小东西瞧见了，必定得寸进尺，说不定直接就把她压倒在沙发上了。

想着想着，美妇的脸发了高烧般滚烫。

“不行。电视上不是这么亲的，我想试试那个！”

小男孩装傻充愣，分明忘了自己是为了安慰纪姨，猎手本能启动，色色雷达告诉他，他能得到更多。

【试试？这是小新的初吻？】

美妇的理智显然也被欲火烧得所剩无几，想到可能是小新的初吻，心花怒放的她开启了牙关。

“滋滋～”

黏腻细密的接吻声在柳家的客厅响起，女儿去了母亲那儿，丈夫… …那个男人不知又在和哪个女人鬼混，而她，在自己家里，和这个认作干儿子的小东西在沙发上亲吻。

不是一触即离的唇的相碰，而是舌头交缠，只有情侣和夫妻才能进行的深吻。

偷情般的背德感使这位高雅端庄的美妇有些慌，有些… …刺激。

是的，她从来就不是什么循规蹈矩的大家闺秀。她可是纪澜，那个顶着权势滔天的父亲的压力，为了爱情先斩后奏奉子成婚的纪澜！

香舌变得主动，芳唇轻吮少年幼嫩的小舌头，纪澜微微睁开眼，看见男孩陶醉沉迷的小脸，无奈又气恼。

亲得这么熟练，怎么可能是初吻！

罢了，我自己都不是，如何能贪心呢？

她合上眼眸，内心痛恨起了当初识人不明的自己。

我生君未生，君生我已老。

若得生同时，誓拟与君好。

芳心喟叹，不过须臾，便又跌入炽烈的激吻中。

“叮咚！叮咚叮咚叮咚！”

门铃如死神敲门，突兀响起。

铃声急急，可见门外之人是多么得急不可耐、杀气腾腾。

凄凄细雨，带伞也带刀的正宫杀到。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 双母
────────────────────────────────────────

“纪澜，开门！”

门外的人似乎等得不耐烦了，“咚咚咚！”，听着都疼。

“是我妈！”

伊幸挣脱开纪姨的束缚，脸上慌张。

心头的诸般思绪压下，纪澜目放冷光，又在男孩的小嘴巴上嘬一口，施施然站起身。

“姨，快去吧，外边下雨呢。”

男孩可怜巴巴地望着她，着急却又不敢自己去。

奇怪的是，美妇这次也没有纠正他的称呼。

“快开门！”

女声的暴躁隔着铁门穿透进来，纪澜快步穿过客厅，气势如虹。

“咔哒。”

时隔多日，陈娜再次见到了这张可恶的脸。不过这次，她的决心不可匹敌。

细密的银丝在陈娜的身后飘摇，似无尽银针细线将天与地织起。女人一袭米色风衣，细腻的布料上氤氲着潮湿水汽，盘起的发丝上也染了湿意。

右手漆黑的伞拄在门前的青石板上，水珠顺锋利的伞尖流下。

往日间柔和的眉宇，犀利凛然。

来者不善。

眉梢轻扬，纪澜不动声色地让过身子，雏菊般明艳的裙摆飘到一边：

“进来吧，外面冷。”

陈娜先是一愣，沉着脸进门，一言不发，寒气森森的眸子扫过纪澜的身子。

纵使是她也不得不承认，今天的纪澜美得惊人。和平素淡然沉凝的美不同，此刻的她就像是一朵盛开正艳的花，芳香馥郁的女人花。

她注意到纪澜没戴眼镜，那双雾眸仿佛使得整个面部线条都柔和了，典雅的鹅蛋脸，只需一眼就会让人联想起“贤妻良母”四个大字。

【骚狐狸！】

前襟特意弄出的褶皱、似乎不小心露出的胸衣肩带、蕾丝上缘，陈娜用脚想都知道这个女人在挑拨她对儿子的信任。

唯独… …

微微肿起的嘴总不能是自己弄出来的吧？！

“不用了，我站一会儿就走。”

看她拿出拖鞋给自己摆上，陈娜冷硬地拒绝了。

纪澜听出了她的言外之意，心下微怒，实在是欺人太甚。

“小新~”

陈娜无视她的神色变幻，放大音量朝屋里喊道：

“妈妈来接你回去了。”

“来啦~”

伊幸应了一声，将手里的医药箱放回厨房，小步跑到门口。

见到儿子完好无损地出现在面前，陈娜这才露出笑容，俯身摸了摸伊幸的脑袋，温和道：

“跟妈妈回家，好不好？”

男孩受宠若惊，换作平时，妈妈定然二话不说，拉起他的小胳膊就提溜走了，哪里还会征求意见？

他擡起头，先是给了母亲一个大大的笑脸，随后去看纪姨。

这个严肃冰冷的女人，侧着脸对他，但掩藏得再好，那两瓣被他品尝过的唇绷得紧紧的，细细颤着。

男孩壮着胆子，却还是有些怂：

“要不，再玩一会？”

见母亲拉下脸来，他连忙补充道：

“妈妈您走过来花了不少时间吧？歇会儿再走吧。”

听到儿子在关心自己，陈娜芳心一柔，觉得也不能逼迫太紧，直起身向纪澜微笑，“那就多叨扰了。”

捏紧裙摆的手一松，纪澜瞥了眼朝她使眼色的男孩，也笑了起来：

“哪里，随时欢迎你来做客。”

“那就多谢纪老师了。”

语气虽柔，言辞间却尽显疏离，时时刻刻都在强调“你不过是个外人”。

纪澜仿佛没听到一样，“穿这双拖鞋吧，新的，没人用过。”

她之前摆好的鞋仍放在那里，原封不动，好像在嘲笑陈娜。

陈娜突觉气势一弱，恨不得抓起儿子转身就走。

她脱下长靴，晶莹白嫩的脚踝比脚上的白袜还要白上一个色度。

纪澜早就发现了，男孩的母亲比起上次见面就跟换了个人似的。

气色饱满，神采飞扬，特别是皮肤，娇嫩程度比起婴儿都丝毫不输。

女人味简直要溢出来了。

【也不怕老公看出来。】

她的确有点嫉妒，不只是对方好似新婚人妻承恩泽的媚态，更是因为笃信小新的童子身被她拿走了。

“那我先去收拾一下，客厅有点乱。对了，喝茶还是咖啡？”

陈娜的敌意如此明显，纪澜显然也不惯着，连称呼都省了。

“白水就行了。”

客厅乱？还能是因为什么乱？呵，还在挑拨离间，也就这有这种手段了。

纪澜点点头，转过身，接着一顿，有意无意地，素手沿着腰臀抚了抚裙子，随后才优雅地扭摆离去。

“喜欢吗？”

九幽地狱而来的声音让男孩瘦小的身子打了个激灵，须臾间收回追纪姨而去的视线，伊幸嬉笑道：

“当然喜欢。”

幽眸一寒，陈娜就要上手拧他。

“最喜欢妈妈了！”

“就知道贫嘴~”

无声的暗战消弭，伊幸拿起旁边的杂巾帮妈妈擦干净靴子，讨好地凑到母亲身前。

“亲亲~”

陈娜在他侧脸亲了一下，男孩不满足，却被母亲的话堵了回去。

“把嘴擦干净了再说。”

他下意识擦擦嘴，什么也没有，纪姨今天根本就没化妆，自然也没涂口红。

伊幸讪笑几声，陈娜注视儿子那张可爱又可恶的小脸几秒钟，捏了捏。

【呼，逃过一劫。】

待母亲捏够了，小脸微红的男孩轻声道：

“那我去帮帮纪姨。”

他知道母亲不喜欢他叫“干妈”。

“去吧。”

伊幸屁颠屁颠地逃离此处。

… …

米色羊绒风衣挂上直立式衣架，陈娜隐约听到嬉笑的声音，疾步进了客厅。

“小新，妈妈是怎么教你的？在别人家做客要讲礼貌！”

陈娜险些气炸了，骚狐狸搂住自家宝贝，下流的奶球有意无意地在儿子脸上蹭，亲密交谈的模样简直比她还像孩子的母亲。

听到她来了，纪澜仍然是风轻云淡的姿态，顺势放开伊幸，居然径直离开了。

有气没处使的美母僵在那里，完全想不明白纪澜在搞什么鬼名堂。

“妈，喝水。”

小狗又摇着尾巴凑过来了。

陈娜不舍得凶他，接过水杯，身子陷在沙发里。

不停不歇走了快半个小时，直到此时坐下，积累的疲乏瞬间就蔓延至全身。

她喝了两口温水，精神稍振。

“妈，我给您按一按。”

妈妈没有追究的意思，男孩也不主动发起话题，细心地把母亲的腿搬到沙发上。

“这沙发确实挺舒服，宝贝，要不水城那边也添一张？”

“都听妈妈的。”

陈娜高兴起来，嘴里却还是嘟囔着：

“也不知道听哪个‘妈妈’的。”

伊幸学会了纪姨的装佯大法，伸手撸下母亲足掌上的白袜。

“你变态呀！”

羞臊的陈娜差点一脚把儿子踹翻下去，起身夺过他手里的袜子，愤然扔到一旁的拖鞋上。

“我儿子怎么越来越像个小变态了！”

她想一脚踹上那张小脸，又怕被抱住啃。儿子的趣味实在让人难以接受，听说过喜欢胸和屁股的，就没听过喜欢脚的，简直是… …变态！

“我… …我就是闻闻脏没脏，好向纪姨讨一双新的换。”

伊幸说着说着，自己都信了，全然没有注意到妈妈眼里的杀气。

“虽然有点汗味，但不臭，有点怪怪的香味，不用换了。”

他咂咂嘴，可爱的脸蛋上似乎荡漾着名为“回味”的光彩。

“还说！你个小混蛋还在说！”

母夜叉暴起，一把揪住男孩的耳朵，在他的痛叫声中巴掌似九天而下，一声声痛击儿子的小屁股。

揍到云鬓纷乱、香汗遍生，陈娜才停手。

“皮粗肉厚的，揍得我手都疼了。”

美母喘着气，轻薄的细羊毛针织衫垂落，露出温润的北半球，拉了拉肩领，陈娜坐了回去。

“疼吗？”

到底是十月怀胎生下来的冤家，揍过之后难免心疼。

“只要妈妈不生气了，那就不疼。”

小家伙屁股翘得老高，手却仍旧握住她的脚不放，陈娜知道他没事，却没力气再上演一出教子大戏了。

“我给妈妈揉揉，走这么远，肯定累着了。”

儿子虽然越来越不省心了，但该孝顺的时候实在挑不了，些许酸痛的脚掌如今像泡温泉般温暖舒适。

陈娜舒服地“哼哼”两声，拽过头旁的沙发枕，躺了上去。

… …

“啪嗒~啪嗒~哗啦！哗啦！”

嘈杂，雨点撞击在玻璃上，拍打着不知何处的铁皮。

陈娜猛地起身，瞅了眼客厅的时钟，过去了接近一个小时，儿子已经没了踪影。掀开身上的薄毯，自然地将脚伸进拖鞋里，却发现了异物。

虽然没开灯，因大雨光线昏暗，但陈娜还是一眼认出了自己的袜子。

她捡起准备穿上，鬼使神差地凑近嗅了嗅。

的确不臭，汗味也很淡，但想起儿子先前的那番话，心里总觉得有些膈应，有些异样。

嫌弃地穿上，在拖鞋里踩了踩，陈娜朝楼梯走去，轻手轻脚。

她怎么会不关注纪澜的动向呢？适才在客厅不声不响地就离开，显然又在策划着什么。

顺着楼梯上了二楼，纪澜的家里她很少来，即便拜访也不过在客厅待待就走，是以不知道二楼的构造。

但是，显然的，挂着小熊门牌的不可能是纪澜的房间。

她继续往里走，陡然，悉窣声和私语从一道房间的门缝里溜了出来。

陈娜蹑手蹑脚地靠近，耳朵贴在门扉上。

“… …奖励… …过分… …”

是纪澜的声音，优雅从容，却带着几分笑意。

她屏息凝神，想要攫取更多信息，但房间隔音实在好，二人说话的音量也不大，实在听不到什么。

陈娜悄悄走远，随后故意重重地踩在地板上，发出“哒哒哒”的脚步声。

这次，当她再度走到门前的时候，果然什么声音也听不到了。

冷笑一声，她敲敲门。

“咚咚咚~”

“请进。”

推开门，房间内不是她猜想的难堪场景，倒不如说正常得过分了。

儿子趴在书桌上，摊开的书本上依稀能看到“七年级”“实验教科书”的字样。

“醒啦？”

纪澜坐在儿子旁边，看起来是在辅导功课，那“奖励”，估计也是学习有所进步的话，给他买点什么好吃好玩的吧？

身为母亲，这点激励孩子的方法她还是懂得的。

松了口气，同时又因为恶意揣测而心生愧疚，见她确乎是尽职尽责地在教导儿子，陈娜的心情好了不少，对纪澜的印象也大为改观。

她却不知道的是，就在她的眼皮子底下，一只素白修长的玉手伸进了她宝贝儿子的裤头里，灵巧地玩弄着。

“怎么样，宝贝，初中的课本难吗？”

猜疑渐消，陈娜宽心地坐在床沿上，书桌前只有两把椅子，再说了，她又不懂那些题目，强行凑过去只能丢脸。

从这个角度，只能看到纪澜撑着侧脸，宝贝的脸有些红，大概是被难住了，急的。

她忽然有点想笑，小学时不把学习当回事，自以为门门满分就了不起了，这下可有人治你了吧？

经常从街坊邻居那里听说城里的孩子不仅平时要上课，放学了和周末还得上补习班，她还担心儿子去了水城跟不上，没想到纪老师还挺靠谱的嘛。

要不暑假就让儿子每天过来补习？

陈娜的心思活络起来，但每天肯定不行，不说儿子不愿意，她也不情愿，毕竟纪澜之前的表现还历历在目。

脑子转得快，实际上不过几秒，儿子的声音传了回来。

“不，不难… …挺，挺舒服的。嘶——”

宝贝小脸通红逞强的样子实在有趣，陈娜会心一笑，鼓励道：

“是‘简单’才对吧？要不暑假就在干妈这里补补课？我相信啊，咱家宝贝就算到了城里一样是最棒的。”

纪澜撸棒的手一顿，唇角勾起，食指和大拇指圈住冠状沟转圈圈，速度稍稍加快，催促似地套弄起来。

“我倒是欢迎，就怕咱家小新不想来。”

“呃… …”

伊幸腰间一酥，身子不自然了蜷缩，强撑着回答道：

“好，好呀~嗯~我，我也想考好一点，啊… …让妈妈们开心。”

“宝贝真乖！”

陈娜高兴地站起身，走到儿子身后，两手捂住宝贝的小耳朵，和缓地揉搓。

这是属于母亲的独门秘籍，小时候儿子趴在她的肚子上，只要她这么一揉，不一会儿就乖乖睡着了。

纪澜目睹陈娜的手法，眼中闪过奇异的光芒，玉手在男孩的肉棒上飞快捋动，似乎在较劲。

“妈，我有点渴。”

两位母亲都在为自己服务着，幼小的男孩爽得飘然欲仙，但跳动的二弟就像一颗定时炸弹，他用最后的理智打算支走妈妈。

“行，妈妈去给你倒杯水。”

陈娜摸摸儿子的小脑袋，欣然离去。

“干，干妈！”

伊幸转过身，眼神迷离，充满情欲。

“啪~”

松紧带弹开又收回，拍在男孩的肚子上，屋内的暧昧戛然而止。

纪澜扬了扬粘液晶莹发亮的手，不苟言笑地说道：

“我去洗一下。”

望着她离开，伊幸满头问号。

… …

陈娜左手拿手机和丈夫通着电话，她看看窗外，神情因外面的大雨而忧郁。

“嗯… …今天就在这边过夜了。”

“雨太大了，没办法… …”

“妈，您也动一动嘛，我快来了。”

瞪了眼儿子，掌心包住那根滚烫硬挺的肉杆上下撸动起来，她小心地控制着活动的幅度，龟头是骚狐狸在负责，她不想碰到她的手。

… …

陈娜靠在床头翻着杂志，默默等待儿子补习结束。

杂志当然是纪澜的，出乎意料的，居然还是时尚杂志。她本以为依纪老师略显古板的性子，应该是些比较文艺严肃的刊物，没想到人不可貌相。

也对，真古板的话，也穿不出这副骚骚的打扮，陈娜看着别人的杂志，暗自腹诽。

等三人下楼的时候，已经过了三点。陈娜正欲告辞，冷不丁看了眼窗外，瓢泼大雨如一道透明的门帘，完全挡住了视线。

纪澜看出了她的离意，直截了当地提议道：

“要不今晚就在这里歇息吧？”

盛情难却，抑或是抵挡不住儿子的央求，陈娜点头同意了。

时间还早，三人干坐着也尴尬，于是伊幸提出要看电影。

《汽车总动员》，一部动画片。

陈娜只认为动画片是小孩看的，太幼稚，勉为其难地答应了。

但陪着看了一会儿，着实有趣，便也入了迷。

她倒也不尴尬，纪澜刚才去了浴室，好像在洗澡。

虽然不能理解为什么要在这个点，但她也不是多管闲事的性子。

直到… …

她一直开着“雷达”，察觉到有人接近，立刻从动画剧情里脱离出，向来者投去目光。

【太，太不要脸了！】

纪澜盘着成熟的妇人发髻，浴后的皮肤润泽发亮，紫色睡裙面料应该是真丝，垂顺感极强，前凸后翘的曲线被强调。

但这些都不是重点，最最最不能让她接受的是——纪澜腿上的丝袜，白色的。

发现陈娜在看她，纪澜下意识挺起饱满的胸脯，眼神不可避免地染上几分挑衅。

陈娜就如领域被侵犯的母狮子，挺直腰背，毫不相让地瞪了回去。

呼吸一窒，微不可察地撇撇嘴，纪澜坐到沙发上。

胜利者的笑容浮现在脸上，好胜的美母又挺了挺胸，一对豪乳果冻般“duang~duang~”地弹了两下。

【哼，有我的大么？丢人现眼。】

【嘁，大奶牛。】

纪澜是个坚强的女人，百折不挠是她的美好品质。

她摊开手里的毯子，一米八左右的长度，足以盖住三人。

她先是帮男孩和自己盖好，随后扭头问陈娜。

陈娜拒绝了，她便若无其事地开始看起了电影。

电影正进入小高潮，伊幸对身边的战斗毫无所觉。

陈娜起初还很警惕，隔两分钟就瞟一眼旁边，但哪有千日防贼的，十多分钟后就放弃了无用功，专心看起了电影。

“纪姨~我妈在呢。”

可怜的小东西被美妇玩弄于鼓掌，为了防止母亲发现，不得不强忍下体酥麻的快感。

“下午你不是很舒服吗？”

纪姨真是个厉害的女人，手上握着男童的肉棒，却面不改色。

伊幸听不出她是什么意思，是责备还是嘲笑？但这些都不重要了，他可不是汤姆猫。

“啊~”

大家应该都有过类似的经验，本来不大的声音，在没有心理准备的时候，却能将人吓得心跳加速。

陈娜就被吓了一跳。

“怎么了？”

她朝旁边看去，脸色狐疑。

“被蚊子咬了一口，我去拿盘蚊香。”

见一切正常，纪澜真的起身离开了，陈娜也就不再怀疑，不满地嘟哝道：

“一惊一乍的。”

蚊香点上，纪澜坐回伊幸身旁，毛毯下，右手压住裙摆，左手又爬上男孩的大腿。

伊幸立即还以颜色，鬼鬼祟祟地观察了妈妈一会儿，小手故技重施。

【你耍诈！】

少年恼火地望向身边的美妇，换了个方向，摸向了屁股。

纪澜赶紧用力往下一坐，将那只使坏的小手镇压在臀下，小混蛋差点就沿着臀线溜了进去。

【你敢！】

凤眼眯起，纪澜发出无声警告。

【我有什么不敢？】

小男孩皱了皱鼻子，艰难地活动手指。

【不要… …】

纪姨的脸上浮现出哀求之色，惹得少年血脉偾张，手指就要按下去。

“你们，在干什么？”

宛若晴天霹雳在耳边炸响，伊幸想要收回手，却被紧张的纪姨牢牢坐在身下。

陈娜双臂交叉，冷冷地盯着身边的二人。凝眸看向毯子异常拱起的地方，就这样掀了起来。

细嫩如白鱼的手指攀附在赤红的柱身上，发紫的柱头上尽是湿哒哒的腺液，那只手毫不嫌弃，从柱头到柱身，将黏液涂了个遍。

她听到的“滋溜”声，就是从这里发出的。

“还不放开！”

陈娜怒斥一声，美眸像钉子一样刺向纪澜。

“滋~”

纪澜却不管她，旁若无人地，又撸动几下。

“纪… …纪姨。”

男孩为难地看向纪澜。

“闭嘴。”

他又转向另一边：

“妈——”

“没你的事！”

身处修罗场中心、风暴眼的男孩欲哭无泪，那倒是让我走啊… …

沉默几秒，纪澜率先进攻。

“有些人呐，都给儿子吃过了，后来又羞羞答答地不让吃，给孩子都饿坏了。”

拉了拉因大力撸动滑下的吊带，她又说道：

“我看孩子饿得实在可怜，所以就喂了喂。”

纤手拧瓶盖般包住龟头转动，伊幸咬住牙齿，小屁股弹了弹。

“你跟她说了？”

陈娜不可置信地凝视着儿子，眼神失望。

“我… …”

伊幸百口莫辩。

“别冤枉孩子了。”

纪澜用空出来的手捂住伊幸的嘴巴，说话慢悠悠的。

“是我猜出来的。”

见陈娜不信，她于是摆事实讲道理：

“你这一脸春风得意，被浇灌滋润的样子，也就你老公反应不过来了。”

“至于我为什么知道孩子饿了么… …小东西的身体可不会说谎，瞧~”

她只是轻轻捋动几下，马眼处的腺液就像泉眼一样往外流。

【你知道个屁。】

儿子的精力之旺盛她窥见过冰山一角，虽然证据不是很充分，但纪澜说得很有道理。

陈娜愧疚地看向儿子，却发现儿子侧着脸，身子挨纪澜挨得更近了。

她的心脏一阵绞痛，终究还是中了离间计。但谁让她不信任自家宝贝呢？说到底还是自作自受。

陈娜顾不得和纪澜争执，低下头，柔声细语：

“宝贝，妈妈错怪你了，对不起。”

见他不为所动，显然是真的生气了。

“妈妈下次不会了，原谅妈妈好不好？”

“诚意。”

陈娜稍显为难地瞅了眼旁边的纪澜，安抚道：

“回家再说好不好？妈妈肯定会认真道歉的。”

“诚意！”

“好好好… …”

看向纪澜，敌意尽显，“撒开！”

纪澜眼睛一弯，“我先来的，你要的话，下面给你留着。”

陈娜用此生最狠的眼神逼视着她，纪澜却毫不相让。

咬了咬下唇，陈娜将毯子盖了回去。

“坏妈妈！”

男孩以为母亲反悔了，委屈的声音简直要哭出来。

“别急，宝宝。妈妈马上来。”

充满爱意地在宝贝儿子脸上亲吻几下，眼睛看向电视，手伸进了毯子里。

身体贴在儿子身上，乳房大方地挤压他的手臂，身材她又不是没有，不仅有，还比别人好得多。

她不是小女生，纠结喜欢身体还是心灵，能利用的优势全都用上，这才是成熟女人的想法。

“妈——”

眼见这小东西嘴巴撅起要向母亲索吻，纪澜虽然惊讶于陈娜的转变，但没了失了方寸，把住小脸蛋掰向自己，亲了上去。

“你！”

陈娜的注意力稍微被电视分散了片刻，家就被偷了，她气愤不已，也不装看电视了，螓首埋在宝贝的脖颈间细细亲吻。

伊幸爽飞了。

两位美妇此刻放下身段尽心侍奉。

纪姨的玉手柔滑、妈妈柔荑上的薄茧提供恰到好处的摩擦感；纪姨的亲吻十分热情，甜蜜的津液不住往嘴里流，香舌滑溜溜的，让他爱不释口；妈妈的舌头在他敏感的脖子和耳朵间流连，不时呼出的暧昧吐息同娇哼和在一起，简直是世间顶级的催情药。

“叮铃铃铃~”

突兀的手机铃声扫开客厅黏稠暧昧的空气。

陈娜松开儿子的小嘴，下一瞬就被纪澜夺走。

【真是个饥渴的骚货！】

左手抄起手机，右手准备离开，被儿子霸道的小手按住了。

不得已，她只好就这样接通了电话。

“出了点意外，纪老师帮小新补习了一下。”

她在解释为什么没趁着雨小的时候就回去。

“嗯… …今天就在这边过夜了。”

“雨太大了，没办法… …”

陈娜望着窗外，似乎充满愁绪。

“她老公哦~”

纪姨好像通晓人心的魅魔，短短一句话就勾起了男孩心中的邪火。

“妈，您也动一动嘛，我快来了。”

伊幸没有控制音量，老式的手机收音一般，再加上客厅电视声音，他有恃无恐。

陈娜却着实吓了一跳，直到丈夫问起谁在说话，她才放下心来，掌心报复性地收紧，挤牛奶似的上下撸动。

“是小新在说话。”

他一边偷听父母的交谈，小手粗暴地抓捏纪姨的白丝肉腿，小脑袋埋在傲挺的大奶上噬咬。

“嗯，饭菜自己热一下吧，中午剩了不少。”

“我可警告你，晚上不许喝酒，医生嘱咐过好多次了，你肾脏不好… …”

手里握着儿子的鸡巴，嘴上却和丈夫拉着家常，这极致反差的一幕激得少年头皮发麻。

“他们夫妻感情真好呢~”

伊幸蓦地擡头，盯着那张被他亲得红肿的芳唇，

“纪姨，你是个坏女人。”

说完，狠狠地亲上去。纪澜浑身发颤，娇媚地白了男孩一眼，再度逢迎。

他承认，妒火被纪姨扇了起来。

男孩抽出手，朝左边探了过去。

“嘤咛~啊，没，没什么，小新在闹我。”

“… …他在看电视，估计嗯~❤嫌我吵，哈啊~❤”

罪恶的小手碾弄着母亲硬起的乳头，过分熟稔的技巧“蓬”地点燃了陈娜的情欲——儿子太熟悉她的身体了。

“要和他聊吗？算了吧，他看得正起劲，嗯~❤”

“呼… …❤还不是跟你学的，父子俩都是电视精。”

嗔怪浸透情欲，变得娇媚。

“不行，医生说你的身体还没调理好，不能做那事的。”

伊幸猜到了电话那头在说什么，妒火更旺，小手使劲在妈妈的豪乳上抓揉。

陈娜收到儿子的信号，纤手翻飞，都快擦出火星子来了。

“纪姨，我想射了。”

男孩可爱的小脸喝醉了般酡红。

“想射就射吧。”

纪澜将男孩推向他的母亲，身体游鱼般滑下沙发，钻进了毯子里。

陈娜下意识搂过儿子，刚挂断电话的她正要和宝贝说说话，突然发现毯子起起伏伏，她想到什么，手触电般收回。

下一刻，妈妈让出的地方就被纪姨湿热的口腔包裹。

陈娜反应过来，一把掀起毛毯，纪澜那副卖力吞吐的丑样映入眼帘。

她下意识想把纪澜推开，思索片刻后，抱胸在旁边看戏。她倒要看看这个高冷仙气的纪老师吃起鸡巴来有什么不同。

【丑死了！】

端庄的琼容双颊凹陷，嘴巴跟章鱼似的，简直丑死了！淫靡的光景让同为女人的陈娜都有些看不过眼。

【就这么舒服吗？】

儿子躺在她的怀里，喉间发出“嗬嗬”的声音，那双小腿难耐地夹住胯间女人的脑袋，却被纪澜抓住。

“射了，啊~纪姨，射给你了~❤❤”

陈娜突然感到很不服气，宝贝的精液是自己的才对，每次都是对着她喊“射给你了，妈妈，全都射给你”。

喉间蠕动了一下，她有些想念那股味道了。

“滋——啵~”

纪澜张开嘴巴，舌头搅动着嘴里黏白的精液，眼睛望向她，随后“咕噜~咕噜~”。

她甚至能看到口腔深处的蠕动。

挑衅的一幕放在男孩眼里却是色气爆棚，微微软下去的肉棒奇迹般地又射出一股浓精，在纪姨无暇的媚容上留下一道痕迹。

纪澜妩媚地横了男孩一眼，刮下脸上的精液，在男孩的注视下舔了个干净。

陈娜“咻”地立起，气势隆隆，仿若行将上阵杀敌的女将。

她来到儿子胯间，挤开纪澜。

“这里面还有呢。”

这话不知道对谁说的。

张开湿润丰厚的红唇，爱怜地将流着浓白眼泪的龟头一口吃下。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 隐香沐筑
────────────────────────────────────────

红星超市，二楼，侧卧。

“吱呀”

红漆木门悄然开启，却不见人影。门缝里，一道黑影闪将进来。

踩着优雅的猫步，轻身一跃，妮可跳上床头柜。

“叮铃铃~”

走廊钻进来的风摇晃了窗口的风铃，这是苏樱搬家带过来的。

窗帘遮光效果不行，金黄的阳光从粗糙的织线间透过来，经帘墙的缝隙溢进房间里。

床上的少年睡得很沉。

狸花猫萌圆扑闪的眼睛里酝酿着迷恋的微光，屈爪趴下，就这样静静地着少年。

“喂？衫衫，好了没？”

水城老小区某间，老破小的外壳下别有洞天。

门外是牛皮藓般的水管煤气广告，墙皮掉了一大半，脚印和涂鸦仿佛天然的艺术。

门内是精致的装潢，1LDK的布局，麻雀虽小五脏俱全。

屋内的一应家具都是牌子货，装潢充斥着未来的简约时尚感。

卫知水坐在卧室床边的椅子上，推了推少女的身子，满脸担忧。

伊怜衫… …韦涟漪的身子触电般一抖，随后睁开眼睛，迷茫的瞳孔瞬间聚焦，白里透红的脸蛋上挂着小小的不满。

“呀，水姨你干嘛，我好不容易连上的！”

女孩的双颊气鼓鼓得嘟了起来，像只可爱的小仓鼠，逗得卫知水忍不住戳了戳。

“叫姐姐，我才不当你姨呢。”

“好了好了，水姐姐，”

韦涟漪双手合十求饶，“嘿咻”一下盘腿坐了起来，

“我再试试。”

“嗳！”

小侄女火急火燎的，话都没说完就闭眼垂头，显然又“连上了”。

视角切换到红星超市，这次韦涟漪只感觉身体颠簸，定睛一看，楼梯就在爪下。

“嗳嗳，猫娘娘，怎么就走了？！”

女孩焦急的清脆嗓音在识海中响起，狸花猫十分灵性地翻了个白眼，轻盈地跃下楼梯。

“小妮子真是贪心，不是说好就看一眼吗？”

轻轻的，小猫爪一般撩人心弦的女声回应道。

“再看‘亿’眼嘛，求求你了，猫娘娘，猫姨，你最好啦~”

女孩的撒娇如入口即化的糖块，甜腻娇软，但灵猫可不吃她这一套。

“我可不信你，还记得你上次做的‘好事’吗？！”

水城，卫知水惊奇地发现侄女的脸红得出奇，她不禁想摇醒她，还是忍住了。

“我，我只是好奇嘛！”

“呵呵… …差点伸舌头就舔上了，说是好奇谁信？”

妮可在一楼盘桓一圈，伊幸的父亲又在看电视，一大清早，外面早餐摊很是热闹。她想了想，还是警告女孩：

“你可别忘了，再怎么说，伊幸小子都是你爹，有些事情不能做，知道么？”

她心疼女孩对父亲的苦苦思念，一时心软向她开放了链接这具身体的权限，但这可不是韦涟漪肆意妄为的借口——更何况，这具身体可是她的！

“记住了吗？”

妮可逼问，换来女孩闷闷地应答：

“知道了… …”

不待她再讲些大道理，猫眼微微闪烁，女孩切断了链接。

“这小妮子！唉… …”

一楼实在无聊，回到伊幸的卧室，妮可稳稳趴下，端详起自家小崽子恬静可爱的睡颜，眼中盈满温柔的笑意。

“真是冤孽… …”

狸花猫闭上眼睛，打起了呼噜。

… …

水城，韦涟漪的房间。

见女孩再次睁眼，卫知水忙迫不及待地问道：

“这次怎么样？刚才你脸红得吓人，我正准备摇醒你的。”

韦涟漪嫩脸上挂满惆怅，闷声道：

“不怎么样… …哼，老爸大懒猪还在睡觉。”

“至于这么不开心么？话说，你真没骗我吗？”

卫知水对这等奇幻之事仍然有点难以接受，但既然重生都是真的，这点事她也就一点都不惊讶了，真的。

旋即想起了此次前来的目的，她略有点期待地问道：

“那什么时候打电话？”

女孩下床，粉嫩的小脚钻进兔头拖鞋里，随意应付：

“再过十分钟呗，我爸基本每天都是七点半醒，雷打不动。”

“… …那你还过去‘看’？”

韦涟漪身子一僵，巧妙地转移话题：

“我还没洗漱，大姨要不出门帮忙带个早餐？”

额头冒出“#”字，卫知水霍然起身。

“呀！姨，水姐姐… …水妹妹，别打，哈哈哈，不要挠… …”

… …

七点半，虽然没有妈妈的叫醒服务，伊幸也没有赖床，收拾一番，和老爸打个招呼就出门锻炼了。

倒不是他有多么喜欢锻炼，但想想看，捡到根树枝就恨不得十里菜花尽伏首的青葱年岁，只用跑跑步就能感受到身体素质一天天变强的快感，谁能忍住呢？

“咻！”

一朵油菜花落在田间小路上，伊幸猫着脑袋左右看了几眼，四下无人，赶忙丢下手里的细枝，装作若无其事地继续快跑。

熟练地绕过脚边的牛粪，边跑边撒欢地怪叫几声。

发泄完一通，回到家也不过半个小时。

他准备陪老爸看会儿电视，倒不是他喜欢看，虽然舒畅小姐姐很漂亮，“华人牌2060款手机”也是他梦寐以求的礼物，但少年并非见一个爱一个的人，桃花下的灵儿才是他的本命。

坐下才不过一会儿，柜台上的座机就响了。

“伊幸，去接。”

“不去，你接。”

伊父猛地扭过头，那神色里，大有一言不合就要把他那45码的拖鞋印在伊幸的屁股上的冲动。

“行行行，我接我接。”

男孩吐了吐舌头，不情不愿地挪到电话机旁，

“喂，谁呀？”

“知水姐呀？有什么事？”

他骤然压低声音，余光扫向老伊同志。

“嗯嗯，行啊。好。”

挂断电话，伊父漫不经心地问了句：

“谁呀？”

“我同学。对了老爸，我准备蹭他们家车去水城，还您一片清净。”

“嘿，”

伊纪青转过头，“你个小兔崽子，你妈刚走两天就想她了？”

“那是，我妈这一开店，忙上忙下的，可不得要我去帮把手么？”

“你？”

老伊同志怀疑地瞅儿子两眼，伊幸挺了挺胸膛，接受检阅。

“行吧行吧，爱去去，就是你补课那事儿？”

见父亲答应，伊幸乐呵呵地答道：

“纪姨也在水城租了房子，离咱家还挺近，我保证不逃课！”

伊纪青点点头，“什么时候走？”

“现在。”

得到父亲的许可后，上楼拎起小书包，一把将妮可塞进去，小猫不高兴地在他手上咬了一口。伊幸没法，只好拉开拉链，让她能探出头。

依言来到十字路口，寻找那俩熟悉的奥迪。

“嘟嘟。”

车头一道三叉戟的白色轿车响了喇叭，伊幸走过去，继续左看右看，没找到黑色的奥迪。

“看哪儿呢？这辆！”

白车的车窗摇了下来，即便戴着墨镜，伊幸也一眼认出是知水姐。

他笑着跑过去拉车门，就要坐上副驾驶。

“坐后边去。”

男孩以为自己被嫌弃了，闷闷不乐地钻进了后车厢。

“唉哟~”

突然撞到了个软软的东西，他擡头一看，一个大活人。

“涟漪姐？！”

“爸… …小新，是我。”

女孩为了不让他难堪，急忙改口，手在胸口揉着，显然刚才那下撞得不轻。

“我，我不是故意的。”

伊幸对这个看上去柔柔弱弱的小姐姐很有好感，见她蹙眉的模样心里就难受，竟然下意识伸出手要帮她揉揉。

女孩含羞望他一眼，挪开搭在胸脯上的手。

“嗳，我说——这里有人呢！”

透过前窗的后视镜看完全程，卫知水不得不开口了，再不打断，伊幸的手都要摸上去了。

韦涟漪忿忿地瞪了眼坏她好事的女人，终究还是女儿家的矜持让她缩了回去。

被打断施法前摇的男孩悻悻收回手，知水姐不提醒的话，他还真差点忘了男女有别。

这倒也不能怪他，谁让身边的不管大的小的，伸手就能揉呢？

习惯成自然，是身体的错，不是他的！

“知水姐，怎么换车了？”

卫知水再度瞟了眼后视镜，安下心打火踩油门，

“那辆奥迪是公司的，留在江城了。这俩车是我平时开的。”

不用她说，伊幸能从空气中的香味判断出来。

“哦。公司是在江城吗？”

男孩神思不属，碍于身旁的韦涟漪，他得字斟句酌才行。

“喵~”

妮可从小书包里钻出来，趴到女孩的腿上。

“是在江城… …珊珊暑假有钢琴和芭蕾班，出不来。”

伊幸盯着身旁女孩黑T的斜肩吊带怔怔出神，心想，女孩子的衣服款式就是多。

方才眼球追着妮可的行踪，猝不及防被那对白瓷般细嫩的腿儿刺了双眼，只好往上看。

上面也不太方便，明明只比柳依可大了不过两三岁，胸脯的规模却遥遥领先。

【没事的，小小的也很可爱。】

他内心正为小女友找补，突然听到陌生又熟悉的称谓，一时有些反应不过来。

“哦，卫寒珊啊… …”

玛莎拉蒂行驶在镇上的公路上，湖村不愧其名，公路两旁就是藕塘，这个时节正是菡萏开得正盛，不时有丝丝缕缕的香气溜进车里来。

卫知水欲言又止。

她对男孩的反应感到很奇怪，而且根据她近来偶尔的“视奸”，总觉着伊幸的行为举止越来越向小孩了。

倒不是不好，甚至觉得更可爱了，但是难免奇怪。

她不知道的是，随着年岁渐长，未来的记忆对伊幸的影响在慢慢变小，他的言行越来越符合年龄段不过是这一变化的外在表现。

池塘田田的绿叶飞速倒退，伊幸脑海中似乎也有某段记忆溜了过去，他出于礼貌还是问了问卫寒珊的情况。

“珊珊啊，最近心情不太好… …”

卫知水偷偷观察男孩的神情，见他不以为然，内心叹息一声，不再多言。

【妹妹啊，姐姐也帮不了你了。】

卫寒珊做梦后第二天便找过伊幸，但扑了个空。当时车外下着雨，她坐在副驾驶上，眼神空空洞洞，完全是精致的人偶了，没有一点人气。

虽然心疼自家妹妹，但以珊珊和小新这剪不断理还乱的关系，她实在是没有插嘴的份儿。说到底，都是自作孽。

“珊珊被家里禁足了。”

她终究还是忍不住多说了两句。

“哦？怎么回事？”

男孩显然对这事饶有兴趣，有一种电视里的情节出现在生活里的惊奇感。

卫知水说不下去了。

“也没什么，就是跟妈妈起了点冲突。话说，你不用给你妈打个电话？”

“不用，我打算给她个惊喜。”

聊到母亲，笑意便点亮了男孩的双眸。他顺手撸了两把妮可，不知为何却不小心碰到了女孩儿温热滑腻的腿，急忙收回手，歉意一笑。

韦涟漪脸蛋微红，大方地摇摇头，表示不必在意，心虚地放下踮起的脚尖。

车里突然安静下来，妮可这只懒猫也不认生，趴在旁边姑娘的腿上就开始打呼。

伊幸冥冥之中感觉这姑娘很亲切，妮可向来不喜欢他之外的人碰的。

还有一点他不好深想，那就是这女孩脸蛋着实清纯，但身材有些… …

“那要不姐姐带你去个好玩的地方？”

“嗯？”

知水姐忽然吐声，扫去了他绯色的联想。

卫知水“噗嗤”笑了声，语气略带调笑：

“那里漂亮大姐姐可多了哦~”

“水姐姐！”

伊幸还没说话，女孩儿反倒是急了，

“别对小，小新开这种玩笑。”

她瞥了男孩一眼，这样称呼父亲有点怪怪的。

“哟，急啦？”

见她面红耳赤，卫知水解释道：

“不是什么不正经的地方… …”

后面无论伊幸再怎么追问，她都搪塞而过。

到水城不过一个小时车程，听听歌聊聊天就到了。伊幸来过好几次，对主干道熟得很，见车越开越偏，诧异道：

“怎么往郊外开了？”

“姐姐准备把你卖了。”

伊幸眼珠一翻，不再多问。

拐过一处小坡，路旁多了好些青竹，足有好几个人高，空气随着变得幽冷。

又过了几分钟，错落有致的建筑群进入视线。

有些是西式洋馆，有些是东方情调的朱阁。

路边随处可见女警卫巡查，看到这辆车后无不驻足敬礼。

“她们… …不会是真的女兵吧？”

没见过世面的小男孩咋舌不已。

“不是。”

男孩这才松了口气。

“都退伍了。”

卫知水就喜欢瞧他无语的小表情，可爱极了。

伊幸索性不再说话，好奇地扒在车窗上，见到新奇的，张张嘴，还是没问。

衔着笑意，卫知水将车泊在专属的车位上。

“到了，下车吧。”

韦涟漪抱起醒来的妮可，女助理从外拉开车门，女孩便自然地下了车。

伊幸刚准备推门，就发现车门已经从外面打开了。

“谢谢。”

他背上小书包下车，扬起脑袋好奇地打量了几眼西装利落的女助理，女助理微笑着说声“不用谢”，微微躬身摸摸他的头。

“走吧，进去。”

卫知水瞪了女助理一眼，她却丝毫不怕，笑嘻嘻地挤眉弄眼，一点都没有下属的样子。

来到一栋约莫四五层高的建筑前，女助理在前引路。

“隐香沐筑？这名字什么意思？”

望了眼门匾，笔迹遒劲有力，倒是正楷，很容易辨认。

“没啥意思，附庸风雅罢了，唬人用的。”

进门后，走廊稍显幽暗，侧壁都是看起来就很高级的木料，空气中也隐隐飘荡着檀香，静谧至极。

穿过走廊，奢华的水晶吊灯下放置着些座椅，三三两两的妇人翘着腿，谈笑着。伊幸好奇地瞄了两眼，只能看到白花花的艳光和高档服装。

打他进来，大厅里便静了下来，妇人们吃吃笑着，眼神中探究的欲望不是瞎子都能看出来，她们相互间窃窃私语，偶尔将目光投向卫知水一行人，特别是伊幸的身上。

“不用理她们，一群老女人。”

韦涟漪如同护崽的老母鸡将男孩挡在身后，丝毫不虚地扫过这群熟媚妇人，妇人们先是一愣，笑得更欢了。

“好了好了，上去吧，别管她们了。”

卫知水按下电梯按钮，安抚起自家这个父控侄女。

“叮~”

电梯门开了，身后的视线和笑语隔绝在外。

伊幸长长地呼出一口气，他看过西游记，怎么感觉进了盘丝洞？

“她们是？”

“欲求不满的老女人！”

卫知水无奈地叹了口气，摸摸侄女的脑袋，

“江城和其他地方的夫人小姐们，不用担心，她们不敢对你做什么。”

得到知水姐的保证，伊幸这才完全放心下来，那群女人的眼神跟要吃了他似的，男孩心慌不已。

“叮~”

下了电梯，这里是顶层，随知水姐进了房间，偌大的空间被布局成办公室的模样，倒是不商务，洋溢着奢华的情调。

靠在老板椅上，卫知水伸了个懒腰。

知水姐今天穿的是米白色西装，内搭亚麻坠领衬衫，这一挺腰，美好的身段就再也藏不住了。

“那群老女人脸皮真厚，不知道有什么好笑的！”

韦涟漪明显还惦记着方才楼下的事儿，牛仔短裤下美好的臀儿不住在沙发上磨蹭着，妮可大概是被她吓到了，从她怀里跳出，爬到“猫爬架”的肩膀上。

伊幸挠她两下，她就舔他的脸颊。

韦涟漪看过去，站起身想把她塞回包里。

【小没良心的，你敢？】

猫娘娘愤而开启了“加密语音”。

韦涟漪动作一滞，改为怒搓猫头，接着就被妮可咬了两三口。

“好啦，别闹啦。她们不过是好奇罢了。”

“好奇什么？”

伊幸忍不住追问，其实下车后他就想问了，每个人看他的时候，都有种探寻感，虽没有恶意，却着实令人不愉快。

“大概好奇为什么会有男性进来吧。”

卫知水装作不在意地磨起指甲，修长的玉指上没有涂染指甲油。

“哈？”

韦涟漪虽然有点不高兴，仍旧接过话茬：

“这里是女子会所啦。”

“啊？那为什么带我过来？”

“没事。”

卫知水笑眯眯地，

“你不算男人。”

伊幸的脸颊“腾”地红了，不是羞的，是怒的。

“是男生，小男生啦，哈哈哈。”

见他恼羞成怒，卫知水起身摸摸他的头，被男孩不满地甩开，

“都是指甲屑。”

“我去洗洗。”

办公室很大，带卧室和卫生间。

伊幸倒不是真得生气，当然，这和知水姐弯腰微露的大白包子没关系，单纯是他肚量大，不跟小女子计较。

“那她们不会带子侄辈的来吗？”

卫知水擦干净手上的水珠，施施然道：

“我是老板。”

少年不禁朝她竖起大拇指，霸气侧漏。

“好了，别说这些了，下去逛逛吧。”

… …

从外面看，这栋楼是个小楼，没想到穿过中庭后另有玄机。

后面的建筑物占地极广，一楼是水浴，泳池、桑拿，不一而足。

当然，他不能进去，里面莺莺燕燕的笑声，站在外边都能听到。

“这里是餐厅。”

顺着楼梯上了二楼，尽是些大姐姐，伊幸愣是没看到和自己年龄一般大的女孩子。

“感觉肚子有点饿了。”

他摸着小肚子，可怜兮兮地望着知水姐。

“你没吃早饭吗？”

“没来得及。”

“水姐姐，我也饿了。”

韦涟漪极为贴心地举起手，娇声道。

“自助还是点餐？这里免费哦。”

“咦？那咋赚钱咧？”

“这里是会员制的，都包括在会费里了。”

找了一处角落的桌子，三人坐下，贴心的年轻女侍立刻来到桌前等候吩咐。

“端点茶水过来。”

“好的，卫总。”

彬彬有礼的女侍闻言退下。

“怪不得这里看上去不大。”

落落错错的十几桌，加上窗边的几个包厢，的确不大。

伊幸小心地观察餐厅，女人们都穿着宽松的浴袍，白花花的大腿大方地裸露在外，前襟也敞开着，乳沟若隐若现，显然没穿文胸。

也对，都是女人，还怕谁瞧去不成？

“色狼。”

“啊？”

“小新是色狼。”

身边的女孩不开心了，控诉伊幸到处乱瞟的行为。

“我是在看有什么菜，知水姐，我的话，自助就行了。”

他看过了，全是白… …啊不，都是卖相极好的美食。最让他眼馋的是边缘的烧烤区，健不健康不管，反正最后都是身体的养分。

“那你去吧。”

卫知水点点头，问道：“要我陪着吗？”

“不用了，取餐我还是会的。”

“我和你一起去。”

韦涟漪连忙挪开椅子，跟了上去。

妮可留在了办公室，这地方禁止宠物入内，只能委屈一下她了。

伊幸寻思着给她整点什么好吃的，看了几眼，立马把小猫忘了。

“哇，好大的虾，比我在海南吃的还大！”

“小弟弟，这是塔州龙虾哦。”

韦涟漪跟屁虫一般跟了上来。

这里就她们三人穿的是常服，很是瞩目。

好在女人们都很有涵养，没有因为他的无知而嘲笑。

甚至有热情的美妇开始介绍起了海鲜区各道菜的来历，伊幸只好不停应承，夹完菜就让女侍送到桌上。

辗转几个区，又拿了些烧烤串，终于是回到了餐桌上。

话不多说，开造！

卫知水笑着看他不住地往嘴里送各种熟食，间歇地帮他擦擦嘴，男孩冲她笑笑表示感谢，下一秒立马埋头继续吭哧吭哧地进食。

“慢点吃啦。”

韦涟漪小口吃着意面，番茄酱将她的小嘴染得红扑扑的。

盘子刚摞起就被收走，伊幸也不知道自己吃了多少，感觉七分饱了才止住。

卫知水失笑：

“小新可以参加大胃王比赛了，肯定能横扫夺冠。”

“我吃了很多吗？”

伊幸擦干净嘴巴，疑惑不已。

韦涟漪眼巴巴地望他，点点头。

“但我才七分饱耶。”

二女眼现惊悚，仿佛在看外星人。

“可能是因为我在长身体吧？”

男孩不好意思地挠挠头，给出了解释。

勉强相信了伊幸的解释，卫知水问道：

“吃好了吗？好了的话去其他楼层逛逛？”

“OK！”

“三楼是娱乐区，有卡拉OK、电玩厅、影厅等等。四楼是spa和按摩，五楼的话，是健身区，再往上就是客房了，想要休息可以去那儿。”

卫知水带她到三楼逛了一圈，便止步于此了。

伊幸想要上去看看，迎来的是大小美女的卫生眼。

“上面可不能让你去，就算是‘小’~男生，也不行。”

男孩感觉自己受到了冒犯，“我想去五楼，你们瞎想什么！”

“那也不行，不方便。”

“健身而已，有什么不方便的？”

“总之不方便就是不方便，别问了。”

“彳亍口巴，不问总行了吧。”

悄悄记下电梯密码，伊幸打算下次再来看看。

… …

去餐厅打包了点妮可的口粮，伊幸大步流星跑回了前楼。

“要不还是让爸… …小新去看看吧，他好像不高兴了。”

到底是贴心的小棉袄，犹犹豫豫地，韦涟漪还是开了口。

“想什么呢，四楼那些骚货喜欢不穿衣服乱跑，五楼也是一群如狼似虎的，真让小新去了，不得连皮带骨头都被吞掉啊？”

“哦哦，那还是算了。”

少女拍拍胸脯，心有余悸。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 按摩师无惨
────────────────────────────────────────

跑到中庭，伊幸等二女到了才继续往回走。

再次穿过长长的中庭，换了条道儿。

和来时不同，不再是极具艺术感的大理石拼花，一块块儿青石板蔓延开去，一架架紫藤萝从枝桠上高高垂下，好似瀑布流动，又如姑娘长长的紫发。

“要是下雨怎么办？”

韦涟漪鼻息一窒：老爸，你怎么能说出这么煞风景的话？

但瞅着那天真烂漫的神情，和记忆中沉凝、寡言的父亲相比，果然还是更喜欢现在的他。

“那就走来的时候那条路呗。”

“哦哦，也对，有檐有顶，就是感觉落地的玻璃侧窗容易坏。”

卫知水纤手搭在男孩的肩头，鞋跟敲在青石板上发出清脆的“哒哒”声，恍惚间仿佛这个动作做过千次百次，熟悉到了骨子里，只是平放的手如今落了下去罢了。

察觉到知水姐心中的柔和缱绻之意，伊幸本能地靠了过去。

“玻璃都是高强度的，而且护工每周都会检查。”

男孩的亲昵，她受用无比，发烫的指尖捏捏他的小耳朵，又放回肩头。

现在是瘦削了点，不过没事，过不了几年他就会长得高高的。

到那时候，她就不搭他的肩膀了，搂住他的胳膊，把头靠在他的肩膀上，这是她这个当姐姐的应有的福利。

“哦哦。”

伊幸心思不在花花草草上，看到什么新奇的东西就会从各种角度发问，卫知水耐心地解答，夹杂韦涟漪的插科打诨，忽然感觉这地方也没那么神秘可怖乐。

但是！

根据他多年的看剧经验，这种贵人聚集的地方往往会隐藏一些肮脏的东西。

知水姐对他有所隐瞒，是的，他确定、一定以及肯定，不对他开放的四楼和五楼有问题。

今天先去四楼瞧瞧，必然每个缝隙都不能放过！

说说笑笑着进了办公室，妮可慵懒地舔毛，见他回来也不动弹、不搭理。伊幸不禁起了坏心思：

“嘬嘬嘬～”

“那是唤狗的！”

韦涟漪娇嗔道，快步跑到因遭受冒犯而哈气的妮可身边，解释道：

“猫娘娘别生气，爸… …小新他不是故意的。”

炸起的毛垂了下去，小母猫圆眼变成竖瞳，紧紧盯着他，猫须无风自动，煞气凛然。

“你叫她啥？猫娘娘，哈哈哈！”

伊幸倍感诧异，将饭盒放在妮可身前，伸手就要摸摸猫猫头。

“喵！”

手被咬了两口，很疼，男孩收回一看，倒没破皮。他也不在意，宠溺地笑笑：

“咬也咬了，吃饭吧。给我打包的大姐姐说了，这可是顶级A5神户牛。”

妮可本来就是野猫来的，没宠物猫那么娇惯，来者不拒。

但她是有脾气的猫，把饭盒叼到离伊幸两步远的距离，又朝他“哈”了一口气，方才“吧唧吧唧”地吃了起来。

瞧妮可吃得开心，伊幸也高兴，挨着韦涟漪坐下，指指猫，

“妮可今天可算吃上好的了，嗯，比那只叫马克的狗吃得还好。”

“马克？”

女孩装起了傻。

伊幸一愣，想起来现在连B站都没出现，韦涟漪不知道才正常。

“我以前在报纸上看到的新闻，一只叫马克的狗喜欢吃战斧牛排。”

“这样啊，那狗主人肯定很有钱。”

韦涟漪附和着，瞧见卫知水不在，悄悄凑过来，

“但是肯定没有水姐姐有钱。”

男孩吸了吸鼻子，韦涟漪明明比他还大几岁，身上却有股奶香味，嘿嘿，乳臭未干的小屁孩，他突然得意起来。

接着问出了很久以来就有的疑惑：“你和知水姐到底是啥关系呀？”

女孩神秘一笑，招招手示意附耳过来。

伊幸精神一振，这其中有秘密！

“她是我大姨。”

“哦，原来是你大姨啊。”

男孩有些失望，不过是亲戚关系罢了，还以为有什么大瓜。

“大、大大、大姨？！”

伊幸盘算片刻，蓦地长大眼睛，舌头都打结了。

“卫寒珊什么时候有你这么大的女儿了？！” 1

女孩淡定点头，“如假包换，我就是卫寒珊的女儿。”

伊幸又不傻，哪还不知道是在耍他，哼哼一声，

“不告诉我算了，不稀罕！”

韦涟漪窃笑，小时候的爸爸这么幼稚吗？好可爱。

“真的啦，骗你是小狗。”

“那你叫两声。”

“汪汪汪。嘻嘻～”

“… …女孩子就喜欢耍赖皮，没意思，不和你说话了。”

不孝女玩笑开过了火，幸好此刻卫知水推门走出。

“你们在聊什么？”

她换了身长T长裤，看来准备在这里休息。

“聊知水姐你到底有多少钱。”

“不知道，反正几辈子都花不完了。”

卫知水搂住男孩，惬意地倚靠在沙发上，

“等你长大了，都给你呀。”

她亲昵地将下巴搁在伊幸的肩膀上，扑闪的眼眸里四季流转。

“我，我才不要哩。”

知水姐好，好漂亮… …男孩的心跳仿佛漏了一拍，他突然意识到知水姐也是个女人，还是处于芳华正盛、最美好的年纪的女人。

“我会自己挣钱… …”

韦涟漪瞅准空子，抱住他的右边胳膊，笑容甜美地靠在小爸爸的肩膀上。

“小新长大了呢～”

卫知水揪揪他的脸蛋，啾咪～

“不过，姐姐给的零花钱一定要收下，不然姐姐会生气的哦。”

“水姨你太狡猾了，我也要亲，滋啵～”

“咦惹，都是口水，脏死了。”

伊幸擦了擦脸，忘了右边还有个讨厌鬼了。

明明之前那么乖，现在混熟了就跟个调皮蛋一样，讨厌谈不上，甚至有些窃喜，但总之不能让她这么胡来。

“水姐姐亲你怎么不说？”

女孩委屈了，小嘴一瘪，大大的眼睛里写满了不开心。

伊幸下意识瞄了眼知水姐，她只是笑，轻轻浅浅的。

“因，因为她是知水姐啦。”

“你，爸爸偏心！我偏要亲！mua～mua～mu～a～～～”

韦涟漪还是那副委屈的表情，眼里的笑意却怎么都藏不住了，从男孩的侧脸一路亲到他的嘴巴。

伊幸一把推开她，他真的生气了，小脸严肃地盯着韦涟漪：

“别胡闹！”

一声“爸爸”就已经叫得他头皮发麻了，叫了还敢亲他嘴巴，真是无法无天了！

“对，对不起… …我不敢了，吸～”

不到一秒，豆大的泪珠就滚落下来，女孩委委屈屈的，明亮的大眼睛怯生生地望着他，直叫人心都要碎了。

伊幸深深吸气，无奈安抚道：

“别哭了，我不怪你… …”

女孩还是哭个不停，也不知道哪来的那么多眼泪，简直像两条小溪汇聚在下巴处，不住地往下滴。

“总之，你不能乱亲啊，你是女孩子呀。而且，嘴巴只能让喜欢的人亲，这个道理你总知道吧？”

女孩哽咽着点头，“我… …我知道，我没… …吸～我没亲过别的男孩子。”

重点不是这个… …

伊幸无语凝噎，他陡然发现这是第二次把这个女孩给弄哭了。

“再说了，我喜欢爸爸，所以亲的，爸爸不喜欢我吗？”

“喜欢是喜欢，但是这个喜欢跟那个喜欢不一样… …唉呀，总之我们不能亲嘴巴的。”

“爸爸自己都讲不明白，明明就是偏心！”

“我… …”

胡搅蛮缠的小女孩的确让人头疼，但他怎么也不忍心对这个女孩甩脸子，他将头扭向一旁，很有既视感的，知水姐果然光是笑。

“啪～”

“呀！”

“我去午休了！”

恨恨地在知水姐的翘臀上抽了一记，伊幸跳下沙发，一溜烟跑进了卧室。

“喂，都走了，还演呢？”

卫知水把茶几上的纸巾盒递给她，韦涟漪脸色平静地揩去脸上的泪痕，擤了擤鼻子，

“我可没演，别想破坏我在爸爸心里的形象。”

“卧室隔音很好，不用担心。”

韦涟漪瞧了眼卧室的门，的确关上了，但仍旧压低声音：

“你刚才说的那些话，什么意思？”

卫知水漫不经心地打量指甲，仿佛在找没磨平的地方，

“字面意思啊。”

“‘大姨’，您可别弄错了自己的身份哦～”

女孩的眼神逐渐危险，似笑非笑。

仍然是浅笑着，卫知水看着眼前出落得越发水灵的侄女，

“护食可以，吃独食当心吃坏肚子。”

“我胃口好。”

面对寸步不让的韦涟漪，卫知水敛起嘴角的笑，水眸安宁地凝视她：

“占有欲太强的女孩子，不招小新喜欢哦。”

“当然，”

她又笑了起来，眼神略微锋利，

“只是女儿的话，那就没关系了。”

韦涟漪宛若偷食被抓的妮可，露出戒备的神色，沉默良久，终究不过冷哼一声，不再多言。

“嗳～春困夏乏果然没说错，我去歇会儿。”

卫知水站起身，有意无意地用余光看了几眼盘腿在沙发上的女孩，转身朝卧室走去。

“我也去！”

韦涟漪滑下沙发，恼恨地跺跺脚，追了上去。

… …

伊幸其实隔着门听了一会儿，但隔音做得实在太好，啥也听不到，鞋一脱、眼一闭，闻着知水姐的香味秒入睡。

轻轻推开门，卫知水往里边看了两眼，

“嘘——睡着了。”

韦涟漪脚下急刹车，惊讶道：

“真睡着了？这么快？”

拎着鞋子，脚踩在地毯上，几近无声。卫知水没理她，把鞋搁在鞋架上，潜入被子里。

又被夺了先机，韦涟漪来不及后悔，有样学样地占据了伊幸的另一边。

三人的呼吸交织在一起，安安静静的。

正正好好十二点，睡前设好的内置生物钟促使伊幸醒转。转身，嗯？胳膊被锁住了。

左右一看，大小美人的芳容靠得极近。

这下怎么走？

试探着抽了抽胳膊，还好，抱得不是很紧。

【知水姐的也这么大吗？平时都看不出来。】

抽出胳膊，终于还是忍不住用手指戳了戳，弹性惊人。

另一侧的胸怀更是柔软，伊幸却没心情享受了，刚把人弄哭不久呢，要是被发现了就下不来台了。

蚕宝宝似的蛄蛹几下，被子将男孩从床尾“吐”了出来。

“你们刚才蹭到我脸了，我要收利息。”

伊幸小脸认真，在两双美足上分别摸了摸，一只圆润可爱，一只纤美精致。

果断地收回手，转身溜出房间，大侦探要出动了！

“你就让他去吗？”

寂静打破，韦涟漪很是不解，想把男孩追回来。

闻言，卫知水悠然睁开眼，老神在在道：

“别慌，电梯有密码，他上不去。”

“我爸记性很好的，他肯定记下了。”

卫知水一时木然，牵强笑笑：

“莫急，女侍会拦住他的。”

女孩将信将疑，还是决心相信大姨，卫知水在她心中历来是“靠谱”的代名词。

一小时后。

卫知水突地坐起身，“坏了！我妈今天说过要来！”

被身旁的动静吵醒，韦涟漪揉了揉惺忪睡眼，打了个哈欠：“外婆要来吗？啊！外婆要来？！”

… …

出了卧室，妮可果然窝在沙发上，进入了休眠模式，这下就不用担心她跟来了。

一路小跑到了后楼，浴池那边莺声燕语未断绝，伊幸鬼头鬼脑地往电梯处跑。

“duang～”

身子不可阻挡地往后倒，落地，背后却不是冰冷的地板，男孩扭头一看。

“小弟弟不要乱跑哦～记得看路。”

是早上介绍龙虾的那位大姐姐。

“谢，谢谢… …”

在女人的搀扶下站稳，伊幸回头看了看刚才撞到的“墙”。

“好高——”

他必须七十五度角抬头才能看到女人的正脸，这身高快有一米八了吧？

女人皱眉，把浴衣胸口的扣子扣上，

“他是？”

龙虾大姐姐揪了揪伊幸的小脸，冲高大女人道：

“知水带来的。”

“哦。”

肉眼可见地放下了戒备，甚至还饶有兴趣地戳了戳伊幸的脸，

“好可爱的小家伙，知水的亲戚？”

“那我就不知道了。”

龙虾大姐姐一把拍开她作恶的手，

“电梯到了哦，你是要上去吗？”

果然，从电梯里走出一群穿着清凉的女人，更有豪放的，上身的扣子完全不带扣的。伊幸瞟了两眼，红着脸点点头。

“知道密码么？”

又点点头。

龙虾大姐姐稍显失落，不甘心追问道：

“要姐姐陪你上去吗？”

不待伊幸回应，高大女就打断了她的发言：

“喂喂喂，你算哪门子‘姐姐’，少在这里装嫩哈。”

龙虾大姐姐却不理她，用质询的目光看着伊幸。

“不，不用了，谢谢姐姐，我一个人就行。”

“走啦走啦，泡会儿，泡完上去做个spa。”

高大女一把拽走了龙虾大姐姐。

… …

“你，你好，我要上去。”

电梯里居然站满了人，门口是三名身材高挑的女子，平均比他高两个脑袋，伊幸本来准备等下一趟电梯，可是一楼来来往往的，是个人都往他这儿看，着实尴尬。

中间的女子默默让开位置，右侧的女子热情发问：

“去几楼啊，小弟弟？”

“四、四楼。”

电梯里不通风似的，充满了各式各样的女子香气，伊幸脑袋晕乎乎的。

女子闻言按了几个数字，没想到和其他楼层不是同一个密码，大意了！

“姐姐，我说错了，是五楼。”

他转过头，本能地撒娇，对大姐姐，他知道这招最管用。

头上顶着生命不可承受之重，伊幸默默记下新的密码。

“叮～”

二楼、三楼，电梯就剩伊幸一个人了，莫名地，心里突然紧张起来。

探险总是充满刺激… …以及危险，这么直接闯进去是不是有些鲁莽了？

可是后悔也来不及了，只觉电梯顿了一下，四楼到了。

经过吧台、大堂、面不改色地顶着异样的眼光在休息区逛了一圈，伊幸稍稍失望，除了环境比较静谧之外没什么特殊的。

他更好奇的是为什么前台见他进来也不盘问不阻止。

其实这是卫知水的锅，她提前把伊幸的照片让每个员工记下来了。

没什么好看的，于是晃晃悠悠回到前台，准备去五楼看看。

这时却被前台小姐姐叫住了：

“您是要做spa还是按摩呢？”

“啊？我吗？”

伊幸有点懵，指了指自己。

小姐姐面带笑容颔首肯定。

男孩窘迫地解释，“我就是来逛一逛。”

“您可以往里面走，走廊左边是SPA区，右边是按摩区。门上挂了牌子的话说明里面有人，摁一下服务铃的话就会有技师过来了。”

前台小姐姐有些过分热情了，伊幸僵硬地笑了笑，决定还是进去看看，直接走的话不太好。

“好的，那我进去看看。”

望着男孩离开的身影，小姐姐为自己的机智点了个赞。卫总，我的努力，您看到了吗？

男孩复又回去，休息区里面就是走廊，他找了空房钻进去，按下服务铃就等着技师来。

“咕——”

突然，肚子疼了起来，大概之前在餐厅生冷不忌，闹肚子了。拦住走动的女侍问了卫生间的方向就冲了过去。

“呼——再也不乱吃东西了。”

伊幸揉着肚子回到房间，发现多出了些瓶瓶罐罐，技师应该来过了。

【要不还是走吧？】

他一直觉得自己很健康，按摩什么的完全没必要，如今放了技师的鸽子，再把人叫进来这不难堪么？溜！

推开门往外跑，“咚”，一不小心撞门上了。

“进来。”

有点不好意思，他打算进去道个歉。

一开门，就见床上趴着个人，却不见技师小姐姐。他刚打算替自己的失礼道歉，骤然听到屋子里响起另一道声音。

“发生什么了？”

伊幸吓得一激灵，怎么会听到纪姨的声音？我幻听了？！

“没什么，技师回来了。”

“那就好。”

这次他听清楚了，声音是从房间另一端传来的，透过昏暗的灯光往旁边一看，原来是中间隔了道帘子，怪不得没见人，光有声儿。

“还不过来？”

他正发愣间，床上的女人似乎不满意了，冷傲的嗓音威势十足。这下进退两难了，伊幸只好故意捏着嗓子回了声：

“对不起，马上。”

女人头埋在呼吸孔里，虽然觉得技师的声音和刚才好像不一样，但这点小事，不值得她关心，相对的，妹妹居然久违地联系她，这才是她眼下最感兴趣的事情。

伊幸学过按摩，想来和SPA没差，这也是他敢于应声的底气。

轻手轻脚走过去，按照自己的理解开始按摩。

“你还是这么高高在上。”

男孩的手一顿，这是他第一次听到纪姨这么尖锐的腔调。

“哼，”

床上的女人冷哼一声，“别走神，大点力！”

“好，好的。”

【喜欢大力是吧？按得你哇哇乱叫！】

暗暗腹诽一句，手头适度加大了力气。

“这还不错。”

这女人的语气真让人恼火，称赞人也跟赏狗骨头一样。

“谢谢夸奖… …”

即便生气，该按还是得按，甚至还得好好按。他很好奇纪姨为什么会和这个女人一起做SPA，先忍了，待会再好好收拾你！

面对女人无声的回击，纪澜沉默一会，又道：

“也不知道珊珊和知水怎么忍得了你的脾气。”

“她们身为纪家女，注定优秀，瞧，知水现在不就很成功了吗？”

谈到大女儿，纪蓉语气难免带上几分炫耀，随后表起了功：

“还不是我当初管教有方？”

知道这个姐姐是不听劝的人，纪澜又不做声了。

“我可是推了工作来陪我家好妹妹的，怎么反倒不说话了？嘶——手重了！”

“抱，抱歉，这样可以吗？”

听到这个臭女人嘲讽自家姨，男孩特意加重了力道，果然疼得龇牙咧嘴，但他怕床上女人翻脸，赶紧使出柔劲，让酸疼化为酥痒。

“哼～注意着点，再有下次就滚出去。”

死性难改的臭女人！

“真得非常抱歉。”

不得不说，嘴虽然臭了点，身材倒是火辣，两团大奶子从侧边挤出来，分量十足。

粉背肩胛骨明晰，如蝶翅，脊柱线如凹下去的滑梯，优美动人。

既然是臭女人，有便宜不占王八蛋，反正她以为是女技师，那碰一下敏感的地方也没问题吧？

“我准备回水城教书。”

“嚯，你想通了？”

女人显然有些兴奋，声调都高昂不少，她开始碎碎念：

“我当年就劝你，柳建军那人看着就是个凤凰男，你不听，还为了他和家里闹掰了，值得吗？”

“… …”

伊幸有些听明白了，嗯？刚才就应该反应过来的，这不前岳母吗？！

是了，搜索记忆，前岳母的嘴脸活灵活现地出现在脑子里，刻薄嘴臭真是一点也没变，也不知道怎么当官的。

纪蓉幸灾乐祸，继续道：

“当年爱得那么奋不顾身，怎么？孩子都这么大了，后悔了？”

“嗯，后悔了。”

“呃… …”

戛然而止，纪蓉心下大为纳罕，她以前和妹妹有过联系，每次聊到柳建军的事情都会遭到她的反弹，如今居然这么平静？

她小心翼翼地试探，“你准备和他离了？嘶～你！嗯哼～”

臀腿处蓦地阵痛，不待她教训这个毛手毛脚的技师，直冲天灵盖的快感瞬间走遍全身。

“怎么了？”

“… …”

没有得到回应，纪澜顿了顿，低沉道：

“离不离的，也没什么区别了。我想给可可一个完整的家庭。”

碎嘴子竟然没接腔，她只好继续说下去：

“这次找你也没别的意思。以后在你手下做事了，不提前通个气，到时候你知道了，怕你难为我呢。”

又是一阵令人窒息的沉默，接着是悉窣的声音，过了好久，纪蓉的声音才再度响起：

“好妹妹这样看姐姐，真是令人伤心呢。”

她早就觉得背上的手不对劲了，直到刚才，这个小鬼居然敢碰她的敏感点，她立马就知道给她做SPA的绝对不是她的技师，好在虽然高潮后身体有些软，但常年的锻炼给了她好体力，将这个小鬼按住床板上绰绰有余了。

“不过你看人真准，我确实会为难你。”

她松了松掐住男孩脖子的手，呵，小鬼还真倔，眼里的恨意和怒火都快扑出来了，居然还能一声不发，兴奋起来了呢。

纪蓉的剑眉竖起，狭长的丹凤眼渗出阴寒，舌尖舔过凉薄的嘴唇，过耳短发扫在男孩的脸上，

“我知道你，纪澜的‘小女婿’，怎么能跟大姨捣蛋呢？嗯？”

她又收紧了手，男孩细嫩的脖子上满是红痕，纪蓉病态般地轻笑，

“你是怎么来到这里的呢？哦，小乖乖，差点忘记你被我掐住脖子了。”

她松了松，伊幸正准备啐她一脸唾沫，脖子又被掐住了——她故意的。

两世的怒火在胸中燃烧，伊幸从没有这么恨过一个人，他发誓，总有一天，要让这个女人跟母狗一样跪在自己身下求饶！

“哎呀呀，好狠的眼神呐～像条小狼狗。可惜，大姨我啊，最擅长训狗了。”

“你还没回答我的问题呢～”

女人自言自语，颇有种以折磨人为乐的变态精神，

“不过嘛，你不说我也知道，珊珊被我禁足在家，能带你来的，只有知水了。”

伊幸心中一惊，这个贱女人还是那么敏锐。

“你的眼神告诉我，我猜对了。”

“好，好得很呐。土里刨食贱民家的小土狗，敢凑近我纪家女儿身边。”

她眼中的寒意更甚，伊幸觉得她真得会杀了他，如坠冰窟。

但是，纪蓉又松了松手掌，

“呀呀，快呼吸，大姨和你开玩笑的，可别真的死、了、呢。”

【忍住，忍住，小不忍则乱大谋，贱女人，力气怎么这么大！】

男孩的胸膛如鼓风机般快速起伏，氧气入体，身体顿时欢欣鼓舞，可——果然，下一秒，脖子又被掐紧。

她在折磨他。

“小贱狗，喜欢摸女人是吗？”

纪蓉的嘴唇很薄，配上她的面相，显得格外刻薄，但不得不承认，这一点丝毫不影响她的美丽，罂粟花般危险的美。

她将男孩小小的身板压住，伊幸霎时间瞪大了眼睛，她现在是一丝不挂的状态，大腿上都是高潮时的淫水，却完全没有女性应有的羞耻心，就这样压住了他。

她的气息危险又甜美，像一条携带致命毒素的蛇，是的，这个贱女人向来心如蛇蝎，不能被她的皮囊迷惑了！

老登伊幸和卫寒珊婚后尚且被她百般为难，更何况如今和她并没有直接关系的自己？

很是突兀，贱女人拔高声调：

“还记得那条小狗吗？”

伊幸觉得心跳都停顿了几秒，帘子那边传来了纪姨的声音：

“你是说小白么？”

“哦，忘了，那只狗的名字原来叫小白啊。小白… …”

她倏然压低声音，一口咬住男孩的耳朵，伊幸只觉得被她咬出血来了。

“大姨的奶子，舒服吗？”

伊幸立马反应过来，无尽的屈辱从心间升起，她居然用狗的名字叫他！他死死地盯着这个贱女人，硬生生在脖子被掐住的情况下摇了摇头。

“小贱狗，”

她冷笑一声，

“很硬气，可惜，身体倒是老实。”

纪蓉的眸底闪过一丝惊异，明明不过小学生的年纪，那根狗鸡巴居然能硬起来了。

“小白，呵，小白。那你晓得为什么父亲考察回来那晚，直接就冲院子里去了吗？”

“你？是你！可是… …为什么？！”

伊幸紧咬牙关，双臂用力想要挣脱，这贱女人折磨自己不说，还要伤害纪姨。

然而，他毕竟不过十一二岁，哪里是丰腴健壮熟妇的对手？

更何况，纪蓉为防止他逃脱，是用双腿跨坐的姿势压住了他的手臂。

“为什么？”

她的声音逐渐尖锐，面容也似乎有些扭曲，纪蓉伸手扒下男孩的裤头，

“因为我嫉妒你呀，好妹妹。”

声音逐渐放缓，温柔起来，言辞却让人毛骨悚然。

“爸爸妈妈都喜欢你，因为你听话懂事，是，我也挺喜欢你的，谁让你是我妹妹呢？”

“但是，凭什么？凭什么你犯错就能高高举起、轻轻放下？”

“凭什么我是姐姐就不能疯跑乱跳？”

“为什么？呵呵，你说为什么！”

伊幸疼得面皮不断抽搐，女人情绪激动之下双手的力度都极大，窒息、阴茎被大力抓捏的剧痛。

“姐… …”

纪澜的声音被堵在嗓子里，她没想过，没想过居然是姐姐，她想责怪她，但一时却找不到词语。

因为她听出了纪蓉话语中的自责以及痛苦，姐姐是从什么时候变成这样偏激的性格的呢？

纪澜开始思索。

“而且，那只小贱狗不太听话呢。”

纪蓉蓦地将视线挪到伊幸脸上，润泽的唇上仿佛鲜艳地滴血。

“姐，不要这么说，好吗？小白是我们一起领养的呀。”

纪蓉仿佛没听到，沉浸在了自己的世界里。

“我只是想摸摸他，”

指甲锋利的修长玉手如毒蛇般缠绕住男孩硕大的阴茎，上下撸动。

“他居然朝我龇牙，想咬我呢，小贱狗。”

纪蓉俯视着身下小鬼，那倔强愤恨的表情不由让她露出危险的笑容。

“… …小白其实挺温和的，也许是姐姐你弄错了方式。”

“也许吧。”

这贱女人良心发现了吗？察觉到她挪开双腿的迹象，伊幸连忙挣扎，双臂居然很轻松地就拿出来了，他正要笑。

“嘭！”

“姐？你那边怎么了？”

“这个技师不太乖，我在教训他。”

动静太大，引起了纪姨的注意，双手被缚的伊幸不敢再踹，改为用嘴巴去咬。

“对你是温和，对我就不一样了，差点被那条贱狗咬了一口。”

纪澜想问问技师的情况，但想到姐姐的性格，应该只会为难一番，不会出大问题，于是继续聊小白的事。

“姐姐你该多安抚它的，我也是过了段时间才和它亲近起来的。”

“喜欢咬人的贱狗就应该把嘴巴塞上。”

将脱在一旁的黑丝塞进男孩嘴里，确定他吐不出来后，纪蓉冷冷道。

“… …”

妹妹又沉默了，她突然觉得有些无趣，转了个身，肉臀坐在男孩的胸膛上，压得伊幸一阵胸闷气短。

“那你觉得我应该怎么接近他呢？摸摸他？舔舔他？”

俯下身，这小鬼的肉棒大得惊人，大不说，又硬又烫，跟烧火棍似的。

纪蓉从容地捋动几下，腺液就止不住往外流，呵，狗男人，见了女人狗鸡巴就往外流水。

“舔… …倒不至于。”

“但我怎么觉得那小贱狗很想我舔他呢？”

伊幸满脸通红，羞惭不已。

这贱女人嘴巴毒，心肠狠，但身材着实火爆，从背后看，肥臀细腰，偏生皮肤又白又嫩，不愧是纪姨的亲生姐姐。

虽然不是白虎——阴阜上的细毛挠得他胸口痒痒的——但水是真的多，弄得他脖子上都是。

阴影下的肥穴水光润泽，小菊花也收缩不停。

【不行，这个毒妇故意的，她在勾引我。冷静点！】

男孩偏过头，盯着帘子那边，回想纪姨对他的好，希望借温暖的情绪让自己软下去。可是想着想着，居然不自觉地对比了起来，更硬了。

纪蓉沾了点腺液到舌面上，不腥，估计因为发育不久，怕是都没东西可以射吧？

她忽然想舔舔看，以前还没试过，这童子鸡看着也干净可爱，尝尝也未免不可。但是，背对着可不行，看不到小贱狗的表情，那也太没意思了。

于是，转过身子，撑开男孩的腿。

“你说，当时我要是舔舔他，他是不是就成‘我的’乖狗狗了？”

纪澜觉得姐姐话里有话，脑筋转了转，叹了口气，

“唉，当初本来就是我俩一起领养的啊，何必分得那么清呢？”

“宠物的主人只有一个。他亲你，不亲我，那我就算不上他的主人。”

纪蓉快速撸动手中的肉棒，觑见男孩充满恨意的眼神，心中忽然想到一个好主意。

【把他抢过来，从妹妹手里抢过来】

她调查过伊幸，知道他是妹妹的小女婿，不仅如此，还是妹妹的干儿子。

以纪澜那么清冷的性子，能认下干儿子来，想必是喜欢得不得了。

思及此处，纪蓉简直兴奋得难以自持。

她嫉妒妹妹，虽然她也爱她，但是，好东西总不能老是被她占着吧？

仔细打量小鬼的脸蛋，大眼睛小嘴巴，皮肤嫩得和小宝宝似的，奶凶奶凶的，要是把他变成自己的乖狗狗，再拉着他到妹妹跟前炫耀… …光是想想纪蓉都要高潮了。

因而，在伊幸诧异惊恐的目光注视下，纪蓉诡秘一笑，张开了嘴。

【小贱狗，狗鸡巴真硬。】

她有些高估了自己，多年未曾欢爱的她早就遗忘了床笫的技巧，何况她也没学过口交。只是吞进龟头，舌头就被堵到深处，难以动弹。

【噗～这贱女人真搞笑。】

“嗯！！！”

纪蓉何等敏锐，男孩眼中的笑意完全不加掩饰，小贱狗居然敢嘲笑主人，反了天了！

【草！贱母狗！属狗的啊，真咬！】

伊幸被吓了一跳，全身僵硬，一动都不敢动。

眯起的凤眸嘲弄地和男孩对视几秒，纪蓉这才松开牙齿，上下吞吐起来。

“唔唔。”

脚趾蜷缩，脑袋左右摇摆，可惜嘴巴被黑丝堵了个严实，发不出声儿来。

【嘶！】

骚母狗简直是天生舔鸡巴的货色，那张刻薄毒辣的小嘴刚开始还只是轻吞慢吸，马上就咂摸懂了门道，骚脸紧缩，骚舌一缠，裹得伊幸差点就射了。

“姐？”

妹妹的声音突然在耳边炸响，吃得上瘾的纪蓉顿时回过神来，瞧了眼小贱狗，已经开始闭眼吸气了，应该没看到自己刚才丢脸的样子。

“嗯？”

不仅没吐出来，反而又吞吐几下，发出了“滋滋”的声音。

“你在吃东西？”

“啾噜～滋滋～爱鸡比乌恩（在吃冰棍）。”

纪澜心下怪异，这声音让她想起了小新，坏东西，前两天恨不得抱着她的脑子往里顶。想到伊幸，幸福的笑容自然而然在脸上绽放。

“滋溜～滋溜～啾噜噜～滋——啵～”

意识到纪澜就在旁边，偷情般的刺激感促使她主动挑起话头，吐出嘴里的肉棒，她询问道：

“有什么事吗？”

问完，她又吃了进去，这次吃得很放心，这小鬼肯定不敢让纪澜发现的，呵呵，弱点暴露了哦。

吃了上次的亏，无师自通的纪蓉先将舌头伸出，垫在肉棒下，随后尽力长大嘴巴，“滋溜”一声，便吞下半根。

【哼，我们纪家的女人，永远是最优秀的。】

她心生得意，男孩激烈的反应更是令她大受鼓舞，不知不觉，又开始了真空吸。

“小白，后来怎么样了？”

“被我埋了。吸溜～嘬嘬～”

吐出棒身，舌头绕着龟头转上几圈，嘴唇贴住马眼嘬上几口。

【哼，果然是童子鸡，这就受不了了？】

看到小贱狗浑身蠕动的模样，纪蓉眼中嘲讽之意更浓。

“我不信。”

纪澜的语气很是笃定，姐姐从来是刀子嘴豆腐心。

“… …”

“你凭什么不信？”

“因为我相信姐姐不是这样的人。”

纪蓉连吃鸡的兴致都快没了，她家妹子还是这么傻，相信一个人，非得遍体鳞伤才好吗？真是倔！和这个臭小鬼一样！

沉默片刻，下意识绕舔，她到底还是心软了，

“送给同学养了，老死的，埋的时候我在场。”

纪澜松了口气，

“我就知道… …”

“你知道个什么？哼… …”

她就是这么别扭的性子，说完之后又后悔了，感觉输了妹妹一筹，偏偏这狗鸡巴还在嘴里跳个不停，烦死了！小贱狗，和你干妈一样烦人！

纪蓉心头有气，放弃深吞，双手撑住伊幸的大腿，卖力地吞吐裹吸龟头，舌尖在马眼和系带上抽打。

凌厉的短发随着她吃鸡巴的节奏在空中飞扬，大奶摇晃间撞在一起，发出轻微的“啪”响。

聊无可聊，房间里又沉默下去，只剩下纪蓉吃“冰棒”的水声。

又过了几分钟，纪澜奇怪了，“姐，你还没吃完吗？”

“快了。”

纪蓉不耐烦地回答，撑腿的手撤回到棒身和睾丸上。

“快射，小贱狗！”

她轻声催促，却忘了之前以为男孩射不出精水儿来才吃的。

经她提醒，伊幸调整好呼吸，睁开眼睛，眼里满是反败为胜的骄傲。

有一说一，他已经快射了，经这一打断，过热的枪膛得以冷却，他觉得还能再扛几下。当然，如果没有门外突然响起的声音的话。

“小新～小新～”

纪澜听到了，惊讶地问道：

“小新在这里？”

纪蓉无暇回答她的问题，那根驴一样的狗鸡巴射了，高压水枪似的，射得她眼睛都睁不开。

又烫又浓，鼻子好像都堵住了，她拿手去揩，手和胳膊上也被射满了。

她从来没有这么狼狈过，杀人的心都有了，可是女儿的声音逐渐靠近，宛若催命的亡铃。

“你快出去！”

一句话的功夫，嘴里又被射了几发，这小贱狗！他绝对是故意的！

“唔唔唔！”

擦掉眼皮上的精液，睫毛被黏住了，视线比较模糊，但不影响她解开绑住伊幸双手的毛巾，掏出他嘴里的丝袜。

“快滚！”

“小新～”

“还不快点？！”

女儿的声音快到门口了，纪蓉急得不行，这副模样要是被女儿看到，她宁愿去死。

“贱女人！骚母狗！”

伊幸恨得发狂，但不敢发出声音，用力在她风骚的大奶上抓了几把，又到她身后，抱住雪白的大屁股咬了几口，尝到血腥味才停。

小手伸到淫水横流的骚洞处，套了两把，手指戳进去抠挖。

“骚货！呵呵，妓女都没你能喷。下次，下次小爷肏死你！”

纪蓉心中一荡，旋即便怒不可遏，从来没有人，从来没有过人敢这样羞辱她！何况还是她瞧不起的小贱狗。

“小新。”

确实到门外了。她压下心头的狂怒，一脚蹬开玩弄她下体的男孩。清亮的水线拉住男孩的手指，最终断裂。

“滚！”

“哼。”

“啪！”

在这个贱妇的屁股上留下血红的掌印后，伊幸愤然离去。

【等着吧，下次，下次… …】

他阴沉着小脸，拉开了门。

“知水姐～我在这儿～”

“真是的，让我一顿好找，你怎么混进来的… …”

门带上了，模糊的声音逐渐远去，纪蓉脱力倒在床上，迎头满面的精液，哗啦啦流水的淫穴，说不是骚母狗，谁信？


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

经过吧台，眼神落在女侍身上，停驻瞬息，在她战战兢兢的恭送中，拉着伊幸的小手转身而去。

一路由前楼过来，东奔西顾，卫知水是有些生气的，盯着男孩光洁的脑门儿，握了握他细嫩的小手，还是不忍心。

改戳为点，蹲下身将他一把抱住，“你吓到我了，知道么？”

伊幸颇为愧疚，搂住知水姐的肩膀，吞吞吐吐地道歉：

“对不起，我只是… …呜——”

食指按住他开合的小嘴，卫知水定定地看着他的眼睛：

“下次不要这样了，去哪儿提前告诉我，好吗？”

“我知道了。对不起… …”

那双深邃的桃花眼，认真之际像藏着钩子，卫知水突然脸红，“小新真乖，mua～”

起身，驱散心底莫名的羞意，卫知水平静下来，琥珀润瞳如一汪深不见底的渊潭。

目光隐蔽地扫过男孩脖子上的红痕，心底滚动的怒火犹如岩浆，越烧越旺。

“待会估计会有位客人，需要你在场。”

阿玛尼的Sì女香，奶油话梅味，适合自信果敢、勇于抉择的成熟女性——她的母亲纪蓉，最喜欢的香水。

母亲肯定会来兴师问罪的，她无比确定。

在家庭里，纪蓉毫无疑问是主宰者。她和妹妹只不过是母亲的提线木偶，开心了，抱一抱亲一亲，稍有违逆，呵斥与责骂便劈头盖脸地砸下。

好在妹妹重生了，她有了和母亲对抗的资本及底气。

不会退让了，这一次！

掌心留下月牙痕，脑海中翻滚着伊幸方才可能的遭遇。

很疼吧？姐姐帮你讨回来！

伊幸满头雾水，但知水姐貌似心情不好，自然不愿触其眉头，故而点点头：

“听知水姐的。”

卫知水停下脚步，捏住男孩光滑的脸蛋，眼睛眯成缝：

“你这句话… …对多少人说过呀？”

… …

上了前楼，韦涟漪正逗猫，看他回来，立马扑上来，问他去哪了，伊幸敷衍几句。

大概是察觉到气氛不对劲，她慢慢闭上了小嘴，只是一双眼睛总盯着他看，生怕他下一秒就不见了似的。

坐下喝了口茶，看知水姐心情好像舒缓了，伊幸咀嚼几遍到了嘴边的笑话，正要嬉笑逗乐。

“咚！咚！咚！”

干脆利落的敲门声。

伊幸朝门口看去。卫知水使了个眼色，女孩便不情不愿地进了卧室。

“进。”

两侧镶嵌细腻雕纹的红木门蓦地被推开，屋内似乎都随之刮起了一道劲风。

来者毫无客气之意，鞋跟“咄咄”，冷傲逼人。

卫知水在办公椅上坐定，神色从容、平静，但观其眼神，炯炯目光间怒火燃起。

来人现出身形，一刀切短发别在耳后，酒红西装裁剪利落，包臀裙紧致修身，象牙般光泽细腻的长腿踩着尖头高跟鞋，一步步走进办公室。

菱形脸吊梢眉，凉薄的唇，真是个威势迫人的女子。

她斜了眼沙发上的伊幸，脸上顿时升起愤怒的潮红。

良好的涵养让她忍住了当场暴起，捏紧银质把手，她将门紧紧关上。

“砰！”

纪蓉俯下身，逼视着大女儿：

“我上次听了你的解释… …你说是偶然。”

卫知水不闪不避，平静的瞳孔映着母亲因愤怒而扭曲的脸。那股看不见的气势，仿佛在空气中慢慢升温，逐渐沸腾。

终于忍不住了，纪蓉指向沙发上伊幸，纤长的食指犹如咆哮的冈格尼尔，直指那颗跳动的心脏：

“那这次呢？！”

没有解释，卫知水秀美端庄的鹅蛋脸挂满寒霜，指节紧捏，青白分明：

“你，是不是打了伊幸？”

“哈？”

纪蓉不可置信地扭头看向女儿，神情错愕，旋即脸色阴沉，嘴角勾起一抹讥诮的笑：

“打了又如何，这该死的小贱狗… …！”

“啪！”

清亮的巴掌声炸响在办公室，仿佛空气都被撕裂。回声未落，震得伊幸整个人微微一抖，心脏猛然一颤。

飘洒的A4纸在空中舞动，时间都好像暂停了。卫知水的手臂悬在半空，身躯微颤，神色竟有些狰狞。

伊幸呆呆地望着，心里暗暗叫好——知水姐，好帅！

纪蓉一个趔趄，死死捂住通红的侧脸，眼中情绪混乱——是惊疑、是怨恨… …而怨恨，全指向伊幸。

她精心饲养的，最最疼爱的兔子，为一片烂菜叶，竟狠狠咬了她一口？

肯定是鬼迷心窍，这个小畜生对我女儿做了什么？

这种事情，简直不可饶恕！

“是你，是你对不对？！你这该死的小… …小鬼！”

她猛地拧身冲向沙发上的男孩。

伊幸毫不畏惧——这次他可不会大意了。

“够了！”

冲出的身体仿佛被按下暂停键，随即在看到男孩挑衅的表情后，理智如脱缰野马冲破栅栏，她捏紧拳头挥了上去。

可是，有人比她更快。

“你疯了吗？”

卫知水后发先至，拦住母亲的拳头后，一把将其推开。

她目露担忧，紧紧抱住男孩，柔声安慰：

“对不起，小新，是不是吓坏了？”

心跳如擂鼓，卫知水着实吓了一跳，她知道母亲下手有多黑，姐妹俩小时候可没少被揍。

被女儿推开的纪蓉顺势倒在沙发上，如被抽掉骨头般无力，目睹这一幕，胸中百感交集。

“没有哦，这个老女人都没有碰到我，谢谢知水姐。”

男孩小手爬上卫知水的手背，露出笑容：

“知水姐笑一笑，为这种事情生气，不值当的。”

卫知水弯弯嘴角，挤出勉强的笑容：

“我让她给你道歉。”

看着呆然的母亲，卫知水眸中闪过一丝不忍，可是想起她挥拳的场景，脸色再度变得难看起来：

“妈，给伊幸道个歉，好吗？”

纪蓉恍惚间回过神来，神情复杂，那张总是刻薄尖厉的脸也似乎变得脆弱，“知水，就为了一个外人，你这样对妈妈，昂？”

卫知水偏过脸，母亲脸上的掌印太刺眼，她怕自己心软。

这时，一只小手钻进她的掌心，可爱的男孩露出治愈人心的笑容：

“知水姐，我原谅阿姨了。”

原谅？

哪有这么简单！

这个臭女人只不过挨了一巴掌而已，他可是被按在床上掐了半天脖子！

但是，不能让知水姐难做，再怎么说，她都是知水姐的母亲。

看着他的笑容，卫知水的动摇和迟疑瞬间不翼而飞，她反握住男孩的手，目光坚定地和母亲对视，缓缓道：

“小新是我认下的… …弟弟，不是外人。”

见母亲还要开口，她立马打断：

“重点是妈妈你打了他，这是错的，所以需要向小新道歉… …可以吗？”

虽然是请求的语气，但卫知水的目光没有丝毫退让。

纪蓉咬咬牙，她没想到事态会发展到这般程度。

这个小鬼明明和女儿不过萍水相逢，可眼下，她的判断失误了。

乖巧懂事的知水竟然为了他向我动用武力… …

愤恨地咬牙。很得意吧？臭小鬼！

她下意识去看男孩的脸色，但出乎意料的，这个小… …他竟然在对我笑？

荒唐，他不是应该恨我吗？我对他做了那种事… …自诩名门的我，怎么能对一个男孩做那种事情？

想到房间里发生的事情，男孩在她的臀上留下的牙印都好像在发烫。

纪蓉不自在地挪动身子，调整坐姿。

【道歉吧，就当看在女儿的面子上。】

她说服了自己，嗫嚅出声：

“对，对不起。”

“没关系的，阿姨，咱们和好吧。”

那只白嫩的小手如此刺眼，她握上去，一触即分。

“知水姐，我们和好了！”

卫知水见此，终于是笑了起来。

“谢谢你，小新。”

男孩就像温暖的小太阳，怎么抱也抱不够，在他脸上亲亲，“妈妈不会再欺负你了，我保证。”

纪蓉成了局外人，垂头丧气。

她想起马克·克拉克，在停战协议上签字时，是不是也这般垂着头？

可… …

纪蓉又瞄了眼女儿，她的心思在男孩身上，瞧都不瞧这边一眼。

【不能让他接近女儿，但得换个别的法子… …】

心中一团乱麻，实在是呆不下去了，纪蓉从沙发上起身道：

“我先回家了。”

“妈，您慢走。”

卫知水和母亲打过招呼，便再度和男孩轻声交谈起来。

望着目不斜视的女儿，纪蓉嘴巴张了张，什么都没说，推门离去。

… …

从知水姐怀里抬起头，男孩的脸颊被大肉球压扁了，仍然艰难出声：

“知水姐，你怎么知道的？”

卫知水抱住他蹭蹭，面带嗔怪，“那间房可是独属于我妈的，你说我怎么知道的？”

“再说了，你脖子上的痕迹可是遮不住哦。”

【当然，还有她的香水味… …】

放下心头小小的不快，卫知水捧起男孩的头，迫使他把细嫩的脖子展示出来。

“还疼吗？”

温柔的玉指划过，带给伊幸过电般的酥麻。

“被知水姐一模，就不疼了，嘿嘿。”

见他傻笑，她立即板起脸，认真说道：

“下次不许瞒着我，不管是谁欺负你，姐姐都会帮你报复回去。”

伊幸眸中泛起泪光，用力眨眨眼睛，试图把眼泪憋回去。

比起恶意，无声无私的善意更容易打动人心。

他将脸埋进知水姐怀里拱了拱，不带一丝情欲，“为什么对我这么好啊，知水姐？”

贫苦的童年以及记忆的馈赠使得伊幸年幼的心城起池围，不能叫苦，因为大家都苦。

面对嘲笑和奚落就用拳头还回去，最好是迅速解决，不能在身上留下痕迹——妈妈会伤心。

“你为什么不早点来呀？呜——”

再怎么坚强也只是孩子呀，也会想有个人来保护呀。

要是知水姐从小就在身边就好了，受委屈了就向她哭诉，她就拉着他的手，把那些欺负他的小混蛋全揍一边，然后抱着他说：“小新别哭哦，姐姐在呢。”

稍一细想，心酸和难过就搅和在一起，经过泪管在眼球表面汇集，眨巴几下就打湿了脸贴着的布料。

好像母亲哄孩子一样，卫知水手掌抚摸他的头和背，她没有回答男孩的问题，美眸目光涣散，记忆倒带。

几年前已经不记得了，得知自己有个“妹夫”之后，出于好奇心远远地观察了他一段时间。

和重生而来的妹妹比起来，“妹夫”相对就幼稚很多了，当然，比起同龄的小屁孩还是更加懂事的。

一时是兴趣，但在母亲的重压下，观察男孩的生活成了她为数不多的消遣。日久，男孩的坚强、孝顺和乐观，使她不由动容。

最让她感到震撼的，是一天傍晚。

瘦小的男孩还是很幼稚，回家路上蹦蹦跳跳的，破烂的小书包在他背上颠簸。

他遇到花就摘，还不摘重样儿的。

走着走着，撞上了几个个子高一些的男孩。

他们堵着他，不给他让路。

他龇牙咧嘴地要闯过去，这般举动似乎挑起了高年级男生的怒火。

推推搡搡，男孩瘦弱的身体向后退去。

“啊！！！”

一声惨嚎在田地间回荡，卫知水上一秒还在看男孩放在地上的花束，定睛望去，高年级男生中已经有一个蹲在地上哀嚎起来。

同伴好像惊呆了，直愣愣杵在那儿。男孩却好像嗜血的幼狼，再度扑咬上去。

是的，没错，扑上去、咬上去。

残阳如血，在卫知水的惊容中，那一伙男生鬼哭狼嚎地跑了，而他，小心地去池塘边搓洗干净灰尘，拍了拍衣服，拾起花束，慢悠悠朝家里走去。

卫知水头一次对异性产生了敬佩之情，虽然他不过是一个小男孩。

在那之后，她的观察变得更加频繁，怜惜、敬佩、因妹妹的漠视而对他产生的愧疚？

她已经分不清了。

只是，希望和他光明正大的见面、相处的心思，越来越难以抑制。

… …

行一国际广场前，俊秀可爱的小少年搂着一只猫从玛莎拉蒂蹦下。

“知水姐，你不进去吗？”

伊幸探进车窗，形容略显失落。

在今天之前，他其实是不愿意让知水姐和家里扯上关系的，不告诉父亲也是出于这种心理。

知水姐是卫寒珊的姐姐，而卫寒珊，意味着麻烦和不稳定。

他自觉此世生活还算顺利，对于平添波折的事情向来敬谢不敏。

但是，谁让知水姐今天这么帅呢？！

卫知水摆摆手，微笑道：

“你先过去吧，我买个花篮。”

男孩这才恍然大悟，展开笑颜，乌黑弯曲的睫毛像天鹅的绒毛，轻轻搔弄卫知水的心儿。

“快去啦！”

将他的小脑袋推出去，升起车窗，车内精致优雅的大女孩蓦地握紧方向盘：

“啊啊——卫知水，你今天是怎么了？！”

在三叉戟上轻捶两记，抬头望了眼镜中的自己，浅浅的红晕从侧脸晕到耳尖，像盛开的桃花瓣。

… …

在伊幸的印象里，水城并没有如此豪华的大商场，何况这是08年。

他倒是不以为意，甚至以新奇的目光打量着商场的一切。

和后世的上海国金中心相仿，奢牌林立。日照下，GIORGIO AMANI、PRADA、DIOR的招牌如鎏金般熠熠生辉。

从门前走过，青春娇媚的柜姐个个都是胸膛高挺，端庄矜持。伊幸不过是朝里面望了几眼，千锤百炼的亲切笑容便让他败退了。

径直从商场大门入内。

穹顶高耸，透明的玻璃天窗透入自然光，与华丽的水晶灯交相辉映。大理石铺就的地面光可鉴人，映照着来往人群的身影。

伊幸就跟个小土包子似的，东看看西望望。

人居然还不少，而且大多操着江城口音，穿着打扮很是时髦。

上三楼的女装区，一下电梯便听到了熟悉的女声。

“娜姐，来帮我看看，这个收银系统是这样操作吗？”

“来了来了，我瞧瞧。”

门敞开着，金属拉丝的NANA，四个字母嵌在大理石墙面上，光泽低调，冷冽且高贵。

也不尽然，一侧的黑猫弄球的标志，中和了这种冷气，显得亲切可爱起来。

“喵～”

妮可蹲在少年的肩头，眼里现出嫌弃的神色。

不就是把毛线球弄乱了吗？这女人的报复心真强。

“妈！”

三道靓丽的身影围在收银台嘀嘀咕咕个不停，连伊幸进门都没有发觉。

“呀！”

陈娜先是神色一喜，旋即收敛好，淡淡地扫了他一眼，继续和二女交谈。

“嫂子～”

“哼。”

苏樱也不理他，盯着天花板上的暖光灯，仿佛那里有什么稀世奇珍。

一旁的赵虞芳看不过眼，推了下陈娜，“你儿子叫你呢，多乖一孩子，还甩脸子。”

绕过柜台，一把将男孩拉到怀里，脸上的笑容热切美好，“小新，怎么来的啊？你爸送你来的？”

“芳姨，中午好。”

“呵呵，和姨还这么客气。要我说，今晚跟姨回家去，反正你妈也不要你。”

赵虞芳性子泼辣，加之和陈娜姐妹相称，关系极好，开起玩笑来也没有什么顾忌。

陈娜见她抱自家儿子，眼里闪过一丝不悦，面上笑笑，将二人分开：

“好你个虞芳，当着面儿就敢说我坏话，那背地里还不磕碜死我！”

赵虞芳也不是个省油的灯，娇笑道：

“还不是看你欺负小新，这孩子要是从我肚子里出来，我指定疼着他。”

妇人间的玩笑总是荤素不忌，言辞火辣，伊幸一时有些手足无措。

“伊幸，沁沁好久没见你了，陪她玩会儿。”

狐狸媚眼依然冷淡，但还是嫂子疼他，一句话就好似那极乐世界的莲池里垂下的蛛丝，将他救出地狱。

正和赵虞芳拌嘴的陈娜横了她一眼，最后在苏樱调皮讨好的笑容里败退。

惨遭嫌弃的伊幸逗弄了会小侄女，扔下妮可陪她闹，顺势逛了逛店里。

令他惊讶的是店面不小，就连试衣间都准备了三间，进门就是一道木质隔板遮蔽外来视线，水粉画的层山瞧着颇具趣味。

和外面街道的服装店面不同，内部整体风格参照了奢牌，很是低调。仅有靠墙的几个衣架上稀稀拉拉地挂上各种款式的女装。

还来不及忧心服装店的未来，便听到外间的躁动，伊幸转过隔板，知水姐正提着花篮和众人寒暄。

“知水姐，花篮给我吧。”

在三女诧异的眼神中，他接过花篮，放在僻静的角落。

“小新，你认识卫总？”

赵虞芳心直口快，想到什么就问什么。

陈娜和苏樱不作声，射来的目光却让他倍感压力。

“认识呀，刚才在楼下碰到的，帮了知水姐一个小忙，然后就认识了。”

伊幸含含糊糊的回答显然不能令人满意，赵虞芳还待再问，就被他转移了话题：

“你们为什么叫她‘卫总’呀？”

不等三人回答，卫知水轻笑道：

“因为这家商场就是我的呀，嗯，准确来说是行一集团的。”

赵虞芳察觉到身旁二人的冷淡，悄悄拉了拉她俩的袖子：

“是的，当初租下这个店面的时候，还是卫总亲自签字的呢。”

收到暗示，两人虽然对“卫总”变成“知水姐”仍心存芥蒂，但人在屋檐下，何况这个女人着实温柔可亲，实在难以产生敌意，便主动交谈起来。

卫知水心知他着急和家人相聚，聊了几句就借故撤退，离开时朝男孩比了个电话的手势。

“这卫总一看就是大户人家的女儿，谈吐举止真没得挑。”

赵虞芳啧啧称奇，言语间不乏艳羡。

“芳姨，您这样就已经很好啦，率真大方，心地还善良。”

伊幸本能地称赞起来，夸得赵虞芳心花怒放，“唉哟，小新你这张嘴哟，我哪比得上人家卫总，年轻漂亮… …咯咯咯～”

矜持半晌，终于还是忍不住“咯咯”发笑。

“难得你这么夸姨，待会姨带你下馆子去。”

陈娜见闺蜜笑得合不拢嘴的模样，不由翻了个白眼，“得得得，我儿子客气几句你还当真了，都奔四的人了，和人小姑娘比个什么劲？”

这话可戳到马蜂窝了，赵虞芳酸里酸气地刺她：

“唉，老娘我呀，三十出头就守了活寡。哪像某人呐，有人松土施肥，皮肤嫩得和小姑娘似的，老喽～”

“赵虞芳！我撕烂你这张破嘴！”

“咯咯咯～急了，哈哈～”

闹腾完，赵虞芳说到做到，领着他们进了一家海鲜馆，掏出钱包就是放血。

好在伊幸也是懂事的，点了几个便宜的菜便作罢，惹得一旁紧张兮兮的赵虞芳更觉得这孩子可爱了。

“行了行了，瞧你那小样儿，吃不穷你的。”

“哪能跟陈总您比，您这燕窝漱口的，随便点俩菜，我还不得喝西北风去啊？”

饭桌上，伊幸默默干饭，偶尔抬起头看看妈妈和芳姨的交锋，挑些侄女能吃的送到她嘴边。

“好啦，别喂她了，她就是眼睛饿。”

苏樱坐在他旁边，剥虾挑鱼刺，忙得不亦乐乎。素净的脸庞垂下一缕调皮的发丝，温婉动人。

“姐——”

方桌四人位，伊幸也不怕被对面看到，小手顽皮地扮作“人”字，在嫂子光滑的大腿上前进后退。

“张嘴，啊——”

新鲜的虾球在醋碟里滚了滚，就被送到苏樱嘴边。虽有借花献佛之嫌，她还是喜滋滋地用贝齿咬住，轻嚼。这醋不酸，反倒甜丝丝的。

对面两人又不是瞎子，神仙打架的余波还是殃及到了凡人。

赵虞芳不经意间瞅到伊幸喂食的举动，立马转移火力：

“嗳，陈娜你瞧樱子，噢哟，这小脸红的，哈哈哈。”

苏樱一听，忙用手背探了探，看她坏笑，顿时明白上了当。席间三女就没有一个好相与的，她苏樱也是一代女中豪杰，毫不在意地岔开话题。

“这臭小子说好要照顾我们娘俩，半个月电话都不打一通，简直是小负心汉。”

嫂子的媚眼光彩流转，纤指戳他的胸膛，似笑非笑：

“说，你是不是负心汉？”

火突然就烧到自己头上，伊幸尴尬地强笑几声，“是，是的吧？”

这叔嫂瞧着有趣，赵虞芳起了煽风点火的兴致，娇声道：

“小新这年纪就不学好，可得好好给嫂子赔罪… …”

“吧唧～”

“要死啊你！”

苏樱抽出纸巾揩掉唇边的油印，拧住男孩的耳朵狠狠转上两圈。

“哎哟，嫂子，饶命啊，再也不敢了——”

“嫂子的便宜都敢占，今天我让你屁股开花！”

羞急的苏樱仿佛能感受到四只眼睛直愣愣地在观察她，故而作出一副又羞又怒的表情，手上也狠狠心使了点劲。

陈娜在儿子亲上去的当头愣住了，接着醋坛子就翻倒一地，可不待她回神，伊幸的哀嚎就传到了耳边。

“樱子消消气，小新也不是故意的。”

她正打算起身，苏樱就放开了儿子的耳朵，陈娜顺势安慰起她。

“嘶——”

伊幸揉着耳朵，忿忿道：“妈，您儿子耳朵都快掉了。”

“活该。”

男孩郁闷不已，但扭头一看，嫂子红扑扑的脸蛋着实可爱，撩拨的心思止不住地躁动。

“小新呐，你嫂子孤儿寡母的，可得多上上心。俗话说的好，嫂子是小叔子的‘半个屁股’，咯咯～可不能让她寒心啰！”

“是‘小姨子是姐夫’… …呸！你个赵虞芳，跟孩子开什么黄腔？！发骚了回去找你家老刘去！”

对面在闹着，伊幸悄然拉起嫂子的小手，淡笑地看她绝美的侧脸。

苏樱象征性地挣扎几下，便由他去了。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 新生活
────────────────────────────────────────

天空好似舞台的幕布，渐变成灰黑，远处隐约可见星点。

纪蓉在停车场待了好一会，纤细修长的手指偶尔握紧方向盘，玉嫩的肌肤下能看到细细的青筋。

她的表情捉摸不定，似嗔似羞似恼，再度扫了眼后视镜，掌印此时已经消失了。

推门下车，纪蓉恢复了从容自信的女王气度。

虽然身居水城教育局局长之位，但她并不住机关大院。作为这个国家的掌控者之一的后代，纪家女是自由的。

纪蓉穿过别墅前的花丛灌木，发现大门没有关严实，灯光从门缝里泻出，仿佛是来自“家”的召唤。

她忽然感到安心，脚步不自觉加快。

“回来啦？”

刚一进门，丈夫的问候便接连而至。

“饭还有一会儿就好，今天钓到条大鲶鱼，搁锅里炖着呢。”

卫星汉身形瘦削，气质沉稳且温和，样貌算得上周正。此时他正围着围裙，忙里忙外。

“珊珊呢？”

看到丈夫忙碌的身影，纪蓉微微一笑，询问起女儿的情况。

鬓角夹白的儒雅男人脚下一顿，回过头对妻子无奈地笑了笑：

“她说不饿… …孩子她妈，要不还是… …”

纪蓉知道丈夫又要劝她，嘴角笑容立刻消散，凤眸眯起：

“你这个当爸的也别太溺爱女儿了，我都是为了珊珊好。瞧瞧知水，如果不是我的教育，她现在会这么优秀吗？”

早就习惯了妻子的强势，在教育问题上他也从未辩赢过她，卫星汉只好苦笑，妥协道：

“好了好了，不说这事了。洗洗手准备吃饭吧。”

闻言，纪蓉这才收起架势，想到白天的事情，内心不由泛起愧疚，路过厨房时装作不经意地问道：

“星汉，今晚怎么样？”

“什么怎么样？”

装糊涂代表拒绝，这是他们夫妻间的默契。

不甘的神色一闪而过，纪蓉整理好心情，敷衍地回答道：

“没什么，就想问问你今晚还去夜钓吗？”

“不去了，老肖最近都在，有些尴尬。”

卫星汉搅弄着锅里的鲶鱼汤，一板一眼地回复妻子的问题。

撇撇嘴，纪蓉面色不愉地呛了句：

“癞蛤蟆想吃天鹅肉，我纪家的女儿哪是他肖家能想的，好在珊珊现在想明白了。”

【又来了，“纪家的女儿”】

卫星汉背对妻子，脸上的憋屈没有掩藏的必要，握住勺子的手抖了抖，平静地说道：

“都是小孩子过家家罢了，没必要放在心上。”

“是的，小孩子嘛～所以说，珊珊赌气的事情你就别管了，我来解决就好，她会听话的。”

勺柄在锅中顿了顿，浓白的鲜汤激起蘑菇状的“汤花”，卫星汉心情大坏，方才因妻子异样的光彩照人而燃烧的火苗“噗”地熄灭。

“嗯… …别在那傻站着了，汤已经好了，再不去洗手我可不等你了。”

卫星汉转过身，若无其事地开着玩笑，下了逐客令。

“哗啦啦～”

粗壮的水柱击打在纪蓉的手心，她涂上香皂用力地搓洗，似乎这样就能将白日间沾染污秽的历史洗去。

轻嗅手背，肥皂的清香充斥鼻腔，但她好像还能若有若无地闻到那股腥味。

“啧！”

不耐烦地啧了声，她知道这不过是心理作用，放弃了再洗几遍的想法，无意间瞅了眼镜子。

“这是？！”

纪蓉双手撑在镜子两侧，将脸凑到镜子前仔细观察。

她平时是不会这么做的，毕竟保养和锻炼留不住芳华，不明显的鱼尾纹和略显黯淡的肌肤都在提醒她年华已逝。

“怎么可能？”

她瞪大眼睛在镜中那张脸上寻找瑕疵。找不到！

皱纹没了，皮肤白里透红，简直和她十六岁的时候一个模样… …不对，比那个时候还要娇嫩，就像在发光一样。

纪蓉下意识揪了揪脸颊，痛感让她不得不相信这都是真的。

“为什么会这样？我没做面部SPA，再说了，就算做了也不可能有这种效果。”

她将记忆搜索了个遍，最终只能怀疑起伊幸。

“那玩意美容不是骗人的么，还是说他比较特殊？”

不知不觉间，纪蓉站在镜子前思索起来。

“还没洗完吗？”

丈夫担忧的询问打断了她的思考，纪蓉匆忙应声后便离开了洗手间。

餐桌上，卫星汉好奇地望向若有所思的妻子，“怎么了？从刚才开始就心不在焉的。”

纪蓉夹了一筷子鲜艳欲滴的青菜，味同嚼蜡。她强笑道：

“没什么，在想珊珊的事儿。”

少见地向丈夫撒谎了，纪蓉醒了醒神，“不好意思，刚才走神了，吃饭吧。”

见妻子恢复正常，卫星汉也不多问，埋头吃起了饭。

… …

水岸别府就建在汉水边上，即便是三线城市，价格也不算便宜。

当然，在08年这个房地产没有热炒的时机，能卖出价格来，也是因为其定位偏高端。

小区的入住率不高，毕竟水城常年为江城输血，有钱的都往江城跑了。

开发商也很神奇，一副财大气粗、花钱振兴本地房地产业的姿态，没跑路不说，没有“强拆”，甚至连钉子户都夸老板人傻钱多。

以伊幸后世的记忆来说，简直算得上奇迹。

不过这些都跟他没关系，促成妈妈买房后他就基本没怎么来看过，购房装修等事宜都是老妈一手操办。

“小娜，来！继续喝！”

赵虞芳身材娇小，气势却颇豪放，单手搂住陈娜的肩膀，步伐凌乱。

“喝个屁！”

陈娜也喝了不少，但酒量不错，不至于像这个闺蜜一般失态。

“上去后给我好好睡，再敢折腾我把你扔出去。”

“嘻嘻，小娜才不会呢。”

醉后的赵虞芳性情有些天真，就是一声声“小娜”叫得她牙痒痒。

恼恨之下给她屁股上来了一下，“让你乱叫！啐，个头不高，屁股倒是大。”

赵虞芳“哇呀”惊叫，仿佛听到了闺蜜的吐槽，醉眼朦胧地傻笑两声，接着才意识到自己被打了，气恼地嘟起嘴，在陈娜的胸脯上抓了两把。

“你干什么？！”

陈娜差点把她甩出去，月事期间禁欲到现在，身体很是敏感。

“嘿嘿，你的也不小嘛… …嗝～”

陈娜黑着脸，和醉鬼计较结果只会是她吃亏。

“叮～”

好在此时，电梯到了。

“好看吗？”

苏樱双臂环胸，玉手摸到男孩的耳朵上。

伊幸感知到危险，抱紧怀里昏昏欲睡的伊沁，叫屈道：

“我在看电梯！”

“哼。”

苏樱懒得跟他拌嘴，冷哼一声，迈步跟了上去。

戳了戳侄女的软乎乎的脸蛋，男孩小声吐槽道：

“沁沁啊沁沁，都怪你，是不是这段时间调皮捣蛋了？”

女童不堪其扰，在他手指头上咬了一口，口齿不清地呢喃着：

“叔叔，坏～”

“还不快进来！”

苏樱耳朵不聋，刚才他说的话全听了去，瞧着男孩甩锅给女儿的贱样，好气又好笑。

“来哩来哩！”

进了电梯，暗揣嫂子心情不好，伊幸便不再将眼神往芳姨身上瞅。

是的，他当时确实在看芳姨。没办法，年纪不大，但伊幸有一双善于发现美的眼睛，留恋美好是人的本能，不怪他的。

他不禁回味起适才的情景。磨盘似的满月肥臀就算穿上洗得发白的牛仔裤也色气满满，更让他难受的是，裤腰松垮后芳姨的内裤露出来了。

伊幸眼神很好，加上跟着妈妈学了不少服装知识，判断出来是紫色的棉质三角裤，有点土，但是穿在娇小肉感的芳姨身上，诱惑程度不下于纪姨的白丝肉腿。

电梯虽然宽敞，但四人靠得依旧很近，淡淡的酒精味和各式香水的味道杂糅起来，熏得伊幸头晕乎乎的。好在新家的楼层不高，没多久就到了。

买的是少见的大平层，200平的面积足以满足伊幸的一切幻想，可惜电竞房的诉求被母上以学习为重而无情驳回。

陈娜搀着醉鬼赵虞芳，伊幸怀里抱着伊沁，苏樱便一马当先掏出钥匙开了门。

母亲去照顾芳姨了，伊幸压低嗓子调笑道：

“嫂子，咱妈给你的钥匙？”

苏樱眉梢一挑，寒眸微凛，“‘咱妈’？”

“我开玩笑的，嘿嘿… …”

伊幸扮起了缩头乌龟，迅速窜进了次卧。

新房是三室一厅的布局，主卧和次卧都带有卫生间，剩下的客房面积稍小，所以他盲猜嫂子住的就是次卧。

男孩的逃跑令苏樱先是愣了一下，旋即想起什么，急忙快步跟上，但到底还是慢了一步。

“谁让你进来的！”

伊幸习惯了嫂子装模作样的矜持，也不怕她，一边偷瞄床上没收好的黑丝和银光闪闪的链子，一边把帮侄女脱鞋和外套——伊沁不知什么时候睡着了。

少年牢骚似的嘟哝道：“这里是我家… …”

见他办完事不走就算了，还敢顶嘴，苏樱脸色一寒，阴恻恻地威胁道：

“那我去问问娜姐？”

伊幸不接招，兴致盎然地指着床上的丝袜，眼睛里有光，苍蝇搓手道：

“嫂子，这是为我准备的吗？”

苏樱俏脸略红，急忙把丝袜和脚链藏到被子底下，凶他：

“我穿给自己看的，快出去！”

“哦，我记起来了，上次嫂子答应过的，用脚… …”

不待伊幸说完，苏樱便羞不自胜，抬起健美修长的美腿一脚踢过去，“再不走我踢死你！”

伊幸走位灵活，闪过这招，见嫂子不愿善罢甘休，只好退到门边，苏樱见他被吓走，松了口气。

“我今晚过来！”

男孩又探头进来，笑得贱兮兮的。

“滚啊。”

枕头砸在门上，飘忽忽地落在地上，如同此时苏樱的内心。

“哦耶！”

带上门，伊幸不禁握拳欢呼：好日子，来临哩！

朝客厅扫了两眼，没看到母亲的身影，想必妈妈还在客房照顾芳姨，伊幸还是没按耐住内心的躁动，摸到客房。

门没关，床头灯洒下淡淡的微光，床头柜上的水还是温的，估计妈妈回主卧洗澡去了吧？

伊幸举步就要离开。

“呜呣～水～要喝水～”

芳姨醉了就和小孩子一样，闹别扭的语气可爱极了。

伊幸偷笑，拿过杯子送到她嘴边。

赵虞芳下意识大口吞咽，“噗——”

大概是水温稍高，她一口全吐了出来，嘴边和脖子都湿了，她却头一歪，又睡了过去。

“芳姨？芳姨！”

伊幸推搡了几下，赵虞芳就像睡沉了，嘴唇蠕动几下，身体却一动不动。

无奈之下，伊幸拿纸巾帮芳姨擦了擦脸上和脖颈间的水渍。

“芳姨，您衬衣湿了，我帮您解开… …”

湿衣服贴在皮肤上睡觉会不舒服，伊幸颤抖的小手寻到衬衫最上面的扣子，笨拙地解开。

“唔——”

伊幸如梦初醒般收回手，脸上露出后怕之色。

“我这是怎么了？这可是芳姨，是黑猴的妈妈。”

他犹豫着是否要离开，谁料赵虞芳刚才翻了个身后，又开始嘟囔起来：

“水——我要喝水！”

“欸，来了来了。”

这次他汲取教训，对准杯口猛吹了几口气，小心翼翼递到芳姨嘴边。

“您慢点喝。”

赵虞芳凭借残存不多的意识张嘴喝水，喝了几口，又顺着嘴角流了出来。

看着湿漉漉的枕头，伊幸头疼不已。哪知芳姨又闹了起来，“快拿水来，我要喝！”

跟商超看到零食走不动道，躺在地上滚来滚去的小破孩似的。

伊幸莫名心虚地看了眼门外，狠了狠心，举起杯子喝了一口。

“唔～咕唔——吸溜～啾噜～”

“哈啊！哈啊！”

少年又望了眼门外，总觉得这么着不是回事儿，“嘭”地把门关上。

坐回床边，伊幸突然觉得不对劲，喂完不是就该走了吗？关门干啥？

好笑地摇摇头，站起身就往外走。

“还要～”

男孩的背影一颤。

“水～”

他慢慢转过身，沉默地走到床头，挣扎须臾，还是抿了一口，这一次，只抿了一小口… …

熟练地撬开芳姨湿润馨香的唇瓣，香舌顿时如久旱逢甘霖，积极地吮吸起他的舌头。

【我只是喂芳姨喝水。】

又抿下一小口，盖住熟润的红唇，撬开牙关，这次，在芳姨吞咽下去后，男孩开始主动纠缠起来。

“呜嗯～❤”

也许是水喝够了，赵虞芳伸手抱住男孩的头，热情地和他交换唾液。

娇小熟妇的吻技很是熟稔，挑、绕、裹、吮，亲得小少年飘飘欲仙，鼻息紊乱。

“嗯嗯——”

挣脱开熟妇热情的搂抱，伊幸颇为不甘地擦了擦嘴角，“嘁，这么熟练。”

赵虞芳身为人妻人母，被男孩偷啃了，他反倒不爽起来，真是得了便宜还卖乖。

伊幸也知道是自己占有欲作祟，冷哼一声，逮住芳姨舔舐唇角的粉舌就是狂吸。

亲着亲着，小手重新摸回衬衫，一粒、两粒… …扣子刚被解开，猴急的少年就掀开被子埋头进去。

“呜～哼嗯～❤咿呀！！！唔唔——”

久况之躯，加之热情的深吻调情，赵虞芳在他的手碰上乳头的那一刻便迎来了高潮。

高亢的呻吟把伊幸吓得亡魂皆冒，赶紧捂住芳姨的小嘴。

屏息凝神，支起耳朵听了几分钟，门外没有动静。

伊幸这才谨慎地把衬衫的扣子扣回去，又拿纸巾将芳姨湿漉漉的下体擦拭干净，悻悻离去。

… …

打开客厅的三星40寸全高清液晶电视，本来准备消磨消磨时间，没想到一下子就看进去了。

换几个频道就能看到火影和海贼王以及死神小学生，羊狼和虹猫蓝兔也不赖。

但有些东西是如何也回不去了的，比如说看到中途注意力就会被女角色吸走，思考起纲手不穿文胸会不会下垂，东方阿姨的宫装是不是可以让纪姨试试，等等… …

“几点了，还在看电视！”

陈娜出来逮人了。

她洗完澡准备看看闺蜜的情况如何，推开门就听到电视机的声音。

“喀哒”一下关掉电视，伊幸眼前一亮，妈妈穿的是海南那晚的睡衣，清纯又熟美。洁白的莲花裹住高挺的酥胸，被撑出形变。

见儿子听话地关了电视，陈娜满意地点点头，说道：

“我去看看你芳姨的情况，她喝醉了就喜欢乱踢被子，老大不小了，还跟个小孩似的。”

陈娜毫无心理负担地说出闺蜜的黑历史，亦或者说，她有意无意地在抹黑赵虞芳的形象。

“我去看过了，芳姨睡得很沉，中途喂她喝了点水，吐得到处都是。”

他想阻止母亲去“案发现场”，却起到了反效果。

只见陈娜神色狐疑，忍不住问道：

“你… …没做什么坏事吧？”

伊幸顿时急得跳脚，反驳道：

“妈！你把我当什么人了！芳姨可是长辈，还是黑猴他妈。”

“急什么，真是… …”

儿子的反应打消了陈娜的怀疑，她有些尴尬，熟练地转移话题：

“你可别当着你芳姨的面叫壮壮… …咳，外号了啊。”

“妈，您也在笑。”

“咳，我不过想起开心的事情… …行了，别贫嘴了，进去睡吧。”

虽然儿子的反应看起来很正常，陈娜还是不太放心。

她想起纪澜和自己，又把赵虞芳的形象在脑子里过了一遍，胸大屁股翘，就是矮了点… …越来越不放心了怎么办？

到客房看了一眼，枕头确实有些湿痕，她不死心，掀开被子，衬衫也是湿的，内裤完好无损。

悬着的心平稳落地，帮睡死的赵虞芳脱掉衬衫，已经是额头冒汗。

陈娜又在她屁股上拍了一巴掌，“生这么大，给谁看呢！”

【没事，她毛那么多，儿子应该不喜欢。唉呀！我在想什么呢！】

掖好被角，陈娜脚步匆匆地回到主卧，发现灯还亮着，儿子就坐在床头，直愣愣看着门口，把她吓了一跳。

“干什么呢！吓妈妈一跳。”

“妈～今天可以吧？”

趁母亲上床的功夫，男孩兴奋地扑了过去。

“快下来，把妈妈压坏了。”

“不嘛！今天可不可以嘛？”

陈娜很享受儿子的撒娇，但月事还没走干净，实在不能行房。

“宝宝，先下来，妈妈用嘴帮你。”

“不行！就要妈妈的肉包子！”

“你再讲这个词妈妈就不理你了！”

美妇的脸蛋羞臊得一片通红，心中恨极了纪澜。那晚二人争得上头，为了羞辱对方，可谓是两败俱伤，在伊幸面前脸都丢尽了。

“不说就不说。给我肏嘛，好妈妈～最爱你了嘛～”

伊幸嘴里哄着母亲，小手在妈妈四处的敏感点游走，撩拨得陈娜情难自已。

“好宝宝，乖宝宝，真得不行，妈妈的好朋友还没完全走… …过两天，到时候妈妈补偿宝宝，好不好？”

男孩停下手头动作，满眼希冀地盯着妈妈：

“真的吗？”

妈妈面色羞红，躲开他的眼神，点了点头。

伊幸见好就收，自作主张地替母亲做了决定：

“那就后天吧，我要用新姿势！”

“欸？”

“好啦，妈妈来帮我吧，像上次和纪姨一起的时候那样。”

稀里糊涂间就来到了儿子胯间，听到他提起纪澜，陈娜应激道：

“不许提她！”

犹自不解气，扒开裤头，螓首立即埋下。

“那我不提… …嗯哼～嘶——❤”

不给儿子说话的机会，口水润了润李子般的龟头，舌头下意识垫着，调整好角度，吃了进去。

“哧溜～吸噜噜～滋滋～”

“妈，哈啊～慢一点，呜～有点太激烈了… …”

憋了几天，鸡鸡有些敏感，被潮湿火热的口穴含住瞬间就有了发射的欲望。

伊幸握住妈妈的肩头，收臀提肛，强行忍耐如潮水般冲刷而来的快感。

急速吞吐二十余下，陈娜挪开肩头的小手，拉下睡衣。

“puniu～”

伊幸脑子里仿佛响起声音，两团白生生的大奶跳了出来，他捏了几下就被嫌他碍事的妈妈拍开。

“啵～”

晶莹的丝线尚未断裂，肿胀跳跃的龟头就又被吞下，一同而来的，还有棒身陷入肉浪的极致包裹感。

双手反向揉搓乳房，用粗糙的舌面反复勾舔龟头下缘的系带，间或吸住龟头转过脑袋，用腮肉带去丰富的感触。

感受到嘴里的龟头在跳动，陈娜得意不已，“我和她，谁更舒服？”

面对送命题，伊幸选择抵抗，“不是说好不提的吗？”

凤眸觑起，美妇不愉道：

“我现在想提了，快说！”

湿润的粉舌舔去马眼处的腺液，略微品尝，旋即沿着龟首伞棱绕舔几圈，陈娜威胁道：

“连妈妈的话也不听了吗？坏宝宝。”

幼稚的正太轻哼几声，依然坚守底线：

“都… …都舒服～嗯哈～❤”

“哼！”

陈娜上身后收，高耸的肉根孤零零地立起，唯有水润的棒身诉说它的遭遇。

调整角度，陈娜闭上眼睛，用力一吞。

“呜啊～”

那晚之后，伊幸还是第一次重温妈妈的深喉口交。过于紧窄的喉穴附加高频的蠕动绞杀，还来不及体会，他就射了出来。

黛眉皱起，喉咙勉力吞咽，可是量太多，完全不是她一人能吃下的。那晚有纪澜夺食，所以她没多想，儿子的射精量有点太吓人了吧？

【怎么还在射？不行了，来不及吞了。】

艰难地后退，肉棒弹出的瞬间陈娜下意识扭头。

“咻咻！”

两发精弹砸在脸上，陈娜慌张之下左扭右扭，结果是整张脸都盖了个满满当当，果冻般粘稠的精液成了“面膜”。

努力吞咽下喉头的白浊，陈娜想要用手揩拭，继而想到这是在床上，她不想弄得到处都是。

狼狈之间，她竟然有些怀念起了纪澜，虽然一个女人在她脸上舔来舔去着实令她毛骨悚然… …

“妈，您先别动，我去拿毛巾。”

翻身下床，伊幸去浴室洗了把热毛巾。

母亲乖巧地跪坐着，为了避免精液滴落，螓首扬起的同时，双手捧在下颌，奇怪的征服欲使得他居然再度勃起。

“我帮您擦掉。”

精液粘稠，他去浴室将毛巾冲洗了一次，擦了两次才清理干净。

陈娜看他手里的毛巾有点眼熟，“哪儿拿的？”

“洗手台上。”

“那是我的洗脸巾！”

“啊？呃… …洗脸巾擦脸，好像没什么不对吧？”

被母亲死死盯着不太自在，伊幸厚起脸皮，指了指再度硬起的下身，“亲亲妈妈～再帮帮宝宝，好不好？”

“这厚脸皮也不知道像谁。”

陈娜心存怨气，翻了个白眼，犹豫半晌，终于还是抓住儿子的鸡巴，张开了小嘴。

… …

后两发没有射在妈妈嘴里，就是可惜了那张洗脸巾，反复承受伊幸的“恩泽”，都快腌入味了。

不知是否是错觉，总觉得妈妈的表情似乎有点遗憾。

陈娜唇肿手酸，累得不轻，潦草收场后便沉入梦乡。

伊幸神清气爽地闭上眼睛，两个小时后甚至还有精神去次卧串门。

可恨的门锁阻挡了他的夜袭。

继电竞梦碎后，夜袭梦也碎了。

… …

次日，醉得最狠的赵虞芳反而起得最早。

见陈娜打着哈欠从卧室出来，她朝伊幸调侃道：

“你妈这是一日不见如隔三秋，怎么，母子俩秉烛夜谈了？”

赵虞芳清醒时倒没那么口无遮拦，至少不会当着孩子的面开黄腔。

伊幸嬉笑着回应，“那可不，我是一日不见如隔三十秋，想死我妈了。”

陈娜横了他一眼，反唇相讥，“嘁，嘴上说得好听，也没见前两天就过来。要我说，亲的怕是连干的都不如。”

赵虞芳看着母子俩斗嘴，不时发出姨母笑。她对伊幸的“干妈”很好奇，那人好像和陈娜关系不是很好，真奇怪。

谈笑间在餐桌坐定，伊幸扫了眼桌上的早餐，夸赞道：

“哇！我真是太羡慕黑… …刘壮了，有芳姨在，天天都能大享口福！”

“噗～你这孩子，尽会说好话，芳姨这儿可没糖给你吃，咯咯… …快看你妈，醋坛子要翻了，还不哄哄？哈哈哈。”

赵虞芳毫不做作，娇笑间不忘打趣自己的好闺蜜。

“哟，一大清早就这么热闹呀？”

苏樱牵着女儿走出，瀑布般的长发微卷，恰到好处地修饰侧脸，成熟的韵味显得风情万种。

身上是居家连衣裙，腿上好像是黑色的，整体氛围温婉动人，和往日高马尾运动系的热情明艳的印象大相径庭。

“啧啧啧，哪来的大美女啊？”

赵虞芳打量了她几眼，立马意识到什么，又瞅了陈娜几下，看得她莫名其貌。

赵虞芳内心啧啧称奇，伊幸一来，整个家庭的气氛都变了，甚至连陈娜和苏樱都特意化了妆。

是的，她先是注意到苏樱涂了口红，描了眉毛，然后再去看好闺蜜，除开令人惊异的气色不谈，豆沙色的唇，明显是涂了唇釉。

客厅回荡着早间新闻的背景音，餐桌上众人心思各异。

用完早餐，陈娜和赵虞芳就劝苏樱留在家里，除了她有小孩要照顾的缘故，也因为伊幸在她们眼里同样是孩子，不放心他一个人在家。

“行，那我就厚着脸皮歇一天。”

苏樱笑着，美目斜了眼沙发上的伊幸，补充道：

“至于这个小鬼，交给我吧，保证让他老老实实的。”

妈妈和芳姨的脚步声逐渐远去，伊幸向收拾餐桌的嫂子望去，仿佛心有灵犀，苏樱回望，勾起耳廓的发丝，朝他神秘一笑。

不待他出声，嫂子一寸寸拉起裙摆。

轻薄透肉的黑丝似乎能看到健康红润的玉膝，小腿纤细，大腿结实丰润，再往下，明晃晃的脚链死死地锁住了伊幸的目光。

“嫂子… …”

男孩的声音干涩，青春蠢动的情欲呼之欲出。


──────────────────────────────────────────────────
第48章 小别胜新婚
────────────────────────────────────────

“咿呀~❤哈！哈！呃咕~小、小坏蛋，啊~❤慢一点，别… …哼~❤这么用力顶呀——”

苏樱的卧室装饰地很是温馨，明黄色调暖意荡漾，床头的轻松熊呆萌可爱。

这只熊是酒徳麻衣两天前从日本寄来的，还未经伊幸的手，就被苏樱“收押”。

轻松熊面无表情地看着窗棂边的人类。

高高的那个雌性人类好像很狼狈，她双手撑着窗台，波浪般流动的秀发因汗水粘连起来。

布偶的审美和人类不一样，但它能看出雌性人类显然并不好受，大概是因为她身后的雄性幼崽在欺负她？

“哈啊！哈啊！嗯！骚老婆，叫你一大清早就发浪！”

伊幸的双脚踩在低矮的木凳上，脚尖一踮起一收回，绝佳的平衡感和技巧使得木凳竟然纹丝不动——即便踩踏其上的男孩正进行着无比激烈的交媾行为。

“啊嗯~哼~❤”

销魂的娇吟在卧房上空盘旋，妖娆少妇幽幽怨怨地回头望了眼忿忿不平的少年，知晓他欲壑难填，便配合地抓紧窗沿，沉腰挺臀。

“呃… …嫂子，别夹啊。”

一记深插后，原本缱绻小意迎合的媚肉倏然收紧，旋即以诡谲的频率蠕动收缩，伊幸腰间一麻，骨头都轻了几斤。

为防射精，他连忙环抱住嫂子的腰，将重量压在她色气的黑丝桃尻上，精神集中，收腹缩臀。

“你，哼~❤你说不夹就不夹啊？”

嫂子的嗓音低沉柔媚，带着情欲的暗哑，声调却如小女友撒娇般含着蜜糖。

“我刚才让你不要用力顶，你怎么不听？”

美少妇扣紧窗沿，屁股后顶，察觉到男孩的狼狈不堪后，得寸进尺地用美臀抵住他的盆骨扭了起来。

苏樱175的身高，骨架也不小，这番使劲下，伊幸感觉要被她的大屁股硬生生顶起，脚下都站不稳了。

这怎么行？！

他虽然好开大车，但从不自认为小马，于是急红了脸，拼命压胯。

“哐当~”

可怜的木凳翻了个身子，四脚朝天。

“臭女人！把我放下来！”

嚣张的小鬼迎来了最残忍的报复——他居然被自家老婆用屁股驮起来了！

伊幸急赤白脸地想把肉棒拔出来，同样没能得逞，吃人的媚穴就跟上了锁似的，粗硕反而成了劣势，他发现鸡鸡竟然死死地嵌在了肉洞里。

听到木凳倒塌的声音，苏樱回头，正好瞧见小老公的状态，美眸间的讶异瞬间被促狭取代。

她不仅不放松阴道的吸力，反而如同矫健的母马，擡臀颠了两下。

“啪~啪~”

凌空的失重感让伊幸下意识闭上眼睛抱紧嫂子的身体，只有小屁股跟随力学原理抛起又下落。

“人家只是想让老公舒服嘛~❤难道这也有错吗？”

伊幸刚睁开眼就看到嫂子满脸“娇弱”，声音嗲嗲地嘲讽他，立马血压飙升。

乱花渐欲迷人眼，少年自认也算久经战阵，经验丰富，这番就被嫂子打回了现实，菜，还得练！

他黑着小脸，一言不发。苏樱瞧着有趣，又颠簸几下。

伊幸一边咬牙暗忍这怪异的快感，一边调整重心。

“呀！”

小骑手抓住桀骜母马骄傲自满的空隙，又一次下落后，双腿夹住大白马的髋骨，小屁股狠狠一砸，肉棒听命，“呲溜”地分开黏腻绞缠的穴肉，龟头努力凿上花心。

“嗯哼~❤呀啊~❤不要… …不要磨了~❤”

方才还意气风发的母马这时却双腿呈外八，腿心夹紧，娇颤着哀哀呻吟。

如蜜清泉沿着被撑满的穴口，顺着黑丝美腿往下流，湿润了美人的玉足。

“哼！”

伊幸先是不屑地怒哼，随后眼珠一转，阴阳怪气地模仿苏樱的语气：

“人家想让骚老婆舒服嘛~”

他向来是有仇当场就报，言辞嘲讽的同时，控制着腰腹借着嫂子黑丝肉臀的支撑，又是几下。

“滋啪~滋啪~”

凶狠的劲头甚至挤出了阴道里的汁水。

“哦~❤”

妖娆少妇抓紧白纱帘，艳红的唇瓣呈“O”形，满是胶原蛋白的俏脸“biaji”贴在透明的窗户上，留下几道鲜红的唇印。

含苞春芽羞答答地探出肉刺，伊幸顿觉马眼瘙痒难耐，“噗咻咻”地射了出来。

… …

卧室安静了下来，只余下雄性的喘息和雌性余韵的呻吟。

苏樱泄身之际软倒在地板上，在汗水的浸润下，丝臀油亮反光。更扎眼的是腿缝间汩汩流出的白浆，热气腾腾，淫靡至极。

伊幸将被灌成泡芙的嫂子老婆抱上床，脱掉已经湿透的长裙和内衣，又从洗手间拿来干毛巾帮她擦汗。

其间，苏樱怔怔地看着他忙来忙去，美目也蒸发起雾气。

“嫂子… …老婆，我爱你。”

被窝里，伊幸抱着怀里的女人，倾诉心意。

“麻麻~”

伊沁不知何时被吵醒了，凑近母亲身边撒娇。

搂紧女儿，苏樱吞下欲要脱口而出的告白，偏过脸傲娇道：

“才不稀罕。”

伊幸不在意，笑了笑，又亲昵地在她泛着奶香的乳儿上拱了拱，

“爱你爱你，老婆~”

“扑哧~”

苏樱还是没忍住，笑出了声，随后又板起脸，“知道啦~真烦人。”

激情后难免疲惫，伊幸打算抱着嫂子睡个回笼觉，刚闭上眼睛，感觉到腰间被戳了戳。

“晚上过来，我给你留门。”

“真的？”

男孩睡意全无，惊喜莫名。

苏樱见不得他得意，哼哼道：“假的。”

伊幸却不管，抱住嫂子就是一顿猛亲，“谢谢老婆，老婆最好啦！”

“唉呀！都是口水！”

… …

等待向来最熬人不过。

餐桌上，陈娜先是满心欢喜地看了眼桌上，一半都是她爱吃的菜式，顾盼间发现儿子魂不守舍的。

“怎么了？不会是舍不得你芳姨吧？”

伊幸经她提醒，小脸绽笑，故意道：

“还真有点，妈，要不干脆让芳姨住咱家里算了。”

男孩自顾自叭叭，“刚好让她住多出来的房间。”

陈娜瞬间绷不住了，脸色由晴转阴，笑是笑不出来了。

“那你去找她呗，和刘壮凑个兄弟… …顺便认个妈，正好你喜欢！”

伊幸的嘴皮子功夫大多继承陈娜，才刚出招就被防了出去，顺势挨了记重的。

“唉哟，妈，我开玩笑的。”

他赶紧往妈妈碗里夹菜，

“您最爱吃的鱼香肉丝，嗯，还有五花肉。”

“行了行了，少贫，再夹装不下了。”

说者无心听者有意，小口吃着的苏樱脚趾尴尬地蜷缩，侧头就撞上了小老公不怀好意的轻笑。

虽说菜品陈娜爱吃，结果却大多进了伊幸的肚子。自从上次见了纪澜的身子，陈娜心中还是有些小自卑的，决心把小肉肉都给消灭掉。

饭后三人为了消食，出了小区，来到沿江小道。

寥廓仍见余晖，两旁的路灯已守时上岗。灯光既不刺眼，也不黯淡，恰到好处，正如苏樱此刻愉悦的心情。

她和陈娜说笑，聊起上学时的趣闻，偶尔侧目。

伊幸牵着小企鹅般歪歪扭扭走路的女儿，偏爱逗她，女儿一旦哇哇大叫，他就把她抱起来，指着江面说着什么，不到一会就把伊沁哄得咯咯笑个不停。

【小新以后肯定是个好爸爸。】

“樱子？”

“啊，娜姐，你说。”

陈娜担忧地看她，停下脚步。

“去亭子坐会儿吧。沁沁就让小新照顾，他偶尔还是靠谱的。”

“嗯。”

她点点头，意识到娜姐这是有话要和自己说。

不能在小新面前说… …莫非？！

苏樱的心悬了起来，她恍然间觉得自己像在走钢丝，稍不注意便要跌得粉身碎骨。

留恋地看了眼伊幸的背影，随陈娜进了亭子。

陈娜掏出手帕擦了擦石凳，邀苏樱坐下。

“樱子… …”

【来了！】

苏樱尽可能放松面部肌肉，寻找平常微笑时候的记忆，但或多或少不太自然。好在是也许要说的话实在难开口，陈娜并没有盯着她的脸。

“娜姐，有什么话直说呗，你这弄得我反倒有些紧张了。”

主动出击是掩盖自身慌张的不二法门。

“咳… …那我就直说了。”

陈娜似乎有点难为情，小声道：

“樱子，你不准备再找一个？”

大概察觉到这番话不合时宜，陈娜赶忙解释：

“姐知道你和伊俊感情深，倒没有别的意思… …就是经常看到你发呆，你还年轻，又这么漂亮… …嗨，就当姐啥都没说吧。”

苏樱这才知道自己是白紧张了，感动间哭笑不得道：

“娜姐，你慢点说。”

她握住陈娜的手，神情柔和，“我知道你是在关心我，你也是… …”

望了眼亭子外面，伊幸鬼鬼祟祟往这边看的样子令人好笑。

苏樱确实也笑了，“你也是，小新也是，我心里都懂哩。”

“樱子… …”

瞧她神情正常，陈娜也索性放开心思，问道：

“那你… …是怎么想的？”

“我嘛~谢谢你的关心，娜姐。”

苏樱拍拍陈娜的手背，霍然起身，双手背在身后，娇笑着跑开了。

“咯咯咯~我觉得现在就挺好的。”

“这妮子！”

陈娜错愕一阵，稍许，噗嗤一声笑了出来。

“是啊，现在就挺好了。”

… …

满足了母上大人的“口腹之欲”，闭目养神许久后，伊幸溜出了主卧。

“笃… …”

轻叩门扉，房内传来拖鞋走动的声音，悄悄地，门开了。

苏樱见伊幸特务接头般偷偷摸摸的样子，不由有些好笑，施施然钻回被窝。

伊幸关上门，也不猴急，上前看了看侄女的情况。

伊沁圆嘟嘟的小脸蛋露在被子外边，呼呼大睡。

“我女儿真可爱，嘿嘿。”

在女童娇嫩的脸蛋上啄了口，伊幸才溜进被窝里。

“去~那是我女儿。”

还不让他体会片刻被子里暖烘烘的醉人媚香，灵蛇般的长腿就踢了过来。

“那不还是我女儿，嘻嘻。”

伊幸抓住嫂子丰腴的大腿，薄如蝉翼的丝袜手感极好，惹得他爱不释手。

“痒~别把我丝袜抓破了，很贵的~”

她轻巧地避开话题，妖娆的狐狸眼闪烁起情动的碧水，被抓住的腿顺势环住了小老公的腰。

“嫂子，好老婆~我快忍不住了。”

伊幸凑近，脑袋埋进被子里，黑暗中目不能视，但他依旧循着本能衔住了奶香四溢的小葡萄。轻柔嘬吸几口，便有热流充满口腔。

“哼~❤慢点，小坏蛋~❤”

小叔子业已勃起的雄根隔着两层布料恰好顶在欲望的泉眼上，厮磨间情欲就好似秋草燃野火，一发不可收拾。

妖娆美少妇玉掌按住小老公的脑袋，黑丝小脚不安地在他小腿上磨蹭，而那暗吐雨露的花瓣，则或轻或重地在那热力十足的蘑菇头上挤压、滑动。

“嫂子，怎么没了？”

男孩惊诧的声音闷闷的，从被子里逸散出。

他仿佛不死心，两边轮换着吸吸舔舔… …确实没奶了。

伊幸有些郁闷，探出脑袋，那双安静下来勾人的桃花眼里装满的失落。滑稽的是嘴角的奶渍，显然与其年龄极不相符。

“沁沁开始断奶了，怎么，乖儿子没尝够妈妈的牛奶吗？”

宠溺地刮去少年嘴角的残渍，妩媚地点在湿润的唇上，伸出舌头卷进嘴里，骚骚的嫂子玩起了情趣。

“腥腥的，真不懂你为什么那么爱喝。”

苏樱皱了皱眉，不太喜欢自己乳汁的味道。狐狸媚眼打量着小老公即将化狼的表情，又添上一把火。

伊幸刚想翻身上马，发现手被抓住，他一愣，就要开口质问。

“既然那么爱喝… …”

苏樱领着那只小手来到自己的肚子上，低沉暗哑的嗓音给了小老公最后一击：

“让妈妈怀上，不就又有了么？❤”

“轰”

伊幸只觉大脑一阵轰鸣，周身的血液仿若高速路上奔驰的快车，迅速集中到下体，理智在融化。

“欸？等等！”

眼见伊幸已然变作求欢幼兽，苏樱不禁慌了。

虽然是小别胜新婚，但上午就被肏干了几番，嫩穴如今尚且隐隐作痛，要是再胡来，明天怕是下不了床了。

性欲勃发的男孩哪管得了那么多，小猪般在她圆滚滚的大奶间拱动，下体拼命地往嫂子的腿心挤，狰狞的蘑菇头抵着湿润的丝袜和内裤硬是怼了进去。

“老公~疼~”

苏樱的哀哀呼痛声刹那间唤醒了伊幸的理智，他喘着粗气，疏淡的眉不觉皱起，在她的丝袜臀上拍了一巴掌，

“不行还勾引我！”

气咻咻地，但还是怜惜地慢慢拔出雄根。

苏樱开心地笑笑，在男孩脸上mua了一下，

“就知道小老公心疼人家。”

说实话，她是有些羞惭的，不管是年龄还是身体，她都胜了几筹，但奈何“小妹妹”不争气，难堪久伐。

伊幸气哼一声，瓮声瓮气道：

“睡吧。”

他又不是拔吊无情的渣男，做不了那事就转身离开，但郁结确实是有的。

苏樱心头一紧，不知何时，伊幸在她心里占据了极高的地位，她不希望他有怨言。于是苏樱放缓语气，

“下面不行，不是还有别的地方嘛~好老公别生气了嘛~❤”

暗示般，丝袜脚沿着男孩的腿侧游动，如同灵蛇爬过，留下挠心的痒。

“不够！”

按下心头的窃喜，伊幸小脸严肃地讨价还价：

“用脚帮我是先前说好的，不够。”

苏樱不禁翻了个白眼，那你倒是把爪子从我腿上挪开呀？

终究羞涩压过了吐槽的欲望，她犹豫了一下，

“那… …总之，除了下面，其他地方都随你。”

看到男孩奸计得逞的嘴脸，她又有些气恼，

“明天得去店里帮忙，快点。”

伊幸闻言，摆出正经脸，

“能不能快，得看嫂子你才对。”

苏樱好胜心强，一把掀开被子，“来就来！”

闷熟的香气和雄性的腥味瞬间在床头荡漾开，仿佛上等的情香裹住了二人。

苏樱借着床头灯的微光，探过身子去拿早就准备好的润滑油，银亮的微光霎时间令她头脑清醒。

她狡黠一笑，错手拿起旁边的圆环。

“老公~”

尾音上扬，娇媚又撩人。

苏樱把圆环递给伊幸，贝齿轻咬唇瓣，媚眼如丝，又纯又欲。

只见她柔柔道：

“帮人家戴上嘛~❤”

伊幸不解其意，看了眼掌心的圆环，形状和戒指差不多。

且看她搞什么花样。

他拉起嫂子的手，葱白嫩滑，修长玉润。

“不是这里。”

苏樱缩回手，黑丝长腿高高擡起，膝盖一弯，线条流畅的小腿降下，朦胧如梦的媚足施施然落在男孩面前少许。

“是这里~❤”

伊幸定睛一看，居然是露趾袜！

桃红的指甲莹莹发光，妖媚无双。红润的足掌轻盈地踩在他的掌心，编贝般整齐排列的玉趾俏皮地蜷缩又伸展。

“随便哪里哦~”

男孩的理智被燃烧，他就和被控制的人偶般僵硬地捏起趾环，轻轻地，好像怕伤到掌心间温润的莲足般，慢悠悠地把趾环套在了中趾上。

【受不了了！】

发狂一般，伊幸抱起嫂子的媚足又亲又啃，白嫩的脚趾简直像是在他的嘴里洗了个澡，布满了口水。

“脏不脏呀！”

苏樱要抽回，去被小老公牢牢抓住，只能随他去了。矜持被打破，欣喜于伊幸对她的狂热，苏樱便开始进行下一步动作。

她将润滑油在掌心摊开搓热，旋即小心翼翼地撸动着男孩的肉棒。

宠幸她多次的雄根高高翘起，角度淫猥。苏樱不由吞了口唾沫——就是这根坏东西，插进去只须肏弄几下，便搅得她魂儿都要飞了。

“嗯~”

伊幸腰间一抖，随即更加狂热地嗦吸起骚香的玉趾。

男孩的反应让苏樱雀跃不已，更加积极地撸动少顷，方才放开。

“唔嗯… …”

听到男孩不满的哼唧，苏樱娇嗔道：

“就知道猴急。”

生涩地在脚底涂抹润滑油，带着几分好奇和试探踩了上去。

“怎么样？”

苏樱观察着小老公的表情，询问道。

“嗯嗯… …”

男孩的肯定解开了苏樱的顾虑，见他吃得正香，不由轻骂一声：

“真是个小变态~”

话虽如此，她却没有把脚收回去的打算，反而用另一只丝袜脚踩住炽热的棒身活动起来。

保持这样别扭的姿势实在是累人，苏樱用足背顶起那两颗硕大的睾丸按揉，又分开脚趾夹住系带处捋动，暴走的腺液淋得她脚上到处都是，她却已顾不上了。

“小坏蛋，我累了。”

“唔… …不行！”

伊幸吐出嘴里的足趾，义正词严道：

“还没完事呢！”

苏樱无奈地低垂下眉眼，撒娇道：

“那你先放开嘛~人家用两只脚帮你。”

迟疑一阵，在足背上亲了口，伊幸才放过她。

苏樱松了口气，继而振作精神，双脚捧起青筋绕缠的棒身。

回想起“教育片”里的技巧，足弓钳制使棒身立起，另一只玉足轻踩几下，见男孩快意地喘息着，她才安心地继续。

裸露的足趾夹弄着冠状沟撸动，随后娇嫩得仿佛不曾履地的前掌披着轻薄的黑丝、和着黏腻的润滑油，踩住系带处按揉起来。

“嘶——好舒服~”

“哼哼~❤”

苏樱轻哼一声，脚下更加卖力起来。

大趾如手般灵活，趾腹精准地堵住马眼揉搓几下，接着从马眼处滑下，多次反复，在马眼和系带间画线。

“嗯哼！”

伊幸屁股一缩，腰间又抖了几抖。

不妙！

“哈啊！嫂、嫂子… …”

零碎的声音从少年嘴间散落出。

“嗯？”

他欲火难忍的表情和肉棒跃跃欲射的反应无疑给了苏樱更多自信，她略显从容地玩弄着伊幸的大鸡巴。

“呃~❤我、我妈散步的时候，嘶~跟你说了什么？”

他是真想知道，趁此机会为了转移注意力，顺势便问了出来。

苏樱的眼里盈满笑意，她就知道他忍不住。

“娜姐啊~她问我想不想再找一个。”

伊幸猛地睁开眼睛，神情紧张却又要装出不以为意的样子，

“那你怎么回答的？”

“我嘛~”

苏樱本来还想逗逗他，但瞧她紧张的模样，终究柔柔一笑，

“我说‘现在就很好了’。毕竟… …”

黑丝骚脚恶意地欺负龟头的敏感带，涌出的腺液似乎都带上了几许精臭。

“我已经有小老公了嘛~❤”

“哼~❤啊… …嫂子，要… …”

莫大的感动充满胸间，心神松懈间射意便直冲大脑。

“射吧~射给老婆~❤”

嫂子爱意十足的低语好似丘比特的箭射穿他的大脑，精关瞬间崩溃。

苏樱瞧着小老公可爱的模样，心头暖暖的，望了眼因憋精而胀紫的龟头，翕动的马眼仿佛在无声地邀请她。

“欸？”

快感忽然远离让伊幸呆了呆，不过一秒，龟头被嘴穴包裹，好像置身温泉的惬意感使他浑身一个激灵。

“说好让你快点出来的。”

苏樱娇羞地强行解释了一句，复又将龟头纳入唇间吸吮，只是挑弄马眼几下，熟悉的激流便击打起口腔。

【丝袜弄脏了不好洗。】

她随便找了个借口，卖力吞吐起来。

“哈啊啊啊~❤嫂子~❤”

男孩无力地瘫软在床，温柔妖媚的少妇上身赤裸地匍匐在男孩胯间，螓首上下间，水滴状的硕乳相撞，发出细密又淫靡的声响。

女人下半身的黑丝浸润汗液，扑闪扑闪地油亮放光，撅起的肥硕雪臀无意识轻摆，引得伊幸射出一发又一发精弹。

初次一滴不漏地咽下伊幸的精华，苏樱竟然荒唐地生出得意的心绪。

“好了，去洗洗吧。”

苏樱掩住嘴唇，拍了拍伊幸，催他起身。

浴室亮起灯光，又是一番旖旎。


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

昨晚和伊幸闹腾了很久，要是平时难免精神不济，但神奇的是，一觉醒来反而容光焕发。

苏樱洗净餐具，回房换了身衣服。

看到她的打扮，伊幸立马坐不住了，两三口喝光碗里的粥，问道：

“姐，你要出门吗？”

“是啊。”

苏樱拢了拢长发，站在客厅的衣冠镜前左看右看。

“这身怎么样？帮我看看。”

白色坦克背心外罩一件浅蓝色牛仔短款夹克，下身是同色调的白色西裤，脚踩“X”形交叉露趾凉鞋，墨镜一戴，谁都不爱。

“可以是可以… …”

男孩故作成熟地摸摸下巴，以专业的态度给出赞赏，接着便眼睛扑闪地望着嫂子：

“我能跟着一起去吗？”

“不——行。”

被无情拒绝了。

“你在家帮我照顾沁沁。”

伊幸顿时如同霜打的茄子般蔫了，不死心道：

“那去见谁总能告诉我吧？”

苏樱正在检查包包里的物品，闻言瞅他一眼，坏笑道：

“也不行。”

“唉呀，姐～”

见他没大没小地抱着嫂子乱蹭，陈娜立即警觉性拉满，插嘴道：

“你嫂子是大人了，去哪还用跟你报告啊？樱子你放心出门，沁沁我会看着的。”

她捏住儿子的耳朵，将他从苏樱身边提溜开，

“你‘纪老师’大清早就跟我打电话了，问你是不是来水城了。你好几天都没补习了吧？嗯？”

陈娜露出危险的笑容，手上毫不留情地拧了两圈。

“哎哎哎，妈欸，亲妈，您说话就说话，上手是干嘛？”

男孩跟个陀螺似的绕着母亲转圈，陈娜嫌他烦，松了手。

“好好学习，别想些乱七八糟的，听到没！”

犹自不放心，陈娜还是警告一句，相信他听得懂。

“好好好，我保证只学习，不干其他的。”

苏樱旁观晨间母子趣事，唇角勾了勾，解围道：

“那我就出门咯？麻烦娜姐你啦～”

说完，走到在凳子上磨磨蹭蹭喝着稀饭的女儿身边，亲了口小脸蛋，

“宝贝，要听话哦。快和妈妈说‘拜拜’。”

“麻麻白白～”

嚼了嚼嘴里的米粒，伊沁口齿不清，笑容可爱极了。

苏樱前脚出门没多久，后脚伊幸就被母亲赶出门外。

倒不是他精虫上脑，实在是昨晚没吃饱。

不食肉味的时候还好，如今食髓知味，他的自控力似山体滑坡般减弱。

是以，就连走路的时候伊幸都嘟囔不满着，对母亲的绝情牢骚不断。

纪姨在水城的新居在另一个小区，离水岸别府不远，伊幸打算跑步过去，就当晨练了。

气温还未上升至高点，外出的人却不多，出了小区，在树荫底下跑了一阵都没遇上几个人。

“小心！”

伊幸刚跑过，一道身影瞬间怏怏地软倒，仓促间少年身手敏捷地捞住人影的腰身，甚至还有闲暇接住即将落地的手机。

“呼——好险！”

他正要和怀里的人搭话，突兀间看到掌中手机的屏幕亮着。

【应该不是碰瓷吧？】

06年的彭宇案影响深远，深刻地反映了市场经济下群体道德飞速下降的现实，他虽然不怕麻烦，但也不想惹得一身骚。

“看看通讯录，给她家人打个电话吧。”

借着查看手机的功夫，他将女人扶到路旁的长椅上，捡起地上的皮包，搁在她脑袋下。

“看不出来啊，还挺有少女心。”

黑色皮包的褡裢上挂着迷你龙猫的坠饰，笑容看起来贱兮兮的。

“啊这… …怎么都是全名啊？”

随意翻了翻通讯录，伊幸顿时傻了眼。总不能是这女人防骗意识领先十多年，算到了手机遗失的风险吧？

得，这下没办法了，要不就等她醒吧，看她模样也不像是讹人的那类人。

伊幸瞅了眼长椅上的女人，眼睛却一下子挪不开了。

女人浑身都散发着清冷的气息，即便昏迷中眉头也依然紧紧皱起。一身黑的职业套装干练之余略显古板，精致的脸颊上仿佛刻满了“禁欲”。

“咳… …”

四周无人，但这么盯着一位女性看着实不太礼貌，伊幸干咳一声，挪开了视线。

闲着也是闲着，窥私欲高涨的他忍不住翻起了手机里的信息。

短信这种过于私密的内容他没看，随意打开相册看了几张。

很干净。

除了花花草草就是旅拍景点，既找不到她本人，也看不到第三者。

“嗯？”

相册翻到底，突然一张图画硬如眼帘。

“色图？！”

倒不是那么淫靡，摄像头分辨率不高，且对着显示屏拍的缘故，还能看到花花绿绿的线条。

伊幸来了兴致，放大照片鉴赏了起来。

一张很精美的插画，主角是一名纯欲系的少女，眼神迷离，轻咬尾指的表情让人第一眼就能想到“性”。

衣衫半遮半露，诱惑又不淫乱，伊幸竟然从这副插画里能体会到该死的艺术感？！

“哼～”

身后传来娇吟，做了亏心事的伊幸浑身一抖，差点吓得手机都飞了出去。

“你醒了吗？”

麻溜地退到主菜单，按下锁屏键。伊幸来到长椅旁轻轻唤她，却毫无反应，女人急促的呼吸使他慌了手脚。

“这可怎么办！”

脑子里搜遍了急救知识，只能记起“人工呼吸”。

“要不… …试试？”

看了眼女人起伏的酥胸，男孩不禁咽了口唾沫。

“我记得是得胸部按压来着… …”

“不行不行，你在想什么呢！这是救人，别胡思乱想！”

伊幸摇摇头，把旖旎的念头全都甩出去。

“你好，能听到吗？”

他的声音微弱得几乎听不见，仍然没有得到回应的伊幸万般无奈之下，只好伸出双手。

“按压的时候不能隔着太厚的布料。”

他嘟哝着，眼神望着那水球般摇曳的高耸双峰，十分心虚。

解开扣得严严实实的排扣，伊幸忽然觉得自己好像在打开某种名贵的礼物。

精美的包装在他的本能促使下土崩瓦解，肃穆庄重的黑被白色侵占，男孩的心里仿佛有野兽在咆哮，名为“色欲”的野兽拼命撞击着理性的栅栏。

“砰砰… …”

心跳声在此刻震耳欲聋，水调冷香麻痹了大脑。略显颤抖的小手轻缓地解开衬衫上的一颗颗“封印”，视界便从布料的雪白蜕变为肌肤的乳白。

“！？”

明明“外包装”裹得过分严实，礼物本体却妖艳至极。

缀着蕾丝花边的文胸堪堪包裹住女人丰满乳球的一半，随着她的呼吸，摇摇欲坠。

遮掩中，樱粉色的果实羞羞答答地露出侧影… …

“啪！”

伊幸用力给了自己一巴掌，将悬于一线的理智救了回来。

他屏气凝神，手掌交叠，飞快地瞄上一眼后赶紧闭上眼睛。

用力按压。

“按多少次来着？”

具体细节实在是记不清了，约莫按了二三十下，伊幸就拿开了手。

“喂，听得到吗？”

女人的呼吸似乎平缓了不少，依旧没有反应。

“你不说话就是同意了哈。”

少年笨手笨脚地把女人的头垫好，一手捏鼻一手抬颌。

“好香。”

吐气如兰是最恰当的描写，女人果冻般柔软的双唇间呼出的仿佛是仙气，甜腻诱惑。

伊幸小心翼翼地低下脑袋。

熹微的晨光下，俊美中带着稚气的美少年和即便皱眉也不伤丽质的女人嘴唇紧紧地挨在一起，仿佛罗曼蒂克的漫画一页。

呼气。

男孩慢慢朝女人嘴里吹气，反倒被暖烘烘的香气熏得晕头转向。

他不知道的是，人工呼吸是在呼吸停止时的急救法。

“嘤咛～”

意识从朦胧间复苏，舒凝感觉沉重的身体逐渐变轻，幽幽醒转。

【我这是在做梦吗？】

一张如少女漫男主的脸蛋近得过分，近到她能数清男孩的每一根睫毛。

“唔——！？”

嘴唇被堵住的异样感让她瞬间惊觉不对，双手下意识猛推。

“啾～”

微不可闻的声音随着水丝的断裂悄然无息。

“你在干什么！”

胸前凉飕飕的，舒凝下意识捏紧前襟，身体蜷缩，警惕而又愤怒地瞪视眼前的男孩… …不，是流氓！

敞开的西装，发麻的舌头无不在倾诉一个事实——她被猥亵了！

“姐姐，你听我解释… …”

“滚开！别靠过来！”

舒凝吓得往后一缩，“手机，对，手机！”

她在长椅上扫了扫，迅速拿起手机，威胁道：

“你再靠近我就报警了！”

似乎觉得威慑力不够，她循着职业本能恐吓道：“我看你年纪不大，留了案底以后没有学校会要你！”

嘴上说得很凶，舒凝心里却暗自叫苦，低血糖导致的无力感让她完全施展不开，若非如此，她醒来的片刻男孩就该倒在地上了。

“姐姐，冷静！冷静… …我不过去。”

伊幸举起双手，后退两步，以示没有威胁。

“我可以解释的… …”

“转过去！”

男孩满脸无奈，留给女人一个背影。

“你要是敢回头我就报警，听到没！”

舒凝等了五六秒，见他老老实实地站立不动，方才快速扣上扣子。

“我可以转过来了吗？”

身后的悉窣声消失，伊幸试探道。

沉默… …

“姐姐，我保证不靠近你，给个解释的机会好不好？”

“转过来吧。”

整理好衣衫，从容沉凝的气质回到了女人身上，她翘起二郎腿，严肃的视线在那对蹙起的黛眉下显得压迫感十足。

“姓名。”

男孩愕然，吞吞吐吐道：

“伊… …伊幸？”

“怎么，做了坏事心虚到连名字都忘了？”

舒凝的嘴角勾起一抹冷笑，眼神凌厉。伊幸依稀从她的身上看到了纪蓉的影子，她审视的眼神充满了高高在上的意味。

憋屈的感受不禁使他皱起眉头，倔强道：

“我说了我能解释，我可没做坏事！”

男孩向前的步伐令她心头一颤，苍白的俏脸上柔弱停留了一刹那，转瞬便被掩盖。

“站住！”

暴喝声里藏着害怕，舒凝色厉内荏地强撑场面。

伊幸止住脚步，他不愿再横生枝节，飞快地将事情的经过解释一遍。

“我说完了，信不信随你。”

他算是看明白了，再跟着她的节奏走，指不定得被她折腾成什么样子。

“我可没说让你走！”

舒凝气得胸脯疼，连局里的同事都不敢对她说半句重话，跟何况是个半大小子？！她可是头次被人这般顶撞。

“该说的我都说完了，难道你要请我喝茶不成？”

伊幸可不惯着她，转身就走。舒凝面无表情地冷眼注视他越走越远，修长的玉指攥得死紧，几乎能看到细嫩的青筋。

“对了。”

男孩仿佛想起了什么，居然折返了回来。

伊幸刻意做出轻浮状，视线在她的唇角停留片刻，嬉笑道：

“是你自己伸舌头的，可不怪我。”

“你个混蛋！滚！”

舒凝霎时破功，红温了。

… …

“叮铃铃铃～”

舒凝面色平静地推开咖啡店的门，微笑地和前台打过招呼后，径直朝靠窗的一张桌子走去。

她的步伐不急不徐，步幅宛若用尺子量过似的规矩，优雅的体态撑起了略显普通的职业套装。

“小樱！”

看到闺蜜那时隔多年仿佛毫无变化的脸蛋，重逢的欣喜盖过了惊奇。

“都说了别叫这个，难听死了。”

苏樱站起身，情不自禁地笑了起来，按住闺蜜的肩膀打量一番，旋即轻轻抱了抱她。

“坐下吧，咱们好好聊聊。比如说… …你恩爱的婚后生活？”

好心指了指好姐妹嘴边晕开的口红，显然是出来之前打啵了忘记擦，苏樱的笑容里满是揶揄。

若有所指的话语令舒凝一怔，不好的预感袭上心头，她从包里拿出化妆镜，眸中怒火一闪而逝。

“哪有… …你又不是不知道家伟，书呆子一个。”

心头尴尬，养气功夫极佳的舒凝不动声色地拿起纸巾，狠狠擦掉嘴边的口红。

苏樱笑笑，只当她是害羞，略过这茬，端起咖啡轻抿一口，

“怎么样，最近过得还好吗？”

大学四年，她俩搬出去就同居了四年，可以说是无话不谈，交情甚笃。

舒凝向来不苟言笑，在好姐妹面前也卸下了防备，就如同回到了学生时代一般，打开了话匣子。

“我们的漫画家还在追梦吗？”

苏樱笑盈盈地看着闺蜜的表情逐渐丰富，打趣道。

她知道舒凝从小就想画漫画，就算报了设计专业，也总喜欢在设计稿上整点花样，骨子里就是个不安分的主儿。

舒凝尴尬地笑了笑，“年轻不懂事罢了，早就放弃了。”

她转而问苏樱，“你呢？最近… …”

舒凝话还没说完，赶紧捂住嘴，眼含歉意地观察苏樱的表情。

“对不起，我忘了… …”

她还记得苏樱不久前打来电话，哭得死去活来。

苏樱知道她在想什么，平静地笑了笑，

“已经没事了，不用这么小心翼翼的，好不容易聚一次，我可不想把气氛搞糟了。”

舒凝看她几眼，确认是真的没事了，轻声道：

“那就好。”

桌上的气氛温馨美好，时间就这样在二人相谈甚欢中悄然流逝。

“你现在不是回水城了，住哪儿？”

“婶婶家，和她一起开了家服装店。”

舒凝羡慕地瞅她两眼，有些失落道：

“那你算是圆梦了… …还打算去你家找你玩呢，现在看来不方便了。”

本来还有点担心苏樱是不是在强颜欢笑，如今听她和亲人住在一起，想来一切都在变好。

“笨啊你，”苏樱娇嗔道，

“水城这么小，想约我不就随时都能出来？倒是你，你家老公怕是不放心你老往外边跑吧？”

“他啊，谁知道呢？”

舒凝啜了口热可可，身体似乎都舒畅不少，但仍旧不能解开她皱成一团的眉头。

苏樱听出情况不对，问道：

“有情况？”

“… …”

“我也不知道，但总觉得家伟他这段时间有点… …”

冰山俏脸微微红润，舒凝继续道：

“我们已经快一年没那个了。”

苏樱面色狐疑，“你这样的他能忍住？出轨了？有怀疑对象了没？”

“瞎说什么呢你！”

舒凝没好气地白了她一眼，旋即迟疑道：

“出轨… …应该没有。就是感觉他心思散了。”

她不敢说出自己偷看过丈夫的日记，毕竟家丑不可外扬。

“呵… …”

苏樱觑起双眼，闺蜜一撒谎就喜欢拨弄手指。

“算了，反正你心里有数就行。”

见她不愿说，苏樱便聊起了别的话题。

“那个，”

舒凝咬咬牙，还是忍不住问道：

“孩子真的就那么重要？”

苏樱似笑非笑地睨她一眼，

“忍不住啦？”

舒凝是藏不住话的，在她跟前尤甚。

“唉呀！回答我的问题呀！”

“好好好，不和你闹了。”

拈起勺子在咖啡杯里转了两圈，苏樱正了正神色，

“孩子本来就是爱情自然而然的结晶，如果两人相爱的话，有没有自无不可，若是感情出现危机了的话… …”

舒凝俏脸微白，眼前阵阵发晕，貌似低血糖的症状没有得到缓解，葱指捏得很紧，低声续上了闺蜜未说完的话：

“那就成了维系感情的纽带… …是这样吧？”

她隐约明白了。为什么在婆婆的催促下总是帮她圆过去的丈夫，最近也模糊地透露出试探的意味。

“话说，你就这么讨厌生孩子吗？”

瞧见舒凝神情不对，苏樱巧妙地换了个方向，借此时机，舒凝深呼吸几下，面色恢复了红润。

“你又不是不知道，我不喜欢小孩。”

舒凝有些尴尬，随后又面露回忆之色，眼里带着几分嫌弃，

“又吵又闹，还不讲道理，动不动就哭，简直烦死人了。”

“欸欸欸，打住打住，你不会又要说被亲戚家小孩撕了稿纸的事情吧？”

闻言，舒凝撇撇嘴，略微赌气道：

“总之，我是不想生小孩，除非一落地就长大，不然想想都受不了。”

“扑哧”

苏樱被她逗笑了，

“你也想怀胎三年六个月？”

舒凝白她一眼，“我就随便说说。”

“我也是。”

吸了口气，舒凝别过头看窗外，好闺蜜这张嘴还是那么气人。

苏樱习惯了她的性格，悠哉游哉地也望向窗外。两人都没说话，但也不尴尬，咖啡馆流动的音乐优雅又梦幻，这也是舒凝常来的原因。

冷不丁地，舒凝开口道：

“而且生产过后身材还会走形，啧，我都不敢想。”

她打了个冷战，终于还是转过来，仔细端详起闺蜜的脸蛋。

“不过看到你，我有点怀疑了。”

莹润的肌肤简直像在发光，那种被充分润泽后的女人风情，连她都有点嫉妒了。身材还是那么好，不止如此，胸更大了不说，形状依旧完美。

“你到底怎么保养的？比女人还女人。”

“啊？嗯… …也没什么，健健身、做做瑜伽，自然而然就这样了。嘻。”

苏樱还是没绷住，得意地笑了起来，挤了挤波涛汹涌的双峰，对舒凝挑眉弄眼。

“嘁，不愿意说就算了。女流氓… …”

闲扯半天，舒凝脸上又挂上了笑容，苏樱知她朋友少得可怜，感情也横生波澜，便拉她去了行一国际广场。

走走停停，只逛不买，两人仿若回到了大学时那段轻松愉快的时光，舒凝脸上的笑容也多了起来。

“去你店里看看吧，说不定我还能提不少意见呢。”

“瞧你这自吹自擂的小模样。”

这倒是事实，上学时舒凝的成绩从来是专业第一，不仅如此，她设计的诸多女装还在国际上拿了些小奖。

是以，当她们的导师知道舒凝毕业后去了工商局，经常是长吁短叹，大为惋惜。

心满意足地从广场出来，随手招停一辆出租车，去往了东郊。

… …

“纪… …干妈，咱们这是去哪儿啊？”

去纪姨家里先是被拉着做了贴脸瑜伽，又交上满满的“作业”，本以为就能回家了，却被她不由分说地按进了车里。

“‘别人’不在的时候，叫‘纪姨’也没关系。”

纪澜端庄严肃的容颜上泛着余韵的潮红，修长玉润的藕臂从白青色正肩衬衫的飞袖里钻出，不急不徐地操控着方向盘。

略显修身的过膝长裙掩盖下，只露出一截雪白的小腿。

小皮带环住的酥腰完全不像是这个年龄该有的曲线。

“那… …纪姨，我们这是去哪？”

伊幸感觉浑身刺挠，纪姨在开车，他不敢动手动脚，但是实在忍得难受。

纪姨这身轻熟冷艳的御姐风穿搭太戳他了，与往日端庄而沉凝的风格不同，隐隐逸散的女人味完全在他的性癖上起舞。

嘴角弯起一道不易察觉的弧线，纪澜的声音带着情欲满足后的慵懒和暗哑，

“隐香沐筑，别跟我说你不知道。”

“我… …”

伊幸刚想矢口否认，扭头就撞见纪姨板着冷脸，抛给他个“好自为之”的眼神。

有一说一，在妈妈跟前他还敢皮一下，但是在纪姨跟前嘛，那就和老鼠见到猫一样，指东就不敢往西。

“好吧，我去过。”

“好孩子，我就知道你不会骗妈妈。”

虽然说过私下里不用母子相称，而且想明白了的她也不屑于争那个已经被人占用的名头，但某些特殊时刻，拿出来用用也未尝不可。

熟悉的竹林映入眼帘，东郊本就荒芜，隐香沐筑的四周更是鲜有人迹，纪澜别进一旁的小道，慢慢踩下刹车。

“乖孩子就该有奖励～❤”

… …

舒凝提着包，脚踩在蜿蜒的沥青路面上。司机大哥见这姑娘长得俊，来这么偏僻阴森的地方，好心提醒两句过后，一溜烟连车尾灯都看不到了。

舒凝想起出租车司机怪异的眼光，一时凝噎。

“下次还是自己开车来好了。”

她不是第一次来隐香沐筑，本来以她的家庭，够不上格，但谁让丈夫的小姨颇有背景，这次来，也是因为要和小姨见面。

漆皮的平底鞋叩响，舒凝看了眼两侧的山丘和竹林，难怪司机觉得此处阴森了。

她摇摇头，想到小姨，心情顿时复杂起来。倒不是小姨待她不好，若是这样反倒不错，她顺势和丈夫聊聊，说不定就能打破他心头美好的滤镜。

是的，她对苏樱没有说实话。

藏在电脑深处的那个名为“日记”的文档里，“小姨”一词出现的频率引起了她的警觉。

逢年过节家族聚会中，舒凝不忘观察丈夫林家伟的表情，她确定了，丈夫对小姨怀有畸形的倾慕。

她感到恶心。

丈夫本就身体较弱，在性事上也不热衷，加之出于对她的尊重，在舒凝表现出拒绝的意思后，也就不了了之。

只不过最近的试探… …

“难不成，他发现了什么？”

不知不觉，来到一处岔路，舒凝凭着本能往前走，倏然间，听到了诡异的响动。

“！？”

她猛地捏紧皮包护在胸前，似乎这样能让她安心一点。

“是什么？”

下意识喃喃自语的同时，舒凝悄然朝声音出现的地方望去。

“呼——吓死我了，原来是一辆车啊。”

她正欲转身离去，“啊～❤”

奇怪的声响仿佛无形的锁链绑住了她的腿脚。

“到底是什么？”

好奇是创作者的灵感源头，舒凝即便不再从事设计行业，但那份探究欲依旧潜藏在身体里。

她亦步亦趋，不自觉地放轻脚步，逐渐靠近那辆汽车。

躲在一棵树后，舒凝探出头，试图看清车里在发生什么，但车主很注重保护隐私，车窗上贴了防窥膜。

既然看不到，那就只能听。

好在声音比刚才更清晰了。

“滋滋～滋噗滋噗～”

液体搅拌的黏腻声被车身阻挡，显得模糊和断续，舒凝禁欲系的冰山俏脸上不知何时染了红霞，她的气息逐渐粗重，只觉这怪异的声响好似有着别样的魔力。

“啪～”

舒凝的心霎时一跳，手掌拍在肉体上的声音清脆可闻。

“小坏… …快点… …来❤”

只言片语，但她能听清是女人的声音。

“… …姨～❤，我要… …呜～”

就如同触动了某种开关，舒凝美眸圆睁，一手捂住了因吃惊而张开的小嘴。她猜出了车里的人在干什么，但没猜到他们的关系。

乱伦？！

慌乱中后退的舒凝踩到了一根枯枝，“喀嚓”。

汽车停止晃动，寂寥的空气中偶尔响起几声鸟叫。

“完蛋，别被发现了！”

她身手敏捷，宛若灵猫，悄然逃离现场。

就在她离开后不到几秒钟，车门被推开了。

“没人吧？”

纪姨的声音罕见地充满了紧张，伊幸环顾四周，安抚道：

“没有人，估计是什么小动物。”

他来到不远处的树下，捡起迷你龙猫揣进裤兜回到车内。

惊魂未定的纪姨脸色煞白，在他重新进入车厢内后才好了点。

“我猜是小野猫。”

他没心没肺的笑着，在男孩的感染下，纪澜安定了心神。

“喏，擦擦嘴。”

伊幸抽出纸巾递过去。

云鬓缭乱的纪澜白了他一眼，乍现的风情晃了他一瞬，却是没有接。

香舌往嘴角一撩一勾，乳白色的果冻状粘稠物体便进了那仍旧冒着热气的嘴穴。

“咕～”

伊幸见纪姨喉间蠕动，衣衫不整的胸口精致的锁骨上香汗点点，泛着情欲的潮红。

白瓷玉碗的丰硕上缘挤出一道深邃的沟儿，使得他不禁伸出手。

“不来了。”

纪澜拍开这缠人的小东西，表情恢复沉静和威严，只是话语却有些娇嗔：

“累死了～”

伊幸死皮赖脸地抱住纪姨的腰，央求道：

“再来一次嘛～这次换我来，不要您出力，好不好嘛～姨姨～❤”

“不行！”

纪澜撑住椅背，支起软得跟面条似的娇躯，拉下脸：

“还闹，听不听姨的话了？”

男孩撇撇嘴，赌气地放开纪澜，不说话，瞪她。

瞧见小东西真个生气了，纪澜的心儿又立马软了下来，香喷喷的丰腴女体凑过去，她抱住男孩，香唇在他的小脸蛋上亲了亲。

“你年纪还小，要节制。”

“那天我都说不要了，您也没停！”

伊幸翻起了旧账，双母争抢的那个晚上，纪姨完全和痴女有得一拼。

脸“噌”地一下红了，纪澜又羞又恨，气急道：

“说好不许再提的！又不听话了！”

纪澜心里发虚，想起那天晚上就后悔不已，小东西最近越来越猖狂了，刚才竟然敢打她的屁股！

见男孩还要顶嘴，纪澜虎着脸，双眼眯起，嗓音如绷紧的琴弦：

“刚才的账还没找你算呢！”

听闻此言，信奉好男不跟女斗的伊幸立马选择滑跪，撒娇卖萌不一而足，好险才混了过去。

“行了，懒得和你闹。时间不早了，要过去了。”

纪澜嫌弃地推开男孩，细心地帮他系好安全带。俯仰间，温婉动人的侧脸被偷袭了。

“起开。”

“爱你嘛，姨姨～”

纪澜不置一词，冷着脸发动汽车，只是嘴角无论如何也难以绷成一条直线。

… …

隐香沐筑是建筑群，除了东边作为行政区和休憩处的小楼以及其后的主楼外，中庭的豪华露天泳池，西边的酒吧和歌舞厅也是众人常去之处。

南月步履匆忙来到小楼门口，正准备和外甥媳妇打招呼，但见她似乎没看到自己，于是整理好步调，走过去搭话。

“小凝，在看什么呢？”

做贼心虚的舒凝身子一颤，反倒把南月吓了一跳。

“小，小姨，您来了啊？”

舒凝展颜一笑，心想小姨作为此地常客，应该认识那辆车的车主，便遥指即将消失的轿车问道：

“那是谁的车？以前都没见过呢。”

闻言，南月远远看了眼，语气不太确定地答道：

“之前看到过车主和纪蓉在一起，嗯… …”

玉指轻点下颌，猜测道：

“估计是纪家的二小姐。”

舒凝这下真惊了，黛眉轻挑，讶然道：

“那个，私奔的二小姐？”

声量很低，似乎在说某种禁忌。

“嗯，如果没猜错的话，应该是的。”

南月不喜欢在背后谈论他人，特别是纪澜的经历和她有些类似，难免有惺惺相惜之感。

“好了，不说别人了。”

和蔼可亲的鹅蛋脸上绽放温和的笑容，她挽住舒凝的胳膊，碎花裙摆随风摇曳。

“以后别‘您’啊‘您’的了，早跟你说过我不喜欢这一套。进去吧。”

“知道啦～小姨～”

二人相伴穿过中庭，本来打算去酒吧小酌两杯，愕然发现泳池边的草坪上正开着音乐烧烤派对。

宽大的泳池仿佛成了美人鱼的家，花枝招展的泳衣在水面下若隐若现，泼水玩闹的欢声笑语不绝于耳。

南月凝眉苦笑，拉着舒凝就要走。

“小姨，要不就在这儿？瞧，她们支了餐桌。”

空地的露天舞台围着很多餐桌，戏完水的大姑娘和少妇们豪迈地谈笑，未擦干的水珠在泳装裸露的白肌上滚动，空气中充满了雌性荷尔蒙。

舒凝知道小姨喜静，一路和熟人点头示意，拉着她来到了角落处。

“小新？！这位是？”

南月看到伊幸先是一喜，紧接着注意到和他亲密交谈的纪澜，心头万般念头闪过，化为一句平淡的询问。

伊幸在此处碰到南姨也很惊讶，站起身大方地介绍道：

“南姨，这是我干妈… …”

琥珀凤眸尾梢一厉，旋即柔和。纪澜放下二郎腿，仪态优雅地长立而起，伸出手：

“你好，我是纪澜。”

她朝旁边看了眼，掌心在伊幸的头顶轻抚：

“这孩子的干妈。”

知道了二人的关系，南月立马松弛下来，表情也生动起来，素手轻轻一握：

“你好，我是南月。这位是我外甥的媳妇，舒凝。”

“你好。”

纪澜跟她握握手，对她神思不属的样子略感奇怪。

干巴巴问好的舒凝引起了南月的注意，她笑着打起圆场：

“这孩子性格比较内向，失礼勿怪。”

“啊，不好意思，刚才走神了。纪女士您真美。”

意识到自己的表现过于奇怪，舒凝刻意不去看纪澜身边似笑非笑的小色魔，生硬地夸赞了一句。

纪澜不是为难人的性子，矜持地微笑道：

“哪里，舒小姐才是芳华正茂，我都一把年纪了。”

如果说比起被夸赞更令人愉悦的，无疑是来自同一层级美女的赞美。

纪澜虽不是肤浅女子，心情却难免好上几分。

众人坐下后，纪澜刻意攀谈了许久，了解到南月和小新不过萍水相逢后，若有若无的敌意便也消了。

从冲击中恢复了平常心的舒凝逐渐融入话题，只是眼神总是偷瞟男孩和纪澜之间的互动，试图从中发现蛛丝马迹。

令她失落又庆幸的是，二人虽然亲密，但不存在逾越之举。

【大概是我猜错了吧。也许他们在车里玩闹呢？】

“舒凝姐，你身体还好吗？”

餐桌上气氛和谐之际，伊幸主动投下了一颗小石子。

“啊？嗯。”

顶着两道诧异的目光，舒凝尴尬道：

“有些低血糖，吃了点巧克力就好了。”

南月果不其然问道：

“你们之前认识？”

伊幸接过话头，小脸上笑容纯真美好：

“早上跑步的时候舒凝姐正巧在我旁边晕倒了，当时差点以为是碰瓷的了。”

“不过嘛，”

俊俏少年不好意思地挠挠头，

“中间发生了点误会，舒凝姐能原谅我吗？”

纪澜扫了舒凝一眼，南月好奇地追问道：

“什么误会？”

舒凝看这小色魔在这里装傻卖乖，恶劣的行径气得她牙痒痒。但瞧见小姨一副问到底的样子，她还是配合着打断道：

“一点小误会，没什么原谅不原谅的。”

“那舒凝姐的意思是，原谅我了？”

少年那双惹桃花的星眸望着她，舒凝只觉心跳加快一瞬，想到他干的事情，心中警告自己：

【这是个小坏蛋，还是色魔，不能放松警惕。】

“原谅你了。”

一字一句仿佛从牙缝里蹦出来的。

“谢谢舒凝姐，不仅人美还心善。”

舒凝不愿看他的小人嘴脸，找了个借口去了洗手间。

事主离开，方才不置一辞的纪澜直直地看向男孩，南月亲切的笑意下的好奇几乎掩盖不住。

“唉——就知道你们不会放过我。”

南月不好意思地笑笑，侧头去看舞台上表演的乐队，热情洋溢的少女们玩弄着乐器，边唱边和下面互动。

“其实也没什么不好说的，舒凝姐晕倒后我把她抱到了长椅上，她醒了之后以为我做了不好的事情。”

撸了一把油滋滋的羊肉串，伊幸口齿不清地解释道：

“也怪我笨手笨脚的，不小心蹭开了舒凝姐的衣服扣子，怪不得她怀疑。”

南月窃听完毕，埋怨道：

“这孩子！南姨待会说说她去。”

柔和的玉掌拂过男孩的脸庞，温声道：

“小新这么乖的孩子，怎么可能做那种事呢？！”

似曾相识的香气再度盈满鼻腔，伊幸木偶般僵住，任由南月摩挲他的脸。注意到纪澜的目光，南月歉意一笑，收回了手掌。

“南姨您可别和舒凝姐说，不然我们俩都尴尬。”

“嗯，小新说的有道理。”

伊幸松了口气，盖上停留在他腰间的嫩滑玉手，和两位长辈闲聊起来。

不知道是不是他的错觉，桌上都是些滋阴补阳的菜品，光是大生蚝就摆了十来只。伊幸倒是来者不拒，都进了他的肚子。

又聊了一会，舒凝回来了，二人似乎有话要说，辞别去了另一桌。

纪澜好整以暇地翘起二郎腿，泳裙下白花花的长腿宛若反射着池里的波光。

“说说吧。”

“就知道瞒不过您。”

伊幸隐去舌吻的段落，只说做了胸部按压和人工呼吸，纪澜讥讽他蠢蛋，冷不防问道：

“手感如何？”

“没纪姨您的好。”

这小东西变坏了，以前一钓一个准的，纪澜既惆怅，又因感受到他的成长而欣慰。即便如此，该有的惩罚依旧是逃不掉的。

见他吃完桌上的补品，媚眸荡起水色，纪澜拉起正在擦嘴的男孩：

“不老实的小东西，跟我过来！”

… …

常言道好事多磨，去往客房的路上纪澜远远看到了姐姐的身影，便让伊幸先上去。

“还好赶上了。”

舒凝搀扶着半梦半醒的南月，看到伊幸的背影后急忙唤他：

“伊，伊幸。”

“有什么事？”

少年微笑，随后弦月眉皱起，

“南姨喝醉了？”

“呃，嗯。”

舒凝的脸上掠过一丝窘迫，伊幸来到南月的另一边，

“我和你一块，把南姨送到客房吧？”

“真是太感谢了，虽然也是你个小色魔应该做的就是了。”

不能对这个小色魔好言好语，舒凝嘴硬地补充道，歉疚地将南月推给伊幸：

“我要去趟洗手间，你帮我把小姨送过去，就在前面，右手第二间。”

对于舒凝“小色魔”的评价伊幸暗自恼火，但光凭那个坠饰也不能拿捏教训这个女人，暂且忍下。

眼神闪过奇怪的笑意，伊幸茶茶地说道：

“舒凝姐，你不会是肾有问题吧？”

“我才没！”

舒凝气愤地高声反驳，接着压低声音催促道：

“你快点去吧。”

话落，装作忍不住的样子，矮身小跑到走廊拐角处。

【对不起了，小姨，我也是有苦衷的。】

拐角处一只手机伸出，舒凝观察摄像头里的画面，像素不高，但小姨和男孩的特点还是能分辨清楚的。

连拍几张，最后一张甚至拍到了进门前小姨的侧脸。

她擅长PS技术，到时候只要把男孩的身高调整一下，糊弄丈夫肯定是够的。

毁坏对自己极好的小姨的形象，即便只是在丈夫心里的，舒凝的良心也备受折磨，但想到自己的婚姻和家庭，只能一条道走到黑了。

良心难安之下，难免胡思乱想，她翻着相册，一会觉得这里不清晰，一会觉得那里角度很奇怪。

【还是拍一条视频吧。】

思绪混乱时向来是想到什么就做什么的，舒凝冲到房间前敲门。

“怎么这么快？”

显然男孩才刚把小姨放平到床上，被子都没来得及盖。

面对伊幸的疑惑，向来冰冷的脸色成了她最好的伪装，

“洗手间没纸了，来房间拿点。对了。”

她怕放的那点安眠药有什么副作用，叮嘱道：

“看护仔细了，出什么岔子我拿你试问。”

本来还准备让他顺便帮小姨把外套脱掉，但想到是轻薄的夏衫，她不愿做得太过，还是没说。

这女人态度着实恶劣，伊幸不给她好脸色，恶声恶气道：

“快去吧你，懒驴上磨屎尿多。”

“你！哼！”

要不是需要他配合，舒凝此刻就要让他尝尝自己的拳头了。

绷着脸抽了几张纸巾，遮住伊幸的视线，自然地把手机放在隐蔽之处调整好角度，舒凝离开了房间。

“你才是懒驴！”

将纸巾揉成一团扔进垃圾箱里，舒凝气愤难平，从来没有异性敢如此冒犯于她，此前的非礼就算了，现在竟然还敢不给好脸。

高傲如舒凝，不会想是不是自己的问题，肯定是这个小鬼的错就对了！

“对了，我吓他一吓。”

舒凝陡然想起林间的事情，露出了猎人般从容的残忍微笑。

回转房间，将男孩打发走后，舒凝拿起手机查看视频的内容。

“我说，你这个女人，真是阴湿啊。”

“什？！”

舒凝正欲回头，突觉身旁疾风掠过，下一瞬手头一空。

“还给我！”

她大惊失色，套装下的身躯矫健，舒凝发誓自己使出了平生最大的力气，但结果是脚下一阵巨力袭来，小腿一痛，整个人就栽倒在了地面。

她还欲起身，一团黑影闪过，少年坐在女人的肚子上，只手按住她的手腕。

“起… …开！”

女人憋红了脸，可核心被制住，无处使劲，不过是徒费气力。

“再大声点，把南姨吵醒，让她看看自己的‘好’外甥媳妇拍了什么东西！”

伊幸翻开相册，果然除了之前见过的照片，不仅多了一段长视频，竟然还有好几张他扶着南姨的照片。

受此一吓，舒凝收声了，但身体的挣扎却片刻不停。

男孩阴沉着脸，盯着这个倔强的坏女人，质问道：

“南姨到底哪里对你不好了，故意拍这种东西？！”

舒凝气息一窒，侧过脸不愿让他看到自己愧疚的表情，死死咬住芳唇，宛如横遭审讯的女间谍。

“说话！”

男孩太过靠近，炽热的鼻息打在她的耳畔和脖颈间，难言的抗拒感走遍脊背。

“我没什么好说的。”

舒凝调整好情绪，正过脸，神色平淡，语气清冷。

“你是怎么做到这么不要脸的？”

伊幸都快气笑了，这女人是如何活到这般年纪没被打死的？

他俯下身，用胳膊肘压住舒凝的手肘，急得这个年代的手机基本都有存储卡来着。

胸前被男孩抵住，舒凝恶寒不已，又开始挣扎，弄得伊幸心烦意乱。

“放开我！”

舒凝多次尝试挺腰，想把伊幸掀翻，这下更是点燃了男孩心中的无名火气。

“你是不是欠干了！”

伊幸终于忍不住爆粗口了，他又不是什么清心寡欲的和尚，舒凝也不是什么都没有的黄毛丫头。

感受到肚子上的火热棍状物，舒凝一时怯怯，嘴硬道：

“呵，满脑子精液的淫魔！你本来就是这个打算对吧？对哦，想起来了。”

舒凝禁欲冰山脸嘲讽拉满：

“还是个连干妈都不放过的乱伦狂，啧啧啧… …”

这下棘手了，伊幸心底一沉，他不确定这女人听到了多少，拍照和录像肯定是没有的，但是录音呢？

存储卡已经被取出来了，可他不确定录音文件是否存在手机里，看来暂时不能把手机还给她了。

伊幸佯怒道：“不许污蔑我和干妈！”

“嘁，是不是污蔑你心里清楚。”

没有从男孩脸上读到自己想要的信息，舒凝有些失望。

“别动！”

舒凝小心机不少，激怒他之后又用杂乱的话题让他放松警惕，借机想翻身。

“凭什么听你的，淫魔！色情狂！乱伦癖！”

“呵呵。”

舒凝警惕地看向身上的男孩，皱起眉头：

“你笑什么？”

“没什么，只是感觉一直被你这样骂，不真做点什么的话，感觉吃亏了。”

少年轻笑着，仿佛之前的愤怒是错觉。

“你要干什么！”

腰间的皮带被抽走，浓重的危机感让舒凝加大了挣动的幅度。

见她终于急了，伊幸快速把她的双手绑起，做出一副淫邪的表情，在她露出急色的脸蛋和胸前来回逡巡。

“恶心！人渣！”

败犬的哀鸣不足以闻，色欲和戏弄的心思混作一团，伊幸再度俯身，对着她娇红的耳朵吹气：

“干你哦，舒凝姐。”

舒凝娇躯一颤，旋即化作露骨的厌恶，

“谁许你这么喊的！你个… …人渣、败类！”

教养极佳的她一时词穷，几个词翻来覆去使用。

伊幸突然感到有些无趣，纪姨还在等他，可没时间和这女人纠缠了，但是该收的利息还是得收的。

男孩的沉默让舒凝慌了神，她尽力维持淡定，威胁道：

“你要是敢动我… …不要！”

“嗯？你说什么？”

伊幸装作没听到，淡然解开她的西装扣子，有了早上的经验，这次解得很快。

舒凝想起男孩的干妈就是纪澜，用背景威胁他只能自取其辱。

万念俱灰的她不再挣扎。

【就当被狗咬了。对不起，老公… …】

“没劲。”

眼珠一转，嘴角歪起一抹坏笑，伊幸抬起手机，

“来，舒凝姐，茄——子”

“？！”

他的手猛地钻进女人的衬衫内，来不及惊叹那份滑腻温润，两指拈起不知何时已经坚硬如石子的乳头。

“嗯～”

屏幕上，女人惊讶又似乎强忍什么的表情，凌乱的衬衫领口处一截男子的手臂，让人完全看不出这是强迫。

“大功告成！”

吹了个低低的口哨，将屏幕上的照片在她眼前晃了晃，伊幸将手机揣进兜里。自带内存里多了张足以让主人身败名裂的照片。

“你给我删掉！快点！”

如果只是被这个淫魔侵犯，她还可以自我安慰敷衍过去，但留下照片那无异于灭顶之灾。如果他发给丈夫… …甚至是网上？

舒凝仿佛亲眼见到了家庭破灭，被同事指指点点的生活，她不能接受！

“求求你… …求你… …删了它。”

伊幸第一次看到女人表现出柔弱的姿态，那么惹人怜爱，那么想要欺负… …

他承认有过一瞬间心软，但这个女人前科太多，没有把柄捏在手里，肯定会迎来她疯狂的报复。伊幸硬下心肠，故作轻松道：

“我也不是什么魔鬼… …后天，还是这个时间，来这里找我。”

“我… …”

不待舒凝回答，将束缚她的皮带解开大半，伊幸离开了房间。

舒凝呆呆地望着天花板，内心悔意弥漫：

【报应吗？】

… …

伊幸一开门就看到纪姨好整以暇地坐在床沿。

“去哪了？”

“南姨喝醉了，我帮忙扶了一把。”

“过来。”

拉起少年的衣领嗅了嗅，表情平静地将他推开：

“去洗澡。”

“哦。”

男生洗澡一般很快，当伊幸携着一身热气从浴室走出来时，灯光已经昏暗了，高档的桑蚕丝被子隆起。

他的呼吸骤然加快，纪姨今天的一举一动都在发出某种信号，直到现在才被他解读完毕。

他一步步向床铺走去，隆起的被子似乎也不安定，若有似无、好像从心里传来的“沙沙”声挠得人发痒。

谷崎润一郎曾在《阴翳礼赞》中绘声绘色地描写了黯淡的烛光下的漆器幽美，可当伊幸缓缓拉开被子，那份不输皎洁月光的瓷白，全然慑住他的心神。

原来，在这份幽玄里，瓷器同样拥有不输漆器的美。甚而，更为惊心动魄！

“纪姨… …”

少年一时语塞，像那话本里的呆书生立在床边。

一根葱白玉指按住了他的嘴唇，

“别说话，上来。”

令人安心的熟悉檀香将他裹住，今天有种微妙的不同，淡淡的酸甜夹杂其间，想要一嗅再嗅。伊幸正是这么做的。

“好香——姨… …”

他搂住纪澜，莽撞却又克制地在她的秀挺的锁骨和奶白香乳处巡游。

情动而敏感的肌肤上，少年的鼻子暧昧、顽皮地轻点，暖呼呼的热气吹到她的心底，使她不知东西。

他似乎在撩拨她，换作平时，密集如雨点的啄吻和小兽般的轻咬已经肆虐了她的肌肤。

她心痒难耐，抱住了男孩的脑袋。

“唔～❤”

聪敏的少年心有灵犀，轻缓地隔着白纱舔舐那细腻白嫩的乳肉。

纪澜扬起修长洁白的玉颈，取下金丝眼镜后的朦胧凤眸中情欲点点，润红的唇瓣间吐出娇媚的呻吟。

她略微不满地轻扯男孩的头发，伊幸便心领神会地掀开被口水濡湿的“奶盖”。红艳的果实好似腊梅雪立，动人心魄。

“小新～❤”

纪姨今天仿佛换了个人一般，媚得能滴出水来。

海妖般惑人的魔音似羽毛搔弄着伊幸的心儿。

他很满意，甚至有点自得，清冷若仙的纪姨，身心都将被他完全占据。

于是，作为奖赏，牙齿轻柔地咬住了那孤芳自赏的腊梅，与此同时，手掌欺近她的并蒂姊妹，轻弹捻弄。

“哼～❤啊～❤”

在性事上，伊幸仿佛天赋异禀，无限的精力和充裕的时间给了他乐此不疲的底气，而在一位位顶级美人身上磨练的技巧，终将化作他攻城拔寨、无往不利的锐器。

把玩、品尝了一番纪姨的美乳，伊幸便开始探寻芳源。

那股酸甜诱人的气味更重了，携带了丰沛雌性性息的费洛蒙麻痹了男孩的大脑，那种甘美简直是一种毒素了。

“啊～新——”

纪澜有些羞耻，慌乱地闭上双腿。

“不许再向下了！”

她试图恢复往日的威严，但布满情欲潮红的芳容没有任何威慑力。

长辈的尊严，伊幸在母嫂处体会过了，自然也积累了一定的应对经验。

他知道，此时的坚持不过矜持，就和蛋壳般，一敲就碎。

强硬些，要让纪姨，不对，纪澜认识到，现在、此刻，他就要成为她的男人！

而不是坏小子，小东西。

伊幸直直地和纪澜对视，双手插进那对肥软的白丝腿缝间，语气坚决道：

“我要。”

纪澜和他对视几秒，终于还是败退，宛如泄了气的皮球般，羞臊地把脸侧到一边。

“随你。”

他会赢的，这份底气源自纪姨对他的溺爱。

伊幸掰开纪姨合拢的双腿，纪姨是溺爱他的，她的柔情是包裹在万年坚冰下的鲸香，昂贵奢侈，对他却毫不顾惜。

乍寒时塞到他手里的围巾，暴雨时办公室无声的陪伴，孤单寂寥时的安慰，取得成就时的不吝夸奖… …

他得到了太多，如今，该他回报了。

“纪姨——”

他将脸贴在如云如雾的纯白情网上，摩挲间梦呓般告白着：

“好喜欢你。”

“不，不要说这种话。”

磕磕巴巴的语气，纪姨居然也有这么可爱的时候。

“喜欢你。”

“嘣～”

伊幸调皮地用牙齿把丝袜咬起，让它弹回。

“喜欢纪姨～”

他咬了口大腿内侧香香的肥嫩腿肉，留下淡淡齿痕。

“啊～❤”

“好纪姨，我的好纪姨… …”

噬咬后是温情的舔舐。

“爱你，纪姨～❤”

“噫——哼啊～❤”

酸甜的气息猛地荡开，伊幸错愕地望向那腿心的芳源，濯濯清露在阴翳下也熠熠生辉。

“你这小东西！坏透了！”

纪澜水润的琥珀芳眸里，泛着零星的泪光，藏着羞和溢于言表的愤。

“啊昂～❤不要，哼～❤这个时候… …”

兽血沸腾的小兽一个猛子扎进美妇的睡裙里，他找到了酸甜香气的源头，但没想到居然藏得这么深。纪姨果然是一个深藏不露的女人。

扒开薄如蝉翼的内裤，伊幸急急地用舌面划过吐着甘蜜的馒头穴口，情热地在坟起的阴阜上激吻啃噬。

寸草不生的阴阜鼓鼓的，又嫩嫩的，可爱又富有清洁感，实在让人忍不住想要亲吻一番。

这是伊幸第一次近距离观察纪姨的“白虎馒头”，光滑软嫩到不可思议，一戳就陷下去，仿佛婴儿的肉嘟嘟。

“好美。”

情不自禁的赞叹迎来纪姨的一记重锤，

“闭嘴！”

“闭嘴就闭嘴，我还有舌头呢。”

摸摸头，少年摩拳擦掌地准备大快朵颐。

他温柔地掰开肥软的蚌口，粉嫩娇小如沾露花骨朵儿的小阴唇进入视线，酸甜的甘蜜仍旧静谧流淌，在他的视奸下，阴影中蛰伏的媚肉甬道不自觉地抽搐两下，更多蜜汁沿着穴口流向嫩菊。

伊幸仿佛生怕浪费了，舌尖接住“小溪”，从皱缩的菊穴舔至蛤口，随后顺势入洞。

“噫噫～❤啊！坏东西～嗯哼～❤你个不听话的坏东西！”

过度强烈的快感使得纪澜不由闭紧双眼，双手抓紧男孩的头发，扯得伊幸生疼。

但一切都是值得的。

仿佛从无声处传来的“嘶嘶”声，是蜜水粘连的穴肉被分开的淫靡声响。

穴肉铺就的道路举步维艰，欢欣湿热的媚肉如活物般绞住他的舌头，再怎么卷舌为枪，终究是软物。

刚柔并济乃正道，天下之至柔合该驰骋天下之至刚。

艰难地拔出舌头，搅断拉丝的蜜汁，品味了片刻嘴里的酸甜，伊幸突然想起什么，问道：

“姨，有安全套吗？”

纪澜睁开眼睛，神色欣慰，温柔道：

“没事，今天是安全日。”

她算好了一切。

“那… …”

伊幸推开那双热情的美腿，切换成M字，按下翘起的棒身，矫正对准。

“我要进去咯？”

“嗯，来吧。”

纪澜到底是那个勇敢果决的她，她不再害羞，清冷的仙容带着柔和的母性，温热的纤手抚上男孩的面庞：

“来，进来，纪姨是你的… …哼～❤”

不待她说完，躁动的小兽便提臀送腰，鸡蛋大的龟头推开黏糊湿热的蛤口刺将进去。

伊幸虽急不乱，忍了那么久，不差这一刻。他关心地看向柳眉微皱的纪澜，低声问道：

“疼吗？”

纪澜摇摇头，安慰道：

“有点胀，但是还好，你继续吧。”

话虽如此，伊幸还是希望能在初次结合中留下美好的回忆，他沉眉思考须臾，擒起一条白丝美腿亲吻起来。

“就这么喜欢么？”

纪澜娇嗔道。

“只要是纪姨的，我都喜欢。”

“油嘴滑舌的。”

“我这是真情实意。而且… …”

伊幸咬了口白丝包裹的小腿肚，坏笑道：

“纪姨刚才咬我了哦～”

他很坏，见纪姨还要回嘴，在蛤口缓慢搅动的棒头冷不防往前一顶，“噗嗤”，又进了一截。

“啊！”

欲要斥责小坏蛋的芳唇陡然呈“O”形，娇吟抖落间，仙容红潮涌动，销魂之色让伊幸心头一荡。

他忍不住抽插起来。

黏稠的春蜜裹住他的肉棒，润开了一寸寸穴壁裹夹，媚肉湿热甜蜜的收缩让男孩忍不住哼出了声。

抽送数十下，紧致到密不透风的穴肉逐渐软化，正好像纪姨对他的态度一般。

“噗嗤”！又进入一截。纪澜的眉头再度皱起，却非肿胀，而是情欲勃发，快意难忍。

“哼～❤哼～❤”

纪姨的呻吟带着她特有的矜贵，如江南小调般婉约动人。

伊幸饶有兴致地观察白虎馒头，插入时阴阜随之鼓起，抽出时平缓下降，腔压带来的超绝吸力实在是销魂蚀骨，若是未经磨练的他，恐怕一插进去就要泄出童精来。

“进，进来～❤”

纪澜显然已经进入状态了，湿润的水眸望着在她身上耕耘的小男人，缱绻的白丝美腿悄然环住伊幸的脊背。

“嘶——”

仙气飘飘的纪姨变成了绝世妖姬，她的藕臂勾住伊幸的脖子，似哀求：

“我要～❤”

鸡儿梆硬，硬得和铁棒有得一拼。

伊幸不言不语，双手撑在纪姨身侧，沉身，猛挺！

“啊啊～～～～❤”

似痛苦、却又含着莫大满足的长吟。纪澜泪光点点，红唇微张，哀哀的绝叫，汗水粘连的凌乱发梢，充满了破碎美感。

“纪姨，纪姨！”

“啊！嗯～❤哈啊～❤”

男孩肆意摆动腰身，额间热情洋溢的汗水滴落在白云般柔软跳跃的双乳上，纪澜不再被动承受他的撞击，绵软的腰肢暗中款摆。

“姨！我的好姨姨！”

“嗯哼～～❤嗯昂～～❤”

伊幸陷入了某种狂热，本能驱使下掰开锁在背后的玉腿，胡乱地啃咬几下，旋即朝两边按倒，他改跪为趴，双手撑在“V”字形美腿上，下体疯狂起落。

“啪！啪！啪！”

每一次撞击和深凿都发出沉闷的肉响，小腹贴在肥嘟嘟的阴阜上，腰间画圆。

硕大的龟头在膣腔尽头翻江倒海，被撑开到极致的穴肉痴缠蠕动，油润湿滑的黏膜尽情抚慰男根的各处敏感点。

肉棒滑过凹凸不平的甬道，被水润多汁的肉褶来回撸动，更有颗颗肉粒搔过系带处，巨龟宽大的肉棱给纪澜带去无上快感的同时，也给了妩媚多情的穴肉可乘之机，无处不被裹缠，无处不被吮吸，抽插间，便是天堂与地狱的轮回。

突然间，伊幸只觉下体被牢牢吸住，甚至连抽送都有些困难，一股热流冲刷而出。

“噫～～～～～～❤❤”

昆山玉碎凤凰叫。

纪姨的高潮来得是如此猝不及防。

“哼～哈！纪，纪姨，我要射了！”

“进来，嗯哈啊～❤都射进来～”

伊幸小脸憋得通红，随着最后一记深插，龟头抵着宫口的小嘴，猝然喷发。

“嗯哼～啊～小新的～都进来了～❤”

淫乱的种付位，身高不及女人，年龄不到女人一般的小男孩，将他活力旺盛的子种悉数灌进美妇的子宫，一波又一波，仿佛没有尽头。

“呼——”

暂时力竭的伊幸软趴趴，纪姨的酥胸、肚皮是如此柔软，如此令人眷恋，他如倦鸟般伏在纪姨身上，这里是他的温柔乡。

“小新～❤”

“嗯？”

清冷若仙的纪澜媚眸沁满了爱意，她撑起酸软的身体将男孩压倒，捧住他的小脸，怜爱地亲了上去。

“哼～纪姨… …唔——”

纪姨的热情让他有些紧张，但小手划过湿滑腰身，捏住那两瓣白丝肥臀后，一切的紧张都烟消云散。

“这次换姨自己来～❤”

纪澜直起身，玉掌撑在男孩的胸膛上，丝臀起落。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 人妻炮友
────────────────────────────────────────

“这样可以吗？”

轻纱掩映的落地窗外，大日炙烤着林木，蝉儿们罗唣个不停，把歌声用身体熨烫到热了，再放出去，叫得人心烦。

客房里的气氛不输屋外的火热。

女人发情的酸甜青梅味和男性精液的腥味混在一起，成为怪异却协调的香氛。床上的男女好似得到了激励，情不自禁地用躯体迎合起对方。

纪澜只是一个扭腰，小东西那根硬得跟烧火棍似的大鸡巴，“滋溜”一下就破开穴肉撞到洞底。

“嗯～❤哼～❤”

纪澜发出满足的鼻哼，和小东西十指相扣，蛇腰多情地摆动起来。

“啪嗒～啪嗒～”

“舒不舒服？嗯？”

她缓缓抬臀，重重落下，粗硬的坏肉棒把肉壶搅得黏糊作响。

“舒，哈～❤舒服～再快点，姨，好姨姨～”

“哼～”

纪澜芳心大悦，见男孩目露渴望，馋得厉害，便俯身喂食。

“馋死你得了，坏东西。”

“谢谢，唔，谢谢姨。”

伊幸眼巴巴望了半天的大奶，送到嘴边了。他一刻也等不了，双手握住浑圆美乳的两侧，小脸拱进喷香的奶沟里，纵享丝滑。

长期锻炼的效果是显着的，纪澜收腹提臀，那方能溺死人的白丝宽臀“啪啪”地砸落在男孩的胯间。

腿心的丝袜开了一个大口，长长的“红肠”像是变魔术一样消失又出现。

圈圈白沫堆积在红肠上，奶油般黏腻。

“呜～好舒服，爱死你了，姨姨！”

男孩吐出嘴里的乳珠，深情表白。

“那和你妈妈比～啪！”

纪姨的媚声低沉且诱惑，

“哈～❤谁更舒服？哼～❤啊！坏东西，别往上顶！”

“都，都舒服… …唉呀，姨累了吧，我来帮你。”

伊幸知道光凭含混的话语是过不了关的，轮到他出力的时候了。

少年双手擒住美妇的丝臀，在肥臀下落的瞬间骤然往上挺腰。

“呜嗯～❤嘶——要死啦，小坏东西！”

男孩的奋力一插直捣黄龙，纪澜瞬间小小地高潮了一次，软倒在伊幸身上。待高潮过去，她又倔强地支起身，冷然道：

“没大没小，看来要好好管教管教了！”

螓首轻扬，如云秀发甩到左肩，纪姨不经意间的动作熟韵尽显，伊幸抓心挠肝了。

男孩见势不妙，想趁她立足未稳，狠狠顶撞她。谁料白丝大腚稳如磐石，他似乎从纪姨的眼睛里看到了嘲弄。

“让你——不听话！嗯～❤”

纪澜藕臂后探，扶住男孩为了发力方便而屈起的膝盖，莲足踮起，白丝肉臀上移，只把男孩的龟头留在体内，旋即势如雷霆地一坐！

翻滚的肉浪在臀面激起，宽过肩的肉葫芦砸下后按兵不动，待男孩的眉间稍解，缠绵悱恻却又诡谲多变地在伊幸腰间摇了起来。

“姨～哈啊！啊～❤”

伊幸爽得腰身紧绷，幼嫩的呻吟破碎不堪，他的双手胡乱抓摸，却只能摸到姨姨汗津津的丝腿。

女上位的体感完全不同，鸡巴剐蹭过肉壁时，各种新奇的快感从陌生的角度激荡开，媚肉“热身”完毕后变得更为痴缠，更加主动。

龟头被穴肉挤压、花心碾磨，眼见就要颤巍巍地交代了。

媚意在眼角晕开，纪澜平复下体内的快感，继续审问身下的男孩：

“说，谁更舒服？”

“姨，姨姨的很舒服… …”

纪澜心头大快，喜上眉梢，下意识放慢了吞吐的幅度，但细腻绵密的磨弄所引起的快感丝毫不亚于抛砸。

“妈妈的也很舒服。”

俏脸瞬间抹上寒霜，纪澜冷笑一声：

“不到黄河不死心。”

她蓦地趴下，双臂环住男孩的小脑袋，乳儿把他闷在里面，水蛇腰摆出致命的节奏。

“呜——不，不行惹～❤”

伊幸狂吸猛吮着白腻的奶肉，小手挥舞一阵，旋即无力地落在纪姨款摆的柳腰上。

“要被姨姨榨出来惹～❤”

“小东西，哼～❤你自己没，哈嗯～❤没用… …嗯哼～～～❤”

玉指抓弄着男孩的头发，纪澜清冷典雅的琼容散发出惊人的媚意，她的声音甜腻地像刚从糖水里捞出来似的，香滑嫩肌上酿出的香氛比罂粟还要让他上瘾。

“射惹～射惹～❤”

伊幸在纪姨的硕乳上留下一道小巧的牙印，小手死死抓紧她的雪腻尻肉，腰胯跟掘地的钻机似的，拼命把“钻头”往里送。

“啊昂～～～❤来了，嗯～❤姨也要来了——”

香臀抽筋般抖动，“滋滋”，洪水倒灌而出。

乳白浓精泵入花宫，余下的随着重力沿着棒身流到男孩的胯间，黏糊糊的淫靡液体诉说着二人的迷乱。

“呼！呼！差点被闷死了。”

伊幸从纪澜身下溜出，定睛一看，纪姨已经处于半失神的状态了，显然方才她不过是在强撑。

“姨？”

“哼？”

纪澜双眼朦胧地望着眼前的男孩，笑容明艳动人，

“坏东西～”

“我才不坏。”

但见她润泽的红唇，伊幸舔舔嘴唇，亲了上去。

热烈且长情的吻持续了十多分钟，直到纪澜察觉到肚子上又被肉棒顶住了，才推开他。

少年向来贪心，小脑袋不情不愿地往后退，嘴巴还衔着纪姨的嫩舌吸吮。

“啵～”

“舌头都被你吸麻了～”

纪澜嗔怪不已。

“姨的口水好吃。”

“啐，我之前怎么没发现，你这么色呢？”

男孩这下不乐意了，嚷嚷道：

“谁让纪姨这么美的？我又不是对谁都这样。”

“我看你是早就居心不轨。”

“明明是郎情妾意，蜜里调油。”

“啐！”

… …

余韵稍缓，伊幸又不安分了。

躁动的肉棍在纪姨的光滑的白虎馒头上磨啊磨，磨得蛤肉抽搐、磨得美眸迷醉。

“姨，我又想了。”

“哼，我能说不吗？”

“不行不行，姨你不能耍赖，要按套路出牌，这个时候不能拒绝的！”

纪澜白他一眼：

“小赖皮，也不知道跟谁学的。嗳，我还没答应呢！”

行动力超强的伊幸已经把纪姨摆好了姿势，弹力极佳的床铺毫无疑问能助他驰骋。

“姨，起身。”

他拿着两个鹅绒枕头，塞到纪姨身下，又让她重新趴倒。

“忙来忙去干嘛呢？”

纪澜有些不自在，修长的玉手羞赧地遮挡臀缝，结果却让伊幸更兴奋了。

“就好了。”

纪澜被她摆成后入式，羞臊难忍的她不愿让男孩看了笑话，于是作出见过大风大浪的模样，催促道：

“快点！磨磨蹭蹭的。”

“姨忍不住想要了吗？”

“不许说下流… …噫～～～❤”

扒开玉手，急速插入打断了干妈的口头教育。

“啪～”

“嘶～啊～❤”

白丝宽臀软嫩又温热的触感，猝然遭袭后忽然夹紧的肉鲍让伊幸不由惊呼。

“谁，嗯～谁许你进来了！哈～❤”

“哈啊！哈啊！”

甫一进入，少年便开始快速插弄，

“是，是我看小妹妹，嘶哈～嘴馋，呜～❤好紧～就赶紧来喂饱她了。”

伊幸简直要疯了，纪姨的白虎馒头屄可谓是绝世名器，每换一个姿势都有新的体验，油润湿热、又裹又吮还会吸，完全是榨精绝品！

“又说下流话！嗯～慢点，哈～❤轻一点呀～”

“不行，慢不下来，哈啊！太爽了！”

少年抓住湿润的白丝大屁股，疯狂抽送、打桩！雪白的大屁股肉浪翻滚，甜美的腰窝美得他鸡儿完全软不下来。

“姨，好美！太美了！”

他抚摸着腰间丝袜和瓷白嫩肉的交接处，奇妙的触感盈满掌心，顺势抓住，又是一顿狂肏猛干。

“嗯～❤哼啊～❤坏东西～坏东西～”

“以后我要天天肏，肏姨的白虎馒头屄～❤嘶——敢咬我，看棒！”

男孩的迷恋无疑是世间最美的情话，纪澜早已超脱俗世的藩篱，既然她青春不再，就更要抓紧时间享受爱情的美好了。

某些矜持于暗中破碎，一些束缚无声中被挣脱。

“不给～昂～❤不给下流的坏东西，肏… …呀啊！别顶！”

高贵的绛唇中吐出的“肏”字，无异于一剂春药，激得伊幸又是狂性大发。

狂干了十来分钟，纪澜春潮迭起，泄了数次，娇媚的呻吟也变得暗哑。

过量的体力消耗使得伊幸也有些疲惫，他缓缓降速，开始轻抽慢送。

“哼～嗯哼～❤”

无论是哪种方式纪澜都显然很是受用，于是抓住胸下的枕头哼唧起来。

慢干别有一番情趣，倒不如说比起快插，更能细细体会媚肉黏膜的细腻触感。

伊幸擦了擦汗，双手在姨的白丝美臀上温柔摩挲，用掌心丰富的神经体会轻薄丝袜的细腻质感。

纪姨的臀儿既有妇人的肥嫩，又不失少女的紧致，如同成熟得恰到好处的甘果。

小手一抓，手指恨不得尽皆埋进了嫩肉里，在臀侧轻轻一拍，白腻雪嫩的臀肉微晃，直若酿熟的布丁。

伊幸的手头动作比起阴道里越来越硬，跳动不停的肉棒，动静实在算是小的。

趁着姨没有注意到他的亵玩，伊幸好奇地掰开白丝肥臀，观察起来。

粉嫩的菊花初遇冷气，羞涩地皱缩，楚楚可怜。

白浆堆积的馒头屄被他的大鸡巴撑到极限，一拉，嫩嫩的穴肉依依不舍地裹着棒身，被带出。

一送，肥鲍就跟吃撑了一样鼓起来。

成熟美艳的纪姨，下体居然是如此可爱的白虎馒头，爱煞他也！

纪澜察觉到了异样，警惕道：

“不许乱看！”

她把手向后一伸，要盖住那羞处。

已经败露，事不可为，伊幸索性顺水推舟，抓住纪姨的手臂按回头侧，身体兀自朝前一扑，整个儿覆盖在纪姨的香滑玉体上，前胸贴美背，大腿相蹭。

纪澜上身沉在枕头里，抓不到美乳的伊幸一时遗憾，双臂紧贴，十指钻进纪姨的玉手指缝紧扣，轻缓地挺腰抽送。

肌肤相亲的贴合式带给了纪澜厚重的安心感，她的心儿软得和棉花糖似的，爱意如泉涌。

“坏东西～招人爱的坏东西～”

“姨～”

伊幸嗅着温暖的发香，嘴唇在纪姨的后颈和香肩处徘徊，冰肌玉骨，肤若凝脂。

九天神女般高不可攀的纪姨，如今就在他的身下。

她那娇媚婉转的呻吟、湿热黏腻的热情、惑人心神的香汗… …都是因他，又都为他。

“姨，我要射了。”

他撑起上身，够过头去捉她的朱唇，

“哼～❤射进来，射满姨的子宫～❤”

她积极地回应，香舌热情地在男孩的口腔里搅动。

“哼——”

闷哼一声，数不清的子孙浆再次献给了身下的女人。

纵情过后的二人疲惫到连姿势都来不及切换，盖上被子就沉沉睡了过去。

… …

舒凝不擅于伪装，但自打学生时代她就发现了，只要不做出任何表情，别人就很难判断她的想法。

渐渐地，冰山般的面瘫就成了她最好的伪装。

只有在亲朋好友跟前，她才会展现生动的一面。

因此，当林家伟时隔一周被妻子拒绝时，望见那张面无表情的脸蛋，也真得只当是她工作累了。

虽然是公家，且有岳父余荫，但妻子忙起来的时候的确是脚不沾地，他可以理解。

“好的，那你快睡吧。我去书房上会儿网。”

结婚多年，早就消磨了他的激情。妻子的美是事实，没有情趣也是事实。

舒凝躺在被窝里，听到门扉关闭的声音，目中不由流露出一抹哀色。

为了避免打草惊蛇，她是瞒着丈夫和小姨见面的，为此还专门向单位请了一天假。

她和南月谈了很多，丈夫的童年，寄宿在她家的中学生活，旁敲侧击之下，她明白了丈夫的妄想的确不过是一厢情愿。

如同空中楼阁，镜花水月。

倒也多亏了该死的小色魔，让她免受良心的谴责。如今她也是后怕不已，鬼迷心窍下差点就害了小姨。

可是，屋漏偏逢连夜雨，丈夫这边一团乱麻就算了，还被小色魔拍下了不雅照。

【该死的小色魔！】

舒凝一巴掌拍在枕头上，把它当作某人聊以泄愤。

麻烦不仅限于此，伊幸拍下了她的照片，也就握住了足以将她的生活彻底毁灭的武器，她却没有任何反制措施。

以小色魔那肮脏的心思，肯定会借此提出过分的要求，到时该如何应对呢？

思绪纷繁的舒凝不知何时睡着的。

第二天，果不其然，眼下有了黑眼圈。

“老婆，昨晚没睡好吗？”

林家伟放下筷子，有些诧异于妻子略微糟糕的气色。

“嗯。工作上的事情有点杂。”

林家伟点点头，他是干销售的，对公家的事情历来不感兴趣，干巴巴地劝了劝：

“工作别太拼了，再怎么忙也别把身体搞坏了。”

“嗯，谢谢老公。”

舒凝笑了笑，

“让你操心了。”

“别说这话，咱们是夫妻嘛。”

… …

到了单位门口，舒凝的大脑都是一团浆糊，距离约定的时间不到一天了，必须想想办法。

“凝姐，商业街那边装监控的计划书我已经写好了，您给看看。”

办公室新来的年轻小伙子，干劲挺足，前天刚开完会，今天早上就把计划书弄完了。

舒凝不置可否地点点头，

“放这儿吧，我待会看。嗯，积极性很好，再接再厉。”

年轻人仿佛得到了莫大的鼓励，离开的脚步都轻快不少。

“监控… …有了！”

… …

与舒凝糟糕的心情相反，伊幸觉得这日子越过越有盼头。

上午去店里逛逛，搭把手，下午去纪姨家补习交作业，晚上两个房间跑，玩得那叫一个不亦乐乎。

于是，当舒凝的手机响起的时候，夜间做贼的他还在被窝里睡大觉呢。

“喂？”

“我是舒凝。”

“有什么事吗？”

伊幸刚睡醒，脑子有些迷糊，是以撑起了飘窗的窗户，吹吹江风之余，顺便欣赏风景。

周末的清晨，行人稀疏。他扫了两眼，荒凉的电话亭居然真有人用，稀奇。

“你不会忘了吧？！”

话筒里的声音很模糊，但言辞间的愤怒分外清晰。

“哦哦，想起来了。时间不是中午吗？怎么？迫不及待地想见我？”

少年恶趣味地笑了笑，不知怎地，他就喜欢捉弄这个冰山面瘫女。

“你没忘就行。”

顿了顿，舒凝将听筒拿远，做了个深呼吸，

“你想一起吃饭也可以，我觉得我们可以谈谈。”

不知是不是错觉，伊幸觉得话筒里的嗓音陌生地柔和。

他下意识唱反调，撇撇嘴说道：

“一顿饭就想收买我？门儿都没有。你别瞧我年纪小，吃人嘴软的道理我还是懂的。”

端起杯子，水温恰到好处，妈妈知道他起床准时准点，出门前会冲一杯蜂蜜水放在他床头。

想起母亲昨晚的娇媚，他便身心愉悦，便懒得再为难舒凝：

“吃饭可以，就在隐香沐筑吧，谁也不欠谁。”

隐香沐筑的会员卡年费起步就要八十万，相应的，其他服务都是免费。

舒凝自然知道这一点，可她仍旧对男孩说话的语气不爽，手里的电话线都快被扯断了。

“当谁愿意请你吃饭一样！总之，十二点，隐香沐筑见。嘟… …嘟… …”

“嗯。那就… …”

还不待他说完，话筒里便传来一阵忙音。

“真没素质。”

望了眼窗外，电话亭的那人出来了，还踹了一脚门。

“这人也没素质。”

… …

舒凝出了公用电话亭，驾车直奔隐香沐筑而去。

她本来可以不用去那么早，但今天是周六，她对丈夫说的是要和闺蜜逛街，为此还久违地化了点淡妆。

伊幸倒是悠哉游哉，磨蹭到快十一点才出门，到了隐香沐筑后又在电玩厅玩了两把，卡着点到了餐厅。

“你还真是‘准时’呢！”

舒凝见到少年出现，心间一宽，紧接着就是恼火。

这个小鬼，一点绅士精神都没有！

“不好意思，路上遇到一只猫过马路，顺手帮了帮。”

男孩的脸上没有半点歉意，舒凝只觉得欠揍，呛声道：

“你怎么不说在人生的道路上迷失了呢？最好染成一头白毛，戴个口罩，这样也许还更有说服力一点。”

“哟？舒凝姐你也看动漫呀？我还以为你们那个年代的人… ..”

“少废话！进去！”

什么叫“你们那个年代”？舒凝快气炸了。

年龄是成熟女人的禁忌，纵使舒凝这种性格也免不了。

【这个姐姐，还真有点可爱呢。】

舒凝的外在表现和性格完全不像是会看动漫的人，更何况是“动漫=动画片=幼稚”的年头。不过，想到早上查到的信息，好像也不足为怪了。

两人在餐桌上的氛围竟然异常地和谐，甚至可以说是相谈甚欢了。

舒凝不是擅长找话题的人，但还是不断抛出话头。

伊幸看在眼里，他倒没有觉得有什么不对劲，舒凝笨拙的表现让他心里的念头更坚定了。

【待会就把手机还给她吧，反正她也没录音，应该没证据。】

伊幸查看过手机和存储卡，没有发现录音文档，想必舒凝关于他和纪姨的关系止步于猜测。隐患消除，便没了为难她的理由。

不过，还是得弄清楚她为什么要拍对南姨不利的东西。

两人没有吃多少就结束了用餐。

伊幸是因为早上在家里吃过了，舒凝则是想到接下来会发生的事情，就没多少食欲。

好消息是这个小色魔心思浅，对她没有什么防备。倒也是，才这么大点，就算好色又如何，脸皮薄，好拿捏，怕是即便她脱光了也找不到地方。

舒凝不禁为自己的过度紧张感到好笑，亏她还特意去商场买了土得掉渣的保守款内衣内裤，比起轻薄内衣和丁字裤，穿起来着实不太爽利。

西装外套更是恨不得把脖子都遮住，铅笔裤倒仍然是她平常穿的款型，看不出身材曲线。

【完全没必要嘛～】

想是这么想，可当她离那间客房越来越近的时候，心脏还是忍不住怦怦直跳。

她是很保守的性格，就连第一次都是新婚当晚。

一想到待会要主动诱惑丈夫以外的男性——虽然他年纪小到不会让人特地注意性别——她就心跳得飞快。

对丈夫的愧疚、想要反悔的冲动、自我厌恶以及… …微弱到难以察觉的，偷偷干坏事的刺激感。

“喀哒”

门轻轻地关上，正在出神的舒凝肩膀一缩，被这突兀的声音吓到了。

伊幸见她一副神思不属的模样，也没多想，准备待会把话说开，手机还给她之后就回家去的… …要不晚点再回去吧，这里的电玩厅东西挺多的，又不要钱。

看男孩直愣愣地就往床边走，舒凝皱皱眉头，忍不住道：

“喂！先去洗澡！”

“啊？”

伊幸莫名其妙地看着这个女人，摸不着头脑。

“‘啊’什么‘啊’，快去！”

愿意碰他已经是舒凝万般妥协的结果了，不洗澡是她绝对绝对不能接受的！

伊幸迷迷糊糊地走进浴室，来都来了，洗一个呗。主要是天气热，来的路上出租车司机不舍得开空调，出了身臭汗。

脱完衣服，伊幸才回过味来。

【这蠢女人，不会是以为我要威胁她做那事吧？】

不禁哭笑不得，他打开浴室门，探出头准备解释：

“我说，其实… …”

“呀！你变态呀！回去！”

一个枕头把伊幸砸了回去。男孩想了想，这个状态的确不方便说话，洗完了再解释也不迟。

待伊幸把门重新关好，浴室里响起了冲水声，舒凝这才把枕头拾起扔回床上。

“呼～幸好，差点就被他发现了。”

舒凝从包里拿出录音笔，按下开关，藏到枕头底下。

做完这一切，舒凝突然紧张起来，随着水声渐小，这份紧张顿时来到顶点。

她那本就因没休息好而一团浆糊的脑子开始发木，先前的镇定全都不翼而飞，她想要临阵脱逃，但终究还是被理智扯了回来。

可到底是慌的，计划就像隔着层毛玻璃一样模糊。

她唯一记得的就是保住贞洁，造成一定的既定事实，录下来，把柄到手。

至于什么引诱对话啦，演戏啦，通通忘了个干净。

是以，当伊幸出来时被女人的暴喝镇住了。

“脱了！”

“哈？”

事已至此，舒凝只好破釜沉舟以求出路了。她不管三七二十一，一把将少年拉到床边，按住他的肩膀坐下。

“喂喂喂！你干嘛！耍流氓啊？！”

伊幸连忙抓住腰间的浴巾，这妞的力气是真得大。

舒凝直起身，居高临下地看着装模作样的小色魔，不屑地“啧”了声：

“你不就是想做这事吗？装什么装？”

175cm的身高的确很有压迫感，更何况是这么近的距离，伊幸连忙搬出准备好的说辞：

“你误会了，舒凝姐。”

“我误会了什么？你不是小色魔？你不想上我？”

“呃… …”

虽然心里面很不爽，但找不到反驳的理由。

“呵，那我误会你什么了？”

“停！”

伊幸扒开她的咸猪手，身子往后挪了挪，正色道：

“你听我解释，我今天来是准备把手机还给你的。之前做的事是我不对，我向你道歉。但我确实一点都没有想要胁迫你的意思，不信的话我现在就可以把手机还你，就在裤兜里。当然，南姨的照片和录像我都删了。”

舒凝定定地望着他，有点捉摸不透他到底是装腔作势还是真心实意。

“你现在就能去拿。”

她默不作声，去浴室拿回手机，翻了翻相册，确实都删了，那张侮辱她的相片也不在里面。

将手机放回包里，舒凝开口道：

“我还是不能信你。”

伊幸瞪大眼睛，这个女人简直不可理喻。

她想通了关节，讽刺道：

“以为我会感恩戴德？欲擒故纵的把戏我见多了！小小年纪，花花肠子倒不少。”

“我没… …”

少年急于解释的神情在舒凝眼里无疑是丑剧被戳破后的欲盖弥彰，她可不会信这个小色魔。

她毫不怀疑，那天压在她身上的小色魔肯定无时无刻不在想要将她大快朵颐、吃干抹净。

她有这种自信。

因此她不再面瘫，她笑了，不过是冷笑，智商凌驾于对方的畅快感、洞察一切的自得令她语速都加快不少：

“瞧，被戳穿了就急。你以为我不知道照片可以复制？想要在我露出庆幸的表情时突然变脸，看着我从高兴到绝望？想都别想！”

伊幸用看傻子的眼神看着她，气急败坏道：

“我再说一次，我对你没有任何想法。东西我都删了，没有任何备份。而且！”

他加强语气，

“信不信由你。我要走了！”

他现在一刻都不想和这个自以为是的疯女人呆在一起。

“你不许走！”

舒凝把他按了回去，可男孩也不是软柿子，自从上次被纪蓉那个恶婆娘偷袭得手后，她就不敢小看成熟女人的力量了。

他想要使劲推开舒凝，舒凝自然不依，她可是从苏樱那里学了不少东西，直接上身体对抗。

这下伊幸就坐蜡了，对方是异性，不能碰的地方太多。

要换别人，他哪里管得上那么多，但这个下头女自以为是到了极点，又是南姨的亲戚，万不能留下话柄。

“你起开！”

他不挣扎了，双手平摊，面无表情地望着天花板，活像个被非礼的良家少男。

舒凝自觉靠得太近，拉开些距离，却依然不放开他。

她神色紧绷，发出最终通告：

“你说的是真是假我不知道，但总之，除非你也留下把柄，否则别想走。”

旋即望向男孩的腿间，讥讽道：

“你的身体好像没你的嘴那么硬。”

“硬不硬你待会就知道了！”

心里有气，语气自然冲得很，但这样反倒像是承认了对她有想法似的，从舒凝“果然如此”的眼神里，伊幸也确认了这一点。

他气笑了，忍不住爆粗：

“你@￥%￥@这么急着让我肏你？！”

接着做出色眯眯的表情，眼神在她的身体上不断扫视，妄图吓退她。

舒凝厌恶地瞧了眼他下身的隆起，嗤笑道：

“小处男，想得还挺多。我最多用手帮你。”

她对自己的判断力很自信，那天男孩的愤怒不似作假，也就是说和他干妈没有任何“性”方面的关系，估计在车里玩闹吧。

总之，这小屁股再怎么色，不过是个小处男罢了。

她认真反思过，前天之所以被他唬住不过是因为她自己做贼心虚。

今天男孩拙劣的表现也证明了她的想法，伊幸好色，有心眼但不多，威胁就更不值一提了。

“随便吧。”

伊幸彻底摆烂了，双手作枕，闭上了眼睛。

过了半晌没有任何动静，他纳闷地睁开眼，见她踯躅不前，忍俊不禁道：

“嘻嘻，你是不是不会啊？不会的话我走了。”

舒凝娇躯一震，色厉内荏地呵斥道：

“闭上你这张破嘴！”

伊幸不怕她，反而觉得事情变得有趣起来，嬉笑道：

“不说就不说，但你再不来，我可马上就软了。”

定睛一看，好像确实没有刚才拱得高了，舒凝顾不得那么多了，一把扯下浴巾。

“啪～”

炽热高耸的坚挺之物打在舒凝的手上，她像是碰了什么脏东西，飞快缩回手。

“你坐起来。”

“事儿真多。”

伊幸闻言坐起。

“不许挨着我。”

舒凝拉开距离，闭上眼，依照方才的记忆，手摸过去。

“喂！你要杀人啊！”

脆弱处被女人的指甲戳得一疼，伊幸害怕地往后退。

这女人下手没轻没重的，别说桃色了，完全是白色恐怖。

“过来。”

“你把眼睛睁开，弄疼我了。”

犹豫片刻，舒凝点点头，伊幸试探性地回到之前的位置。

这次倒没有横生波折，舒凝皱着眉握住这根大得有些恶心的东西，强迫自己撸动。

“嘶——”

不是爽的，是疼的。

“你是来折磨我的对吧？再这样我要走了，疼死了！”

“不许走… …那应该怎么样？”

伊幸算是看出来了，这女人压根就没有手交的经验。

“力气小一点，别跟拧抹布似的。对，这个力道就可以了。”

舒凝抿起嘴，眼睛偶尔望向男孩的下体，瞬间挪开。

“要射了吧？”

“哈？大姐，这才不到三分钟啊。”

“一般不都是… …”

意识到失言，舒凝绷紧俏脸，她注意到了伊幸同情的眼神，立马有点恼。

“疼疼疼！”

“你快点！”

“这样一点不舒服，我怎么快？”

她知道自己技巧拙劣，但她看过的黄漫里基本都是口交和性交的场景，她也没给丈夫用手弄过，不懂才正常。

知道这样下去没个头，舒凝无奈，语气生硬道：

“你说，我来做。”

“行吧。刚才还说我是小处男，呵呵… …”

“你哪来的那么多话？”

舒凝心高气傲，受不得阴阳怪气，生气之下玉手往上一挪，好巧不巧圈住了冠状沟。

“嘶～就是那里。男人的那里都很敏感。”

“你算是个屁的男人。”

舒凝忍不住想要骂他，葱指却开始摸索起来。

她侧头注视着伊幸的肉棒，好奇心抑制不住。

她从来没有这般仔细打量过男性的阴茎，向来关灯办事的她甚至连丈夫的阳具都没有印象，没这个好色小屁孩的大就是了… …

【呸，乱想什么呢！】

“可以用指肚摩擦一下系带处，就是马眼… …上面那个小口的下面。”

“你把我当傻子吗？！”

酥胸起伏，这小鬼把她当什么都不懂的小女生了？！

伊幸嘟囔道：

“倒也不至于… …”

舒凝听到了，黑着脸，一句话都不说，她不过是心思没有用在这上面，不代表不懂！

撸动几下，见他表情淡然，顿时激起了她那该死的好胜心。

她靠近一些，方便接下来的动作，口头仍然警告：

“不许碰我，知道吗？”

“喂，是你自己靠过来的。哼～❤”

见这招有效，舒凝精神一振，右手握住棒身快速撸动，左掌裹住龟头揉搓。

过了十来分钟，手都酸了，伊幸还是只打雷不下雨，要不是他一脸神情荡漾，不时哼唧两声，舒凝都以为他完全没感觉了。

“你怎么还不射？”

舒凝确实有些急眼了，这跟她想得不一样！

她设想的是，等她勉为其难地握住男孩发育不全的小阴茎，随便撸上几下就射了，大功告成。

从头到尾都不一样。

享受被打断，伊幸睁开眼睛瞄她一眼，淡定道：

“你不会以为光凭手就能让我射吧？不会吧？”

有一说一，虽然不是在强撑，但再来上几分钟，他也得射。

这女人自以为是，脑子还笨，可不得不说脸蛋绝对是女神级的，胸也大，撸的时候颤巍巍地直摇。

身上还有股诱人的奶油麝香，像鸢尾花。

“要是用嘴的话，我估计马上就顶不住了。”

舒凝深深地看他一眼，“你最好是。”

这下轮到伊幸慌了，用手还好解释，用嘴那就真得解释不清了，急忙摆手道：

“我开玩笑的，真的。用手再来几下就行了。”

这句话舒凝一个标点符号都不信，她不得不承认，这个男孩的持久度她没猜到。

在她朴素的认知里，口交比手交舒服，用手不行，用嘴也许就行了？

反正色情漫画里都是这么画的。

她今天是无刘海的中分盘发，和空姐的发型很像，以她的颜值，轻松驾驭。

【倒是省了点事。】

舒凝的思绪漫无边际，这是紧张时的下意识表现。

她慢慢伏下，双手扶住肉棒，心跳和这根丑东西身上错综复杂的血管跳动的频率一致。

桃色唇釉是她今天淡妆的一部分。

“我说真的，不骗你，再来几分钟就射了。”

伊幸用手轻推女人的脑袋，舒凝的鼻子差点撞上龟头，她甩开男孩的手，瞪了他一眼，

“嘴闭上，手也不许动！你要是敢脏手碰我，给你咬下来！”

这般威胁太狠了，伊幸吓得一时噤声。他是坐着的，下身的情况完全被女人的脑袋挡住了，要是真给他来一下… …

“您请，您请，我不说话了。”

聒噪声从耳边褪去，舒凝回忆了一下黄漫里的细节，伸出舌头舔了一口。

“嗯～❤我不是故意的！”

突如其来的酸麻使得伊幸腰间一抖，他赶紧解释，可惜，女人什么没工夫理他。

舌尖小心翼翼地舔了几下系带，难免尝到了溢出的先走液。

“臭死了，又脏又臭！”

她得说点什么才行。

伊幸弱弱地反驳道：

“我才刚洗完澡… …”

“闭嘴，没跟你说话… …怎么又变大了。”

“太，太兴奋了。”

“呵，小处男。”

这次她没让伊幸闭嘴，声音中夹杂一丝得意。

舌头又不轻不重地舔了几下，伊幸从最初的新奇中回过神来，感到有些平淡且乏味，加上什么也看不到，居然渐渐萎了下去。

“喂！怎么变软了？”

“呃… …感觉舒服是舒服，但是没那么刺激。要不… …”

伊幸话还没说完，就感觉龟头进到了温热巢穴中，想来是被含进去了。

“啾噜噜～❤”

舒凝含住龟头猛舔数十下，听到男孩还是那样不急不徐地轻哼，便知道没搔到痒处。

于是改变舔舐的方式，舌头以龟头为中心绕舔起来。

“啊～舒服～❤”

伊幸的坏毛病又犯了，被口的时候总想手里握点什么，往旁边一瞟，舒凝因俯身而突出的臀便进入了视线，他毫不犹豫地攀附其上。

舒凝一僵，伊幸如梦方醒，正要解释：

“我… …呃～”

肉棒又滑进去一截，湿滑的香舌不再单纯勾舔龟头，也开始在棒身上游动。

无声的放纵让男孩的胆子大了起来，小手在测量什么，结果让他感到惊异。

不显山不露水的，没想到屁股也不小。

他又沿着臀部往上摸，腰身也是惊人得纤细。

他这下明白为什么舒凝穿着那么保守了，以她这种腰臀比，但凡着装稍微紧身就会显得很色情。

“呜～哼～❤”

柳腰被摸，舒凝瞬间眼神一荡，鼻息紊乱，口交也更加积极起来，嘴里蓄了些口水，轻轻吮吸。

兴奋的男孩更加得寸进尺，小手继续往上，即便隔着衣物，侧乳柔软的手感也不禁令他心神摇曳。

“滋啵～喂！你到底还有多久才能射？！”

“快了，已经有感觉了。”

舒凝将信将疑地看着他，故作平静道：

“躺下，把脚放床上来。”

伊幸遗憾了点点头，恋恋不舍地瞅了瞅她的高耸和后翘，分明是不想让他摸了。

“看什么看！”

待男孩躺好，舒凝驾轻就熟地伏在他胯间，右手以伊幸的大腿为支撑，左手扶棒，桃红色的唇瓣尽力张到最大，勉强吞下龟头，稍作歇息，螓首下沉，吞进半截肉棒。

换个角度看世界，果然有不一样的精彩。

大概是为了尽快摆脱窘状，舒凝吸得更加起劲了，凹陷的双颊和左手的婚戒交相辉映，再配上不时投来的嫌弃眼神，反差到了极点！

手头无事可做，嘴巴就要发力了。

“舒凝姐，你是第一次口交吗？”

舒凝眼神一凝，愤怒下牙齿一收。

“唉哟，疼！再这样就又要软掉了啊。”

“抱、抱歉。”

感觉这样弱了气势，舒凝催促道：

“怎么还不射，快点出来啊！”

“刚才弄疼了，可能要花更多时间了。要是舒凝姐再下流一点的话… …”

“下… …你把我当什么人了？！”

似乎觉得这样下去没完没了，她有些不安，语气也稍微弱下来，探询地问道：

“怎么做？”

难得的娇羞表情让男孩肉棒一跳，生怕她反悔，伊幸连声道：

“总之就是吸得更加用力一点，多用舌头。”

“知，知道了。”

再度吃下肉棒，舒凝尝试着按照男孩说的那样用力吮吸，本人也许没有自觉，但伊幸看得清楚，那张禁欲冰山脸一下就变得成了下流的口交脸。

“嘶！哈啊～❤对，就是这样，舌头可以舔舔系带和马眼。”

估摸是舒凝也想快点让他射出来，对男孩的指挥言听计从，螓首快速起伏间，嫩滑香舌也不忘用舌面摩挲系带处。

“啊～❤舒凝姐，要来了！”

闻言，舒凝加快吞吐的节奏，那双衔着嫌弃的寒眸不知何时也染上几许情迷。

无师自通的，埋头吞吐几下，退到只剩龟头，舌头缠住龟棱，双腮收紧，脑袋左摇右晃，用颊肉刺激龟头。

“等，别！嘶——射了！快躲开！”

“嗯？”

舒凝没有经验，疑惑地歪头看他。这份懵懂对伊幸造成会心一击，精液如开闸的洪水般喷出。

“唔？！咕～咕～”

猝不及防之下，大意食精粥的舒凝连吞几口，意识到发生了什么后，脑袋赶紧后退，又是几股入腹。

桃唇抿住龟头，舒凝的思维陷入短暂的停滞，要是弄到身上了，回去肯定会被老公发现的，这小贼的精液气味太重了！

进退维谷间，她试图用舌头堵住马眼，伺机拔出别到一边去，可这该死的丑东西射起来势头真猛，完全止不住。

反倒整个舌面的味蕾似乎都要被这小贼的精液侵犯了，腥臊中带着奇怪的味道，熏得她整个人晕乎乎的。

不尴不尬的过了十来秒，好在这次刺激并不强烈，所以伊幸发射的弹量也不如正常性交，在舒凝双颊鼓起，逐渐兜不住的时候总算是停了下来。

“唔唔唔！！！”

舒凝狠狠地拍打他的大腿，伊幸这才明白过来，赶紧抽出她唇间的肉棒。

察觉到龟头离去的瞬间，舒凝慌忙用手捂住嘴，起身朝洗手间冲去。

“咳！咳！咳！”

伊幸有点担心，跟了过去，洗手台的水龙头开到最大，精液的气味却一时难以散去。舒凝咳嗽几声，疯狂地接水漱口。

“没事吧？”

他不过关心一声，谁知舒凝跟应激了似的闪到一旁，眼神冰寒刺骨：

“滚出去！”

“好好好，我先出去，别激动，别激动。”

洗手间的漱口声和微弱的咳嗽声过了许久才消失，接着就是开门的声音。

伊幸在外边听了半天，心里很是后悔，一开始本来是抱着戏弄的心态准备敷衍敷衍她，中途找机会离开。

谁曾想后面越来越上头，结果弄了舒凝一嘴。

见她出来，伊幸抱着歉意问候道：

“舒凝姐，你还好吗？”

舒凝的脸色如大海般幽深难测，蓦地轻笑道：

“我很好，倒是你要不好了。”

“嗯？”

她忍辱负重，又是手又是口的，不就是为了这一刻么？

她的笑很浅，带着点得意和残忍，越过不解其意的男孩，将录音笔从枕头下拿出来。

伊幸霎时瞳孔地震，

“你？！”

“你想的没错，我录音了哦～”

这女人原来是会笑的，只不过笑得实在不是时候。

少年年轻的大脑飞速运转，脸色阴沉如墨。

舒凝抛了抛手里的录音笔，动作灵动又俏皮。

“下辈子在牢里过去吧！”

“哈哈哈！啊哈哈哈哈！”

舒凝握住录音笔，望着笑得直抽搐的男孩，拉下脸：

“你笑什么？！”

“唉哟！我笑得肚子疼，咳咳咳… …”

伊幸好不容易止住捧腹大笑，面皮却依旧直抽抽。

“噗嗤～哈哈。”

舒凝忽地有种不好的预感，她总觉得自己忘了什么，不禁烦躁地追问道：

“有什么好笑的？！”

“抱歉，我实在没想到你这女人，真是胸大无脑呢。”

他不叫“舒凝姐”了，这女人百般玩弄伎俩，实在是惹怒了他。

舒凝的预感应验了。

伊幸缓缓开口：

“你知道我几岁吗？”

舒凝面色“唰”地惨白，身体不断发抖，险些站立不稳。

伊幸不管她，自顾自回答道：

“今天刚小学毕业，年龄你自己算。”

顿了顿，终究忍不住又笑了一声：

“而且你录音的内容，到底谁强迫谁呀？！”

她到现在才反应过来，原本的计划是引诱，自己完美脱身。而且，他怎么才小学毕业？！完了，一切都完了。

莫大的羞耻感，恨不得从地球消失的耻辱感萦绕心头，舒凝的俏脸红一阵白一阵，实在精彩。

但接下来的话，像一道晴天霹雳，击破了她的最终防线。

“你不仁，我不义。”

伊幸示意她先冷静，笑意从他的脸上找不到了。

“照片和录像我都删了，大可放心，我可不像你，反复无常。”

“我说的对吗？‘疑是水’sensei（先生）～”

舒凝脚底一个趔趄，不敢置信地看着他，失声道：

“你？！你怎么！”

“我怎么知道的是吧？”

少年从容地从她身旁走过，将手里的龙猫挂坠在她眼前晃了晃，悠闲地挂回她的包上。

舒凝的视线随他移动，双臂不自觉地环住自己，瑟瑟发抖。

“你手机里有一张照片，拍到了这个包和坠饰，以及… …”

“不要说了！”

“那张很‘艺术’的漫画上有作者的签名，我抱着鉴赏的心态按图索骥了一下… …”

“求你… …求求你，不要说了… …”

“我也不想的，你非要逼我。”

“难道… …别！你不要说出去，不要… …”

舒凝绝望了，拉着男孩的胳膊，无力地乞求。

“我本来对你没兴趣了，啧。泥人尚有三分火气，我改主意了。”

舒凝不由松了口气，有所求就好，就能谈，她最怕伊幸直接就跟她爆了。要是色情漫画作者的身份被曝光，她只能以头抢地，但求一死了。

她赶紧安抚少年，挤出一丝难以察觉的微笑：

“只要你不说出去，今天这种事，我至少… …至少再帮你做三次。好不好？”

“你还真当我是小处男啊？”

伊幸翻了翻白眼，这女人绝对是胸大无脑了，没看错。

“我有女人，不比你差。不对，长得比你漂亮，身材比你棒，性格还比你好。”

舒凝只当他在谈条件，心里头却很不服气，吹牛谁不会？敷衍地点点头，妥协道：

“那就五次，好不好？时间你来定。”

“三个月，炮友！”

舒凝立即像被踩了尾巴的猫一样，尖声道：

“你说什么？！”

“当我三个月炮友，我就绝对不说出去，而且，你毕竟是南姨的亲戚… …”

伊幸意识到说漏了嘴，故作浮夸地惊讶道：

“唉呀，不小心说漏嘴了，这下威胁不了你了。唉，算了。今天的话就当我没说，你走吧。”

若是没有后面这番话，舒凝也许就信了伊幸会顾及小姨的关系，不敢乱说。但是他说了。

而且以己度人，她并不觉得伊幸会这么简单放过她，刚才肯定是他投出的烟幕弹，试探她是不是真的愿意做出牺牲。

“你不用试探我… …”

舒凝的眼神里带着乞求，弱弱道：

“我不能对不起我老公，只用嘴可以吗？”

伊幸险些绷不住笑出声来，急忙脸色沉凝道：

“我说过，我有女人，你光靠嘴满足不了我。”

“我… …我可以练的！对！可以练！”

男孩面露犹豫之色，舒凝看到了希望，脑袋一下子变得灵光起来：

“只要不到最后一步，除了嘴，其他地方… …”

她咬了咬芳唇，艰涩道：

“其他地方也随便你。”

男孩的神色显得极为动摇，缓缓开口：

“可以是可以。”

舒凝先是一喜，旋即意识到还有后话。

“但是。”

果然。

“限时一个月，一个月之后如果还满足不了我的话… …”

伊幸不愿逼得太紧，再者说了，其实他对舒凝并没有那么饥渴，就像他说的，他又不是没有女人。

可是反过来讲，他想不想要是一回事，她付不付出代价是另外一回事。人善被人欺，这样被算计要是还笑着放过她，那他不成王八了？

再者，舒凝看起来就是不安分的主儿，这次放过了，么蛾子不知道以后有多少。

隐香沐筑他可是要常来的！

听到伊幸的条件，不知道自己面对的是什么怪物的她大为庆幸，生怕伊幸反悔，忙不迭地应道：

“我答应！要是一个月之后，满足不了你的话，就… …就让你… …”

“就是我的炮友了。”

舒凝的脸红得能滴血，张张嘴，到底没有反驳他的说法。