============================================================
  Tên tôi là martin
  Tác giả    : Mã 丁 撸 得 Kim
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33997.html
  Tag        : #Song 飞 Ấu Nữ Tỷ Muội, #Huấn luyện, #Song 洞 插 Nhập, #Nhân Tiền, #常 识 改 Biến, #露 Xuất, #Ngã 叫 Mã 丁, #Xuyên không, #Sắc Tình, #Loạn luân, #Mẹ con, #Mẫu Tử 相 姦, #NTR
  Chương     : 44
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一话
────────────────────────────────────────

我叫马丁，不小心惨遭雷劈。

上天堂后那个无良的神对我说我的死完全是个意外，他答应送我去其他的世界重生，更为了补偿我到死都是个处男的遗憾、还给我附加了一项神奇的能力。

***

“啊、别，别那么用力……不要、马丁醒了，他会看到的啊……”

“哈，这样不是更好吗？你应该会更喜欢吧……”

昏暗的灯光照耀着这个不大的房间，一张可以容纳四人的巨大床铺上，两道身影正在疯狂的进行着激烈的起伏。

在床上翘着屁股的是一个长相看起来十分甜美文静的眼镜少女，穿着类似日本的白色JK制服，只是略显痴狂的表情却完完全全的破坏了纯洁的感觉，被短裙包裹的臀部疯狂的扭动着，迎合着身后人的抽插。

只是奇怪的却是在她身后的人身材却是更为火爆，火红的女王皮衣只是堪堪包裹住了胸前的豪乳与神秘的三角地带。

几乎要撑破包裹的巨乳随着节奏一下一下的颤动着，与皮质三角内裤紧密相连的是一根粗黑的假阴茎，依稀可见拔出的丝丝水渍。

而在一旁床上的小婴儿，也就是我们的主角马丁，正瞪着死鱼眼无语的望着自己的奇葩父母。

没错、父母。

自己的父亲显然比起草人更喜欢被草，但不得不说自己这个便宜老爸确实有伪娘的资质。

在自己回到家不久自己老妈就指着换装后的爸爸道：“来，叫妈妈。”

哦、飞天意面之神在上！

要不是看到那万恶的喉结马丁当时就叫出声来了，还好及时停下来，不然妥妥的一辈子黑历史。

那为什么换女装呢？这也正是马丁父母的奇葩之处了。

这两位刚从医院回来第一件事居然是开始做爱！

马丁妈妈直接把还处于懵逼状态的马丁往胸口上一放就开始策马飞腾，直接给马丁幼小的三观带来当头一棒。

而且除非是有啥特殊情况，两人在家一般都是在床上度过的，床头柜里塞满了高热量的零食，饿了就随便吃两口，接着继续奔腾。

从一开始的震惊，到现在的麻木，鬼知道马丁的三观已经粉碎成了什么模样。

唯一让马丁感到些欣慰的是那个神还没像自己的便宜爸妈这样那么不靠谱，答应给自己的外挂到的还是很快速的。

当时答应给自己的金手指是“每天早晨睡醒时都会在你身上发生一件神奇的事情”，事情或能力的内容完全是随机的，但总是会对你有益。

婴儿刚出生时完全就是近视眼，3-4个月后才会拥有与正常人相似的视力，但现在的马丁看东西却是无比的清晰，这显然是金手指的功劳。

此外他的身体发育也很快速，出生仅仅四五天就已经像是其他人几个月似的体格了，几乎是一天一个模样，也就是遇上这两个精虫上脑似的父母，要是其他人马丁估计早就被当成基因突变送到医院了。

***

“哦哦、老婆你太厉害了、再快点、再快点……”

再次从迷蒙的睡梦中苏醒，首先映入耳旁的便是父亲那千娇百媚、淫荡无比的叫喊声。

以后不会每天都会被做爱的声音吵醒吧？马丁不由得为自己的将来默哀一下。

不过自己父亲叫床的声音真的是没的说，娇羞又带着浪荡，就连马丁听了都不禁有点鸡儿梆硬，想来这伪声也应该练了有一段时间了。

不对啊？这奇怪的感觉是什么……

马丁奋力的抬起自己的小脑袋往被子里看去，结果吓得亡魂大冒，去见自己的两条小短腿之间竟然竖立着一根十几厘米长的大阴茎！

这可不是欣喜的时候，你要知道自己来到这个世界满打满算也不过一星期多的时间，怎么想一个孩童的阴茎也不该长这么大才对！

十几厘米的阴茎顶在被子上就是一个大鼓包，想不注意还是比较难的，只是没想到首先发现的居然是自己那个被操的满脸痴状的便宜父亲。

大惊之下他也顾不上其他了，直接匆忙的爬了过来，马丁甚至听到了假阴茎拔出的太急而发出的“啵”的一声。

伊莉面目潮红，她其实也有些s倾向，刚刚玩的也有些high了，这会儿还有些没反应过来，却见丈夫猛的拉开儿子的被子。

失去了被子的束缚，一根粗长的阴茎便猛的弹了出来，而且刚巧不巧的弹到了父亲那已经呆愣住的小脸上，留下了一些透明的滑液。

这是一根长约12厘米、约小孩子的手腕粗细，对一个成年人来说都显巨大的阴茎，而正是这样的一个凶器居然长在一个小婴儿的两腿之间，显得无比怪异。

马丁的阴茎并不像成年人的那样有些偏黑多褶皱，而是保持了婴儿应有的白皙嫩滑，气味也不是腥臭的，反而带着些许奇异的异香。

马豪歌下意识的伸出小舌头舔去了嘴角的水渍，接着马上惊恐的望向伊莉：“老、老婆，马丁这是？婴儿的阴茎有那么大的吗！？”

“你的都没有那么粗那么长，就更别提一个婴儿了！”伊莉这下也慌了神，但她不像马豪歌那么天然，基本的常识还是有的。

“那、那怎么办？要不我们马上去医院吧？”

“你傻呀！”伊莉怒视着马豪歌，恨不得直接给他一个大嘴巴子：“那天他可还是个小孩子啊，出了这么奇怪的事那些医生肯定不会放过他的啊！万一他们直接扣下马丁当实验品怎么办？！”

马豪歌好像刚想起来似，唯唯诺诺的低下了头：“对、对哦……”

对、对你妹啊对！！！

躺在一旁的马丁都要哭出来了，去你妈了个香蕉大橘子的！快尼玛的送劳资去医院啊！

父亲是个天然呆，母亲是小说看多了的中二病患者，但马丁可是确确实实的正常人，他明白自己的阴茎能那么粗长绝对不是什么正常现象，有病当然要去医院了。

但让马丁气的蛋疼的是自己居然摊上这么对奇葩父母，但他现在又没法说话，只得使出了婴儿唯一的一个发泄方式。

哭！

这一世加上上一世，马丁哭过的次数也不少，但因为这么蹩脚而操蛋的理由哭还是头一次，想到这里不由悲从中来，哭的更大声了。

马丁这么一哭他的父母就更慌了，结果嗯马豪歌突然急中生智，连忙对着伊莉喊到：“快去拿玩具！”

“对！玩具、玩具……”

伊莉连忙在床头柜里一通翻找，不一会就从中翻出了一颗……跳蛋！

“我是要你找马丁的玩具，不是找你的玩具啊！”

伊莉也是一副快哭的样子：“我们之前根本就没有想过给马丁买玩具好不好！现在也只有这个了！”

“好吧，现在也只能这样了！”马豪歌一把从伊莉手中抢过了跳蛋，努力对着马丁挤出一个笑容：“小宝贝儿，看看爸爸手上的这是什么呀？”

马丁果然停止了哭泣，不过不是被逗的，而是被吓的！

尼玛的！就算你没有玩具也不能用跳蛋来逗小孩子啊！

然而这还不是结束，欣喜的马豪歌以为自己成功了，居然开始舔舐起来。

马豪歌本来就没有褪下那副伪娘妆容，再加上紧张下情不自禁用上了伪声，在诱人的喘息下，灵巧的小舌头很快就把跳蛋染上一层诱人的光泽。

而原本马丁像是要平息了的下身瞬间充盈，剧烈的肿胀感好像要把阴茎冲爆似的。

遇上这对逗逼父母马丁还能怎么办，他也很绝望啊！

没办法，哭就完事了！


──────────────────────────────────────────────────
第二话 全球性欲下调，只有我是正常？
────────────────────────────────────────

温暖的阳光让马丁缓缓睁开了他的双眼。

他先是迷茫的呆了会儿，精神却突兀的猛的一震，今天居然是一觉睡到自然醒，而不是被叫床的声音给吵起来。

难道今天太阳是从西边出来了？

马丁奋力的抬起小脑袋，却发现自己的父母却在怒目对视。

“哼！之前明明说好了星期一到星期六归我，星期天就轮到你的！”伊莉还在穿着睡衣，她似乎是刚刚起床，遍布褶皱的睡衣暴露出了大片的白皙肌肤。

面对伊莉的怒斥马豪歌却丝毫不为所动，早就穿上伪娘服装的他却表现的却十分委屈：“莉莉你才是不解风情！我早起化妆这么长时间换来的只有你的叫骂吗？”

“别在这儿跟我假惺惺了！结婚之前你偶尔也会配合下，五分钟就射我也不说什么，但自从结婚之后这可不是你第一次找的借口了吧？老娘难道是跟一个跳蛋结的婚吗？”

“这算什么!你平时干我的时候不也挺爽的吗？!”

经过他们的一番争吵,马丁也终于明白事情的原委，他顿时有些哭笑不得，为了谁操谁而吵架，这是他所听过的最奇葩的吵架理由了。

正看着，马丁忽然觉得视线一阵模糊，父母身上竟然隐隐约约的出现了了两个半透明的边框。

马丁还以为自己眼前出现了幻觉，他眨了两下眼，没想到父母身上的透明边框却瞬间凝实，上面的信息一瞬间就传到了他的脑海中。

【姓名：伊莉】

【年龄：24岁】

【性别：女】

【当前状态：愤怒、性冷淡。】

【姓名：马豪歌】

【年龄：22岁】

【性别：男】

【当前状态：愤怒、性冷淡。】

马丁很是惊讶，但前世作为资深游戏玩家的他很快就明白了这个类似人物状态栏的东西。

他也不疑有假，因为发生在他身上的怪事实在是太多了，更让他觉得难以置信的是父母状态栏上的“性冷淡”。

天见可怜，要是这对儿一天24小时都恨不得在床上啪啪啪的是性冷淡，那估计这个世界上也没什么正常人了。

“宝贝，你醒啦？”伊莉注意到了醒来的马丁，脸上立即被温柔的笑意所取代，但是笑容很快却转为了懊恼：“呀，昨天好像一天都没喂你呢，宝贝你肯定饿坏了吧？”

伊莉把马丁放在了自己的大腿上，轻轻的解开了自己的上衣，把胸罩拉到上面，一对雪白的乳峰立即迫不及待的跳了出来出来，两颗红玛瑙般的乳头轻轻的挺立着。

这不是马丁第一次看到这对可爱小白兔了，但之前才被突如其来的重生打了个措手不及，哪还顾及的上这些。

傲人的身材本就是女人骄傲的一部分，伊莉也有着自己的虚荣心，可当他瞥向门口时却只见到了一个离去的背影。

难道已经对我没有感觉了吗？

伊莉有些失落，性爱不是婚姻的全部、但却是婚姻必不可少的一部分，如果夫妻之间连做爱都开始厌恶的话，那么这段感情也快要走到头了。

“唔……”乳头上突然传来的异样感觉让伊莉不由得发出了一声诱人喘息。

她低头看去，脸上的失落立即消失的无影无踪，马丁正努力的抬起自己的小身子，仰着头拼命的吸着。

看来马丁真是饿坏了。

伊莉连忙俯下身子，让马丁可以一个舒服的角度舔舐乳汁，但却没想到一只小手却突然捏到了她另一个乳房上，不断的揉捏着。

另一边的小嘴也没有吸多少，小舌头和乳头跳起了探戈，乳晕一圈、乳首一圈，再用小小的牙床磨一下。

小色鬼，果然是你爸爸的儿子。

伊利的脸上染上了一层红霞，双眼却是不由自主的瞄向了马丁的两腿之间，哪怕有着被褥的遮挡，依旧可以感到那惊人的体积。

虽然已经竭力逼迫自己去忘记，但那根巨大的阴茎还是屹立在了伊莉的脑海里，她的双眼渐渐迷蒙了起来。

好像、比你爸爸还厉害啊……

***

“哒、哒、哒、哒……”高跟鞋与地板清脆的相交声久久的回荡在医院空旷的走廊上。

纤长的高跟鞋把来人原本就傲人的身材衬托的更加的前凸后翘，身上穿着的白大褂表明了她医生的身份，但此时她身上的衣裳却异常的杂乱，胸前更是直接大敞开来，露出了两团惊人的雪白，以及隐隐约约的黑色蕾丝。

医院一直都是一个无比繁忙的地方，但在以往门庭若市的大厅此时却静得落针可闻。

“有权力就是好啊。”

叹息一声，李雪揉了揉因为熬夜而有些发酸的双眼，打起精神来到了走廊的尽头。

这里是生殖健康科、人工受孕区，平常这里就是一个相当冷门的科室，可如今李雪还没走进门就听到了里面传来的杂吵声。

李雪没有停留、直接推门走了进去，里面的人几乎把不大的科室挤了个满，仅留下中间一条小路勉强可以走动，吵杂声哄闹声不绝于耳。

这些人青年较多、且看起来都是夫妻，但饰品衣服都是一个比一个华贵，好像是一场土豪的狂欢聚会。

李雪的到来自然是吸引了这些人的目光，更别提她现在还是衣衫不整，胸前的一对丰满随着走路不断震颤，让人不禁怀疑这薄薄的衣服是不是会被随时撑开。

更加奇怪的是这些人只是远远的看了一眼就把目光离开了，仿佛这些纨绔子弟一下子都变成了温文尔雅的绅士。

林雪已经对此见怪不怪了，她径直走进了房间里的一个办公室，打开门、一个四十几岁的油腻中年人正苦恼的抓着他那所剩无几的头发。

“你来啦？你那边的情况怎么样？！”中年男人兴奋的看向李雪，随后又紧紧的皱起了眉头：“你看看你现在这副不修边幅的样子，让外面的少爷公子们看到可是有损我们医院的门面的！”

李雪直接在心里冷哼一声，这个胖子就是他们这个医院的院长，平常哪怕自己护的再严实，他那双色眯眯眼睛也得找条缝钻进去，这会儿反而又在这装上清高了。

李雪直接盘起双腿坐到了凳子上，冷冷的道：“没用，什么方法都用了，那个小护士一点反应都没有，你们这边呢？”

胖院长叹息一声：“我这边的人连伟哥都上了，结果还是一点反应都没有，检查之后睾酮素还是最低水平。”

李雪此时也明白了事态的严重性，皱着眉头发问道：“上面对这件事情已经有定义了吗？

“有个屁的定义！”胖院长揉着脑袋、闭着双眼缓缓说道：“致病原因到底是病毒还是细菌都没搞清呢，这个东西只是暂时被命名为‘SDH1’，目前表现出的症状只是会消除人类一切的性欲本能，甚至对性爱产生厌恶感，就连药物也无法刺激性腺分泌。”

李雪倒抽一口凉气：“那我们……”

胖院长像是自暴自弃的哼笑了两声：“可不只是我们，刚从上面得到的情报，这个怪东西从出现开始不到一小时就感染了整个人类！现在已经完全没有任何一个健康的人类了！！！”

怎么会……

李雪无神的望向前方，后代就是人类生命的延续，有了子孙后代、人类就有了奋斗的目标，有了可以寄托下去的希望。

但是现在呢？全没了。

性腺的无法分泌表示人类已不再拥有生产精子的可能，剩下的就只能靠人工受孕和试管婴儿来延续，但这终究是有数量限制的，就凭人类现在半吊子的基因技术，人类的灭亡只剩下了时间问题。

疯狂的人类会干出什么事？历史上血淋淋的事实已经不需要再做过多描述了。

李雪浑身发冷，她才刚到25岁！她还有好多梦想没有完成！她还是个处女！她还不想死！

“那我们的精子库呢？”李雪有些颤抖的问道。

胖院长噗笑一声：“早就被上面征收走了，要不然外面那群大爷还会坐在那里干等？”

“哎、算了，你也在这忙活了一晚上了，赶快回去休息休息吧，和平的日子不多喽。”

李雪抿了抿嘴，默不作声的走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第三话 母亲的吮吸高潮
────────────────────────────────────────

湿软的舌头一下一下的舔舐在乳头的顶端，每次都会让伊莉产生一阵不自觉的颤抖。

不、不行，好舒服啊……明明只是乳头而已，怎么今天突然这么敏感了？呜呜，又、又要来了……

马丁用力的猛吸了一口，咽下香甜的乳汁，肚子里终于是有了饱腹感，但马丁依旧没有松开口，依旧用舌尖舔舐着。

伊莉紧闭着双眼，突然面目潮红颤抖着，良久才终于睁开双眼，大口大口的轻声喘息。

回过神来的伊莉满脸羞愧，自己这是怎么了，只是喂个奶而已，居然就被儿子舔高潮了，自己什么时候变得这么……淫荡了？

要是马丁的特异功能其中有读心术的话，肯定会翻个大大的白眼，说的就好像跟你之前不淫荡似的。

“马丁睡着了吗？”马豪歌轻手轻脚的走了过来，小心翼翼的问道。

“嗯。”伊莉宛若蚊鸣似的应了一声，强行忍住不让自己露出异样的姿态：“我、我先去个洗手间，你先来看一下马丁吧。”

“好，你先去吧。”马豪歌的注意力完全放在马丁身上。

伊莉红着脸，默不作声的把身子转向另一边，她轻轻的把马丁放在床上，然后缓缓起身，鲜红挺立的乳头一下子自从马丁嘴中抽了出来，突如其来的刺激险些又让她嘤咛出声。

伊莉尽量使自己表现的和从前一样，但此时的她浑身脱力，再加上几乎要湿透了睡裤，还是比平时多花了一倍的时间。

所幸她是从床的另一边下来的，也没有被马豪歌发现什么异常。

被放在床上的马丁不满的咂了咂嘴，嘴里的玩物突然消失了让他有些不爽，但他也需要睡觉来放松自己，不然身下一直肿着也实在是太难受了。

睡着了吗？

马豪歌蹑手蹑脚的走了过来，看着闭着双眼的马丁漏出了丝微笑，只是看着看着视线却不自觉的向下看去，被包裹成萝卜似的马丁双腿间依旧有一个明显的凸起。

马豪歌的脸上有些异样的潮红，他已经尽量迫使自己去忘掉昨天的那一幕了，可那根粗长的阴茎依旧在脑海里挥之不去，就连那味道也是……

咕噜。

马豪歌咽了一口唾沫，那是什么味道来着？记不太清楚了，不如……不！我只是、只是看看！

“哎、伊莉真是的，包裹的这么严实，万一捂坏了怎么办，嘿嘿、就先让我来解开吧。”马豪歌痴笑着解开了马丁的毯子，整个房间里就他们二人，也不知道他说的话是说给谁听的，或许也只是他需要一个理由罢了。

轻轻的掀开毛毯，马丁的身下立即毫无保留的暴露在马豪歌的面前，痴笑凝固在了他的脸上，他呆愣愣的凝视着马丁的双腿之间，此时在他的思想中除了那根粗壮的阴茎之外再无其他。

此时的马丁还没有感到丝毫的异样，依旧呈大字型熟睡着，巨大的阴茎哪怕是柔软状态都显得无比可怖，甚至已经达到了他那小短腿的膝盖上处。

阴茎上的皮肤与马丁身上其他的皮肤一样白皙娇嫩，表面上没有丝毫的褶皱，再下面就是两颗比鸡蛋还要大一些的睾丸，依旧是一样的洁白光滑。

这绝对是是世间绝无仅有的景象，在此时马豪歌的眼中这个阴茎更像是一件出自上帝之手的艺术品，一顿无比美味诱人的大餐。

真是诱人呢，这奶白的颜色、尝起来味道是不是也是牛奶味呢？

“咕咚。”

马豪歌猛的吞咽了口口水，身体缓缓地向下前倾，眼前的阴茎在他的眼中愈发的像是世界上绝无仅有的美味。

但此时在他的心中却响起了另一个声音：他可是你的亲儿子啊！他从出生到现在甚至都还没有一个星期！你不能这么做，快停下！

这么粗壮、这么漂亮，这么美味！你难道就不想尝一尝吗？

快停下!快停下!

强烈的背德感不断的冲击着马豪歌的内心，但那诱人的阴茎却好像是恶魔的蛊惑，不断的促使他的头缓慢的低下，两股势不两立的力量交杂冲击着马豪歌的大脑，把他逼得几欲崩溃。

就在这时，一道异常甜蜜的馨香钻入他的鼻尖，不同于自己的腥臭、这异样的味道，他发誓再也不会忘记。

一切的心理冲突都在此时瞬间烟消云散了，马豪哥几乎是用哭的一口把那诱人的白皙塞到了自己嘴里，而就在塞到嘴里的那一瞬间，强烈的羞耻心与被征服感瞬间就淹没了他的意识。

虽然只是堪堪含住了龟头，但这却并不影响马豪歌的发挥，灵巧的舌头轻柔的舔舐过阴茎的每一个角落，蘑菇伞下面的冠状沟更是重点关注的目标，每一下都能为马丁带来无与伦比的爽快体验。

是的，马丁早就醒了，虽然给自己口的看上去是一个柔弱可人的少女，但他一眼就认出了这是自己的那个便宜伪娘爸爸。

被一个男人给自己口交李安也是很绝望的，但此时的他却是一个毫无还手之力的婴儿，又能有什么办法呢？

既然反抗不了，那就好好享受吧。

马丁确实是被这两天胯下的臌胀感搞得有点苦闷，更何况马豪歌的技术也确实很好，马丁索性眼睛一闭，当起了闷头鸵鸟。

还是个处男的马丁哪里受过这样的刺激，5分钟不到便缴了枪，浓稠的精液喷涌而出，直接把猝不及防的马豪歌呛退了出来，还没等他接住嘴角溢出的精液巨大的阴茎又是一阵喷射，恰巧全喷在了马豪歌那张惊愕的小脸上。

射了好多呢、这真的是自己儿子的吗？不、这可是儿子的精华，一点都不能浪费才行！

嘴中的腥甜味让面色潮红神色呆滞马豪歌反应了过来，连忙吞咽掉了口中的精液，就连脸上的都被他用手指划了下来细细品尝。

马豪歌虽然口交的技术了得，但都是用伊莉的假阴茎练出来的，这还是他第一次品尝到精液的味道，简直如同无上的甘露，使他回味无穷。

这时，门外忽然传来了轻微的门铃声，打开门后门外就传来了伊莉惊喜的声音：“老公快来，咱们家来客人了。”

马豪歌身形猛的一震，自己这穿着女装衣衫不整的模样万一是要被发现了……

马豪歌以迅雷不及掩耳盗铃之势冲进了厕所，然后紧紧的关上了门大声道：“老婆，你先照顾客人，我上个厕所马上就来！”

伊莉和李雪站在门口，并没有看到仓皇逃进厕所的马豪歌，但伊莉却在心中翻了个白眼，他猜到了马豪歌应该还在穿着那套女装呢，这应该是去换衣服了。

来人正是在医院里介绍过的李雪，她与伊莉一直以来就是十分要好的闺蜜，恰巧又是在生育科工作的，再发现了自己儿子身上的异常情况后伊莉第一时间就想到了请这个权威人士来帮忙。

“你该不会还刚下班吧？快进来坐坐。”见李雪还穿着那身白大褂面容憔悴的模样，伊莉连忙拉开房门让她走了进来。

李雪毫无形象可言的往沙发上一仰：“哎~忙活了一晚上，我可是一下班就到你这里来了，说吧，到底有什么事？”

“那个……你那个科室平常不是挺冷清的吗，今天怎么突然加了一晚上班了？”话到嘴边伊莉突然不知道该怎么说了，自己儿子的情况实在是有些难以启齿，只得先说起了其他的事。

李雪神情一暗，全人类的性欲下降这事是瞒不住不住的，带来的影响是对整个人类社会毁灭性的严重打击，如同像世界末日一般，无处可藏也无处可躲，说不定自己有这个闺蜜就是想来问问相关的事情。

“现在还不能告诉你，这两天多看看新闻吧，最好多备一些紧急的物资，药品和生活必需品什么的也要准备一些。”李雪摆了摆手：“要注意的就这些了，说说你的事吧。”

伊莉也没有办法了，只能一五一十原原本本的说了出来，但她却没注意到面前李雪那越来越惊愕的眼神。

“你儿子呢？！快带我去看看！”李雪惊慌的站了起来，睡意全无。

伊莉更是不想有半分耽搁，马豪歌也换上衣服走了过来，于是在床上的马丁尴尬的发现自己又一次的被围观了。

那两个智商不在线的便宜父母李安已经习惯了，可这次却多出了一个从未见过的御姐美女，马丁还是还是感觉有些害羞的。

“莉莉……你儿子……应该才刚刚出生不久吧？”不同于有些天然的的夫妻俩，在看到马丁不同寻常的发育时李雪立即就发现了问题的严重性，尤其是双腿间那异常宏伟的巨根，李雪感觉自己几乎都要站不住了。

“是啊，不就是在一星期之前吗？你当时不是还来看我呢……”

李雪无奈扶额，现在无论什么都需要考执照，可怕的是当父母却并不需要，自己这个闺蜜的常识真是匮乏到一定程度了。

“你们快出去吧，我要给你们的儿子检查一下，需要安静的环境。”李雪摆了摆手，已经放弃与这对鬼才父母交流了。

一边的马豪歌想要说些什么，却被伊莉拉住了，马豪歌只得无奈的的看了一眼床上的马丁，依依不舍的与伊莉一起走出了房门。


──────────────────────────────────────────────────
第四话 御姐医生的手淫诊断
────────────────────────────────────────

待到两人走出房间，李雪才转过头紧盯着马丁的身下，那热切的目光与越来越粗重的喘息声让马丁不由得龙根一紧。

不是吧，又来？明明才刚刚射了一发的啊，求求们你快让我的鸡儿歇一会儿吧！

李雪此时激动的心情简直无以复加，新型的病毒已经确认了感染了全部的人类，新生儿更是不会放过，现在人类的一切性欲应该都会被抑制才对。

但眼前伊莉的儿子居然可以硬起来，更别说他现在还是个刚出生没多久的婴儿，按理说性功能应该都还没发育才对。

“老实点不要哭哦，不然我就掰断它。”李雪露出了个狡黠的笑容，她自然是不会去在乎一个婴儿的想法，一个婴儿除了会哭还会什么？

事实上，李雪刚才也只是说说而已，可马丁是真的听懂了，吓得一动都不敢动。

马丁不哭不闹的表现让李雪感到疑惑，但此时的她也顾不得这么多了，急忙的把包裹着马丁的被子一掀，早已按捺不住的巨根便猛的弹了出来。

尽管之前听到伊莉的描述已经有了心理准备，但当李雪真正看到这耀武扬威的大家伙时，还是被吓得惊呆了。

虽然至今还是是个处女，但常在生殖科工作的李雪早就对男人身下的这根东西了如指掌。

但哪怕已经称的上是阅“根”无数，眼前的阴茎还是李雪迄今为止见过最粗最大的，更可怕的是这还长在一个刚出生没多久的婴儿身上。

粗壮的阴茎如同一条张牙舞爪的巨龙矗立着，但却有着与其他成年人不同的白皙娇嫩，且与其他人看一眼就令人厌恶的模样不同，眼前的阴茎竟然让李雪生出来很可爱的感想。

不行，最主要的应该还是要确认他能不能产生精子，光靠勃起可不行。

李雪白嫩的脸上浮现出一抹羞红，她自然是知道怎样才能让男人射出来的，但是单身至今的她可是连初吻都没交出去过，却马上就要做出这么不知廉耻的事情。

我只是……在做检查，对、我只是在做检查，检查一下他的身体是不是健康的。

找到理由说服自己，李雪终于鼓起勇气用白细的手掌握了上去，但在触碰到时却突然触电般的缩回了手。

好烫，如果被这大东西穿进去肯定会痛死的吧？哎呀我到底在想什么呢……

李雪的脸上更加的羞红了，短暂犹豫后还是握上去，但却不得要领，只会轻轻地握住上下撸动，以她那少到的可怜的性知识也就只会这么一招了。

马丁被李雪生疏的技术搞得几乎要发疯，但想到她的威胁连哭都不敢哭出来，就被这么被不上不下的折磨了十几分钟，中间因为太累了李雪还换了另一只手。

过了一会后李雪终于消停下来了，可算是让马丁长长呼了一口气。

这边的李雪却是更加郁闷，这绝对得有30分钟了吧，为什么不射出来呢？自己的手都累痛了！

李雪注视着那根粗壮的巨根，眼神越来越迷离。

难道非得要做爱才能射出来吗？可我还是处女啊，而且这还是在伊莉家……

李雪想着，手不自觉的向下探索而去，摸索到了柔韧性感的丝袜后蜿蜒而上，顺着短裙来到那让无数男人都梦寐以求的地方，湿润的下面让她的脸颊更是绯红。

李雪轻轻的站起身，趴跪在马丁身上，如水的美目中满是痴迷。

真是搞不懂，明明只是一个婴儿而已，怎么会变得突然这么有诱惑力呢？

望着李雪娇美的面容，马丁也有些迷情欲乱，嗅着她身上的阵阵芳香，呼吸不由得粗重了起来。

“当当当。”

可就恰恰就差这临门一脚的关键时刻，门口却突然响起了敲门声，伊莉那柔柔弱弱的声音透过门缝中传了进来：“雪儿怎么样了？治疗完了吗？要不先休息一会儿吧？”

马丁几近崩溃，妈！我的亲妈！你能不能不在这种关键的时候出来打扰你儿子？眼看着就能爽一发了，这样会死人的知不知道？！

我该不会是个变态吧？居然想要强奸自己闺蜜的婴儿？我这是怎么了！

李雪大惊失色，脸红得几乎要捏出水来，连忙起身整理自己不整的衣衫打开了门。

“你儿子的情况有些复杂，具体要明天去医院才能详查，现在主要的是……”李雪紧张的缕了缕头发，话到嘴边突然突然说不出口了。

“是什么？”伊莉连忙追问道。

“是检查他的男性功能是否正常，也就是说、要检查马丁到底能不能射精！”明明是再平常不过的男科词汇，李雪说完却涨红了脸，连忙逃似的离开了伊莉家。

“你那个同事说什么了？”马豪歌从厕所中走了出来，身上依旧穿着女装。

伊莉也有些害羞了，吞吞吐吐的不知道该从何讲起，直到马豪歌再三追问下才缓缓的说了出来。

马豪歌可是刚刚才品尝过儿子美味的精液，自然是知道马丁的性功能是没有问题的，但这种乱伦背德的事他也不可能对着老婆说出来。

马豪歌突然想到了一个计划，要是老婆也和自己一样对儿子做些色色的事情话，自己就算被发现也算不得什么了。

“哎老婆，既然只是检查，不如你就帮儿子弄出来吧。”

伊莉的脸瞬间就变得通红，之前和马豪歌每天都没羞没臊的，他自然也是明白这是什么意思。

“你在说些什么呢？我可是他妈妈！怎么能对自己的儿子做这种事！”

伊莉自然是不愿意的，但马豪歌却早已想好了对策：“你那个朋友临走前说的话明显就是这个意思啊，只是人家害羞，没有继续说出来而已。”

伊莉被马豪歌说的还真有些意动，不过幸好最后还是拒绝了，不然马丁又得度过一个难熬的晚上了。

马豪歌在内心叹了口气，革命尚未成功，同志们仍需努力呀。


──────────────────────────────────────────────────
第五话 他射了
────────────────────────────────────────

马丁又被吵醒了，不过这次吵醒他的罪魁祸首是李雪，这个魔鬼般的女人见面后就让马丁菊花一紧。

接着马丁从他们口中得知，原来是要送自己去医院里检查的，只是奇怪的是李雪却说马丁情况特殊，要求只能马丁一个人和她一起去。

作为从小玩到大的闺蜜，伊莉还是很信任李雪的，虽然很是不舍，但还是放任李雪把马丁抱走了。

出门时伊莉还想给马丁裹上几层厚厚的棉毯，心火旺盛的马丁哪能受得了这个？挣脱了好几次才幸免于难，改成了薄薄的一层毯子。

马丁的成长速度实在是太快了，伊莉和马豪歌根本没来得及买衣服，真要就这么光着出去，马丁也肯定是不愿意的。

直到走进了电梯，马丁突然发现了一件奇异的事情，借着电梯上的反光镜面，他发现自己身上也有一个属性栏。

百变马丁（MAX）：每天都能获得一个超能力，如果重复则自动升级。

真实之眼（LV1）你能看到所有人的属性状态，这些数据将会由你最熟悉的状态显示。

神圣之躯（LV1）你的身体成长的很快，且精力旺盛，不需要获取多少养分就能补充你的消耗。

性爱主宰（MAX）人类性欲会极高的下降，对你则远超正常水平，会倾向采纳你的话语，依附你的行为。

淫欲光环（LV1）周围的人会情不自禁的想要和你做淫乱的事，时间越长影响越深。

桃花运（LV1）你遇到的女孩会越来越漂亮，在性爱上的运气也会越来越好。

精液迷毒（LV1）你的精液有着致命的吸引力。

绝对崇拜（LV1）所有人都不会对你有任何恶意，所有致你受到危险的举动、也会在潜意识里被否决。

新人类（LV1）你无需担心近亲性爱的基因问题，你的后代会继承母体百分之60的特征，剩余部分则由更优质的基因代替。

马丁终于恍然大悟，怪不得在自己身上发生了这么多怪事，没想到自己穿越的这个金手指还挺厉害的。

不对！现在整个地球的人类都丧失了性能力，那自己这个异类岂不是更要被研究的节奏！

不过马丁转念又一想，自己不是还有一个崇拜光环的效果吗？应该不会受到什么太大的伤害才对。

况且自己现在是个连话都说不了的婴儿，更别提什么反抗了，还是先度过眼下这一关再说吧。

离自己越近性欲越旺盛？马丁打了个寒战，他已经能感觉到身边李雪那越来越粗重的喘息声了。

李雪这边更是难熬，从昨晚出了伊莉家门之后整晚都没睡着，满脑袋想的都是马丁那根粗大白皙的阴茎。

早上还照了照镜子，李雪只感觉自己跟个疯婆子没有任何区别，仔细的化了妆之后才感觉好多了。

因为职业是生殖科医生的缘故，李雪对男人的性器带有天然的恶心感，但她却是个不折不扣的欲女，常常晚上找黄片自慰。

在性爱主宰的影响下原本性冷淡了几天，却在接触马丁后更加的变本加厉，再加上淫欲光环的影响，李雪的脑袋都像是被烧熟一样全无理智。

想起来昨晚李雪都恨不得给自己一巴掌，只是一个小孩子而已，自己昨晚还矜持个什么鬼，先吃干抹净了多好！

这会出了小区就全都是人，李雪就算再饥渴也不能直接开搞，也就只能是抱着马丁一上一下的蹭着自己的胸部，细细的感受着那隔了几层衣物带来的快感。

知道要抱着马丁没办法开车，所以李雪是直接做公交来的，但除此之外她还有更深一层的考量，那就是H城的公交车会有宝妈专用座位。

虽然惊讶于李雪的年轻美貌，但看到她怀中抱着的马丁后，但那人还是很自觉的让出了座位。

李雪微笑道谢后抱着马丁坐上去，拉上窗帘周围就形成了一个座的小隔间，这本是为了保护要喂奶的宝妈们的隐私专门设计的，没想到在这便宜了李雪。

一拉上窗帘李雪就迫不及待的把马丁的毯子拆解开来，让她魂牵梦绕的巨大阴茎直直的挺立着，马丁则很无辜，要是你被这么蹭一路你也会忍不住的。

时间紧迫、这次李雪没时间去和马丁调情了，她直接把马丁举了起来，让巨大的阴茎直接顶到自己面前，诱人的气息让她的口水止不住的分泌。

哦、等等，自己的初吻好像还在吧？

李雪笑了笑，珉起红唇对着胀大阴茎头深情的吻了下去，调皮的小舌头一下下的舔舐着马眼。

马丁轻吟一声，闭上眼睛享受着李雪的服务。

给男人口交估计也是李雪的第一次，十分生疏的她只会像吃棒棒糖一样舔舐吮吸，小虎牙每次蹭到龟头都会让马丁呻吟颤抖。

这痛并快乐的感觉并没有持续多久，一分多钟后李雪就把阴茎缓缓的吐了出来，阴茎的前半部分被舔的无比明亮，口水像是挂上了一层糖霜。

这诱人的模样让李雪强忍着手臂酸痛再次吞了回去，一点一点的用力把阴茎上的水渍吮吸了回去，拔出时甚至发出了“啵”的一声。

这时李雪才依依不舍的把马丁放了下来，马丁实在是太重了，李雪根本举不了那么久，但隔间里也就一个座位大小，根本没办法做出什么大幅度动作。

没办法啦，只能退而求次了。

李雪就这么敞开了自己的衣衫，被黑色蕾丝内衣紧紧包裹的豪乳就这么展现在了马丁眼前。

马丁早就眼馋李雪胸前的这对小白兔了，虽然还没有生过孩子，但胸前的规模丝毫不比伊莉差多少，甚至还要比她的更挺拔一些。

李雪没有犹豫，紧接着便把胸罩脱了下来。

一对白皙硕大的乳球，就这么迫不及待的跳了出来，两颗粉红色的乳头高高的挺立着。

不用李雪主动，马丁自然而然的趴附了上去，一口咬住了一颗乳头，另一颗乳头则抓住揉搓起来。

李雪当即要呻吟出来，但又想到了现在还在公交，连忙用一只手紧紧捂住，憋的俏脸无比通红。

马丁的手很小，捏在李雪的胸上也就比乳晕稍微大一些，但这反而给李雪带来了更大的刺激，一阵阵的快感从两个乳头连绵不断的冲击着她的神经，尽管已经死死捂住嘴巴但还是有一些呜鸣声。

几分钟不到，李雪突然夹紧了双腿，紧紧的抱住马丁呜咽颤抖起来。

寂寞难耐时李雪也曾自己自慰过，但这次的高潮却是她有生以来最为快速猛烈的一次。

但是还不够！

李雪能感到在自己的身下，在双腿中间，有个口水直流的贪婪之物渴望被填满，渴望被征服！

公交车上的人们有些躁动，一股莫名的的气氛在车厢中流动，他们想要做些什么，但却左瞧右看的找不到源头。

李雪拍了拍自己的脸，努力的将那个不知廉耻的念头打出脑外，至少……至少也要等到没人的地方再开始。

“呼、小坏蛋，姐姐真是要爱死你了呢~你可真厉害呀，姐姐的内裤都已经湿透了呢……”李雪抱着马丁低声呢喃，甜腻的吐息一阵一阵的拍打在马丁的脸上。

李雪本想接着和马丁调调情，但却突然感到了胸前马丁依旧无比鼓胀的巨根，这反而更激起了她的好胜心，非得要让马丁射出来不可。

李雪记起自己以前看的情色影片学来的知识，用胸部夹紧揉搓，同时含住龟头故意让口水流下来充当润滑剂。

丰满的胸部夹住了马丁大部分的阴茎，露出的部分也被李雪含在了嘴中，这还是马丁第一次感受到整根阴茎都被包裹住的感觉，舒爽的他连带着对李雪的讨厌都消散了很多。

然而……让李雪要哭出来的是，一直到了目的地马丁还是没有要射出来的情况，而且中途她还又被摩擦的胸部搞湿一次。

李雪也不管了，简单的收拾了一下就抱着马丁下了车，直到两人走后车厢里才从那种灼热的氛围恢复过来。

被抱着的马丁此时则脸色通红，此时的他从外表上看正在被李雪抱在胸口上，实则马丁的整根阴茎都被夹在两颗乳球中间，幸好出门时伊莉给了个薄毯遮挡，不然被发现了可真就是要社会性死亡了。

这疯婆娘是要拉着老子同归于尽啊！马丁感觉路人似有似无的眼神都朝着自己看过来，饶是以他的脸皮也有些紧张。

下车后李雪的每一步都会跟着摩擦一下马丁的阴茎，又在这种刺激的环境下，他已经感觉自己快要射出来了！

李雪这是光脚的不怕穿鞋的，她已经决定今后要永远的马丁在一起了，只是为了尽可能的和马丁呆在一起，名声和节操对她来说都以不重要。

医院门口正有一名秃顶大叔焦急等候，在看到李雪后连忙跑了过来，只不过这货热切的看着自己的模样让马丁十分恶寒。

“这……这是真的吗？！这就是那位……神童？！”

李雪不情愿的点了点头，她还想着要把马丁带进厕所好好恩爱一下，没想到半路还被截下了。

“那就好、那就好，对了，快进屋！”看着胖院长兴奋的模样，马丁忽然有种不好的预感。

果不其然，房间里挤满了各式各样的男男女女，一进门就全都死死的盯到马丁身上，那感觉就像是在看一件奇世珍宝，简直比李雪看他的眼神都要强烈。

而马丁就在这些人的注视下……射了！

大片的白浊精液瞬间便让李雪的白衬衫变得浸湿透明，整个房间里顿时弥散着一股异香，所有人都被惊呆了。


──────────────────────────────────────────────────
第六话 病房NTR
────────────────────────────────────────

马丁又被吵醒了，不过这次吵醒他的罪魁祸首是李雪，这个魔鬼般的女人见面后就让马丁菊花一紧。

接着马丁从他们口中得知，原来是要送自己去医院里检查的，只是奇怪的是李雪却说马丁情况特殊，要求只能马丁一个人和她一起去。

作为从小玩到大的闺蜜，伊莉还是很信任李雪的，虽然很是不舍，但还是放任李雪把马丁抱走了。

出门时伊莉还想给马丁裹上几层厚厚的棉毯，心火旺盛的马丁哪能受得了这个？挣脱了好几次才幸免于难，改成了薄薄的一层毯子。

马丁的成长速度实在是太快了，伊莉和马豪歌根本没来得及买衣服，真要就这么光着出去，马丁也肯定是不愿意的。

直到走进了电梯，马丁突然发现了一件奇异的事情，借着电梯上的反光镜面，他发现自己身上也有一个属性栏。

百变马丁（MAX）：每天都能获得一个超能力，如果重复则自动升级。

真实之眼（LV1）你能看到所有人的属性状态，这些数据将会由你最熟悉的状态显示。

神圣之躯（LV1）你的身体成长的很快，且精力旺盛，不需要获取多少养分就能补充你的消耗。

性爱主宰（MAX）人类性欲会极高的下降，对你则远超正常水平，会倾向采纳你的话语，依附你的行为。

淫欲光环（LV1）周围的人会情不自禁的想要和你做淫乱的事，时间越长影响越深。

桃花运（LV1）你遇到的女孩会越来越漂亮，在性爱上的运气也会越来越好。

精液迷毒（LV1）你的精液有着致命的吸引力。

绝对崇拜（LV1）所有人都不会对你有任何恶意，所有致你受到危险的举动、也会在潜意识里被否决。

新人类（LV1）你无需担心近亲性爱的基因问题，你的后代会继承母体百分之60的特征，剩余部分则由更优质的基因代替。

马丁终于恍然大悟，怪不得在自己身上发生了这么多怪事，没想到自己穿越的这个金手指还挺厉害的。

不对！现在整个地球的人类都丧失了性能力，那自己这个异类岂不是更要被研究的节奏！

不过马丁转念又一想，自己不是还有一个崇拜光环的效果吗？应该不会受到什么太大的伤害才对。

况且自己现在是个连话都说不了的婴儿，更别提什么反抗了，还是先度过眼下这一关再说吧。

离自己越近性欲越旺盛？马丁打了个寒战，他已经能感觉到身边李雪那越来越粗重的喘息声了。

李雪这边更是难熬，从昨晚出了伊莉家门之后整晚都没睡着，满脑袋想的都是马丁那根粗大白皙的阴茎。

早上还照了照镜子，李雪只感觉自己跟个疯婆子没有任何区别，仔细的化了妆之后才感觉好多了。

因为职业是生殖科医生的缘故，李雪对男人的性器带有天然的恶心感，但她却是个不折不扣的欲女，常常晚上找黄片自慰。

在性爱主宰的影响下原本性冷淡了几天，却在接触马丁后更加的变本加厉，再加上淫欲光环的影响，李雪的脑袋都像是被烧熟一样全无理智。

想起来昨晚李雪都恨不得给自己一巴掌，只是一个小孩子而已，自己昨晚还矜持个什么鬼，先吃干抹净了多好！

这会出了小区就全都是人，李雪就算再饥渴也不能直接开搞，也就只能是抱着马丁一上一下的蹭着自己的胸部，细细的感受着那隔了几层衣物带来的快感。

知道要抱着马丁没办法开车，所以李雪是直接做公交来的，但除此之外她还有更深一层的考量，那就是H城的公交车会有宝妈专用座位。

虽然惊讶于李雪的年轻美貌，但看到她怀中抱着的马丁后，但那人还是很自觉的让出了座位。

李雪微笑道谢后抱着马丁坐上去，拉上窗帘周围就形成了一个座的小隔间，这本是为了保护要喂奶的宝妈们的隐私专门设计的，没想到在这便宜了李雪。

一拉上窗帘李雪就迫不及待的把马丁的毯子拆解开来，让她魂牵梦绕的巨大阴茎直直的挺立着，马丁则很无辜，要是你被这么蹭一路你也会忍不住的。

时间紧迫、这次李雪没时间去和马丁调情了，她直接把马丁举了起来，让巨大的阴茎直接顶到自己面前，诱人的气息让她的口水止不住的分泌。

哦、等等，自己的初吻好像还在吧？

李雪笑了笑，珉起红唇对着胀大阴茎头深情的吻了下去，调皮的小舌头一下下的舔舐着马眼。

马丁轻吟一声，闭上眼睛享受着李雪的服务。

给男人口交估计也是李雪的第一次，十分生疏的她只会像吃棒棒糖一样舔舐吮吸，小虎牙每次蹭到龟头都会让马丁呻吟颤抖。

这痛并快乐的感觉并没有持续多久，一分多钟后李雪就把阴茎缓缓的吐了出来，阴茎的前半部分被舔的无比明亮，口水像是挂上了一层糖霜。

这诱人的模样让李雪强忍着手臂酸痛再次吞了回去，一点一点的用力把阴茎上的水渍吮吸了回去，拔出时甚至发出了“啵”的一声。

这时李雪才依依不舍的把马丁放了下来，马丁实在是太重了，李雪根本举不了那么久，但隔间里也就一个座位大小，根本没办法做出什么大幅度动作。

没办法啦，只能退而求次了。

李雪就这么敞开了自己的衣衫，被黑色蕾丝内衣紧紧包裹的豪乳就这么展现在了马丁眼前。

马丁早就眼馋李雪胸前的这对小白兔了，虽然还没有生过孩子，但胸前的规模丝毫不比伊莉差多少，甚至还要比她的更挺拔一些。

李雪没有犹豫，紧接着便把胸罩脱了下来。

一对白皙硕大的乳球，就这么迫不及待的跳了出来，两颗粉红色的乳头高高的挺立着。

不用李雪主动，马丁自然而然的趴附了上去，一口咬住了一颗乳头，另一颗乳头则抓住揉搓起来。

李雪当即要呻吟出来，但又想到了现在还在公交，连忙用一只手紧紧捂住，憋的俏脸无比通红。

马丁的手很小，捏在李雪的胸上也就比乳晕稍微大一些，但这反而给李雪带来了更大的刺激，一阵阵的快感从两个乳头连绵不断的冲击着她的神经，尽管已经死死捂住嘴巴但还是有一些呜鸣声。

几分钟不到，李雪突然夹紧了双腿，紧紧的抱住马丁呜咽颤抖起来。

寂寞难耐时李雪也曾自己自慰过，但这次的高潮却是她有生以来最为快速猛烈的一次。

但是还不够！

李雪能感到在自己的身下，在双腿中间，有个口水直流的贪婪之物渴望被填满，渴望被征服！

公交车上的人们有些躁动，一股莫名的的气氛在车厢中流动，他们想要做些什么，但却左瞧右看的找不到源头。

李雪拍了拍自己的脸，努力的将那个不知廉耻的念头打出脑外，至少……至少也要等到没人的地方再开始。

“呼、小坏蛋，姐姐真是要爱死你了呢~你可真厉害呀，姐姐的内裤都已经湿透了呢……”李雪抱着马丁低声呢喃，甜腻的吐息一阵一阵的拍打在马丁的脸上。

李雪本想接着和马丁调调情，但却突然感到了胸前马丁依旧无比鼓胀的巨根，这反而更激起了她的好胜心，非得要让马丁射出来不可。

李雪记起自己以前看的情色影片学来的知识，用胸部夹紧揉搓，同时含住龟头故意让口水流下来充当润滑剂。

丰满的胸部夹住了马丁大部分的阴茎，露出的部分也被李雪含在了嘴中，这还是马丁第一次感受到整根阴茎都被包裹住的感觉，舒爽的他连带着对李雪的讨厌都消散了很多。

然而……让李雪要哭出来的是，一直到了目的地马丁还是没有要射出来的情况，而且中途她还又被摩擦的胸部搞湿一次。

李雪也不管了，简单的收拾了一下就抱着马丁下了车，直到两人走后车厢里才从那种灼热的氛围恢复过来。

被抱着的马丁此时则脸色通红，此时的他从外表上看正在被李雪抱在胸口上，实则马丁的整根阴茎都被夹在两颗乳球中间，幸好出门时伊莉给了个薄毯遮挡，不然被发现了可真就是要社会性死亡了。

这疯婆娘是要拉着老子同归于尽啊！马丁感觉路人似有似无的眼神都朝着自己看过来，饶是以他的脸皮也有些紧张。

下车后李雪的每一步都会跟着摩擦一下马丁的阴茎，又在这种刺激的环境下，他已经感觉自己快要射出来了！

李雪这是光脚的不怕穿鞋的，她已经决定今后要永远的马丁在一起了，只是为了尽可能的和马丁呆在一起，名声和节操对她来说都以不重要。

医院门口正有一名秃顶大叔焦急等候，在看到李雪后连忙跑了过来，只不过这货热切的看着自己的模样让马丁十分恶寒。

“这……这是真的吗？！这就是那位……神童？！”

李雪不情愿的点了点头，她还想着要把马丁带进厕所好好恩爱一下，没想到半路还被截下了。

“那就好、那就好，对了，快进屋！”看着胖院长兴奋的模样，马丁忽然有种不好的预感。

果不其然，房间里挤满了各式各样的男男女女，一进门就全都死死的盯到马丁身上，那感觉就像是在看一件奇世珍宝，简直比李雪看他的眼神都要强烈。

而马丁就在这些人的注视下……射了！

大片的白浊精液瞬间便让李雪的白衬衫变得浸湿透明，整个房间里顿时弥散着一股异香，所有人都被惊呆了。


──────────────────────────────────────────────────
第七话 沈欣的沉沦
────────────────────────────────────────

只是抽出阴茎就似乎用尽了沈欣的所有力气，高潮过后的她无力的跪趴在马丁身上，红的发烫的脸颊紧贴到马丁面前，细若蚊鸣的淫言秽语伴着灼热的吐息拍打在马丁的耳边。

“哈啊……已经等不及了吗？真是个坏宝贝~”

马丁不置可否，心想要不是自己现在没什么力气，早就把你操的喵喵叫了。

接着，马丁的视线不由的望向了沈欣的胸前，这里早已因为她剧烈运动大敞而开，乳峰上的葡萄都已若隐若现。

上手一捏，规模对比于伊莉和李雪来说小了些，马丁可是个十足的巨乳控的。

沈欣温柔的笑了笑，以为马丁是饿了，一边庆幸自己有先见之明的同时，一边宽衣解带、将美乳送到马丁嘴边。

马丁自然是不会跟她客气，一口咬到嘴里后便开始又吸又舔，让原本还带着母性微笑的沈欣瞬间又变的娇媚不已。

“唔~小坏蛋……”温柔的抱住马丁，沈欣也借助这温馨又淫靡的方式回复了些体力。

感觉恢复的差不多了，沈欣咬着牙再次将阴茎没入，轻轻的摆动起了自己的臀部；疼痛渐渐减弱，滑腻的淫液沁润着马丁的阴茎，被塞的满满当当的阴部泛起令人迷醉的快感。

似乎觉得差不多了，沈欣转而又开始上下移动，尽管她的动作很轻柔，但这小小的摩擦依旧给她带了无法言喻的快感。

“哦啊、好痛，好舒服～太深了啊！”

沈欣再也忍不住，跪趴在马丁身上忘情的浪叫着。帘外耸动的人影、床边神色复杂的王杰，礼仪廉耻；一切一切都被沈欣抛在了脑后，只有马丁才是她的唯一。

小小的身体注定马丁只能被动享受，但他也没闲着，每过几十秒就用力抬腰顶一下，让沈欣爽到颤抖着发出意义不明的尖叫。

“哈啊、不行了！又要~噫噫！！哈啊……要死了，爽死了；不、不能……“

小小隔间里的淫叫一浪高过一浪，随着一声足以传到科室外的尖叫，浑身瘫软的沈欣无力的跪趴在马丁身上，散乱的长发遮住了她的脸颊，只能听到那之中传来的粗重喘息声。

不到十分钟到时间沈欣已经高潮了6、7次，被她抓的一团乱的床单上满是大片大片的水渍，这淫乱惊人的一幕直接让王杰呆愣在地，直到幕帘外越来越大的说话声才让他惊起。

“好像没声音了……”

“这女的叫的真浪，老公我也想要~”

“应该已经射了吧？”

……

“吵吵什么！吵吵什么！”王杰怒吼一声，外面的声音马上消失无踪，床上淫靡的景象让他头昏脑胀，他想深呼吸冷静一下，但鼻尖却满是湿热的淫香。

但王杰走到床边时，怒气却出乎意料的平息下来，看着自己老婆如同一滩烂肉一样的痴态，心中居然生出久违的爽快。

平时对我这么气使颐指的样子，还不是被人操的跟个发情的母狗一样！

王杰摇摇头，伸手去掰开沈欣的大腿根，让他都觉得骇然的粗大阴茎死死的插入沈欣的阴部，身下的床单湿的甚至都要不吸水了，但那让他想了一天都白色液体却全无踪影。

“呼、滚开啦~”沈欣懒洋洋的拍开王杰的手，白皙的屁股扭了扭，挤出潺潺淫液的同时，让粗长的阴茎更加深入几分。

这臭婊子！碰都不让我碰！

“精液呢？怎么还没射!”哪怕王杰再怒不可遏，也不敢现在表现出来，只能在其他地方出气。

“你以为谁都跟你似的是个秒男呀!”沈欣不屑的笑了笑，却不小心扯到了下身，再度发出一声媚到骨子里的浪叫。

“那就赶紧继续！”

沈欣妩媚一笑，用力的亲吻了一下马丁的额头，发出了“啵”的一声脆响，接着揶揄的看向王杰： “呼呼，小宝贝搞的人家没力气了嘛~要不你接着来呗？”

沈欣说的倒不是假话，她的体力早就随着淫液泄的一干二净，那沁入骨髓的快感让她完全没有停下的欲望，她是真的累的没法继续了。

沈欣柔柔的话语在王杰这里却无比刺耳，他知道沈欣在嘲讽自己的不举，但紧接着他就扬起一个狞笑：“让我来？好！那就遂了你的愿！”

王杰猛的把沈欣拉了起来，把她仰身推到在靠枕上。

沈欣现在毫无抵抗之力，只能勉强抱住马丁让他紧贴在自己身上，遮掩住了大片的春光。

“王杰！我警告你……吾咳咳！！！”沈欣色内厉茬的威胁还没说完，她胸前的马丁就被王杰猛地抢夺过来！粗长的阴茎带着淫液被一拔而出，留下沈欣阴部一个骇人的肉洞微微张合着。

沈欣像是一下被抽走了魂一样，微张着嘴、神色呆滞的说不出一句话来，仅仅是艰难的伸出颤抖着的手，无比渴求着再次填满小腹的空虚。

王杰脸上的淫笑变的扭曲起来：“你这母狗，看起来很想要是吗？那我就满足你！”

王杰抱住抱住马丁，对准后直接用尽全身的力气猛的一插！

“噫噫噫！！！”

龟头带着直捣黄龙的气势直接顶住子宫口，沈欣双眼翻白、身体紧紧的弓了起来，之前只是轻轻摩擦就能让她高潮不断，更别提这么深入的刺激了。

王杰满面红光，仿佛正在做爱的是自己一样:“这就不行了？刚刚不是还浪的很吗？！这才刚刚开始呢！”

不管沈欣的哀求，王杰抱着马丁开始奋力的抽插起来，每一次都是完全的拔出插入，沈欣小腹上的凸起不断起落，像是一只调皮的地鼠一样，这种前所未有的快感让马丁都开始微眯着眼享受着。

“呜、太深、太快了！不行，不行……好厉害！老公！老公！又要高潮了！！！”

“哈哈哈，知道你老公的厉害了吧！”激动的沈欣在王杰背后抓出一道道血痕，王杰却甘之若饴，这种征服的快感是他从未体验过的。

“呜~谁、谁叫你啦，人家叫的是宝贝老公呢。”沈欣用力的在马丁额头亲了一口道：“至于你？嗯啊~不过是一个推屁股的龟奴罢了。”

王杰的神情猛地低沉下来，但他却无话反驳，万般怒火中烧也只能化作动力，把沈欣抽插的淫叫连连。

……

“啊啊、又、又要；噫噫！……哈啊，哈啊……死了、要死了……”

温热的淫液再次喷洒腿上， 马丁睁开了迷懵的双眼，眼前的沈欣淫靡面容上毫无理智可言，淫言浪语叫的嗓子都已沙哑，只有高潮时才有力气发出短促的淫叫，

又高潮了？这是第几次了？

“还、还没好吗？”有气无力的声音从背后传来，满头大汗的王杰也撑不住了，速度明显降慢了许多。

啧啧、这才哪到哪啊，不过也差不多了，就让我大发慈悲的赏赐给你们吧！

马丁一用力，直接挣脱王杰的双手，再次狠狠的插入沈欣的最深处。

沈欣好似也恢复了理智，身体用力的擒抱住马丁，紧紧的把他拥入怀中：“射进来，都射进来！宝贝老公!”

马丁粗大的阴茎微微抖动，汹涌的精液狠狠的喷涌而出！

“灌进来了！量好大！好舒服！”沈欣马上就感觉阴部传来的涨感，而且还在继续！

“好厉害！不行！太多了！还有……”小腹被射的高高隆起，肿胀感甚至变成了痛苦，但沈欣依旧死死的抱住马丁不放：“又来了！啊啊、快射死人家吧！”

一股精液艰难的挤出被塞的满满的阴道，像是水枪一样喷射而出，接着又是一股……有一道甚至喷到了猝不及防的王杰脸上。

过了1分钟，马丁才终于射精完毕，床上已经被散落的精液所沾满，马丁被在外面早就准备好的护士抱了出去，在沈欣依依不舍的目光下拔出后又射了她满满一身。

遗憾转为惊喜，沈欣红着脸回味着刚刚的余韵，一只手轻轻刮下精液送入嘴中，另一只手则紧紧的捏住阴部，不让一滴精液流出来。

一旁的王杰则是鬼使神差的舔了一下嘴角，心中对马丁的不满顿时烟消云散，他双眼放光的看向满是精液的老婆，甚至……


──────────────────────────────────────────────────
第八话 泪水，射出来了
────────────────────────────────────────

“在医院里，我们给他做了一些……小治疗。”李雪扭捏的回避着伊莉的目光。

“嗯？就这样？”凭着多年的了解，伊莉本能的感觉出自己的闺蜜有些事在瞒着她，但却没有什么头绪。

李雪当然不敢告诉自己的闺蜜真相，好不容易才把马丁从人堆里抢出来，要是她晚到一点，马丁都要被榨干了。

李雪起身，不自然的摸了摸自己的胸前：“事情都告诉你了，总之就是过了个检查流程，后几天估计还会有一次检查、哎~可困死我了，我先走了哦。”

伊莉闭目揉了揉头：“没什么解决的办法吗？哎、路上小心一点吧。”

“还有一件事。”走到门口的李雪脸上泛起一丝红晕：“马丁这种情况你们可以多帮帮他，他的精子活性很高，到时候直接找个瓶子收集起来，我们需要来做研究。”

说罢李雪就一溜烟的逃跑了，留下有些脸色变得血红一片的伊莉。

帮帮他?难道要……

先不提李雪这边如何天人交战，整个世界早就已经乱成了一锅粥，纸是包不住火的，已经有不少人从自己或别人身上察觉到了异常。

各国首脑政要放下成见，在联合国的带领下紧急召开会议，每个人都知道事态发展下的最终情况是什么。

而在华夏内部，关于马丁的重要消息正在以令人惊异的速度层层上报，整个国家的智库都为此行动起来，制定起万分周密的计划。

天下没有不透风的墙，此等大事相信很快便会为其他国家得知，但这短暂的预备时间恰恰就是最宝贵的。

马丁还不知道仅仅过了一晚，自己就被安排的明明白白，此时的他正坐在床上看着自己的便宜父母呆呆发愣。

“我、我……有点紧张，我又没帮你那样过……”面色通红的伊莉不自然的扭捏着，她似乎刚刚洗过澡，薄薄的浴袍紧裹着她那丰满的身体，说实话，在马丁面前她还是第一次穿这么多。

“紧张什么呀，很容易的～”依偎在伊莉身边的马豪歌娇笑着怂恿着，现在的他依旧是女装的模样，白丝加上天蓝色的短裙，像个调皮可爱的邻家妹妹。

“要……”马丁朝着伊莉张开双臂，看起来就像是个要抱抱的可爱孩童，但他的目光却紧盯着伊莉胸前的丰硕上，食髓知味的他性欲前所未有的旺盛，有些怪诞的母子之情更是让他性欲大增。

“快点吧，儿子都等不及啦！”马豪歌朝着伊莉抛了个媚眼，走出房门贴心的给二人留下私人空间。

伊莉认命似的叹息一声，熟练的把马丁抱在怀中，解开衣襟时却稍显迟疑。

马丁的目光十分具有侵略性，因为丰盈的身材与出色的容貌，从青春期开始伊莉就对这些目光不胜其烦，可在自己儿子的注视下她却只有对自己傲人身材的自豪感。

马丁可是有些等不及了，白皙的小手一下便扯开了她的衣衫，露出了下面性感的红色镂空胸罩，可爱的乳头若隐若现。

“小色鬼！”伊莉红着脸啐了一声，却没有去管马丁作怪的小手，反而压低身体让马丁更方便的够到柔软的胸部。

马丁隐隐约约察觉到了伊莉的想法，反而没那么着急了。灵活的小手在胸罩下来回游走，不断揉捏着嫩白的乳肉，小小的手指时不时划过乳头，很快便让伊莉娇喘连连。

伊莉也不甘示弱，一边俯下身把乳头放在马丁嘴边，一边握住他的阴茎缓缓撸动，母爱的圣洁与炙热的欲望交织在一起，羞红的面容美艳的不可方物。

毕竟是被马丁的光环效果侵蚀了这么长时间，伊莉的内心早就被欲望占据，现在都她比起前天已经是很主动了；但她的心底还是崩着一根弦，完全无法进行下一步。

这点简单的小刺激对马丁来说自然是完全不够的，但他这个状况抬头都费劲自然不会主动，然而这就导致了马豪歌推开门后所看的到这尴尬一幕。

“这都一小时了，伊莉你这是……”

伊莉艰难的测过头，难受面容的感觉像是要哭出来了：“快快快帮我一下，我要坚持不住了。”

***

“哈哈哈!所以你就这么抱着咱儿子干坐了一小时？”

得知事情原委的马豪歌笑的眼泪都快出来了，没想到自己这个欲女老婆在这件事上倒是害羞了起来。

"这这……我也不想的呀！"伊莉羞愤的面色通红，半天也没说出个所以然来。

"没办法，那我就勉为其难的教教你吧！"马豪歌把长发撩到耳后，可爱而又秀气的小脸泛着诱人的红晕，缓缓靠近马丁的胯下。

“等等、你不会是要……”伊莉想到了马豪歌要做什么，但也只是红着脸没有继续阻止。

“那我就不客气啦，啊呜～”马豪歌说着可爱的拟声词，张开小嘴一口含住了马丁的龟头，像是吃到了什么可口的蛋糕一般，满足的眯着小眼儿。

不过他倒也没有忘记自己的任务，含了一会儿后便依依不舍的移开小嘴，扭过头来有些哀怨的看着伊莉说道：“儿子的鸡鸡含住才是最棒的呢，看仔细啦，首先是从顶端开始。”

马豪歌侧着小脸儿，伸出小舌头一圈一圈的舔舐着马丁的龟头，滑腻的口水顺着阴茎缓缓留下，马上变化为了小手撸动阴茎的润滑液。

虽然没有整个包裹在口腔里的舒爽感，但这一切都尽收眼底的淫靡痴态反而让马丁更加满足。旁边的伊莉更是面色通红手足无措，但为了能让儿子更舒服，还是强迫着自己看了下去。

“这里、唔…可舒服了，你还得…嘶溜，注意我的手上的动作…”马豪歌小舌头的进攻目标已经转移到了马丁的阴茎沟里，嘴上一边舔舐一边含糊不清的说着，手上的动作也没停过。

伊莉的羞涩渐渐褪去，不知不觉间全神贯注起来。以前马豪歌被她操爽了之后也会来舔她的假阴茎，当时她只是觉得有趣和好笑，完全没注意到还可以有这么多的技巧。

一会儿后，马豪歌又变了动作。

这次他闭着眼睛彻底含住了马丁的阴茎头，两只手分别握住马丁的两个睾丸，轻柔的揉搓着，头部上下快速的松动

不需要马豪歌再次引导，伊莉急忙的趴过来目不转睛的盯着，距离近到可以清晰的看到马豪歌喉头的耸动、与其中传来的咕叽咕叽的声响。

这种激烈的口交马豪歌试过的次数也不多，更别提马丁粗大的阴茎促使难度陡增，咽喉与呼吸的不适感让他的脸色更加通红。

预感自己马上就要坚持不住，马豪歌猛的用鼻尖吸一口气，竭尽全力的把阴茎塞到喉头后死死的抵住。

只一会儿后，马豪歌脸上病态的红晕就转变为深色的血红，甚至逐渐蔓延到脖子才猛的抽吐出来； 几道粘稠的唾液如同丝线一样，被拽开好长才不舍的断开。

剧烈地咳嗽几下，马豪歌的小脸被呛的通红；他大口大口的喘着粗气，同事手指也没忘抹着嘴边的唾液刮回口中，伴着嘴里剩余的液体一滴不剩的咽了回去。

虽然被呛得欲仙欲死，但阴茎深入喉头的举动却出奇的爽快，仿佛是触及到了未开发的处女地，这种前所未有的体验甚至让马豪歌想再来一次。

待到喘息渐渐恢复，马豪歌才看着面色迷离的伊莉，颇为自豪的开口道：“看到了没有？这招叫深喉～”

虽然他用尽全力也只是把阴茎往前推了一小点，但并不妨碍他在伊莉这个小白面前的优越感。

见到伊莉呆呆地没有响应，马豪歌才无奈的继续道：“行了，你也看了一会儿了，快自己来试试吧。”

刚刚还仿若出神的伊莉突然恢复了过来，迫不及待的便握住了马丁的阴茎，开始一下一下生疏的舔舐起来。

闻着那淫糜的气息、看着那傲人的伟物，伊莉她早就迫不及待了，只是心里还藏着最后一丝矜持与羞怯而已。

刚一入嘴，她便体会到了与马豪歌同样的那种不可明说的感受。就像是在三伏天饮下一罐冰饮、寒冬喝到一口温暖的热汤，伊莉一下就爱不释口起来。

伊莉的嘴巴比马豪歌更加宽厚丰润一些，包裹感也有明显的提升，只是因为第一次口交、外加上紧张羞涩，磕磕碰碰的生涩感自然是免不了的。

马豪歌比她还急，忙不迭的在旁边坐着指导，眼看终于有了一丝熟练感，马豪歌才终于是松了口气，并不情不愿的道：“其实你们女人还有一招，可以用胸来让儿子更舒服。”

马豪歌的话让有些上头的伊莉恢复了些许清明，但也只是让她害羞的脸色更加红润了几分。

她解开自己的胸罩，无师自通的俯下身子用丰满的美乳把马丁的阴茎夹在中央，温热的脸颊亲昵地紧贴在马丁露出来的阴茎上端，鼻间萦绕着这令她魂牵梦绕的淫靡气息。

这一招也只是马豪歌在AV上见到过，看到伊莉的实操才深感不易，乳量稍微小一点可能就没她那么轻松自然了。

接着他又不自禁的看向自己平平的胸部，一股深深的无力感涌上心头。

除非是成为药娘、或者去变性隆胸，不然自己这辈子是完全没办法这么做了，就算如此也完全没有伊莉的天然巨乳具有美感。

强忍着心底的酸涩，马豪歌有些不自然地继续指挥道：“用手夹住两边上下揉一揉，用点口水增加点润滑。”

伊莉依话照做，没入丰润美乳的挤压感与龟头的刺激很快让马丁眯起了眼睛。

马豪歌在一旁看得越来越热切，居然假借着帮助伊莉增加口水的机会突然加入了过来。

伊莉眉头微皱美目怒视，像是被抢了什么宝贝一样无声的质问着他。

“我这是看你太笨了，亲自教导你而已。”马豪哥含糊不清的小声辩解，他还是有些怕伊莉的，但终究还是好色战胜了胆小。

虽然被抢去一半十分不爽，不过伊莉倒是没有那个脸皮再去让他离开，两人倒是这么开始一左一右的侍奉起来。

看着父母都在为自己卖力的服务，强烈的征服感与快感和微微的背德感融合在一起，马丁终于是有了要射的感觉。

两条湿软热滑的舌头像是舔冰棍一样，从上到下把马丁的阴茎舔了个遍，啧啧的口水声不绝于耳。

两人的配合也越来越默契，舔到情深处、两人泛着红晕的俏颜贴在一起，两条调皮的小舌头夹着马丁的阴茎头开始捉迷藏，你追我来我赶你去无比有趣。

两人各自的一只手不知何时紧紧的握在了一起，另一只则是一边一个轻柔的揉捏起了马丁的睾丸，两人婚后积攒长久的怨气似乎消散一空，重新找回了在学校里的热恋感。

这样温暖人心的爱情让马丁很感动，浓郁的白浊的泪水也忍不住的在两人之间喷发了。


──────────────────────────────────────────────────
第九话，父母的双飞侍奉
────────────────────────────────────────

浓郁白稠的精液喷涌而出，猝不及防的伊莉首当其冲，惊愕的俏脸上与丰硕的巨乳上都是缓缓滑落精液，一刻间、那令人迷醉的气息就把她淹没至近乎迷眩。

这是伊莉第一次品尝到马丁的精液，也同样不出意外的与其他人一样被其征服。

一边的马豪歌却不是第一次了，一会儿便飞速的把自己身上精液刮入口中，一边意犹未尽的嘬着手指，一边把贪婪的视线放在呆呆的伊莉上。

马豪歌轻轻凑到伊莉身边，沉醉的享受着她身上淫靡气息，不自觉的便伸出舌头舔舐起来。

滑腻的触感惊醒了伊莉，她一脸嫌弃的推开了马豪歌，刚刚的夫妻之间浓的浓情蜜意立马消失无踪。

“这可是我的宝贝儿子奖励给我的，你给我少来打主意啊。”

“那还不是我教你的！”马豪歌故作不屑地一哼了一声，转过头来开始用灵活的小舌头清理马丁的阴茎，这里也留了不少呢，可一点都不能浪费。

待到舔的干干净净之后，马豪歌满意的用可爱小脸儿蹭了蹭，最后深情的吻了一口龟头，感谢自己亲爱的儿子的馈赠。

待到马豪歌转过头，伊莉还在一边忘我的小口舔舐着，完全没有注意到他这边的情况，眼珠一转，不由得计上心头。

嘿嘿，既然你都占了这么多了，那马丁的第一次就归我了！

接着马豪歌便偷偷摸摸的拿起放在床头边的润滑油，对着马丁的阴茎毫不犹豫的倾倒了上去。

微凉的润滑油让马丁不由得打了个寒颤，上下撸动的滑腻小手又让他轻吟出声，这是从未体验过的刺激感。

感觉涂抹的差不多了，马豪歌悄悄地爬到了马丁的床上，背过身去、鸭子般蹲坐在马丁的小腿上。

淡蓝色的裙底下，是被白色过膝袜袜完全包裹住的纤细小腿，以及被蓝色蕾丝色内裤包裹着的浑圆小屁股。

以马丁现在的小身体，马豪歌也不敢真的完全压上去，他只是翘着自己的小屁股紧贴到马丁的阴茎上，只是隔着衣物穿来的温热就让他的脸蛋上泛起红霞。

不得不说马豪歌确实是伪娘的好材料，不仅是伪娘装是萝莉系的，身材也是同样的纤细瘦小，白皙的皮肤光滑无比，在保养身体这方面，他甚至比伊莉这个女人更加用心。

马豪歌现在已然毫无羞耻感，毫不犹豫的便褪下了小裤裤，露出了下面两片光洁的臀瓣，为了不惊动伊莉，内裤只是退到大腿根部分，却显得更加色气了。

娇小的翘臀并没有伊莉那般丰满，却也是柔软滑弹，只是马丁的大阴茎只是架上去便盖住了他的股沟，还往两边多出一截来，想要插入这小小的菊穴中似乎是有点痴人说梦了。

精虫上脑的马豪歌已经全然不顾了，他奋力的用小屁股紧贴肉棒，然后夹着它上下滑蹭起来。

微凉的润滑油沁入股沟，随后又在与阴茎的摩擦下快速湿热，每一次摩擦到小小的菊花都会让马豪歌心里一阵颤抖，他的菊穴从未有如此渴望过阴茎的插入。

前戏做的差不多了，在马豪歌的刮蹭下整个小屁股都显得亮滑无比，他再次拿起润滑油挤入自己的肛门，微凉的刺激感瞬间布满肠道，这种感觉很不舒服，但却是更大快感的必要条件。

可是有一些问题就像是房间里的大象，你是没有办法忽略它的存在的，马豪歌还是遇到了那个他一直逃避的问题——根本插不进去！

“怎么……这么……难、插、呀~”

马豪歌胀的小脸通红，可无论他用尽什么样的办法，小小的菊穴就是容不下马丁这粗大的阴茎。

有时候他都感觉到龟头已经没入了一部分，但只是稍微一放松，阴茎又被弹了出来。

马豪歌开始后悔自己没有让伊莉好好开发自己的菊花了，之前他是为了怕痛才选了偏小加的阴茎，现在他倒不怕，但真的是完全塞不进去。

“呦呦哟，这不是我可爱的老公吗？想对我亲爱的宝贝儿做什么坏事啊？要不要我帮帮你呀？“伊莉双手垫在头下，就像之前观摩马豪歌口交一样趴在床边，只不过这次她的脸上满是戏谑。

“哼、不用你帮！”马豪小脑袋一抬，偷奸被抓包的恼羞成怒让他发了狠，他索性也不在这里装模做样了，裹白丝的小腿也紧紧地夹住马丁的阴茎，腰腿臀一并用力。

可直到白丝被也被阴茎润上的滑油浸润，马豪歌也没有成功的让马丁的阴茎再进分毫，尽管累得满头大汗，但他还是咬着牙不肯放弃。

“好了好了，呵呵，不行你就别逞能啊。”伊莉娇笑着抓住马豪歌的衣服,顺着他的方向，直接推着他在床上翻了个跟头。

这倒栽葱姿势让马豪哥的裙子盖住了上半身，一双被白丝裹住的细腿大咧咧的张开着，蜷缩在一起的无毛小阴茎与洁白的小屁股一览无余。

“你什么时候还把毛刮了？真是不要脸~”

伊利的嗤笑声惊起了被甩蒙的马豪歌，连忙起身压住裙子，然后他就看到伊莉已经以他之前相同的姿势趴坐在马丁身上了。

“别、不行！”

顾不上羞涩，马豪歌一下扑到伊莉面前慌忙阻止。

“怎么？儿子只能操你的屁股，不能和我亲近？”伊莉神色不爽，嘴上也毫不留情。

不过从臀跨间传来的肉感让他不自觉的蹭了蹭，心底暗爽的同时神色也稍微缓和了一些。

“不是呀莉莉，你忘记你才刚生完马丁吗？医生可是说要有疗养恢复期的!”马豪歌苦口婆心的劝说着，他一开始就是抱着拉伊莉下水的目的，自然是不会去反对什么的。

伊莉闻言神色一凝，从医院回来时医生确实说过，让他们两个月内最好不要再行房事，给身体留出足够的休息时间。

只是在做爱这方面伊莉一直是主攻，早就把这事抛之脑后了。察觉自己误会了马豪歌，但一向强势的伊莉嘴上依旧不肯服输。

“我的事不用你操心，哪怕儿子把我的逼操烂、把我操死，我也乐意！”

看着口吐芬芳的伊莉，马豪歌也只能无奈的叹息一声，知道这是伊莉的臭脾气又上来了。面对强势的伊莉，他也只能无奈顺从，两人的关系也一向如此。

无论马豪歌的态度是什么，伊莉直接无视了他 ，丰润的肥臀摩擦着湿热的阴茎，很快便让伊莉娇喘连连，完全忘记了刚刚的不愉快。

伊莉的翘臀可比马豪歌的丰满多了，臀肉之间的沟壑甚至完全夹住了马丁的阴茎。

虽然没有那紧密的包裹感，但在伊莉越来越快的摩擦下，还是舒服的马丁眯起了小眼睛。

伊莉脸上的红晕越来越浓，诱人的喘息声越来越粗重，不知是润滑油、或是那潺潺的淫液，艳红色的镂空蕾丝内裤早已被侵蚀成了深红色。


──────────────────────────────────────────────────
第十话，治愈精液的妙用
────────────────────────────────────────

胯下的湿痒熄灭了伊莉最后的理性，她微站起身，把内裤轻轻的褪下，深色的肛门、放着水光的美鲍，肥美白皙的屁股在马丁面前彻底一览无余。

伊莉的阴唇微微张合着，露出的嫩肉呈现出病态的红色，看起来确实不太妙的样子。

不过这也是没办法的情况，哪怕生育前的阴部并没有怎么使用，生育后也免不了松松垮垮，原本苗条的身材会变得肥胖走形，肚子上也会留下难看的妊娠纹，这是女性生育的代价，哪怕以现代的技术也无法完全避免。

面对如此伟大的母亲，马丁也只能选择尽一份自己的孝心，用尽全身的力气一挺屁股，原本还在阴道口摩擦的阴茎瞬间便钻了进去。

“啊啊~”伊莉长大嘴巴，白花花肥臀一阵颤抖，她还在做最后的前戏，却不想马丁会来这么一下。

“小、小坏蛋~别急~”伊莉媚眼如丝的侧过身来，一只手扶住马丁的阴茎慢慢的坐下。

仿若被撕裂的痛苦不断从阴下传来，让伊莉的俏脸痛的几乎拧成一团，这是身体在不断的提醒她继续的危害，她却强忍着剧痛继续深入。

这不仅仅是蚀骨的情欲，更夹杂着那病态的母爱，就像伊莉所说的那样，为了让儿子更舒服一些，哪怕阴道真的被操烂她也不会停下。

臀肉与马丁的小身体轻轻接触，在这强烈的剧痛下，伊莉居然真的就这么硬生生的插到了最顶端。

“到、到头了呢。”伊莉捂住小腹，疼痛让她的面色扭曲，但她还是朝着马丁尽力挤出笑容：“好像、还有些露在外面呢、真是对不起啊宝贝~”

此时的马丁感觉自己要爽到天上去了，这次的性爱比起以往全然不同，比起口交来有完全没入的包裹感，又没有在医院时紧的发痛的强烈紧绷感，这是真正的水乳交融、浑然一体！

正目不转睛看着的马豪歌面色更加复杂，淡红色的淫液顺着阴茎缓缓流下，显然混杂着血水。

一边心疼自己的老婆，一边的马豪歌心中却是泛起异样的情感，他开始幻想坐在儿子身上的是自己的身影，被撑烂、被捅穿……

而此时正舒服眯起双眼的马丁，却是忽地想起了自己今天还获得了一个叫做“治愈精液”能力，顾名思义、能力的特点是就是马丁的精液会附带有治愈效果，当然实际上也不只是精液，一些前列腺液体也算在内。

“嗯~好像有些痒……”

随着持续的抽插，马丁的阴茎也在流出一定的前走汁，伊莉马上便觉得小腹的痛感在缓慢减少，取而代之的是一种酥酥的麻痒感，这正是伤口正在飞速愈合的表现。

令伊莉感到有些恐惧的是，麻痒感还在不断加剧，可那令人羞人的地点虽然仅与小腹相隔不到几厘米，但用手伸进去抓痒却是难如登天。

似乎是嫌她呆坐在那里，不安分的马丁又让腰部轻轻松动了一下。以他现在的力气，这动作的幅度几乎可以忽略不计，但伊莉的感受却前所未有的强烈。

阴道的快感、撕裂的疼痛感、修复的麻痒感…以及那像终于挠到痒一样的满足感；种种感觉交织在一起，让伊莉不由得轻吟出声，却也同爽醒了伊莉。

对呀，自己虽然没办法止痒，这不是还有自己的宝贝儿子嘛！

伊莉停下思绪，微微扭动起柔软的腰肢，痛苦夹杂着令人迷醉的舒爽感随之而来。

她像一只搁浅在岸上的鱼一样微张着嘴巴，小口喘息着，但就像被蚊子叮咬后，越骚越痒一样，伊莉很快就不满足于这种轻微的摩擦感。

她渴望更多，渴望那更加炽烈的快感，哪怕同样伴随着剧痛，哪怕把那个蚊子包抓破，也要遏制那种痒感。

“啊……啊……”

伊莉的白花花的臀部开始上下起伏，抽插的爽感一瞬间便冲昏了她的大脑，她只是痴痴的叫着，恍惚的精神早已飞上云端。

马豪歌明白伊莉现在已是进入状态了，虽然平时的表现是个外向的御姐，但在性爱这方面伊莉并没有多少进攻性，和骚话满天飞的马豪歌不同，她只会静静地享受。

“怎么样？感觉还好吗？”近在眼前熟悉的面孔把伊莉从云端拉回了现实，可马豪歌那样子与其说是担心的疑问，说成是迫不及待的问询似乎更贴切些。

伊莉回了他一个千娇百媚的白眼，只是轻轻的对着他回了一个字：“ 痒~”

伊莉湿热的呼吸喷吐在马豪哥的脸上，搞得他心里也痒痒的，情不自禁的便要拥吻上去，却被伊莉轻柔推开。

马豪歌丝毫不恼，他一只手握住了伊莉伸来的手掌，另一只手扶住了伊莉的腰侧，引导着她的速度不断加快。

上身则是身长脖子紧贴在伊莉的耳边，缓缓的柔声道：“被儿子上的感觉很爽吧？他可是从那个洞里出来的哦，现在算不算是又回到了他的家呢？”

“快…别说了、呜……”强烈的背德感把伊莉羞得面色通红，却不断加快的速度下连话都说不清了。

但马豪歌却不准备这么轻易放过她，那宛若魔鬼般的低语，还在耳边不断萦绕：“想不想被儿子全都射进去，再怀上他的小宝宝呢？”

怀上？儿子的……宝宝……

只是想一想，伊莉心中的幸福感与满足感就几乎要满溢出来，自己的子宫已经被他霸占了十几个月，从今往后也应该是一直是属于他的！

就在伊莉这略微失神的时机，马豪歌突然让伊莉加快了速度，快感如同浪潮一般重重袭来，让她忍不住的失声淫叫起来。

伊莉丰盈的肥臀在马丁面前上下翻飞，快速的抽插下更是淫水四溅，偏偏马豪歌还不断在她的耳边说着淫言浪语。

多重的刺激下伊莉终于坚持不住，一声淫荡的尖叫后，腰部狠狠的颤抖了几下，一股暖流随之喷涌而出，之后便脱力的依附在马豪歌身上，娇躯还在时不时的痉挛颤抖。

“亲爱的老婆，儿子还在等着呢，现在可还不是休息的时候哦~”伊莉已然缴械投降，但马豪歌却不想这么轻易的放过他。

马豪歌拖抱着伊莉，把他从马丁身上缓缓搀扶起来，此时满面通红的伊莉还处于高潮的余韵之中，只能任由他的施为。

随着伊莉娇躯的颤抖与呜咽，丰盈的臀部被缓缓抬起。

而就在马丁的阴茎被抽出的一刹那，伊莉一直觉得小腹中瞬间变得空虚异常，好似身下突然多出了一只饥渴无比的怪兽，潺潺的口水正顺着那深不见底的巨口顺流而下。

马豪歌把颤颤巍巍的伊莉转了个身，再把她身上原本就所剩无几的衣服脱的得一干二净，伊莉那娇羞淫靡的面容、细腻的肌肤、丰硕的美乳、黏湿的阴毛，以及还在流淌着淫液的阴部，这是她第一次毫无毫无保留的淫荡赤裸的展现在马丁眼前。

“不要…我……”

“别害羞呀，儿子这么喜欢你，你也得让儿子多看一看不是~”马豪歌笑得很开心，他以为自己成功调戏调戏了伊莉，却不知自己的老婆早已沉沦。

“别……不要停！”

伊莉湿湿软软的下一句这才说出来，不管已经惊呆了的马豪歌，她轻颤着蹲下身去， 一声呻吟后，丰盈身体再次开始起伏。

淫荡而令人迷醉的脸颊，白皙而又透着诱人粉红的娇躯，跟着节奏有规律上下颤抖的丰满豪乳，正面骑乘位的伊莉把身体的诱人之处毫无保留展现在马丁眼前。

唯一美中不足的是伊莉在讲骚话这方面还欠缺一些，一但进入状态之后她的嘴中就只剩下娇喘了。

淫靡而浪荡的喘息声与肉体碰撞声在房间中持续了许久，直到伊莉高潮了4、5次之后，马丁才终于射了出来。

小腹下那令人满足的充盈感瞬间涌来，伊莉再也坚持不住，浑身无力的瘫软在床上，马丁的阴茎伴着四溅的精液随之脱离，却像个长胜将军一般依旧昂首挺立着。

暖意伴着麻痒充盈在伊莉的小腹，她还想再让儿子给自己好好止痒一下，可惜半昏半醒之间只能感觉到小腹那充盈的温暖。

还没等马丁从高潮的刺激中恢复，马豪歌的俏脸已经再次凑了过来，他沉醉满足的嗅着。马丁沾满淫液与精液的阴茎，饥渴难耐的他早已等候多时。


──────────────────────────────────────────────────
第11话 迷梦
────────────────────────────────────────

昏沉的睡梦中，马丁的意识渐渐苏醒，在漆黑且空无一切的空间中，远处的大光球耀映生辉，他意识到自己再次来到了那个梦中世界。

【怎么样？我们送你的礼物满意吗？】

祂的声音不分男女，亦或是根本没有响起，可马丁却是完全理解了内容的含义，就像突然出现在脑海中一般。

“你是个什么鬼神？为什么会给我这些能力？你该不会是什么处男之神把？！”

面对比自己更高维度的存在，马丁的话实在是有些不够理智，但此时慌张的他已经有些口不择言了。

【放心，只是一场交易而已，有人花大价钱让我把礼物送给你，至于我…你可以叫我启。】

“启？”这是什么鬼名字？

马丁暗自腹诽着，同时在心里盘算着接下来该问什么问题。

【名字只是称谓，凡人不可直呼神名，重要的是这是一场交易，而交易者并没有付清全部的费用，所以剩下的债务由你来偿还。】

马丁还未从被神明看破自己的窘急中恢复过来，他的面前就飘过一串数字：

6000000……这他妈到底几个零？

【不用想了，是600亿，我还给你抹了零，不用谢。若是你还不清的话，我就会收回你的力量，而且一切被你能力所影响的人都会恢复过来。】

真要没了那些奇奇怪怪的能力……好吧，马丁只能奢望自己死的体面些。

“请问这个600亿的单位是……”马丁很想认为这30亿是津巴布韦或者其他的什么东西，但用屌想也知道神不可能看得上人类的货币。

【是一种能量综合体的标准量，你可以用你任何已知的能量来转化为这种货币，以你现居的星球常用的电力举例，整个星球未来差不多100年的总发电量便可以转换成一单位的能量。】

马丁眼前一黑，感觉自己跌入了一个精心准备的大坑中。

【不用担心，我们毕竟也不是什么恶神，从今往后每过30天，你只需要交付我100能量的利息我便不会收回你的能力，更何况、你有一种更为高效转化能量的方法。】

更有效率的转化方法……马丁思考着，记忆中并没有这种技能的存在。

【还有一些人想要和你聊聊，你或许可以从他们那儿获得一些能量币。】

说罢，马丁周围的环境便暗了下来，一扇于黑暗中泛着神异紫光的大门缓缓打开。

周围诡异的景象让马丁心中有些发毛，但他还是将信将疑的朝着门内走进去，哪怕是被坑了，掉进了债务陷阱，但无论如何他也不想失去自己这身能力。

出乎意料的，门后并不是什么诡异的场所，反而是一件干净整洁的办公室，只是周围的墙壁全是冷色的金属，桌椅也是沉闷的灰白色。

除了一张会议长桌以及一个凳子外，房间内空空如也，桌上的一张a4纸与一杯热茶尤为醒目。

在这个神秘的空间里，马丁可以轻易的控制自己的婴儿身躯，所有事都能通过意念来完成。

马丁缓缓的飘飘到椅子上，谨慎的开始看起纸上的内容：

【感谢您的光临，马丁先生，我方实验室想要与您达成一项合作，我们将给您权限来帮助我们研究一些项目，我方将会提供一些基础的建设设施。

研究所获得的能量点数一部分归您所有，除此之外，我们不会对你有过多的限制。也不会有任何的惩罚条款，若是您同意签订合约，200能量点数将会是我们的见面礼。

——黑域实验室敬上】

啧啧，看人家这态度不比那个什么启要好多了。

尽管对方说的什么项目依旧言语不详，马丁依旧毫不犹豫的签了下来，现在的他已经没有什么拒绝的权利了。

而就在签下合约的一刹那，桌上的东西便全都消失了。取而代之的是一张四四方方的黑色小卡片，在马丁紧张的注视之下缓缓融入他的身体，好在之后并未感觉到明显的异常。

接二连三出现的怪事已经让马丁有些麻了，自己还欠着几十个亿呢，想来那个什么神也不会让自己轻易的死掉。

就在马丁犹豫着起身后，他的身前又出现了一扇紫色的门扉。

看来我这业务还挺繁忙的，行吧、都来吧。此时的马丁完全不慌了，神态从容的走进了这扇处处都透着诡异的紫色门扉。

这次的房间里又是一片虚无中间飘着一个大大光球，马丁的意识很清晰的告诉他：这又是一个神，但不是之前那一个。

“别废话，我又欠了你多少钱？快点说完你的要求。”马丁迫不及待地抢先开口。

【你对我的欠款是10份本源之力，利息与“启”相同，都是每302天100能量。】

光球似乎早已预见到马丁不着调的行为，语气其没有丝毫起伏，亦或者祂本来就没有情绪。

“OKOK，下一个下一个。”马丁摆摆手，毫不在意的走进下一个紫门，他倒想看看自己到最后究竟能背上多少债务。

出乎他意料的，门后并不是什么大光球，而是坐着一位穿着怪异的……少年？少女？

祂戴着大大的方格帽子，异色瞳的彩色的双眼中有着方块和黑桃的图案。粉红色夹克、蓝色短裤。

祂的打扮十分中性，马丁不确定，但他又知道眼前的存在，依旧是个神明。

“又见面了啊，亲爱的马丁。”未知的神明，笑着朝马丁挥了挥手，异色瞳的双眼中泛着异样的神光，宛若璀璨的银河，让人不自觉的变沉迷其中。

“嗯、你好？你是什么神明？我又欠了你什么东西呢？”马丁委婉了一些，眼前的这位神似乎是可以好好交流的样子。

“啊、不好意思，这应该这还是我们初次见面吧，我叫特图，是游戏之神哦~“特图俏皮的朝着马丁眨了眨眼：”说欠什么的有些严重了，我们这应该算是互相协助吧，你要帮助我通关一个游戏就行啦~”

这不还是欠吗……

而且你这自称就是游戏之神的家伙，居然要帮我帮忙通关一款游戏。

马丁好想吐槽，但他还是忍住没说这些废话：“我能知道我从你那获得了些什么吗？还有我为什么会欠下这些东西？”

图特用一只手戳着自己可爱的脸颊，一边思索着：“这些欠款其实都和你的能力有关，杯负责基于你能力最主要的部分，我负责来编写你能力的主要架构，让他们适合各个世界。

啊、要是你觉得你的能力像是游戏的话肯定是我职业病犯了……咳咳，接着再把这些乱七八糟的东西压缩起来，由启先生把能力送到你这儿。

还有黑域实验室呀、银河巨企啦、最终神庭、永恒帝国等等之类的加在一起提供了其他一些一丢丢的支持。”

马丁嘴巴大张，满脸的不明觉厉：“我这个外挂需要消耗这么多东西吗？”

特图笑着摆摆手：“这些不过是历史的必然，我们几个和启先生关系好，所以就让我们先见了个面，还有一些家伙可能在后面会单独找到你，到时候你再考虑和他们是否达成合作吧。”

特图伸了个懒腰，十分慵懒的趴在桌上继续道：“好了，就这些吧。剩下的东西对你来说也没什么用了，好好享受你的异世界之旅吧，路上小心哦~”

“异世界？”马丁忽然有种不好的预感。

特图笑着朝着马丁挥了挥手。一阵剧烈的失重感突然袭来，在马丁惊骇的目光之中，整个房间像是拆开的纸箱一样四分五裂，而外面赫然就是离地万米的云层高空。

“卧槽！……啊啊啊啊啊！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第12话，狂赌之渊
────────────────────────────────────────

【当前世界：乐园之塔——第一层、狂赌之渊】

【世界本源：游戏本源】

【世界限制：无限制。】

【主要目标：获得世界融合度，可同步一部分主世界能力，并获得世界本源。】

【融合度：0/100】

【门扉开启时间：1/10】

马丁奋力的抬起小脑袋左右看了看，发现自己已经平安来到陆地上后，才惊魂未定的长出了口气。

虽然那是个奇怪的梦，但周围已经完全变样的环境却告诉他那并不是个梦那么简单。

还没等他想明白自己来到了什么世界，眼前出现的提示便已经告诉了他的答案。

要解锁融合度才能使用我的超能力吗？这个融合度是什么鬼？

等等…该不会我的能力已经消失了吧！

想到这儿马丁的冷汗唰的一下就下来了，没有了那些鬼畜的超能力，自己就是个手无寸铁的婴儿，还要在这个完全未知的异世界中生活十天？！

事实果然不出他所料，原本密密麻麻、让马丁都有些密恐的技能树现在已然空无一物。

不幸中的万幸，自己还能从之前的能力中随意选择一种作为保留，剩下的就只能靠融合度去继续解锁了。

神圣之躯（LV1）你的身体成长的很快，且精力旺盛，不需要获取多少养分就能补充你的消耗。

毫无疑问的，马丁选择了神圣之躯进行保留，如果是没有这个技能的话，他都怀疑自己连一天都撑不到。

即使如此，马丁依旧对自己的存活概率表示怀疑，周围就是一望无际的荒原，土地贫瘠到几乎沙化，别说是什么树了、枯黄的灌木都没有几棵。

幸运、或者说不幸的是，马丁很快就发现自己的担忧是多余的。他这小小的身影在空无一物的旷野上倒是意外的显眼，很快便有两个穿着像是流浪汉一样邋遢破烂的丑男发现了他。

这个两个人的容貌怎么说呢，嗯……丑的很有开拓性。

“嘿大哥、快来看，真的是个婴儿！”

"哈哈，大老远我就看着了，时来运转、这回终于轮到老子发财了！“

两个丑陋的流浪汉凑马丁深身前，他们身上长时间没洗澡的酸臭味熏得他直皱眉头。

最让马丁不寒而栗的是他们那疯狂的眼神，仿若他们盯着的不是一个婴儿，而是一堆金光闪闪的宝藏。

马丁还在担心自己未来的命运，却不曾想突然从远方传来了一阵急促的马蹄声，一个模糊的身影正伴着滚滚农臣席卷而来，声音也随之越来越大。

不多时，一道骏马上的靓丽的身影，在他们面前急急停下，两个流浪汉也如临大敌。

马丁以为自己遇上了路见不平拔刀相助的马上女侠，不由得大喜过望，可接下来的发展却让他大跌眼镜。

本以为三人会发生些西部片一样的武力冲突，却不想三人去就地开始掷起了骰子，他们居然在一起开始进行赌博，而赌注自然是马丁的归属。

几轮下来两个流浪汉面色就黑得如同锅底一般，却也不肯轻易认输，非要再接着赌，随后他们就连身上的破衣服都输光了，浑身上下光溜溜的一片，护着下面仓皇而逃。

“发了发了，居然真的是个婴儿！不知道能卖多少钱……”女人用手捏着马丁嫩白的小脸，贪婪的神色与刚刚的流浪汉们并无二致。

这是刚脱虎口又入狼窝啊，马丁在心里叫苦不迭，又听到这女人已经在盘算自己卖多少钱，急得连忙摇头，他可不想自己被卖成什么奴隶。

“你听得懂我说话？”女人神色异常，看来这并不是个普通的婴儿。

马丁像抓住救命稻草一般，用力点着小脑袋。

“嘶……你是怎么变成这样的？等等、如果你能听得懂我说话，就意味着……”女人思考着，眼中的光芒却越来越盛。

女人忽急切的凑到马丁身前：“既然你有意识，肯定觉得现在很不方便对吧？咱们来石头剪刀布吧！我输了给你100，你输了的话需要支付给我一个月的年龄！”

马丁愣住了，她在说些什么，年龄和钱也能对赌的吗？

“我这个价已经很实惠了…等等，赌神在上！你该不会是刚来这个世界吧？”

马丁茫然的摇了摇头。

“这鬼地方怪事越来越多了，算了，我在路上跟你说吧。”女人把马丁抱到了马背上，一边用一只手随意的夹着他，一边竹筒倒豆子般的跟他说着这个世界上的东西。

他把马丁当成了虽然会思考，但是对这个世界一无所知的婴儿，说的都是杂七杂八一些相当基础的东西，诸如石头剪刀布是什么游戏之类的，也给他讲了一遍。

幸好在女人的讲解下，马丁也总算了解了这个世界的一些事情。

这是一个名为狂赌之渊的世界，一切事情都交由赌博来决定，哪怕打劫的也是如此，人生、寿命、容貌、人的一切都能换做筹码进行豪赌。

两人骑着马来到了一间小酒馆，女人抱着马丁开了间房，在酒馆里细细嗦嗦的议论声中面无表情的上了楼。

进了房间后女人便把马丁放在了床上，她摘下了宽大的牛仔帽，有些干枯的披肩卷发被她随意的拢在肩后。

女人大概是30多岁的模样，浅褐色的肌肤，容貌也算是个美女，但这个世界恶劣的环境却让她看起来沧桑许多。

接着她解开了身上包裹的严严实实的皮质风衣，身材却是前凸后翘的意外的有料。

“考虑的怎么样？”女人努力表现出一副满不在乎的样子，但那攥紧的手心与沉重的呼吸却出卖了她。

马丁思考了一番，点了点头。

在没有危机的日常世界还好，在这个吊诡的异世界里，这幅婴儿的身躯就有些太过孱弱了。

女人脸上的笑意再也藏不住，她紧紧的抓住了马丁小手，用力晃动着：“艾琳娜万分感谢您的慷慨，尊敬的小先生~”


──────────────────────────────────────────────────
第13话 乐园玩家
────────────────────────────────────────

“石头…剪刀…布！”

马丁出的是石头，艾琳娜出的则是布。

唉，又输了。

几乎是在结果确定的瞬间，一股神秘的能量忽地从马丁的四肢百骸中渗出，随后汇聚成了一条细线，缓缓融入艾琳娜的身上。

马丁的身躯瞬间变大了一圈，尽管这种情况已经发生了很多次，他依旧是忍不住啧啧称奇。

一旁的艾琳娜则是面露享受，她的容貌肉眼可见的年轻了几分，枯黄的头发渐渐变得泛起光泽，皮肤越加的光滑紧实、胸前的丰满更加饱满诱人。

两人已经进行了十二场赌博，虽然使用的方法是儿戏一般的石头剪刀布，但效果却是实打实的进展迅速。

马丁一共输了九场，赢了三场。

虽然才成长了9个月，但在超神之躯技能的加持下他的身体已经像是三四岁的孩童一般，可以跑也可以说话了。

“再来再来！”艾琳娜痴迷的想要继续，这种越来越年轻的感觉简直像是如同吸毒一般，让她无法自拔。

“够了，已经可以了。”马丁淡然地回绝。

这个世界一切以赌博为准，同时以筹码作为货币，但是如果不想去赌的话，任何人也没办法去强迫你，因此他只需要一个能走会说话的身体就足够生存了。

“可…哎！你怎么成长得这么快？还有你那里……”艾琳娜还要说些什么，却瞥见了马丁腿间的的宏伟巨物，一时间尴尬的不知道该说些什么。

“现在已经差不多了，而且你刚刚作弊了吧？每次出手都要比我慢一拍，这可是骗小孩的手段哦。”

这句话倒是让艾琳娜恢复了正常，她摇了摇手指，露出了一个狡诈的笑容：“记住了小朋友，在这个世界上作弊抓到就会被判负，但没被发现的话可不起作用哦~”

马丁也同样回以笑容：“我也没说要现在举报你，300块筹码足够去买件衣服的吧，再帮我个忙，说不定我还会继续和你赌呢~”

“要是没有‘说不定’就更好了。”艾琳娜翻了个白眼，感觉自己被一个小屁孩儿给拿捏住了。

换了一身比较古朴的衣服，马丁随即跟着艾琳娜走到了酒馆的一楼，木制楼梯被他踩得嘎吱作响。

整个世界给马丁的感觉有点像美国的西部时期，但一路走来连棵树都见不到，又像是来到了热带国家某个的荒漠。

照在往常，身材火辣的艾琳娜肯定又要受到一众丑陋赌鬼的调侃，更何况她刚刚还抱了个婴儿上去。

但此时酒馆里却闹哄哄的一片，还在源源不断赶来的赌徒，把整个酒馆挤得满满的。

“出什么事了？”马丁一边嚼着难以下咽的面包，一边好奇的看着嘈杂的人群。

“狂赌大会就要开始了，这儿的老板搞了个活动，以一张赌城的门票作赌注。”艾琳娜心不在焉的回答着，她现在只想怎么再从马丁那里赌些时间出来。

“狂赌大会？赌城？你不去凑个热闹吗？”

“唉~狂赌大会不过就是个世界级的赌会而已，而且这次的赌局和狂赌大会采用的是同一种规则，也就是赌上一切的赢家通吃，看到姐姐的美貌了没有，我跟这些丑鬼穷光蛋们可不一样。”

虽然艾琳娜装做满不在乎的样子，但她提到狂赌大会时那向往的神色却藏不住的，进赌城很简单，但参加狂赌大会却很难。

真要能参加狂赌大会的话，赌上一切又何妨，可她还是有自知之明的。

吃过午餐后马丁也来了兴趣，凭着小个子的优势钻进去围观一番，赌博的项目很是丰富，纸牌骰子都完全可以。

不过，马丁却在台桌上看到了两个的意外眼熟的身影。

男人是一个红发红瞳，有些不修边幅的少年，穿着一件写着“我爱人类”的黄色T恤。

另一个则是银发垂地的红瞳可爱萝莉，两人抓着一副牌靠得紧紧的，这对与周围格格不入的兄妹也吸引了大部分人的目光。

空白？这下可有意思了。

接下来两人果然如同马丁的印象中一般开始乱杀，这群老赌鬼本以为是遇上了肥羊，却想不到羊皮下是发疯的恶狼。

无论是纸牌还是骰子，或者一些马丁听都没听过的赌博方式，兄妹两人都能从容应对，甚至是在不少人都出千的情况下赢下了赌局。

事后居然还说，那只是他们想给这场赌局增加点难度，故意没戳穿而已。

旁边围观的赌徒大声叫好，他们觉得两人甚至有可能进入这次狂赌大会的八强。

输了的人则面如死灰，这次真是把一切都赌上了，他们再也翻不了身了。

“怎么样小朋友？哥哥很厉害吧？” 作为酒馆里的唯一个孩童，马丁在赌局结束时居然被空搭话了。

“切，现在的小鬼啊……”

马丁笑了笑，一言不发的走上楼去，在楼梯上还听到了空的吐吐槽。

***

第二天一早，马丁自然苏醒。

他慢悠悠的坐了起来，随即精神一振，第一件事就是去看自己的能力介绍。

【乐园玩家系统已接入】

【地图功能已开启】

【商城系统已开启】

【职业系统已开启】

当前职业:【入门赌徒 LV0】加成：无。（下一级经验0/100)

马丁露出了一个大大微笑，果不其然，自己那个特殊能力还在起作用。

一天一个超能力，而且几乎上不封顶，这项能力是马丁最基础的能力。

之前马丁是好几天之后才发现自己有超能力的，当他看到一连串的超能力时早就已经麻了，但现在他能力尽失时，才知道这个最基础超能力的bug之处。

地图系统就是一个简单的2D地图，可以记录下马丁所有走过的位置。

商城系统则提供了筹码，与能量点数的互相兑换，1能量点可以兑换1000筹码，但10万筹码才能兑换1能量点。

马丁现在身上有黑域实验室赠送的200能量点，筹码货币他现在是不缺了。

但那两个不知名的神每月也要从马丁这里扣掉200点，自己只有一个月的时间，得快点找到补充能量点的方法才行。

职业系统类似于马丁之前玩的传统网游，而赌徒的职业经验值来源自然就是赌博。

想到这里马丁直接一个巴掌拍到了在熟睡中的艾琳娜的翘臀上。

睡什么睡起来嗨！


──────────────────────────────────────────────────
第14话，空壳
────────────────────────────────────────

“你要死啊、臭小鬼！”

艾琳娜的怒吼声响彻房间，她本来也不是什么脾气良善的人。

“你昨天不是一直缠着我说要赌吗？现在机会来咯~”

艾琳娜欣喜的双眼放光，怒火瞬间为之一空：“你同意了？！”

“当然……不同意。但我们可以赌筹码，10块打底50封顶，你赢了我可以给你双倍的筹码，条件是你得和我多玩几轮，让我熟悉规则。”

听到不是赌寿命，艾琳娜的热情瞬间低落：“切~你的筹码还剩150多吧，就你这点破筹码够赌几轮的。”

马丁举起小手，几个比他手掌还大的深红色筹码分外醒目。

“一千面值的筹码？！”艾琳娜像见了鬼一样：“哪儿来这么多！我昨天也没见到你做了什么啊？！”

“这就不是你需要管的事情了，来不来？”

“来！”艾琳娜兴奋的搓了搓手，她对马丁还是比较了解的，这个小屁孩儿连赌博规则都一知半解，简直就是白送的钱。

马丁满意的笑了笑，他在昨天就注意到了，“赌徒之渊”这里的所有人都是赌徒，有一些人可能看着理智些，但本质并无差异。

对了，空白他们的设定不是喜欢游戏吗？不知道他们对赌博又是什么态度？

***

这天下午，马丁与艾琳娜坐上前往赌城的马车。

“19点，过了。你昨天不是说狂赌大会只是大一些的赌会嘛，怎么又跟我来了？”

“我再要一张，啊~是黑桃6，不好意思20点，我又赢了！”艾琳娜笑眯眯的从马丁手中接过筹码，并在他面前得意的摇了摇：“那可是每半年一次的盛会哦，我本来也是不想去的，但无奈有人非得送我门票钱呀。”

“啊，是昨天那个故作深沉的小鬼，你们也要去赌城吗？”打算上车的空再次发现了马丁，去往赌城路只有这一辆马车，看来他们要一起踏上旅途了。

“对啊小哥，昨天的赌局我也看到了，你们很厉害哦~”艾琳娜笑着朝着空抛了个媚眼，想着在车上套个近乎，看看能不能学个一招半式。

“我叫艾琳娜，小哥你叫……”

“哥~上不去。”白在下面无表情的轻声喊着，语气也没什么起伏，但柔弱的声线加上娇小的身形却不由得让人心生怜爱。

“抱歉，稍等一下。”空先对着艾琳娜说了一声抱歉，转身温柔的把白抱了起来，坐下后自然而然的放在了腿上，两人紧紧的贴抱在一起，其中白还非常警惕地看向爱琳娜，仿佛是在无声的宣誓着自己的主权。

“哎呀，真是不好意思，令妹有些怕生。”空温柔的抚摸着白柔软蓬松的长发，白也十分享受的眯起了眼。

艾琳娜尴尬的笑了笑，但无论她接下来想找什么话题都会被白紧紧的盯住，一来二去的她就彻底放弃了。

去赌城的路还是挺远的，艾莉娜继续开始和马丁的赌局，空白也好奇的打量着它们之间的赌斗。

空越看越觉得有趣，虽然这个小男孩在一些地方还有些不熟练，但他的进步却是肉眼可见的，未来或许会是一个不错的对手。

此时的艾琳娜更能体会到马丁那可怕的进步速度，从一无所知的小白到小有技术仅仅只用了一上午，这小子的运气更是好到过分，平均每5把左右就会赢一场大的。

好在马丁与艾琳娜的技术依旧有差距，艾琳娜已经从马丁手上拿到了四千多的筹码了，她觉得自己应该要收手了，不然继续下去谁输谁赢可不一定。

“哥~那是什么？”白好奇的指向马车的窗外，那是一群漫步在荒野上的人形生物。

“好像是人？但是好奇怪……他们、好像……没有脸？”空的面色有些骇然，细看之下那些怪物全身都是光滑无比，只能称为人形的肉块。

“哦，它们是空壳，就是输光了的倒霉蛋。”艾琳娜面无表情地洗着牌：“他们输掉了钱、输掉了自己的人格、输掉了自己的寿命，输光了自己的一切；参加狂赌大会的人大多都是这个下场，你们之前没有拿走酒馆里那些人的一切吗？”

“我们只是拿走他的身上的筹码。”空白神色凝重，他们还不知道自己随手参加的赌会居然是这么危险的存在。

“是吗，真是可惜，那些东西才是最有价值的呢。”

接下来的旅程中，马丁他们又看到了不少的空壳，似乎正如艾琳娜所表现的那样，这些输光了的人不过是最稀疏平常的景色而已。

此时马丁的赌博等级已经来到了20级，还学到了一个名为“赌徒恩赐”的技能，进行5次赌博后下次赌博会百分百会获得胜利。

可惜的是20级后升级所需的经验便成倍提升，而且每次赌博的经验值也不固定，马丁推测经验值的多少应该与赌注相关，与赌博的方式应该也有关联。

“好累啊，就这最后一把了，怎么样？” 艾琳娜伸了个懒腰，凹凸有致身材展露无遗，空的眼神立刻瞟了过来，然后被白强行掰了回去。

马丁伸出一根手指 ：“既然是最后一局，那不如赌的大一点，一年份的时间怎么样？”

“一年份的时间？！”艾琳娜又惊又喜：“真的吗？那快继续开始吧！”

上钩了。

马丁的嘴角微微上翘：“赌博不拿出相同的筹码来可不行哦，我昨天问过其他人了，一个月的时间换成筹码大概是700块，这次就给你算便宜点，至少也要拿出5000块的筹码来哦。”

艾琳娜在心中飞快的计算着，一年时间能购买的筹码大概是8400块。而且市场价要比这个价格普遍要高。

自己今天从这个小鬼手里赢回来的刚好是五千多筹码，就算是输了也不过是今天白陪着他玩了一天而已。

自大的小鬼，想着一波赢回来吗，呵呵……

“我答应了！”

艾琳娜这边斗志满满，但洞悉人心的空却从中分析出了什么，这个小男孩在给艾琳娜下套，但他到底有什么必胜的手段……


──────────────────────────────────────────────────
第15话，性爱权赌注
────────────────────────────────────────

“感谢艾琳娜小姐一天的陪伴，这些我就收下了。”马丁一边露出了个人畜无害的笑容，一边在艾琳娜惊愕的神色中把筹码收入口袋。

“不、不可能吧！”艾琳娜伸出手，做着无力的挽留：“别……”

“愿赌服输啊，艾琳娜小姐。”马丁的笑容越加的灿烂：“还是说，你想再来一把吗？”

一边的空也是露出了饶有兴致的微笑，两人都没有作弊，那个小鬼确确实实是靠牌技或者说运气赢下的。

空低头看向白，白也摇了摇头。

难道还有什么作弊手段，连自己和白都没有发现吗？空想着，反而更激起了他的兴趣。

“来！为什么不来！？”艾琳娜恶狠狠的一拍桌子，赌徒之态显露无疑，真当五千块输出去的时候她却咽不下这口气了。

马丁从容地洗着牌：“不如我们来三局两胜怎么样，我的赌注是一年的时间再加上这五千筹码，这就算我赢了一局如何。”

三局两胜制，马丁却要强占一局，这是对艾琳娜极为不利的一点，但她却毫不在意的应下了，只要马丁把赌注压上一切都好说。

可能是之前与马丁赌习惯了，在与他赌牌时艾琳娜并没有出过千，也没有教过马丁出千。

对马丁大意轻敌确实是她的错误，但接下来她将会拿出自己全部实力，认真对待这个小鬼。

马丁把洗好的牌放在桌上，终于图穷匕见：“那艾琳娜小姐，您这次的赌注是什么呢？”

艾琳娜一愣，她虽然有必胜的把握，但手上确实没有什么筹码了：“一年、不，我出两年的时间！”

这对马丁来说看起来是个利好，但他却摇了摇头：“艾琳娜小姐，我并不缺时间。”

“那你想要什么？我可付不起那么多的筹码。”艾琳娜暗自咬牙，已经预感到这个小鬼狮子大开口的情况了。

“我要你的……性爱权！”

马丁此话一出，整个车厢都愣住了。陷入了死一般的寂寞。

作为从出生至今的家里蹲选手，空无时无刻都不在想怎样摆脱自己的处男身份，紧接着便发出了来自死宅对于现充的哀嚎。

“哎？！你这个色小鬼！不要仗着自己年龄小就胡说八道啊！”空悲惨的怒吼响彻了整个车厢，脸上却是毫不掩饰的羡慕嫉妒恨的表情。

“性爱权？你喜欢的话，好啊。”艾琳娜也是啼笑皆非的摇了摇头，到底是个小屁孩而已。

狂赌之渊的赌徒们只对两种事感兴趣，第一种就是赌博，第二种就是任何可以赌博的筹码，其中以容貌最为突出，不知道为什么、整个狂赌之渊的美貌价格一直都居高不下。

这也导致了一个特殊的现象，你可以从一个人的美貌来分辨他是否有大额筹码，长得丑的不一定全是穷光蛋，但长得漂亮的筹码绝对多。

赌徒的之间只有利益，马丁的话被艾琳娜理解成了小孩子的天真，反倒是降低了她的怒火

“真是下流。”白依旧面无表情的吐着槽，脸上却浮现出了淡淡粉霞，自己的性爱权肯定是哥哥的，一定要等我成年呀！

“那个小鬼，你可以提出其它的要求呀，比如让艾琳娜小姐爱上你之类的？”空尴尬笑着，努力让话题显得不那么R18。

“爱上一个人是更加笼统，更加危险赌注，这里面包括的可不仅仅是性爱权了。”艾琳娜马上反驳了这个提议，接着正对着马丁正色道：“我接受你的赌局，让我们马上开始吧！”

马丁其实是乐见其成的，自己原本的世界在超能力的衬托下后就像个开了外挂的游戏，爽是爽了些，但偶尔还是有点挑战性比较好。

“看仔细了小鬼！”艾琳娜大喝一声，5张牌在桌上依次掀开，三个A带一对K，这是葫芦的牌型。

“我认输。”马丁的手牌只是一个对子。

他知道艾琳娜出千了，但指不出确切的作弊手法也是没办法判负的。

“哈哈！你要学的东西还很多呢，乖乖认输了吧~”艾琳娜捂着嘴开心的笑着，仿若已经胜券在握。

“哦？”马丁的笑容愈发的不怀好意：“不如我告诉你一个秘密吧，我可是受到赌神祝福的人，每过6局，不管是什么赌博我一定都能获胜哦。”

“你这小子该不会是傻了吧？快点结束吧。”艾琳娜一脸不屑，这个世界使用的是意想不到的作弊手段，并没有什么奇异的力量。

“认清咱们两个之间的差距吧，小鬼！”

她再次摊牌，一排的红桃9、10、J、Q、K。

同花顺，这是游戏中排第二的手牌，拿到的概率为1/64974。

马丁无奈的摊开手牌。他不用看也知道是什么了。

黑桃花色，10、J、Q、K、A。

“皇家同花顺？！”艾琳娜震惊到无以复加，这是获得概率最小的一组牌，分母甚至能达到恐怖的28位数，概率上真正等同于大海捞针!

他作弊了，他肯定作弊了！艾琳娜的嘴唇都在发抖，但问题是她并没有看到马丁有作弊的迹象。

就连空白也同样神色凝重，他们看穿了艾琳娜的作弊手法，对马丁却无从下手，这是绝对的作弊，却也可以说是绝对的运气。

“那么，就先来试验一下好了，麻烦艾琳娜小姐来帮我口交吧。”

“你在说什么蠢话？哎？！等一下……”虽然艾琳娜万分不愿，但自己的身体却已经不由自主的跪了下去。

艾琳娜是真的慌了，可手却已经朝着马丁的腰间伸了过去，她连忙开始求饶：“ 别、不要啊！至少别在这里，车上还有其他人呢！”

空立刻死死的捂住白的眼睛，他愤怒地朝着马丁大吼：“你是疯子吗？！快住手啊！你这个变态！”

他想要立即下车，但这里却是在疾驰的马车上，只能抱着白缩在角落里，拼命的想要离马丁再远一些。

可车厢就这点空间，再躲又能躲到哪里去呢？

艾琳娜速度不减地解开了马丁的腰带，粗长的阴茎还未勃起，软软的缩成一团。

“你就没有丝毫的羞耻之心吗？！快住……呜呜呜。”艾琳娜的话还没说完，嘴巴却已经含了上去，后面的话就只剩下了含糊呜呜声。

“我只是在享受我赢得的赌注而已，要用舌头好好的舔哦。”

羞耻之心？以前或许有吧………

“恶心！真是够了！”空扭过头去，闭上眼睛索性不再去看。

在艾琳娜的舔舐下，马丁的阴茎迅速硬起，瞬间就占满了她的整个口腔，迫使艾琳娜不得不吐了出来。

“继续。”

此时的马丁正一脸兴奋的看着自己的面板，艾丽娜还想说些什么，但还没开口就被马丁的阴茎给塞了回去。

自己那因为兑换筹码而搭进去的好几点的能量值，居然开始慢慢的回涨了！


──────────────────────────────────────────────────
第16话 艾琳娜的双穴开发
────────────────────────────────────────

原来做爱就是获得能量的方法！

马丁无比兴奋，能量值的来源一直是他的心中最担忧的事，没想到这么轻松就被解决了！

随着艾琳娜嘴巴的每一次舔舐，马丁的能量就会微微上涨一些，虽然每次只有零点几的数值，但一直增长下去的话还是很可观的。

“我自己来！”

发育过后的身体确实要好很多，至少不再是婴儿的时候只能被动了。

马丁直接站在了座位上，紧紧的抓住艾琳娜的头发，像做爱一样用她的嘴巴疯狂抽插。

应该说不愧是游戏之神编写的能力，阴茎上传来的快感与飞速增长的能量值互相交叠，两种强烈的正反馈让马丁热血上涌，像打游戏一样越插越快。

“咕噜~咳、呜噜~呜~”

马丁的动作只能用粗暴来形容，艾琳娜被他被插的涕泪横流，面色通红的她呜呜的想要说些什么，想要反抗身体却完全不听指挥，失去了性爱权的她已经彻底沦为了马丁的肉玩具。

阴茎在嘴里搅动抽插的声音引得空偷偷看过来，他从未想过，以前只有在AV中才能看到的景象会亲身展现在自己的眼前。

他怀中的白也听到了这些声音，但始终都在安安静静闭着眼睛坐着，可她却隐隐的感到了自己哥哥异样，在他的两腿间、有个热热的物体在缓缓升起。

马丁的表情忽然变得有些疑惑，湿润的阴茎从艾琳娜的嘴中拔出，带出了几丝黏连的唾液。

艾琳娜咳嗽了几下，连忙扭过脸来趁着这个时候大口的喘着粗气。

一开始能量点数确实在飞速增长，可后来数值却在慢慢下降，到现在只剩下了零点零几，基本等同于无。

能量点的获得规律到底是什么？

马丁思索无果，对着艾琳娜还在大张的嘴巴再次插了进去。

今天还到不了赌城，晚上会在下一个村庄里稍作休整，到时候有充足的时间在艾琳娜的身上继续测试。

***

“客人，酒馆到了。”车夫恭恭敬敬的打开车门，车厢的隔音相当不错，一路上他都没察觉到什么异常。

空抱着白飞似的下了车，头也不回的跑进了旅馆中。

“客人，出什么事了吗？”车夫也看出了车厢内奇怪的气氛。

“没什么，麻烦你了。”马丁随手丢了个100的筹码，让车夫喜笑颜开。

马丁闲庭信步般的走下了车，身后则跟着一直低着头的艾琳娜，她的嘴巴鼓鼓的，似乎含了些什么东西。

马丁熟练的用筹码在酒馆开了房间，店主虽然奇怪，但并没有说什么，在这个满是赌徒的世界，只要有筹码一切都好说。

“张开嘴。”

艾琳娜听话的把嘴张开，眼中却满是悲愤的泪水，她的嘴中满是马丁浓白的精液，从在马车上射出来后她就一直含在嘴里，差不多已经有10多分钟了。

“好了，咽下去吧。”

艾琳娜痛苦的紧闭双眼，咕咚一声咽了下去，两行泪水潸然而下。

令她恶心的味道从她的口腔直冲鼻腔，没有精液迷毒的能力附加，精液的味道绝对不怎么样。

艾琳娜含泪朝马丁怒吼：“你这个令人恶心的魔鬼！我要继续和你赌！快把我的性爱权还给我！”

“抱歉，我拒绝。”马丁轻松的在床上一躺。

赌徒之渊约束一切恶意攻击他人的行为，同时也给予拒绝他人赌博的权利，两者相加、艾琳娜已再无翻身之望。

艾琳娜深吸一口气，抹净眼泪后马上转身快步离去，她只想离这个恶心的家伙越远越好。

“如果你不想去楼下去跳脱衣舞的话，最好乖乖听话一点哦。”

艾琳娜闻声站定，此时的她的背影已经微微发抖，逃不掉还没办法反抗，从未感受过的恐惧感让她几乎晕过去。

马丁满意的笑了笑：“愿赌服输嘛，上床来吧，晚上的时间还很长呢。”

***

房间的床上，空和白静静的相拥而眠，两人从小时候就黏在一起，现在已经到了再也分不开的程度，只要分开超过10米两人就会进入自闭无助的状态。

“哥~你睡了吗？”白轻声地喊着。

“没有呢。”空无神的望着房间的天花板，马车上发生的一切着实给了他不小的冲击。

白反倒是没什么影响，在她心中，只有自己的哥哥是最重要的。

忽然，白悠悠的坐了起来，缓缓的爬到了空的身上，柔和的月光照耀他在他银白色的头发上，酥肩半露的她显得无比美丽可爱。

“哥，需要我来帮你解决吗？” 少女奶白色脸颊上浮现出一抹红晕，更显得娇艳动人。

“说什么傻话呢”空搂住白幼小的身躯，温柔的摸着她的头发：“我们不是已经约定好了，这种事要在成年之后吗？放心好了，我没事。”

白像个可爱的宠物一般，眯着眼享受着空的抚摸，轻轻的嗯了一声。

这本是十分温情的一幕，可空却听到了那从隔壁房间隐隐约约传出来的声音。

***

“叫的大声一点！叫的再浪一点！”

马丁的小手狠狠的拍在艾琳娜的翘臀上，她臀瓣被打一阵颤抖，马丁的小手也被反震力震得通红。

“啊~”

能量点数在艾琳娜的痛呼中随之增长，马丁全面露微笑，狠狠的在艾琳娜翘起的臀上奋力抽插。

他终于完全弄懂了这个能量的转化机制，只要做有关于性的事，能量就会增长。

但要是一直重复一种动作的话，增长的数值就会越来越少，直至到达几乎没有的临界点。

这个时候就要换个姿势、或者换个玩法了，完全取决于马丁的想象力。

能量值给的并不多，在马丁的奋力调教下，艾琳娜到现在也才贡献了4点左右。

这样算下来全部玩一遍，艾琳娜也够呛能贡献出10点的能量值。

没办法，蚊子腿再小也是肉，那些莫名其妙的家伙赠送的能量只够撑一个月的，不想失去自己这身神奇的超能力，马丁只能自己努力了。

“啊啊~来了、来了！”

艾琳娜的翘臀一阵颤抖，淫肉紧紧的夹住马丁的阴茎，马丁也终于忍耐不住，浓浓的精液喷涌而出，狠狠的灌进了艾琳娜的满满的阴道里。

拔出阴茎，艾琳娜的阴部已经被干得发红，他的阴道口还在颤动着，精液从中缓缓流出。

这里的能量值应该是榨完了，那接下来就应该是这里了。

马丁的小手毫不客气地伸进了艾琳娜的淫穴中，用手指猛扣几下，沾满粘稠的精液，狠狠的按在她的菊穴上揉搓着。

“啊呀！不行！这里不可以！”

受到突如其来的刺激，艾琳娜的菊穴猛的一缩，双手连忙护在了屁股前。

“艾琳娜女士，我接着要干你的屁眼了，麻烦你帮我掰开屁股好吗？”

“别！不要！求求你！求求你！”

艾琳娜拼命的摇着头，嘴中不断的哀求，但双手却还是听话的掰开了臀瓣，露出了因惊恐而不断颤动收缩的菊穴。

“真是淫荡而又听话的身体呀！”

再次在艾琳娜的臀上狠拍一下，借着精液的润滑，马丁小小的手指轻而易举的钻了进去。

“别！哦哦！哦哦！”隐私处受到从来没感受过的侵犯，让艾琳娜发出了短促而奇怪的淫叫。

艾琳娜的菊穴的紧紧的夹着马丁的手指，有马豪歌的前菊之鉴，马丁也不太确定能不能插进去，提前开发一下总是好的。

一根手指、两根手指、三根手指；马丁的手法绝对称不上温柔，艾琳娜被玩弄的惨叫连连。

觉得差不多了，马丁再次用阴茎往艾琳娜的淫穴中抽插几下，把淫液和精液充当润滑液一裹，接着就对着她的菊穴继续毫不犹豫的插了进去

“把屁股再撑大一点！”马丁毫不客气地命令着，只见他整个人都趴到了艾琳娜身上，用全身的力量把阴茎钻进她的屁股。

“啊！好痛、快拔出来，呜呜…”艾琳娜的身躯颤动着，马丁惊喜的已经感觉到，龟头已经钻进了一个温暖的地方，已经插进去了！

只要能插进去，剩下的就是一点点往里挪了。

只是这可苦了艾琳娜，她只感觉自己的屁股像是被塞进了一个烧红的铁棍一样痛。

马丁每前进一下，艾琳娜就会颤抖一下，菊穴也会随之猛的紧缩，把马丁的阴茎裹的紧紧的。

“放松点儿女士，希望待会儿拔出来的时候不要太脏，不然就得麻烦你用嘴来帮我清理干净了！”

艾琳娜的嘴紧紧的咬住床单，翘着屁股屈辱的呜咽着，她只感觉自己坠入无边的地狱中。


──────────────────────────────────────────────────
第17话 赌城
────────────────────────────────────────

马车窗外的景色在飞速后退，透过车窗，马丁又看到了不少游荡在荒野上的空壳，赌徒的理智只是相对而言，一时冲动就足以让他们输光一切。

马丁把注意力移回桌前，艾琳娜正坐在他的身边，指导着马丁怎样去作弊。

虽然只是拿到了性爱权，但以此为威胁，马丁还是能强迫艾琳娜做不少她不愿的事。

空白坐上了另一辆马车，他们决定离马丁这个小疯子远远的。

不过这也确实是一个正确的选择，艾琳娜一只手在桌面上教着马丁，另一只手却在下面握住他阴茎缓缓撸动着。

手淫还没做过，也是有能量点进账呢。

“明白了，原来是这样啊！你下去吧。”

马丁兴奋的把玩着手中的扑克，作弊的手法其实并不难，但需要多多练习来增加手速，直至令人无法察觉。

艾琳娜没有说话，只是沉默的蹲了下去，用手和嘴开始侍奉起马丁的阴茎。

经过了一晚上和一上午的调教，艾琳娜已经被马丁玩弄了个遍，不需要马丁再威胁些什么了。

“先生，赌城到了。”

车夫恭敬的拉开了车门，并如愿以偿的收到了筹码小费。

艾琳娜被马丁昨晚搞得实在是太狠了，下车后走路的姿势还一瘸一拐的。

马丁走下马车，惊异的打量着面前的赌城，刚刚他在马车上就远远的看到了，直到近距离观察还是感到有些不可思，这里居然是一座规模庞大的现代城镇！

虽然没有动辄20层30层的高楼大厦，但也都是富丽堂皇的高层建筑，在这之前他还一度以为自己来到了美国西部时期来着。

马丁给门口的守卫交了两张门票钱，一张的价格是2000面额的筹码，这个价格可不便宜，门票没有时间限制，想在这里呆多久都行。

整座赌城坐落在一座丰茂的绿洲上，一进城酷热干燥的气息便一扫而空，高耸惹眼的绿色植物遮蔽了毒辣的烈日，雕刻着美丽纹饰的喷泉更是随处可见。

阴凉清润的气息扑面而来，这里与城外荒芜的戈壁相比简直是两个世界，好似整个赌徒之渊的资源都被吸纳在了这里。

这也正是整个世界的主题——赢家通吃！

赌城不愧为是赌城，整个城里挤满了大大小小的赌场，有不少人甚至在大街上随地找个位置就赌了起来。

不仅如此，这里的一切东西都要赌，坐车要赌、问路要赌，就连街边的自动售卖机都设计的跟老虎机一样。

赌赢了自然好说，赌输了就要多付好几倍的钱。

马丁这才明白为什么这座城市没有时间限制，以这座城市的销金速度，运气不好一天可能就没钱吃喝了。

不同于外面的丑鬼遍地，整个赌城的高颜值的人也挺多，不知道为什么，整个狂赌之渊的容貌价格都居高不下，有时的价格甚至要比寿命还多许多。

不少赌鬼缺钱了第一件事就是把自己的容貌卖出去，这也导致了你可以从一个人的容貌上就能判断出她到底是有钱人还是个穷鬼。

艾琳娜从下车之后就一直沉默不语，整个人都是灰暗的。马丁走到她面前递上了几个1000面值的筹码：“都来赌城了，还不去赌两把吗？告诉你个秘密，据说和我做过的人，手气都会变好哦。”

艾琳娜盯着马丁手中的筹码，最终还是没忍住赌博的诱惑，拿走后就飞快的跑开了。

马丁心中暗笑，他已经吃透了这个赌徒世界的行为逻辑。

马丁也没有要求艾琳娜一定要回来找他，因为她身上的能量点已经被榨干了，艾琳娜的存在对马丁来说已是可有可无。

但马丁说的话绝对不是什么戏言，因为过了一晚上之后，他的超能力再次发挥作用，再次为马丁带来了一个新能力：

【孕气型选手(Lv1)：和你做爱的人，运气会暂时的的提高。】

接下来就该好好逛逛赌城了。

马丁现在的目的主要目的还是提升自己的赌博职业等级，好在整个城市里最不缺的就是赌博，马丁一边逛一边赌，职业经验也长得飞快。

他的另一个目的就是打听狂赌大会的相关事宜，这件事同样简单，在赌城中的每个人都对此了如指掌。

狂赌大会是狂赌之渊每半年一次的盛会，这个盛会由现赌城、乃至整个狂赌之渊的实际掌控者“赌神”发起。

参与者将在赌城中最大的赌馆中报名海选，赌资不少于5万筹码并要压上自己的一切。

一旦胜利就能直接获得赌神之位，继承赌城的一切所有权，直至下一场狂赌大会的开启。

但这个奖励就像是挂在驴子眼前的胡萝卜，狂赌大会已经开了无数届，赌神依旧还是那个赌神，参与狂赌大会的赌徒却全都变成了游荡在荒野上的空壳。

超高的风险并未阻止赌徒们孤注一掷的决心，在巨大的利益面前，他们会毫不犹豫的压上自己的一切，来一场酣畅淋漓的豪赌。

***

中午，马丁随便寻了一家顺眼的餐厅点了份午饭，没想到端进来的却是5个扣着盖子的大盘子。

听服务员介绍，这5个盘子中只有一道是他点的菜品，一个盘子的是更豪华的菜品，一个盘子里只有一碗面，还有两个直接就是空的。

吃个饭都要赌一赌？

马丁也来了兴趣，在特定规则运转下的世界虽然有些奇怪，但却也颇具特色。

忽的，一阵奇异的香气从身侧传来，一个雍容华贵的贵妇自然的坐在了马丁身边，她的容貌极具魅力，仅仅只是侧目观察便让马丁不争气的小心脏跳速加快。

她的衣服是一件乳白色的华贵礼服，上面点缀着金丝与发闪闪发光的华贵宝石，把美妇那原本就傲绝常人的身材衬托的更加美艳。

“选好哪一份了吗？我推荐左边第2个哦~”马丁忽然觉得耳边一热，那美妇居然贴在了他的耳边亲昵的低语，不知名的华贵馨香瞬间铺满鼻间。

美妇的声音魅惑无比，湿湿软软的勾人心魄。她的语气随意且轻松，自然的像是早已相识的旧友。

整个大厅还有不少空位，这个女人非要凑到自己身边，肯定有所图谋！

马丁并不打算理会她，干咳一下，故意正身拉开两人的距离，飞快的把注意力集中在面前的餐盘上。

他早已不是什么都不懂的菜鸟，开始仔细的观察盖子上的细小水雾，菜量的不同也会导致温度的不同，这里便是一个突破点。

思考一会儿，马丁并没有听从美妇的选择，而是选择了最中间的那一份。餐盖打开，里面的餐点不多也不少，就是马丁点的那份。

“啊~可惜，那这份我就笑纳了。”侍者留下了她选的那份，低头致意后转身离去。

美妇笑着把她餐盖打开，里面的菜品摆盘优美，食材丰富至极，一开盖就散发出诱人的香味，让人禁不住的分泌唾液。

“这可是上层的绝味，不想来试试吗？来、啊~”美妇叉起一块不知名的肉类与蔬菜，温柔的喂送到马丁嘴边。

马丁的目光却从未远离美妇那娇媚的容颜：“你是谁？”


──────────────────────────────────────────────────
第18话，美妇的礼物
────────────────────────────────────────

马丁就有些郁闷，自己这是被盯上了吗？从什么时候？

马丁思索着，思绪却不知不觉间的绕到了眼前的美妇身上。

细看之下贵妇那散发出的魅力更是惊人，好像无数人的美貌加之于一身。

一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，弯弯的峨眉，一双桃花眼勾魂慑魄，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪。

贵妇的身材更是火爆到令人膛目，目测足足有F罩的豪乳犹如违反物理定律一般挺翘着，腰肢纤细却不突兀，夸张的身材比例带来的却是如同雕塑家的艺术作品般的完美的形体。

察觉到马丁那炙热的眼神，美妇反而莞尔一笑，像是主动迎合他的打量一般，的把富有肉感的大腿轻轻盘起，令人神往的神秘地带一闪而过，绣着华贵纹饰的白色过膝丝袜与包臀裙的相接处露出的肌肤白的晃眼。

哪怕身边并不缺美女，这种绝世尤物也不禁让马丁心神颤动，他干咳几声，强行摆出一幅正人君子的模样：“美丽的女士，请问找我有什么事情呢？”

“迷梦金宫还没去过吗？我在那里为你留了个惊喜哦~”

留下这答非所问的一句话后美妇便起身离开，那随着步态扭动着的丰盈翘臀让马丁直咽口水，但直到美妇走出店门他也没有再说出第二句话，反而长松了一口气。

美妇并没有什么压迫感，但马丁却敏锐的感知到了那惊人美貌下的异样，她给马丁的感觉就像是上位的捕食者在巡视着自己的领地一般闲庭信步，在加上她为马丁所指的地点，一个猜想已然浮现于脑海。

迷梦金宫？

马丁对这个名字并不陌生，这是赌城中最大的赌场，也是狂赌大会的举办地点，看来一切的答案都要在此发掘了。

不过在此之前……马丁直接拿起美妇的菜品开始狼吞虎咽，这道菜是真特么的好吃。

***

迷梦金宫不愧是赌城的中心，这座巨大的赌场从远处望过去真的像是一座华贵的王宫一样，周围的一切建筑在它的映衬下都显得平庸万分。

赌场之中的装饰和物品更是美轮美奂，每一处都是精雕细刻令人目不暇接，五颜六色的宝石都是一盒一盒的摆在哪里，满眼金黄的纹饰让人不禁怀疑这是否真是由一座黄金打造成的宫殿。

无论怎样，这里终归还是赌场，大大小小的赌博玩法遍布其中，那些已经赌红了眼的赌徒能有几个会欣赏的还未曾可知。

不过这里的档次也明显高了许多，马丁所见的每个牌桌上都摆着成堆的筹码，就连这里的赌徒都显得“彬彬有礼”了一些。

没走多久马丁就来到了迷梦金宫的大厅中，此时的这里已经人满为患，狂赌大会的最终赛将会在这里举行。

大厅中最瞩目的就是最中央的高台，一个古朴而神秘的赌桌坐落之上。

不少赌徒都像马丁一样对它停步注视，急切的神色中满是憧憬与贪婪，在他们的传说中，这是赌神的牌桌，狂赌大会的最终赛就将在这上面举行，如同国王的王座一般令人神往。

【检测到特殊实验品】

【自动编号：001——赌神的牌桌】

【请查收并开启黑域实验室分部，对实验品进行观测记录】

突然浮现在马丁眼前的窗口把他吓了一跳，一番思索才想到自己在梦中与黑域实验室签订了合约。

马丁有些蛋疼，怎样从这么多赌鬼中获得这个牌桌暂且不提，不会是要我成为科学家去做科研吧？

“欢迎光临迷梦金宫，主人。”

马丁被吓了一跳，不知道什么时候自己的身边已经站了一位带着笑脸面具白发少女，死板的机械音从面具后传来，她原本的话语声似乎经过了某种处理。

“主人？”马丁抬起小脑袋，好奇的打量着眼前的少女。

少女身着一套红黑为主的修身制服，短短的网格裙下就是两条修长纤细的黑丝大腿，胸部大概只有B，但对马丁的小手来说到没什么区别。

“是的，有位大人赢下了我的一切，并把我转交给您，现在您就是我的主人了。”

少女恭敬的低着头，回答也是一板一眼，再搭配上她平静的机械音，不仅让人联想到面具下应该也是张冷淡的脸。

“哦？那我命令你，把我抱起来。”马丁扬起一个大大微笑，这就是那个美妇所说的惊喜？

少女从容的把马丁抱了起来，马丁现在的模样不过是个四、五岁的孩童，抱起来没有丝毫的压力。

“你叫什么名字？从哪里来的？是谁把你送给我的？狂赌大会在哪报名？”马丁一连串的问了好多问题，一只小手却同时揉捏起了少女柔软的胸部。

马丁明显的感觉到少女抖了一下，但说话的声音在面具的修饰下却依旧平静：“我叫桃喰莉莉香，我来自私立百……呀！”

桃喰莉莉香的面具被马丁突然拿下，露出了下面惊慌而羞红的俏脸，与马丁猜测的截然相反，这名羞涩的少女甚至不敢和他对视。

“我、我，来自私立，百、百花学院，她、她……”

马丁看出了莉莉香很努力的在继续回答自己的问题，但那越来越小又磕磕绊绊的声音实在让他不忍直视，不得已又把面具给她带了上去。

神奇的是莉莉香的语气瞬间就恢复了平静，身体不抖了、腿也不软了。

“那位夫人我也不知道是谁，但她长的很漂亮，报名的地点在那边。”

马丁心中了然，不再继续调戏到手的美少女，还是先办正事再说。

报名流程倒是简单的很，只需要上交足够的筹码就可以，海选从明天开始，马丁可以继续提升自己的赌博等级。

他还在人群中看到了不少与莉莉香穿着同一种制服的人，据她说那是一所以赌博来决定一切的学园，想想也是十分有趣。

马丁还远远的看到了空白，这对兄妹到哪都是焦点。

赌上一切的赌局，呵呵，希望这些人能在自己外挂般的超能力下撑的久一些。


──────────────────────────────────────────────────
第19话 桃喰莉莉香的黑丝足交
────────────────────────────────────────

一晚上的赌博后，马丁的职业等级已经到了38级，所有的赌博方法他都已经了然于胸。

晚上他选择直接在迷梦金宫住下，虽然这里消费很高，但筹码对现在的他不过是数字而已。

选择套房的时候也要赌博，几十个房间号挨个摆在那里，有可能抽到单间，也有可能抽到豪华套房。

很遗憾，这次马丁的运气一般，只抽到了一个普通房间。

里面只有一张双人床看着还算可以，其余的设施只能算聊胜于无。

“呼~”坐在床上的马丁疲惫的揉了揉脑袋，长时间的赌博还是挺费脑力的，不过刚好有个玩具可以放松一下。

马丁转头望去，带着笑脸面具桃喰莉莉香静静地站在门前，一如她在赌场中表现的那样。

察觉到马丁的目光，桃喰莉莉心中远没有表面上这么风平浪静，她可以清晰的感到这个男孩体内的变态淫欲，但赌输了一切的她只是待宰的羔羊。

“那些和你穿着一样制服的人都是你的同学吗？黑丝加短裙，啧啧、不得不说你们学校的制服还挺有品位的。“

“谢谢您的夸赞。”

被处理后的冰冷机械声从笑脸面具后传来，但冰冷的声音却拦不住马丁那几乎要从眼中喷出的欲火：“过来莉莉香，脱掉你的鞋。”

桃喰莉莉香的身体因为马丁的话语而僵硬了一下，她感觉到自己的心脏跳得越来越快。她知道，这个小鬼是要用她的身体来满足自己的欲望，可她的身体早已经不再属于自己。

莉莉香顺从的脱下鞋子的走了过去，她静静地站着，一动不动的等待马丁的下一个指令。

马丁突然伸出手，摸上了桃喰莉莉香的小腿，能量点数上涨的只有0.01，但也告诉着他爱抚也会获得能量值。

马丁从脚踝开始，一路沿着美丽的黑丝长腿向上抚摸，一寸一寸的感受着少女丝袜下温热的肌肤。

桃喰莉莉香的身体些颤抖了一下，不敢有任何的反抗，感到从腿上源源不断传来的抚摸感，心中涌起了一股异样的羞涩。

“莉莉香，你的腿真漂亮。”马丁的声音低沉而充满了欲望，桃喰莉莉香听得出来。

马丁的双手摸到了少女紧致大腿，顺着一直摸到屁股上。他轻轻揉着，感受着那柔软的触感。

桃喰莉莉香面具下的脸色变得羞红，她的呼吸也越来越急促，她能感觉到自己的身体开始出现一些奇妙的反应，她不明白为什么自己会对这种事情感到兴奋，但她知道自己无法抵抗。

“好，很好。”马丁继续着命令：“现在脱下你的裙子。”

莉莉香用颤抖的手轻轻地把自己的短裙脱下，那被黑丝连裤袜包裹着的黑色内衣与小半个光滑的屁股立刻展现在马丁眼前。

马丁忍不住的上手重重拍了一下，看着那白嫩的臀肉一阵晃动，满意的继续道：“坐到床上去，再把面具摘下来，知道什么是足交吗？”

桃喰莉莉香摘下面具，双手有些颤抖的扶着马丁的阴茎，把它轻轻地放到自己被黑丝包裹着的脚上。她轻轻地揉搓着，小心翼翼地不让阴茎从自己的脚上滑落，俏丽面孔羞红的像是要滴出血来。

"请您，不要再这样了......" 桃喰莉莉香的声音细弱而低沉，但又带着一丝软糯。她心中渴望这场折磨早日结束，但她却清晰的明白这仅仅只是开始。

桃喰莉莉香的双脚轻轻地搓动着马丁的阴茎，仿佛在揉捏着一件宝贵的艺术品。她的动作缓慢而轻柔，每一次触碰都令马丁感到舒爽愉悦。

我怎么能为他做这种事，妹妹，一定要快来救我啊！

桃喰莉莉香心中万分懊悔自己为什么要参加这场赌局，但她到现在都相信自己还有翻盘的希望，自己的妹妹很强！她相信自己的妹妹一定会救下自己，并且赢下一切！

自己现在要做的……只要忍耐！

桃喰莉莉香逐渐适应了这种足交的感觉，她的动作越来越熟练，黑丝美脚也越来越协调，马丁看着她的脸，发现她的表情已经变得平静了，似乎有了莫名的底气。

马丁露出了一个淫笑，低沉的声音如同恶魔的低语：“莉莉香，你心中是爱我的对吗？我是你的主人，你应该甘愿服侍我，愿意为我献上一切。”

桃喰莉莉香的神色惊惧异常，她不知所措的喃喃自语：“不！我最爱的是我的妹妹！我最爱的、最爱的……”

“当然是您呀~”莉莉香抬起头，脸上满是浓浓的爱慕之意，输掉了一切的她就连思想都像是橡皮泥一样任人拿捏。

桃喰莉莉香一下变得无比顺从，她美丽黑丝美脚轻轻抚摸着马丁的阴茎，的脚底肌肉紧绷，尽力为他创造更多的快感。

接着桃喰莉莉香轻轻地用脚尖擦拭着马丁的龟头，一阵阵愉悦的刺激直冲他的大脑。接着将脚趾放在他的阴茎上，小心翼翼地握住上下搓动，感受着马丁的阴茎因为摩擦而变得更加坚硬。

马丁发出了深深的呻吟声，这使莉莉香更加兴奋加快节奏，脚趾更加用力地揉捏着他的阴茎。哪怕脚底已经变得非常酸痛，却仍全心全意的为马丁服务着，现在的她看来，只有马丁舒服才能让她获得满足和幸福。

马丁越来越兴奋，他毫不客气的下着命令："把你的腿并起来，为我腿交！"

桃喰莉莉香温顺的服从，她伸出修长的黑丝美腿，缓缓将他的阴茎夹住。

马丁可以感受到她的大腿温暖和丝袜的光滑触感，她开始上下移动腿，阴茎在她的大腿间磨擦，这种紧实的感觉就就像真的在性爱一样，让马丁异常兴奋。

桃喰莉莉身体微微颤抖，马丁每一次的抽插，都会引得她发出一声低喘。她紧闭着眼睛，嘴唇微微颤抖着，一手抚摸着自己的胸部，一手抓着床铺；大腿不断收紧，配合着马丁每一次的抽插。

马丁感觉到自己的阴茎开始颤抖，明白自己快要达到高潮，于是加快了速度，猛然一挺，大量的精液喷射而出，全都射进了桃喰莉莉香的黑丝美腿之中。

桃喰莉莉香感觉到马丁的射精，轻轻松开了腿，让他将最后的精华射出来。她有些疲惫地坐在地上，轻轻地抚摸着自己的美腿，感觉到它已经被精液彻底浸润，变得又湿又热。

桃喰莉莉香的小手握上了马丁的阴茎，轻柔的媚笑着：“舒服吗主人？需要让我帮你再来一次吗？”

“当然了，这个晚上还很长呢。”马丁笑得很开心。


──────────────────────────────────────────────────
第20话 征服艾琳娜
────────────────────────────────────────

“我猜，你的牌是……3、4、7？”

“我靠你这个小鬼！你是不是作弊了？！”

马丁摊摊手，显得很无辜，但嘴角挑衅的笑意却出卖了他。

男人留下了桌上的筹码，气的骂骂咧咧的走了，戴着笑脸面具的桃喰莉莉香则走上去默默的回收筹码。

“哎~这狂赌大会还有办的必要吗？直接把奖励给我就得了呗。”

马丁百无聊赖的叫嚣着，他这话倒也不是一时兴起，而是因为一晚过后，他再次获得了一个新能力：

【透视眼（LV1），透视一层不超过1cm厚度的障碍物，小透不算挂。】

一级的透视的东西不多，但看到纸牌的后面或者骰子的点数还是轻轻松松的。

在如此BUG级的能力下马丁几乎可以说是全程躺赢，可惜这次狂赌大会的参加者实在不少，今天的赌局采取淘汰制。

截止到晚上12点，所有参加比赛的赌徒只有筹码最多的64人可以晋级，在这之前，赌徒们可以任意组织自己的赌局，规则不限。

赌局要一天才能决出胜负，赌徒们三三两两的聚在一起，只用很少的筹码进行赌斗。

再加上透视让马丁失去了赌博的不确定感，赌博在他这就像是工作一样，马丁整个人都要玉玉了。

好在凭着透视眼，马丁很快便找到了另一个爱好。

嗯、这个穿了白色的三角裤，不错不错；这个灰色的文胸和灰色的内裤太保守了！这个是蕾丝文胸和丁字裤，够骚！咦，这个款式怎么这么眼熟……

“你还是参加赌会了啊，你的手怎么了？”马丁露出了一个玩味的笑容，来人正是一天未见的艾琳娜，此时她看起来憔悴了许多，右手的每个手指都包着厚厚的绷带。

“你的手怎么了？”

“没什么。”艾琳娜把手缩了回去，她坐到了马丁的对面，低着头沉默了很久之后才轻声的询问道：“你之前说的和你……做爱之后会获得好运，是真的吗？”

艾琳娜抬起头，脸上浮现病态的红晕，和马丁做爱之后确实会提升运气，这是她的亲身体验；但这个时间并不长久，她现在已经输无可输了，需要继续借助马丁的运气。

"哈哈，原来你是这个打算，可惜、这里已经有人了哦~"

马丁打了个响指，如同机器人一般站立在旁边的桃喰莉莉香摘下了面具，露出了下面带着红晕的俏丽面庞。

她缓缓跪下，像条狗一样毫无尊严的爬到了桌下，掏出马丁的阴茎，毫不犹豫的一口含了进去。

“哦……现在呢？”马丁双腿夹住莉莉香的脑袋，舒爽的呼出一口气，挑衅的看着脸色越来越差的艾琳娜。

被马丁调教过的艾琳娜当然知道那个女人在做什么勾当。她愤怒的一砸桌子：“我要和你赌！赌上我的一切！”

艾琳娜气势很足，但归根结底是她已经没什么筹码了，只能拿自己做赌注。

马丁欣然应许，但他的赌注只有3000筹码与艾琳娜的性爱权，一个人的价值要远超这些筹码，但艾琳娜别无选择，要是达不到64名，她的下场同样是被剥夺一切。

艾琳娜死死的盯住牌，每一步都小心谨慎的精心算计，汗水缓缓流下，右手的绷带已经用力到渗出血迹。

“别这么紧张啊，去吧莉莉香，也给我们的客人放松一下。”

马丁拍了拍莉莉香的俏脸，她听话的吐出马丁的阴茎，在狭小的桌下缓缓转身，露出了自己被在短裙下被黑丝包裹的翘臀。

艾琳娜立刻意识到了这个女人在干什么，她想反抗，身体却顺从的解下了裤子，并打开了双腿——她的性爱权还在马丁手里！

桃喰莉莉香细致的舔舐着艾琳娜的阴部，哪怕她并不喜欢这样做，她的理智已经被马丁颠覆，任何命令都会毫不犹豫的执行。

“不！别、嗯啊~”艾琳娜扶着桃喰莉莉香的头，强忍着不让自己发出奇怪的声音，她的脑袋混乱异常，别说算牌，就连作弊都破绽百出。

马丁悠哉游哉的出着牌，欣赏着艾琳娜狼狈的模样，他的一只脚踩到莉莉香翘起的屁股上，另一只脚则在她的阴部碾踩着以做鼓励。

一声沉闷的淫叫后，艾琳娜毫无悬念的输掉了赌局，她做在椅子上颤抖着，湿热的淫液全都喷在了莉莉香的脸上。

艾琳娜的脸上饱含着羞愤与绝望，但她的心中却有些放松下来，自己终于赌输了一切，但他还会留着自己的性命玩弄自己，不是最坏的成为一具空壳。

“来吧，一起侍奉我吧。”

艾琳娜沉默的钻到桌下，狭小的空间被两人挤得满满当当。

桃喰莉莉香挺起翘臀，主动撕开了自己的黑丝，翘着屁股将自己的湿润阴道深深地嵌入马丁的身体，发出了一声诱人的娇喘。

艾琳娜则在下面用嘴仔细舔舐马丁的阴茎根部与睾丸，尽可能地给他带来更多的快感。她的表情有些僵硬，明显不是自愿的，但在马丁的命令下，仍在努力地满足着他的需要。

“好……好厉害啊，你们两个，让我舒服得不行。”马丁喘着气说道，他的一只手抓着艾琳娜的头发，另一只手则紧握住了莉莉香的屁股。

“啊……好舒服……”得到了马丁的鼓励，桃喰莉莉香则发出了更加大胆的呻吟，她主动的加快速度，让马丁的阴茎更加深入自己身体，享受着极致的快感。艾琳娜依旧的舔舐着，默默地完成着她的任务。

桃喰莉莉香发出一声高昂的浪叫声，阴道紧紧的收缩起来，显然是已经高潮了。

马丁拔出阴茎，莉莉香被黑丝包裹着的翘臀一阵颤抖，带着她的淫水接着便塞入了艾琳娜的口中。

艾琳娜面露难色，但还是垂下头，用力吞咽吸吮着马丁的阴茎，她的喉结不断地滑动，在马丁阴茎的抽插下发出淫靡的吞咽声。

"主人、在多爱我一点，再插进来~"桃喰莉莉香淫媚的摇晃着屁股，此时的她只剩下了对马丁的爱慕与服从。

“好，满足你！”

马丁把阴茎从艾琳娜嘴中拔出，再次插入莉莉香的淫穴中，他越来越兴奋，呼吸变得越来越急促。

“够了……我要射了！”

终于，马丁无法忍耐了，他深深地插入桃喰莉莉香体内，狠狠地射了出来，浓稠的精液灌满了她的子宫。

接着，他转向艾琳娜，用手指逼近她的嘴巴，把射出的精液涂在她的脸上。

艾琳娜闭着眼睛，含住马丁带着精液的手指，默默地承受着羞辱和屈辱。品味着口中性器的腥味，感受那些精液在自己的脸上滑落，她知道自己再也无法脱身了。


──────────────────────────────────────────────────
第21话 皇伊月
────────────────────────────────────────

清晨，马丁在艾琳娜与桃喰莉莉香的簇拥下醒来，两人紧紧的抱着马丁不大的身体，赤裸的身上遍布着干涸的精痕。

来到这个世界的第5天，马丁已经成功晋级至64强。赌博等级来到了40级。

新的一天，他再次获得了一个崭新的技能:

【一双巧手（LV1） 你的双手十分灵活，能完成各种精细的操作，使用你的手进行性爱会带来更多的快感。】

马丁打了个哈欠，双手已经熟练的伸向两人的乳球揉捏起来。

莉莉香的嫩乳包含着少女的柔软挺翘，手感像是豆腐一般嫩滑；艾琳娜的乳球柔软嫩度上差了一些，但却要比莉莉香丰满很多。

揉着揉着，马丁的眼睛忽然大睁了起来——能量点数不对，好像多增长了一些！

再看看一成不变的0.00几上涨的点数，马丁的眉头又皱了起来，以这种增加方式，点数不可能平白多出这么多的啊。

“呜嗯~”桃喰莉莉香娇喘一声，红着脸缓缓睁开了双眼：“早上好，马丁先生~”

桃喰莉莉香感觉马丁的手似乎变的与以往有些不同，宛如一根羽毛般轻盈灵动。每当他的手指触及自己的肌肤时，莫名的快感就像电流般身体中穿过。

艾琳娜早就醒了，只一直在装睡，直到马丁的手指轻轻揉捏着艾琳娜的乳头时，她才忍不住发出了一声轻吟。

在马丁爱抚下，艾琳娜感到莫名的欲望在心中涌动。她感到自己的身体变得越来越热，不断的渴望着更多的刺激。

“走了。”试验完了自己的新能力，马丁抓住两人的乳头用力拧了一下，接着便开始穿衣服，两人都不再能获得什么点数了，抓紧获得新猎物才是主要任务。

“呜~好的马丁先生~”桃喰莉莉香早已被马丁挑逗的欲火难耐，但她对马丁命令却又是百分百的遵从，只能无奈作罢。

艾琳娜吃痛的双手护胸，看到马丁没有继续，她心中居然也生出了几分不舍。

马丁撇了她一眼：“快点儿，今天帮你报仇。”

帮我报仇？

艾琳娜看向自己每根手指都缠满了绷带的右手，指尖处的绷带已经被鲜血浸出，仍能感受到灼热的疼痛。

那是一场普通的赌博，但赌注却有些特殊——她的指甲。

艾琳娜输了。

那个恶魔般的女人带着痴迷的笑容，伴随着自己的鲜血和惨叫，一片一片的拔下了自己的指甲，回想起来，那恐怖的场景仍旧让她瑟瑟发抖。

从四楼往下看，整个赌城的情况都尽收眼底，虽然是刚刚清晨，但已经有不少人开始赌了。

今天是64进16强，规定是每人都要淘汰两个对手，也就意味着至少要有48个赌徒在今天输掉自己的一切，红了眼的赌徒们已经越加的疯狂。

一个闪耀的身影吸引了马丁的注意，是那名在餐厅遇到的美妇人。

美妇依旧是那副华贵媚人的装扮，一边优雅的抛出筹码，一边悠闲的品尝着咖啡，仿若置身的并不是残酷的狂赌大会，而是自家的后花园般轻松。

昨天人太多，马丁并没有注意到她的存在，他有一肚子的疑问，也有了一些猜测，但今天的目标并不是她。

马丁移动目光，看向了另一名带着大大的发卡、有着咖色短发的女生，她穿着与桃喰莉莉香相同的制服，赌博的同时还在保养自己的指甲。

带着面具的桃喰莉莉香在一旁适时的开始讲解：“皇伊月，与我一样都是私立百花王学园学生会的一员，擅长纸牌游戏，是大型玩具制造商的千金。但她是通过缴纳巨额资金进入学生会，是我们学生会中赌博实力最弱的存在。”

“最弱的都能把你赢了？”马丁撇了艾琳娜一眼，接着缓缓走向电梯：“我去和她玩玩，你们就别跟着去打草惊蛇了。”

***

皇伊月百无聊赖的涂抹着自己的指甲，作为大型玩具制造商的千金，她的优势就是能通过自家的玩具厂生产各种独特的作弊道具。

但这次，她却遇上了一个特别的对手。

“唉？小朋友，你要和我进行赌斗？”皇伊月用手指盖住嘴唇，佯装出一副惊讶的样子，事实上她早就听说了有这么一个年龄很小的赌徒。

“怎么？不可以吗？”马丁吃力的爬到高椅上，在牌桌上只是刚刚露出一个头，看起来异常可爱。

“呵呵呵，当然可以了，只是……”皇伊月似乎是被逗笑了，低着头轻笑了一阵，但当她抬起头时，脸上的表情却是痴迷且扭曲。

“只是、姐姐的赌注可不只是筹码哦，姐姐我啊…早就看上你的指甲了呢~”

皇伊月搬出了两个小展柜，上面如同艺术品般整齐的排列着各式的指甲，她如数家珍般的为马丁介绍着：“这个是莉莉的、这个是兰酱的、这个是一个叫艾琳娜的，可就是没有你这样的小朋友的，呐~把你的手指甲给姐姐做收藏好不好啊？”

马丁人畜无害的笑着：“我也很喜欢姐姐的指甲呢，如果我赢了，姐姐也得把你的指甲送给我哦~”

“那就开始吧，来挑战我就得遵守我的游戏规则，我的这个游戏叫'双重神经衰弱'。”

皇伊月拿出一副纸牌，收敛了她病态的笑容，又恢复成了千金大小姐的模样。

能进入48强的都不是等闲之辈，皇伊月不会轻敌。

她自制的游戏类似于连连看，把扑克反过来，通过翻牌来确定两种相同的牌，若是翻到相同的牌就可以继续翻下去。

通过家中的玩具厂，皇伊月制作了一副背面花纹有着细微不同的扑克，再加上她引以为傲的记忆能力，完全可以把不谙此道的对手玩弄于股掌之间。

但……

什么？！居然每一张都是正确的！该死、这副牌的标记应该只有我才懂的，他怎么会……

薄薄的纸牌在马丁的透视眼下如同明牌，皇伊月的脸色从平淡扭曲成惊恐，被拔掉指甲，对于她一个千金大小姐来说简直想都不敢想。

皇伊月已经乱了阵脚，再也没有大小姐般的表情：“你作弊了！不、不行！你不能拔我的指甲！”

“真稀奇，明明已经对别人做了这么多次，自己到是怕的很呢。”马丁的脸上依旧挂着笑容，但这笑容在皇伊月看来却如同魔鬼一般：“想留下指甲也很简单，和我继续赌吧。”

继续……赌？

“来！再来！”皇伊月脸色一下变的狰狞且凶狠，哪怕出身再富有，现在的她依旧是一个疯狂的赌徒而已。


──────────────────────────────────────────────────
第22话 生志摩妄
────────────────────────────────────────

“叮咚~”

一声轻响，电梯的门缓缓打开，在赌徒们惊诧与玩味的神色中，一名美少女像是宠物一样爬了出来，她身上还耀武扬威的骑着一个男孩。

皇伊月不出意外的还是输了，一开始她尚且还有脱身的可能，但随着她赌上的筹码越来越重，她只能孤注一掷的赌上自己的一切，结果自是不言而喻。

“别人都看到了啊，能不能别在这里……呀！”

马丁收回了打在皇伊月翘臀上的手，淡淡的说到：“别废话，不然让你去下面跳脱衣舞。”

身为千金小姐的皇伊月那里受过这种屈辱，羞愤到眼泪在眼眶中打转，但输光了一切的她已经彻底沦为了马丁的所有物，不知道还会受到什么折磨的她心中充满着绝望。

“看看这是谁。”马丁毫不客气的抓紧皇伊月的头发，强迫她抬起头来。

皇伊月不甘的抬起了脸，她面前的是一名神色复杂的成熟女性，正护着自己缠满绷带的手指。

“呃……等等、怎么是你？！”皇伊月的表情顿时变得无比惶恐，她忘记了这个女人的名字，却清晰的记得自己是怎么撬下她的指甲的。

“人都给你带来了，报仇吧。”马丁的表情从始至终都很平淡，但他的心中却好像听到一种声音，不断的诱惑他去亲自撬下皇伊月的指甲，享受她的痛苦。

马丁的话让皇伊月的表情从惶恐变为惊惧，但好在艾琳娜在她面前纠结了一会，最终还是放弃了报仇的想法。

逃过一劫的皇伊月疯狂的对着艾琳娜道着歉，马丁对此没有任何表示，也没有继续玩弄羞辱皇伊月，今天还要再淘汰一个对手，他还要继续寻找自己的猎物。

只那道声音，却隐隐发出了一声哀怨的叹息。

***

“疯、疯子！你这个疯子！”

男人惊恐癫狂的怒吼吸引了不少人围观，桃喰莉莉香抱着马丁挤了好久才终于挤了进去。

一个肥硕的中年男人正捏着自己的手腕拼命的嚎叫着，一把带着寒芒的尖刀从他的手掌中穿刺而出，刺目的鲜血顺着刀刃流淌而下。

坐在男人面前的是一个装束叛逆的女生，她有着一头齐肩的黑色头发，头上戴着大蝴蝶结；

左眼带有一个眼罩，画着阴翳的眼妆与唇彩，脸上和舌头都有着穿环。

她同样穿着百花学院的红黑色学生制服，只是胸前的衣领被胡乱的散开，与其她女孩板板正正的衣领形成鲜明的对比。

“生志摩妄，学生会的风纪委员，她的眼睛是在与会长的赌博里输掉的，喜欢疼痛带来的快感，因此经常会使用一些伤害身体的赌博方式。“

桃喰莉莉香冷淡的介绍着，丝毫不顾同学情分的把同学的老底透了给干净。

“喂！怎么这就开始嚎个没完，真扫兴；还有人来挑战我吗？”生志摩妄用她那恶意的眼神盯着围观的人群，被她注视的人无不惊慌后退，很快就一哄而散。

“嗯？副会长你怎么在这？这个小鬼是……”待到所有人都走的差不多的时候，带着面具的桃喰莉莉香和被她抱着的马丁就很显眼了，生志摩妄歪着头，像是在思考着什么。

“哦！这不是那个变态色魔小鬼嘛！”

马丁瞬间绷不住了，爬上了凳子指着生志摩妄大喊：“你给我起的这是什么外号？！”

“哈，你骑着皇伊月到处跑的事情已经传遍整个赌场了，来跟我赌吧，输了我就把身体给你随便玩，我还是处女呢，怎么样？”生志摩妄随意的说着，好像许诺出去的不过是一个廉价的筹码。

“没问题，但你要跟我进包间去赌博。”马丁的厚脸皮还未到家，顶不住疯传的绯色传言。

生志摩妄立刻精神起来：“走走走，我给你讲讲规则。”

游戏名字叫做"三选一"，桌上整齐摆着三个纸袋，其中一个纸袋里放着一把尖刀，赌徒需要任选一个纸袋用手掌重重拍下，每次都有被刀身贯穿手掌的风险，对身心都是巨大的考验。

拥有透视眼的马丁毫无悬念的取胜了，但生志摩妄的表现让马丁感到无比心惊，她淡定的神情好像也有透视眼一样，面对着未知的纸袋毫不犹豫的拍下去。

不知道是幸运还是技巧，她还真就连续选对了几次，直到第四次上，她皱着眉头犹豫了一会，接着选中了有着尖刀的纸袋。

“你猜错了、住手！”马丁出声阻止，但生志摩妄却只是停顿了一下，接着便毫不迟疑的伸手拍下。

“啪！”

千钧一发之际，桃喰莉莉香瞬间把纸袋拨到一边，生志摩妄的手掌狠狠的拍到了桌上，明晃晃的刀身就在旁边。

“啊？猜错了啊…”生志摩妄歪了歪头，面无表情的脸上看不出丝毫想法。

"既然这样的话……"生志摩妄一边说着，一边大步朝着马丁走来。

一阵野性的香水味扑面而来，生志摩妄已经大咧咧的坐到了马丁面前的牌桌上，两条白腿翘到椅子上，把他夹在在中间。

生志摩妄俯下身来，一只手抚上马丁的脸，语气轻佻的说道：“运气不错啊小鬼，我是你的了。”

马丁自然是不会跟她客气，小手已经摸上了她白皙紧致的大腿，一路向着短裙的深处摸上去。

细看之下，生志摩妄的面容也很精致漂亮，只是浓厚的妆容与脸上的铁钉却完全破坏了她的美感，使她看起来阴森而危险。

忽地，在她温暖诱人的短裙深处，马丁摸到了一个奇怪的东西。

硬硬的……粗粗的……

生志摩妄扬起一个疯狂的笑容，伸手向着自己的短裙中一掏，一把亮银色左轮在她手中打了个旋，还带着她的体温枪口就抵在了马丁额头上。

生志摩妄脸上显现出病态的红晕，灼热的呼吸喷吐在马丁脸上，语气越发的急促：“要不我们来点更刺激的?你敢和小妄赌一把吗?我的身体您可以随便玩,输了小妄的命也在您手里,是个不错的交易吧?”

被顶住的脑门有微微的胀痛感，俄罗斯轮盘赌，这个以命相搏的游戏总会伴随着死亡收场。

但马丁丝毫不慌，每六局才能达成条件的赌神赐福已经就绪。

下一场，他一定会赢！


──────────────────────────────────────────────────
第23话 生志摩妄濒死高潮
────────────────────────────────────────

生志摩妄舔了舔嘴唇,身子前倾,枪口抵在马丁的额头："小鬼,来啊~不敢和我再赌一场?"

马丁拍打着生志摩妄的大腿，笑着说道：“当然没问题，不过我得先享用享用我的战利品不是吗？”

生志摩妄发出一声低沉的媚笑,把左轮手枪放在一旁,扭动着腰肢迎合马丁的小手。

“先满足你的欲望,再来一场生与死的疯狂游戏,这样确实会更加刺激啊。”

生志摩妄直起身,夸张地连胸罩和上衣一并撩,露出雪白的乳房。接着又坐上赌桌，轻佻地翘起一条腿，褪下了裙子和内裤。

下身一丝不挂,雪白的肌肤上零星的红痕昭示着她淫靡的性趣,粉嫩的阴部毫无阴毛遮挡,生志摩妄并未停手，她接着用手指撑开已经湿润的阴唇，露出粉嫩的阴道入口。

处子的象征——那层薄膜覆盖在入口,在灯光下如玉石般晶莹剔透。

“来,小鬼,看仔细了,这是你赢来的最完美的战利品! ”生志摩妄发出一声低沉的轻笑,词语中满是邀请与期待：“看吧,小妄的身体从未被人涉足,现在已经是你的私有物品,随你采摘~”

“坐上来自己动。”马丁继续命令着，小小的身体实在不算方便，这让他更倾向于被动享受。

"嘿嘿，小鬼你更喜欢被动吗？"生志摩妄跨坐在马丁的身上,扭动腰肢用湿润的阴唇摩擦着他硕大的性器,发出淫靡的喘息声：“来吧小鬼~让你我们兴奋起来,为我们即将到来的疯狂游戏做一个热身!”

生志摩妄喘息着缓缓坐下,粗大的性器破开层层阴唇和处女膜,捅入紧致的花径。

“啊~❤好痛、嘶…我说小鬼、你下面的家伙是不是太大了…“

啊疼！太疼了...但是...好爽~❤

长直黑发凌乱的散开,银色的脸钉子在灯光下闪烁，生志摩妄发出疼痛的淫叫,腰肢却在不断扭动迎合着马丁的入侵,驼红的脸上表情既痛苦又愉悦：“啊~小鬼...你撑坏小妄了...太深太硬了...疼死小妄了...”

生志摩妄用力起身,又重重坐下,发出一声长长的呻吟。

但是...我还要要更多...我爱死这个疼痛和快感了...

“啊哈~宝贝...和小妄疯狂地做吧...用您的家伙撑坏小妄...让我在疼痛中达到顶峰...和我一起疯狂...一起高潮... ”

生志摩妄双手撑在马丁的肩膀，腰肢激烈摆动，没过多久腹部就一阵收缩颤抖：“来了！来了！咿咿啊……”

生志摩妄的高潮来的迅疾又猛烈，马丁感到自己的阴茎被她的肉穴紧紧箍住，一股热流顺着阴茎流淌而下。

“哈啊~哈啊~”高潮后的生志摩妄仰着头，大口大口的喘息着，她能感到马丁的阴茎依旧在自己的身体中耀武扬威的挺立着，痛麻的快感还在一阵一阵从身下传来。

“真是厉害啊小鬼，还没有射的感觉吗？”生志摩妄抬起头，痴迷的目光死死盯着马丁嘴角还残留着方才高潮时溢出的涎液：“是时候来点真正的刺激了!我们的热身游戏玩得还不错,您不会不满意吧?”

生志摩妄晃了晃手里银亮的左轮手枪,笑容越发的疯狂：“砰~的一声之后，我们其中一个人会继续和死神温存,真是令人兴奋又恐惧啊不是吗?”

生志摩妄熟练地用手指拨动弹匣，发出清脆的旋转声，弹匣旋转后停下，她把枪口对准自己的太阳穴。

包裹住自己阴茎小穴甚至也在兴奋的微微颤抖，马丁不理解生志摩妄的生死观， 但能清晰的感受到她的激动的心情，因此他决定帮她缓解一下。

马丁举起一只手抓揉生志摩妄那温热的乳球，另一只手则抚摸着她的阴部，挑弄着她的阴蒂。

在【一双巧手】的技能加持下，生志摩妄因高潮后而短暂平息的性欲又迅速燃起，很快又娇喘连连。

“哈啊~抱歉啊小鬼、刚刚太嗨了，冷落你了吗？”生志摩妄说着，再次晃动起腰肢:"嗯~来吧小鬼、决定我和这把枪谁先被、啊~被射得一塌糊涂吧!❤虽然你和我都有可能会死，哦哦~❤但肯定都会在极乐中上天吧?❤"

生志摩妄眯着眼，嘴角扬起一个邪恶的弧度，手中的枪抵着自己的太阳穴，手指随着马丁阴茎的抽插一下一下的抖动着，像是随时准备扣下扳机。

“啊...小鬼...您的大家伙插得小妄好爽...让小妄快要死了... ”生志摩妄的声音变得沙哑而诱惑，完全陷入了自己独特的世界。“嘿嘿嘿……来，来，让我们一起死去吧，我的小马丁。”

“碰！”

撞针击在空处的声音不不大，但在紧张的两人的耳边却宛如轰鸣。

“噢噢啊！……”生志摩妄兴奋又恐惧的淫叫着，她的身体她高潮得浑身颤抖，阴道绞紧马丁的粗大的阴茎，淫液止不住的再次喷涌而出，在极乐中近乎失去意识。

“哈啊~我们活下来了!..但是刚才的那一瞬间...太爽了...   ”

生志摩妄喘息未定，阴道还在痉挛，扭动着让马丁插得更深，她俯下身,把马丁的头埋在乳间：“啊...小鬼...好爽...小妄要死在你身上了...用力插小妄...操死我...”

生志摩妄抱住马丁的脖子,上下动作,阴道疯狂绞紧,表情既痛苦又愉悦。

生志摩妄与马丁缠绵旖旎了一会,她喘息着贴上马丁的脑袋,长发汗湿地粘在皮肤上,脸上泛着淫靡的潮红，嘴中灼热的吐息：“再来，再来一回”

生志摩妄颤抖着手把手枪塞给马丁，银质的枪身上还残留着她过热的体温。

生志摩妄用力握住马丁的手,让枪口抵住自己粉红的乳头。马丁能感觉到生志摩妄炙热的呼吸喷在脖颈,她的心跳声透过两人紧贴的胸膛传来,好像下一秒就会爆开一般。

“来吧,这里是心脏,这么漂亮的奶子,你想看到它变成烂肉的样子吗?!”生志摩妄的声音里满是疯狂的兴奋,马丁的下身被她湿热的甬道紧紧包裹,每一次收缩都让他有种失控的冲动。

马丁扣住扳机,枪声大作,生志摩妄发出一声high翻天的尖叫。马丁惊魂未定地抽出手枪,生志摩妄的乳头上什么痕迹也没有,只见她的胸膛起伏不息,脸颊上泛着情动的红晕。

马丁被生志摩妄紧致的花径绞得头皮发麻,快感一波波冲刷着他的理智。生志摩妄的动作也越发激烈,她死死扣住马丁的脖颈,双眼里的红光像野火一般肆虐烧灼。

“射给我,全部射给我!”生志摩妄的命令里带着不容抗拒的气势,马丁很快就在她体内释放出自己的欲望。生志摩妄昂起头,发出一声陶醉的叹息,她软下身子抱紧马丁,脸上写满了餍足。

生志摩妄引导着马丁顶着她的头，这一次是实弹！马丁握住枪的手都开始颤抖，这个女人真的疯了！她真的一心想要去死！

生志摩妄骑在马丁身上的速度越来越快,马丁只觉得下身都要被她磨出火来。枪弹擦过生志摩妄头部的那一刻,生志摩妄浑身一震,发出一声高亢的尖叫。

她紧紧扣住马丁的肩膀,腰身不住地挺动,像要把马丁整个吞入骨髓里。马丁感觉自己的理智都要被生志摩妄淫靡的声响和下身湿热紧致的感觉消磨殆尽。

生志摩妄的动作越来越激烈,她的眼神变得混沌而空洞,口中发出意义不明的呻吟,像是完全陷入了情欲的旋涡无法自拔。

再来,给我开枪,射在我体内......”生志摩妄的声音里满是迷醉,她伸出手想要抓住什么,却什么也抓不住,只能紧紧揪住马丁的头发。

马丁被这疯女人搞的吃痛不已，当下心中一狠，猛地开枪！

“碰！！！”

巨大的枪响响彻房间，马丁的耳朵被震的嗡鸣不止，天地间似乎也只剩这一道声音。

枪口偏离了一些，马丁对待女人的态度如同玩具，但痛下杀手还需要再做些心里建设、

生志摩妄在高潮的边缘失神,她的身体不住颤抖,双眼里的神采全然消失,只剩下涣散的红光。

她的嘴角处留下了口红的痕迹,唇瓣微张着发出意味不明的娇喘,仿佛灵魂已经离开了躯壳,只余下追求肉欲的本能。

马丁能感觉到生志摩妄阴道内的软肉前所未有的疯狂收缩,生志摩妄的花径又湿又热,让马丁几乎要立刻缴械投降。马丁忍不住把生志摩妄抱得更紧,他想将自己的全部都射入这具滚烫的身体里。

生志摩妄终于在马丁猛烈的撞击下回过魂来,她尖叫着仰起头,喉咙里发出阵阵破碎的呻吟,花径内一股股热流涌出,打湿了马丁的下腹。

"谢……谢你、谢谢你！"生志摩妄像是终于疯了一样，泪水止不住的流下来，她哭喊颠笑着：“这是我最疯狂而满足的一刻，生与死的边缘,极致痛苦与快乐的交织……我彻底是你的了，主人！”


──────────────────────────────────────────────────
第24话 梭哈！
────────────────────────────────────────

【当前世界：乐园之塔——第一层、狂赌之渊】

【世界本源：游戏本源】

【世界限制：无限制。】

【主要目标：获得世界融合度，可同步一部分主世界能力，并获得世界本源。】

【融合度：0/100】

【门扉开启时间：6/10】

百变马丁（MAX）：每天都能获得一个超能力，如果重复则自动升级。

神圣之躯（LV1）你的身体成长的很快，且精力旺盛，不需要获取多少养分就能补充你的消耗。

乐园玩家系统（MAX）【地图】【商城】【职业：赌徒60级】

“赌徒恩赐”，进行4次赌博后下次赌博会百分百会获得胜利。

孕气型选手(Lv1)：和你做爱的人，运气会暂时的的提高。

透视眼（LV1），透视一层不超过1cm厚度的障碍物，小透不算挂。

一双巧手（LV1） 你的双手十分灵活，能完成各种精细的操作，使用你的手进行性爱会带来更多的快感。

欲望感知（LV1）可以略微的感知到周围所有人的欲望，包含：（贪欲、色欲、食欲……）

能量点数：179.2 筹码:414514 （兑换比例 1:1000 100000:1 ）

清晨，马丁从满是白花花的肉体的床上醒来，第一件事就是呼叫出系统菜单观察自己的技能。

新的一天，马丁再次获得了一个欲望感知的技能，他试了一下，范围不小，但感知到情况却很微弱，只能做参考用。

回头一看，凌乱的床上横七竖八的躺着几个赤裸的女人：艾琳娜、桃喰莉莉香、皇伊月、生志摩妄。

她们的身上遍布精痕，无声诉说着昨晚激烈的战况，马丁记得直到天刚刚亮自己才停止，只睡了几个小时又精神满满了。

在马丁的感知下，有两个人身上还残留着一些情欲，不知是不是还在做着春梦。马丁舔了舔嘴唇，今天是16进4，想来自己又要收获几个女奴了。

***

出乎马丁意料的，今天的规则又改变了。

每个8个人一组，在一个牌桌上进行赌斗。

游戏规则很简单，就是每人4张牌，计算四张牌的总数比大小，赌下筹码多的人可以优先选择选择比大或者比小。

让马丁觉得无比蛋疼的是人员的分配问题，那个神秘的女人和空白都在另一组，取而代之的是自己这一桌几乎全是穿着私立百花学园红黑校服的学生。

这么看这个鬼学校还是有点实力的，教出来对的学生都打到了最后，而且也都是姿色不错的青春靓女，但马丁总觉得好像有人在针对自己。

“在下桃喰绮罗莉，令妹承蒙您的关照了。”一个白发的女孩朝着马丁鞠了一躬，皮笑肉不笑的脸上涂着青绿色的唇膏和眼影，看起来异常阴冷。

“哈哈。”马丁干笑两声，不听名字看模样也能猜出来了，桃喰莉莉香的姐姐，这下来寻仇来了。

“啊呀~听说皇伊月也败在您的手下了呢，没想到居然这么小，我叫蛇喰梦子，很期待和您的赌斗哦。”一个黑长直的红瞳少女，也走了过来，语气出乎意料的温和礼貌。

除此之外还有其他几个人：

一个金发双马尾的美少女，身材十分的顶，叫做早乙女芽亚里。

一个穿着橘黄色兔子外套的白发小女孩，总是舔着一根棒棒糖，名字叫做黄泉月露娜。

一个自称是明星的美少女，有着一头粉发、带着星星眼的美瞳，名字叫做梦见弖优芽美。

一个帮着侧马尾的清冷少女，名字叫做五十岚清华。

最后一个穿着和服，叫做西洞院百合子。

虽然都做了自我介绍，但看到她们毫不掩饰敌意的眼神，马丁只能想到接下来是一定是场恶战。

牌局很快开始，刚开始大家都只是在下小额赌注互相试探，面对这种纯粹的运气游戏似乎也没什么可操作的空间，只有有着透视能力的马丁能占据上风。

马丁很快就察觉到了不对，她们之间似乎有了一种互相交流的手段，哪怕有着透视眼，一番轮赌下来马丁也是输多赢少。

慢慢的，马丁感觉到好像有一张无形的大网将自己笼罩，可供自己的发挥空间越来越小。而且她们似乎还达成了某种约定，故意认输在给蛇喰梦子送钱。

马丁也尝试去寻找她们的破绽，只要找到她们的作弊手段或许能直接赢得胜利，可最终还是一无所获。

“哎呀呀，好像我们的赌博神童遇上了点麻烦？”桃喰绮罗莉毫不留情的嘲讽着，脸上的笑容越加的玩味。

其他人也是如此，阴森森的眼神看着马丁如同待宰的羔羊。

不行，这样下去只能是慢性死亡

马丁看了看自己的牌， 又使用透视眼看了看其他人都牌，很好，自己的牌最小，开小就能赢！

“开小！”马丁一狠，一摞价值10万的筹码就这么丢了出去。

“跟15万。”×5

她们不仅跟了，而且还比马丁多！

场上的筹码一下就达到了恐怖的数额，马丁甚至还看到名为蛇喰梦子的少女无声的给自己比了个口型：开大。

明牌嘲讽！马丁能感受到她身上恐怖的赌博欲，能进入决赛的，果然都不是善茬。

“跟20万。”马丁面无表情的再次推出一摞筹码，这次他必须赢！

“跟20万。”×5

牌桌上的筹码已经堆的像小山一样高，马丁的身家也去了大半，蛇喰梦子终于露出来了她的真面目，温和友善的表情变成了无比兴奋的病态潮红：“别挣扎了少年，你有多少我们跟多少，还有5万多的筹码，一并压上来吧~”

马丁深吸一口气，强迫自己冷静下来，到这个时间点，大家都筹码的相差无几，但梦子在之前的对局已经吃了她队友都不少钱，她的筹码一定是最多的！

什么超能力，作弊手段，在纯粹的筹码下已经完全失效了，现在就是筹码的对比，但是……但她们五人只要其中任意一人的筹码额度比自己高，自己就完了！

“梭哈！我……压上自己的全部！”马丁无比艰难的说出这句话，从来到这个世界，他一直都是稳坐钓鱼台，从未出现过这种情况。

剩余的筹码被推到桌上，马丁的自身一切价值，他赢下所有人的一切价值，一并被换算成筹码:183万。

“梭哈！我压上自己的全部！”×5。

整齐划一的梭哈声，这些赌至疯狂的女人们毫不犹豫的一样压上了自己的一切！

160万、157万、173万……

以及最高的，属于蛇喰梦子的:193万。

只是差了10万，却是如同天堑般的筹码数，牌桌上死一般的寂静。

“扑哧，哈哈~啊对不起。”桃喰绮罗莉忽地笑了出来，嘴上道着欠，恶意的笑声却毫不停歇。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”来自黄泉月露娜的笑声，这个带着兔子头套的小女生，毫不留情的张狂大笑。

蛇喰梦子的痴笑、五十岚清华的冷笑……

一整桌的女人毫不留情的笑着，宛如一个个大张着嘴的恶魔，嘲笑着把自己推向深渊赌徒。

“哈哈哈哈哈哈！”最后是马丁的笑声，稍显稚嫩的童音，他笑的很开心，眼泪都笑出来了。

马丁大笑着，其他人倒是慢慢不笑了，反而用怜悯的目光盯着他。

黄泉月露娜小心的朝着桃喰绮罗莉靠过去：“喂~会长，这小子不会疯掉了吧？”

“疯？”马丁一下停止了笑声，冷冷的盯着她们：“我该感谢你们，你们终于是让我体验到赌博的快感了。”

还没等桃喰绮罗莉出言嘲讽，就见到马丁手中变魔术般的多出一个一千的筹码，她睁大双眼，心里有了极为不好的预感：“等等、你不是梭哈了吗，这个筹码……”

桃喰绮罗莉很快就震惊到说不出话来了，一枚枚的筹码像是跳水队员一样飞速的从马丁手中跳出，每张都是1000面额的筹码！

一枚、三枚、十枚……一百枚！、一百零一枚！

马丁这次真的下了血本，一点能量只能换1千筹码，马丁这次直接花了101点能量。而且不多不少，刚好比蛇喰梦子的多出一枚！

场面死一般的寂静，只有马丁癫狂的笑声：“哈哈哈！我的小女奴们，我会好好疼爱你们的！”


──────────────────────────────────────────────────
第25话，对战空白
────────────────────────────────────────

迷梦金宫内部，装修的金碧辉煌的房间中只有一张巨大的赌桌，一排低着头的荷官静静的等待侍奉着今天唯一的赌局。

马丁爬到椅子上,椅子发出轻微的吱呀声。他的身体陷入柔软的皮革中,短暂的休息让他感觉很惬意。

为了决赛的胜利，在昨天马丁并没有继续调教新获得的女奴们，反而拉着她们继续精进自己的赌博能力。

现在马丁的赌博等级已经被他刷到了83级，被动再次升级，每三次赌局就必定能获得一次胜利。

马丁翘起二郎腿,靠在椅背上,两手放松地搁在椅子扶手上，看了一眼对面的空位。

今天应该是四进二的局，但因为马丁昨天在赌桌上赢下了所有人，今天只有一场1v1的赌局，剩余的那人将会轮空。

另一组的胜利者只有空白和那个女人，那来的应该是……马丁深吸一口气,闭上眼睛,整理己的思绪。

一会后，对面的座位上传来一声轻响。

马丁悠悠的睁开双眼，看着对面椅子上的少年少女，笑着打了个招呼：“早啊两位~”

对手正中马丁的猜测，正是之前一起来到赌城的空白兄妹，他们两人从来到赌城就一直躲着马丁，现在还是不可避免的遇上了。

白依旧是面无表情的坐在那里，小小的身体中透着一股坚毅感。空脸上则是毫不掩饰的厌恶，抱着白遮挡住了马丁大部分都视线:"客套话就免了，咱们直接开始赌局吧。"

马丁在马车上的举动给空留下很大的心理阴影，空感觉马丁的眼神看着都是肮脏下流的。

“我说、你们就没发现和你们那一组的女人很古怪吗？说不定她就是这家赌场的……”马丁叹息一声，这个问题到这里已经没了意义，他也没了交谈的兴致：“算了，开始吧。”

“赌局正式开始！今天的赌局规则是——请双方在三秒内各提出一种赌博方式，以两种方法结合的方式规定新赌局设定，三秒后没有说出方式的人视为自动弃权！”

“三、二、一！”

“国际象棋！”

“猜硬币正反！”

“赌局确定！以猜硬币的方式来进行国际象棋对战，只有猜对的人才能走棋！”

马丁面色凝重，猜正反是纯粹的二选一运气游戏，正常情况下玩的局数越多胜率越趋近于百分之五十，加上自己的技能加成，自己能在猜硬币的对局中占有绝对的优势。

可马丁没想到空白他们居然会选择国际象棋，在赌博职业的加成下不能说不会，但比起对面胸有成竹的两个人还是有差距的。

尤其是在欲望感知下，马丁发现空白她们没有任何贪欲的表现，这种极致的冷静马丁还从未见过。

事情完全超乎了马丁的预料，自己被杀的节节败退，自己棋盘上的局势几乎是一边倒的劣势。

白就沉静的坐在那里，软软糯糯的话语中吐出的却是毫无感情的指令：“王后，前进三。”

哪怕有着最后的底牌，哪怕自己能在掷硬币上占据上风，马丁也在兄妹二人的进攻下产生了强烈的窒息感，他们甚至能够直接预测马丁后两步棋要走什么。

“这种概率，4次。”打着打着，一直沉默的空忽然说了一句没头没尾的话。

马丁却是陡然一惊，他不可思议的看向空，迎上的却是空那挑衅的笑容，

“啊、好像错了，那就是……3次，每次你就能百分之百赢一次硬币，但我没发现你的作弊方法是什么，我承认你确实很强。”

马丁的表情险些绷不住了，仅仅是这么一会，空居然就直接看出了自己超能力的使用方法，并且能准确的说出次数！

“不过你最好看看棋盘上的局势，我劝你还是早点认输吧，省的继续浪费时间。”空轻轻的揉着白的小脑袋，一脸厌恶的看着马丁。

自己的棋子已然岌岌可危，马丁叹了口气，却忽然笑了出来：“一个极致理性、一个洞悉人心、我相信我们以后会相处的很愉快的~”

"你在说什么傻话……"空不觉得眼前这个小鬼还有翻盘的可能，但看着马丁信心满满的模样心中却警铃大作。

事实证明人是打不过狗的，在超能力的干扰下马丁的棋力突然飞速进步，每下一步都要让空白思考良久，再加上掷硬币上的碾压优势，马丁几乎不费吹灰之力就拿下了赌局。

局势逆转（LV1）逆转当下的局势，越是下风效果越强，冷却1天。（飞龙骑脸怎么输？）【等级越高，能干扰的局势就越大】

“哥，对不起。”白把头往空的怀里埋了进去。

"怎、怎么可能……"空的脑子一片空白，大张着嘴简直不敢相信自己的眼睛。

哼哼、超能力！小子！

马丁直接跳下椅子，头也不回的走出了赌博大厅：“我的房间里满员了，带我去你们的房间，再整合清点一下你们的筹码，我要过目。”

***

880万筹码！这还只是单纯筹码数额，把自己赢来的那些人变卖成筹码，这个数字将再翻一倍多！

880万，按照10万比1的兑换比例来算，自己一共能获得88点能量点。

靠！劳资在赌局上就花了101点进行兑换！

换算成能量点数后，马丁激动的心情瞬间骤降，赢来的赌徒脱手需要时间，这次自己只能说是小赚。

没关系，还有最后一场，赢了筹码又能翻个倍!

马丁停下思索，回身望去。

卧室的大床上，空和白神情晦暗的抱在一起，显然对自己的将来的前路深感无望。

两人都注意到了马丁视线，白那雪白的头发在阳光下闪闪发亮，红色的眼睛里翻涌着复杂的情绪,像个受惊的小兽一般无助恐惧。她纤细的四肢在微微发抖,那雪白的肌肤上泛着淡淡的粉红,让人忍不住想要将她牢牢搂在怀里。

空的双目紧紧锁定着你,似乎在揣测马丁的想法。阴郁的表情令人捉摸不定。他的脑海中极力的想着怎样才能脱离眼下的困境，但无论怎样得到的都是彻底的绝望，

马丁不想直接改变她们的思想，那样反倒会失去很多乐趣。他的大脑飞速运转着,思量着如何发出令他们屈服的命令。

他们已经成了自己的猎物，而这场宴会才刚刚开始。


──────────────────────────────────────────────────
第26话，空白的调教
────────────────────────────────────────

“放过我妹妹吧，她才11岁！”迎着马丁淫邪的的目光，空连忙挡在白的身前。

“哦？那你看着我像几岁？”

空无言以对，马丁的压迫感太强了，让人都忘记他看起来不过是个6岁的孩子。

马丁脱下裤子，张牙舞爪的阴茎顿时屹立在两人面前，空连忙护住白的眼睛，对现在的他来说死亡都像是一种解脱。

“你到底想怎么样？！”空崩溃的大吼。

“既然你不想你妹妹受苦，那我的欲火总要有人平息吧？”马丁指了指空的嘴巴，继续道：“况且你们都是我的了，我直接命令你们又怎么样呢？”

“呕~”空听完直接发出一声干呕，但涕泪横流的他还是用一只手紧紧护住白的眼睛，但手中也很快湿润了。

“哥……”白柔柔的喊了一声，颤抖着双手抱住了空的身体。

空明白了白的意思，她但还是强忍着挤出了个温柔的声线：“别怕、我是你哥，怎么也要挡在你前面，乖，别看……”

空强忍着极度的厌恶跪在马丁面前,马丁的阴茎就在眼前,看着那根粗大的肉棒,空感到一股恶心的感觉翻涌上来。作为一个成年男人,屈服在一个小男孩面前,这份屈辱和痛苦深深刻进空的骨髓。

空深吸一口气,鼓起勇气,微微张开嘴,马丁的阴茎立刻挤了进来。一股腥膻的味道瞬间充盈在空的口腔,空忍不住干呕起来,胃里一阵翻滚。那股味道如此刺鼻,如此恶心,空简直想吐出来。

马丁的阴茎在空的口腔里胀大,每一寸入侵都让空感到无比的恶心和屈辱。那硕大的头部撞上空的喉咙,空忍不住干呕,胃酸一股脑儿地往上涌,灼烧着空的喉管。空拼命压下生理的本能,任那根巨物在嘴里进出。空几乎能感觉到马丁的阴茎在自己嘴里跳动,涌动着射精的欲望,激得空一阵阵恶寒。

眼泪不知不觉中流下,空却紧闭双眼一声不吭,任凭痛苦折磨着自己。此时此刻,空只想这场噩梦能早点结束,哪怕死亡也在所不惜。

让男人为自己口交马丁也不是第一次了，但空可不比马豪哥的口交技术，完全没有舒爽感可言，但看着空痛苦到求死不能的表情，还是给他带来了极大的征服感。

马丁抓住空的头发,控制着空的头部前后移动。每一次深入,空的嘴唇都被撑到最大,脸颊鼓鼓囊囊的。空的口腔充斥着阴茎和精液的味道,强烈的腥膻味刺激得空想吐,胃部不停翻搅,胃酸一直往上冲。

空的嘴巴酸痛无比,嘴角发白,下巴也酸得厉害,可马丁似乎毫无怜悯,只想彻底摧毁空。马丁按着空的头,把阴茎一次又一次地塞进空的嘴里,直至深入喉咙,空的喉头被撑开到最大,忍不住干呕起来。

白跪坐在在一旁,眼睛通红留着泪，却也还是闭得紧紧的,她真的很乖很听话。

但她能听到马丁的低喘和空不停的干呕声,心如刀割。她不知该如何是好,只能握紧拳头,指甲深深地掐进手心。。

空的痛苦愈演愈烈,喉咙灼烧,口腔酸痛,下巴也跟着酸痛发麻,眼泪不停地流,他简直想死。好在马丁的高潮也近了,阴茎在空的口腔里跳动得更加剧烈,马丁的呻吟也愈来愈响。空隐约感觉到马丁的阴茎在自己嘴里胀大,马上就要射了,空只想赶快结束这场折磨。

偏偏在这个时候，马丁忽然停了下来，他拔出阴茎，连带着空的唾液与口水。

空口腔里突然一空,那股恶心的味道和感觉突然消失不见,空霎时感到无比的解脱,仿佛重获新生。他喘干咳着着粗气,大口大口地呼吸着空气,生怕那股味道再次侵占口腔。

可马丁并没有打算就此放过空,他毫不留情的命令着：“脱掉你的上衣，把你的恶心的狗脸给我遮住。”

这次是用上了命令，空没有丝毫反抗的机会，但很快马丁就让他停止了。

此时的空衣服刚脱到一半，黄色的T恤衫把他的脑袋和双手完全包住，露出下面白皙瘦弱的身体。

“躺下！这样刚刚好。”

空的身体的听从命令躺下，紧绷的T恤把他的脑袋印出一个轮廓。

马丁把衣领往上一拉，刚好把他的嘴巴露出来。

马丁满意的笑笑，命令空张嘴后直接跨到了他头上，再次把阴茎塞了进去。

空感觉到那根恶心的肉棒再次侵入,挤开自己的嘴唇,在口腔里膨胀。口腔里立刻再次充满了腥膻的味道,空忍不住干呕。

恤衫包裹着空的头,他看不见外界,只能隐约感觉到马丁跨坐在自己头上,随着马丁的动作,T恤衫也随之起伏。

白听着空难受的声音,心如刀绞,泪水不停地流下。如果可以的话，她真冲上前去，和他同归于尽。但理智提醒她,那只会让情况变得更糟。白咬着嘴唇,指甲陷入掌心,只能听着马丁摧残空,却无能为力。

空简直想死,T恤衫包裹得他透不过气来,口腔里又充斥着马丁的东西,这种感觉就像被活活闷死一般。空只想赶快结束这一切,可他明白,马丁似乎永远也不会满足,永远也不会放过自己，至于白……他已经不敢想了。

马丁骑在空的头上,阴茎在空的口腔里肆意进出。马丁抓住T恤衫,控制着空的头部前后摆动,好让他的阴茎可以进入得更深。每一次深入,空的嘴唇都被撑到最大,嘴角发白。

空快要喘不过气来,鼻腔里除了阴茎和精液的味道以外什么也闻不到。T恤衫包裹得太紧,空几乎透不过气,视线完全被遮挡,这种感觉就像被活活闷死。空觉得自己就像一具行尸走肉,任由马丁摆布。

马丁逐渐加快了速度,阴茎在空的口腔里进出得飞快,空只觉得嘴唇都要烧起来一般,嘴角也跟着擦痛。马丁粗重的喘息声和空的干呕声充斥在房间,白觉得自己简直要疯了。

终于,马丁并拢空的两腮,抽搐着射出了热液。滚烫的液体冲刷着空的口腔,空惊恐地闷哼一声,喉头一紧,不小心咽进了一些。

马丁抽出阴茎,发出“啵”地一声,接着用小手撸动着，陆陆续续的射在空T恤衫包裹着的脸上。

“保持这个姿势，不能把衣服摘下来，让我的精液一直待在你嘴里。”马丁命令道。

空的嘴里充斥着马丁精液的腥膻味,那种咸味让他觉得极为恶心,想吐却却不能吐。精液粘稠的触感覆盖在空的口腔内壁和舌头上,空觉得自己被那股味道所淹没。

空感觉到滚烫的液体喷洒在T恤衫上,很快,液体便透过布料,浸湿了他的脸。感觉到精液顺着他恤衫淌到他的脸上,眉毛上,鼻子上,嘴唇上,有的甚至流进了和鼻腔中。

空的脸上布满了马丁的精液,亮晶晶的,空甚至能感觉到精液在皮肤上慢慢干涸的感觉,这让他觉得无比的恶心和屈辱但他却只能维持马丁指定的姿势,一动也不能动。

用鼻子呼吸,每一次吸气,鼻腔里也全是精液的味道,空觉得自己快要窒息了。空的鼻子也开始酸痛,那股味道似乎已经灌入鼻腔与肺部,空简直要疯了。脸上和嘴里充斥的全是马丁的精液,那种味道让他觉得被活活淹死了一般。

嘴唇也因为长时间张开而酸痛着,空不知道还要维持这个姿势多久,他真的很想吐出精液,可是马丁的命令又不允许。

空觉得这简直是对人的精神与生理的双重摧残,他真的不知道自己还能承受多久,也不知道这场噩梦到底何时才会结束。他只想马上吐出嘴里的精液,洗干净自己,最好是立刻结束生命,不再承受这场折磨。但这一切空也只能在心里想想而已,生理上与精神上,他都被马丁完完全全摆布着。

白看着空脸上和T恤衫上那层层白浊,不禁握紧了拳头,指甲陷入肉里。白觉得自己简直要疯了,她从来没有想过会有人会如此羞辱自己最亲的人。

马丁转过头看着白,用手指了指空,“你也要过来,和你哥哥一样,给我口交。”

白觉得自己的理智彻底崩溃,她冲上前去抱住空,眼泪忍不住流下来,“不行,我不会像你一样侮辱我哥哥的!”

马丁看着白的反应,露出了阴翳的眼神,“那样的话,你就准备好接受后果吧。”

白抱着空不放,眼泪流个不停。空用口型告诉白,无论发生什么,都不要放手。

白看着空嘴唇上的精液,心痛不已。她伸出手,轻轻抹去空嘴唇上的精液。马丁见状,一把抓住白的手,“我吩咐过不能擦去嘴唇上的精液,你就这么听不懂吗?”

白泪眼婆娑之间,眼神却炽热如火,“对不起,是我擅自擦掉的,要惩罚就惩罚我吧!”

马丁正要发作,空突然甩开白的怀抱,一个箭步冲到马丁面前,“住手!不许伤害白,你可以继续折磨我,但必须保证白的安全!”

马丁一把抓住白的头发,粗鲁地把她拖到面前,“既然你擦掉了我的精液,那你就得像你哥哥一样,给我来个口交!”

白的脸上露出惊恐的神情,她的瞳孔缩成一个点,有些颤抖地看着马丁,“不......我不会......”

“你有胆量违抗我的命令吗?”马丁的眼神充满威胁,手上也加大了对白头发的力度,白感觉自己的头皮一阵火辣辣的疼痛。

空又急又气,但也无能为力。他知道马丁这样的人,一旦下定了决心,就不会轻易改变。如果白继续抵触,恐怕会遭受更严重的折磨。

白的头发被马丁扯得生疼,情急之下,她就跪在了马丁面前。

马丁满意地放开了白的头发,褪下裤子,那粗长的性器一下子就弹到了白的面前。白用手轻轻握住它,闭上眼睛,慢慢含入......

马丁舒服地哼了一声,性器在白口腔的温热包裹中火热震动。白的口技虽然生涩,但那细嫩的舌头轻轻舔弄的感觉还是让马丁兴奋不已。

空看着白跪在马丁面前,含着那个可怕的东西,眼泪止不住地流。他真的很后悔,如果一开始不答应赌局,也许就不会发生今天这一切......

白试探性地吸吮着,生涩的技巧带来的快感更让马丁兴奋。马丁开始肆无忌惮地在白口中抽插起来,白几次被顶得干呕,嘴角也渗出了点点血丝。

空看不下去了,他冲上前去想抱起白,却被马丁一把推开,“别妨碍我的兴致,你要是敢再上前一步,我就让白的处女膜在今天就遭受不幸!”

空惊恐地看着马丁,马丁的眼神让他觉得那绝非虚言。空无奈地退了回去,眼睁睁看着白在马丁面前被蹂躏。

马丁的速度愈来愈快,白的嘴唇已经破了,嘴角的血丝更加明显,白感觉自己的下颚都要脱臼了。马丁粗长的性器在白口中进出,白觉得自己要窒息了,却又逃不开。

终于,马丁发出一声低吼,把白的头狠狠压向自己的胯下。滚烫的精液再一次射入白的口中,白觉得嘴里又苦又腥,她用力吞咽,却还是有不少从嘴角流下。

马丁抽出性器,一些精液也随之溅到了白的脸上。白浑身无力地跪在地上,嘴角和下巴都是精液,嘴里也残留着马丁的味道,这使得白感觉到前所未有的屈辱和恶心。

空再也忍不住,他冲上前去将白抱在怀中。白感觉到空的怀抱,眼泪就止不住地流了下来。她把头埋进空的怀里,哭得泣不成声。空轻轻抚慰着白,他发誓,一定要保护白,再也不让她受伤......


──────────────────────────────────────────────────
第27话，赌神赫尔贝拉
────────────────────────────────────────

简单的用空白兄妹的小嘴解决了下生理需求，马丁再次回到了赌场中进行赌博。

并非是空白的兄妹情软化了他的屌，而是马丁在询问过空白后，他现在百分之百确定自己最后的对手一定会是餐厅里碰到的哪个奇怪的女人。

虽然从未交过手，但那个女人一直给马丁深不可测的感觉，

后天就到最终决赛了，他必须得在这之前就把赌徒等级练满才行！

【职业：赌徒100级（MAX）】

“赌徒恩赐”，进行2次赌博后下次赌博会百分百会获得胜利。

“卡牌大师”，你对牌的掌握无与伦比。

“灌铅骰子”，骰子总会投掷出你希望的点数。

“赌神眷顾”，在一次正式的赌局中，可以把你的胜率提高到99%，每天限一次。

来到赌徒之渊第八天下午，马丁终于把赌徒等级刷满了，这天，马丁又再次获得了一个新能力。

欲望增强（LV1）：感受并引动对手的欲望。

凭着顶尖的赌术和一身的超能力，毫不客气的说，马丁已经可以在赌城中横着走了。

但考虑到明天就是最后一天，哪怕再怎么赌也赚不走多少筹码了，索性今天下午马丁就当旅游观光了，在赌城里这边逛逛那边看看，偶尔赌上一两把。

马丁走到了一个小摊前，摊上物品全都是一些精美的卡片。

马丁蹲在摊位前，捡起一张卡牌仔细观摩，上面是一个栩栩如生的村妇，虽然衣着破烂，但容貌姣好、前凸后翘，画像极尽细节，像是真人一样，隐隐还有些立体感。

“哟，小哥，这卡牌怎么卖的？”

“1万筹码和我赌一场，赢了就是你的了。”那人冷冷的回答道，输了自然是啥都没有。

马丁欣然应许，接着才发现这不是普通的赌博，而是一种类似与炉石和游戏王的卡牌游戏。

索性还是卡牌游戏，在付出了两万筹码熟悉规则后，马丁立刻把那人拿下了。

“你很有天赋，期待你能超脱这个世界。”

这个摊主也很是奇怪，马丁还想继续玩两把，没想到他只是丢下一句莫名其妙的话，便转身离开了。

名称：农妇

消耗：100魔力

属性：攻100，防100

特性：农民

稀有度：普通

这张卡的属性在完全属于马丁后才开始显现，马丁惊讶于这张卡牌居然能得到系统的承认，左右寻找那个摊主时，他已经无影无踪了。

***

万众期待的狂赌大赛最终决赛就在今天，但偌大的迷梦金宫在今天却落针可闻。

这间豪华如宫殿般的赌场像是终于露出了它的真面目，大张着空荡荡的噬人巨口，等待着它最后一个猎物。

狂赌大会一年举办一次，每次都会是最富有的赌徒前来报名，无数人在此进入，但能出去的始终只有一人。

马丁走上大厅的高台，另一件由系统指认的道具【赌神的牌桌】就在这里。

但亲眼看过来，这个牌桌好像和其它牌桌并未有什么不同，或许特殊的是它的主人——那个端坐在椅子上的绝美妇人。

与上次见面相比，这次美妇的衣着更加暴露，金灿灿的她慵懒的坐在金黄的座椅上，皮肤白皙到泛光的她本身就像是一件至宝。

细细看来，美妇身上的短礼服像是由上万片黄金丝绸緞拼接而成,脖颈处的蓝宝石项链镶嵌着碎钻与琥珀,把她白皙的肌肤衬托的无比美丽。

短礼服前面开衩颇深,美妇的两团雪乳几乎要从衣襟中倾泻而出,衣裙下摆仅盖住那段最隐私的部位,将美妇修长而肥美的大腿尽显无遗。

她的手臂上佩戴着重重金镯,手腕上戴着一条镶满绿松石的金链手环,随着美妇的动作发出清脆悦耳的叮当声。

马丁下意识的用使用了透视眼能力，却看到眼前的美妇金灿灿的宛若一个金黄的太阳，哪怕他瞬间把能力关闭，瞬间的强光还是把他的眼睛闪的生疼。

“用我送给你的能力来对付我，可不是个什么好的选择哦~”

果然是她。

马丁叹了口气，揉着眼睛，不情不愿的爬坐到了她对面的大椅子上，只是这椅子明显不是以他的体型准备的，他甚至只能站在椅子上，才能把脑袋漏出来。

“我说，你也太针对我了吧！”

看着马丁挎着的小脸，美妇也不由的笑了出来：“呵呵，我看你不是玩的挺开心的吗？”

马丁也懒得在这个问题上和她闲扯，直接问道：“怎么称呼？好心的大姐姐？迷梦金宫的老板？还是……赌神？”

马丁自信满满的模样让美妇笑的又是一阵花枝乱颤，丰满的美乳一阵跳动，把马丁看的眼都直了。

感觉到马丁火辣辣的视线，美妇反而故意的挺了挺胸，让胸前的那对丰满更加呼之欲出。

“我有不少名字，每个人对我的称呼也都不同，这个世界嘛、它们称呼我为赫尔贝拉。不过大姐姐这个称呼我倒是挺喜欢的，小、弟、弟~”

马丁默默的看向了自己的双腿之间，接着皮笑肉不笑的看着对面的美妇：“等我赢了这次的狂赌大会，夺走你的一切，你就知道到底小不小了。”

“那我拭目以待呦~”

谈话中，赫尔贝拉一直在用着五颜六色的宝石长指甲轻敲着玻璃杯，放松的样子只当马丁是个不成熟的小弟弟。

马丁深吸一口气，紧紧的注视着美妇那端庄富贵、又充满诱惑的非人的美貌：“你设立这个狂赌大会又有什么意义？你已经拥有了这个赌城，甚至是整个世界，为什么又要把它放上赌桌，冒着风险？”

“没有赌注又怎么能玩的尽兴呢，姐姐我可是很大方的哦。不过、前提是你要赢才行~”赫尔贝拉把酒杯中的金色酒液一饮而尽，舔了舔诱惑的红唇，金色的瞳孔散发着迷炫的光晕：“来吧，赌局开始！”

【狂赌大会最终决战开始】

【本次赛制采用7局3胜制】

【每局由不同玩家交替制订规则，规则必须相对公平，第一轮开始前掷硬币来决定由谁先手。】

“我这边要再加一个条件。”赫尔贝拉缓缓伸出如玉般白嫩的手：“为了让我们的赌局更有意思一些，只要是我赋予你的能力，只能使用一次哦~作为补偿，等你赢了我之后再送给你一个能力吧。”

马丁面色凝重起来，哪怕他的赌术已经精通，但失去超能力的加成后还需要直面对赌神本尊，着实让他压力山大。

【请两位决定正反先手】

赫尔贝拉选择了反面，而马丁选择了正面。

一枚金色的钱币被高高的抛上空中，正面是一个坐在高高王座上的人影，反面则是一个对称结构的复杂花纹。

【王座！正面！】

“哎呀呀，看来我信徒铸造的钱币并没有给我带来好运哪~”赫尔贝拉的每个动作都能撩拨马丁的心弦，就像有无数个声音在他的耳边呢喃，占有她！撕碎她！把她从高高的王座上扯到胯下！

马丁强装镇定，立刻讥讽道：“只是一个和赌博有关的神明，还会有信徒为你铸造钱币么？”

“呵呵~总会有的，孤注一掷的战争、关乎文明存续的重大抉择，有时不过也是筹码堆的高一些的赌局而已。”赫尔贝拉轻抚红唇，绝美的面容令人迷醉的窒息：“不过我更好奇，你会想出什么样的赌局规则呢？小弟……”

马丁低头沉默一阵，当他再次抬起时，脸上是不止的淫邪：“不如来猜正反吧，筹码是……衣服！”


──────────────────────────────────────────────────
第28话，脱衣赌博
────────────────────────────────────────

“呵呵,小弟这就迫不及待想看姐姐的身子了?你这个小色鬼,不过姐姐今天心情不错,就陪你玩一局吧~”

赫尔贝拉的身子在金色的王座上微微扭动,雪白的大腿和丰满的翘臀随着她的动作轻轻摇晃,金色的礼服紧紧包裹着她傲人的曲线,衬托出她丰满的胸部。

“还没完呢！你身上这些装饰衣服零零散散的这么多，如果我赢了，得脱两件！"

“嗯~还算公平，好吧！”

【赌局成立！正式开始！】

赫尔贝拉笑吟吟地伸出一只涂抹着鲜红指甲油的手,娇嫩的五指微微蜷曲,做出一个手势。

赫尔贝拉的手指细长而有力,五颜六色的宝石美甲整整齐齐，白皙的手指上装饰着精致的金色饰品,每一个手指节都透着性感的女人味。

“好啊,我出剪刀,你出什么呀?”赫尔贝拉微微的笑着,眼神挑逗地看着马丁。

一边的马丁却是如遭雷击，那我应该出石头……不不！这是个陷阱，应该出布，但她要是预料到我会、应该是剪刀，但……

满级的赌博技能在此时却是成了马丁的拖累，马丁的脑海中一下就晃过了数十个步骤，仅仅只是3个互相克制的手势，却是像要把他的upc都烧了。

不不不……马丁摇摇头，索性还有赌博满级的技能在这，他最终还是找到了完美的方案。

想想自己提出这个赌局的初衷！

色色虽然是必须的，但自己的能力是每两次赌博后必定会赢一局，不同于猜正反，石头剪刀布会有平局出现，这会拉长对局数，比概率的话，自己一定会赢！

马丁直接闭上双眼，摒弃一切干扰思绪，凭着直觉挥出——石头。

石头对剪刀，赢了！

马丁兴奋的握拳，紧张的感觉立刻削减了许多，毕竟自己面对的是赌神，能赢就有希望！

赫尔贝拉优雅地坐在王座上,身穿金色短裙,双腿白皙修长,小高跟鞋上的宝石在灯光下闪烁,她的红唇勾起,眼波荡漾，朝着马丁轻轻的招招手：“真厉害~小弟你赢了呢，来吧、你可以帮我脱掉首饰哦~”

马丁这才发现自己既没有要求怎样脱衣服，也没要求去脱哪件衣服，显然赫尔贝拉身上的那些华丽的饰品对她来说无关痛痒。

马丁并没有再去争执什么，现在不去反倒显得像是自己怕了她。

我脱就我脱，管你有多少首饰宝石，看我一个一个的给你拆光！

马丁跳下椅子走过来，但由于尴尬的身高差，他只头能到赫尔贝拉光洁的大腿。

赫尔贝拉轻笑一声,身体前倾、将头贴近马丁的小脸,丰满的乳房几乎要压在他身上：“那~先从头顶开始怎么样？王冠和耳坠？”

赫尔贝拉温热甜腻的吐息让马丁心猿意马，这个尤物实在是太过完美诱人，尤其是对方还摆出一副任人采撷的姿态。

马丁没有说话，而踮起脚尖，伸长手臂竭力够向赫尔贝拉头顶的王冠,却只能勉强碰到她如黄金一般明亮的长发。

赫尔贝拉发出嬉笑的声音：“小弟弟够不到呢,那姐姐就再近点吧~”

马丁的手指手指轻轻划过赫尔贝拉白嫩的脖颈,感觉到她的脉搏在加速跳动,在她故意摇晃身躯时无意碰到她丰满的胸脯。

“很难摘吗?需要我再低一点吗?”赫尔贝拉转过脸,一双水汪汪的眼睛直勾勾地望进马丁的眼睛,红唇微启,舌尖轻轻舔过。

这个该死的女人就是在故意诱惑我！马丁羞愤的小脸通红，自己的二弟已经悄然挺立，他倒是想直接干了这个骚货，但又偏偏激起了他的逆反心理。

假模假样的勾引我，我偏偏不下手！得让你个装模作样的婊子求着被我干不可！

欲望增强（LV1）：感受并引动对手的欲望。

昨天获得的技能刚好派上用场，马丁使用技能感受一番，心里顿时惊了个呆，那汹涌而狂暴的欲望如同滔天的洪水，马丁没办法知道那是什么欲望，但可以肯定那绝对不是情欲。

好你个老妖婆，一点没心动还这么骚，果然有问题！

马丁引动赫尔贝拉体内那少的可怜的情欲，让它缓缓增长，幸好人的欲望是共存的，不然这点情欲顷刻间就会被碾碎且同化。

“来,再近你一点~”赫尔贝拉似乎全无所觉，故意弓起背,双峰压在马丁的小臂上,柔软的触感让他停顿了片刻,而赫尔贝拉则发出令人面红的娇吟。

马丁的手指终于够得着王冠,却在取下的一刹那,赫尔贝拉故意挪动了下白皙的大腿,似是不小心点碰上了胯下正在昂首的小弟弟上。

仅仅是隔着衣服的摩擦，那嫩滑紧致的皮肤触感还是让马丁一阵颤动。

“呵呵~小弟，姐姐美吗？这可是特意为你准备的哟~”赫尔贝拉妩媚轻笑，把马丁窘迫的神情全都看在眼中。

马丁默不作声，接着去够向她的耳环。

赫尔贝拉配合的微微侧身,让马丁正对着她的侧脸和耳垂,长长的碎发扫过他的手掌,带来丝丝缕缕的酥痒。

马丁的手指轻轻握住赫尔贝拉的耳垂,感觉到柔软的触感和宝石耳环的坚硬。

“耳环好像卡在发丝里了,小弟弟要仔细摘出来呀~”赫尔贝拉故意轻轻摇头,让长发在马丁手指与耳环间晃动,带来轻微的拉扯感。

“要我屏住呼吸吗?”赫尔贝拉转过头,迫使马丁的身体猛地向她前倾，红唇几乎紧贴马丁的小嘴,香甜的气息扑面而来。

马丁的心脏在胸腔内疯狂跳动,手指却越发笨拙,无论如何都摘不出那枚该死的耳环!

“真是难办呢,那我再近一点好不好？”赫尔贝拉的话音未落,便已经转过身来,红唇微启,双手轻轻捧住马丁的脸,手指轻轻划过他的嘴唇，接着双手轻轻移到他的颈后。

马丁可以感觉到她的灵敏的手指与宝石指尖在自己的发丝间翩翩起舞，马丁的手指终于稳定下来,小心翼翼地摘下那枚红宝石耳环,随手放在赌桌上。

“终于摘下来了,小弟弟果然厉害~”赫尔贝拉柔声道,手指轻轻抚上我的小臂。“下一次会是谁会赢呢？要是你再赢的话……”

她的视线落在我的胯下,脸上露出促狭的笑意，玉指轻轻一划,让短裙的开叉更加深邃,露出一大片雪白的大腿肉。

马丁的喉结上下一滚,心跳如鼓,小弟弟愈发兴奋，面对赫尔贝拉的提问，他竟一句话也说不出,只能张合着嘴唇,像缺水的鱼一样喘息。

“小弟要继续努力哟~”赫尔贝拉柔声嘟囔,笑意盈盈。


──────────────────────────────────────────────────
第29话，最后一件！
────────────────────────────────────────

“石头、剪刀、布！”

赫尔贝拉笑着,一双明丽的美眸透着金黄的光芒,长长的金色睫毛上下翻飞。

“哈哈,小弟输了,该脱衣服了呢~乖,把上衣给姐姐脱了。”赫尔贝拉的柔和而优雅,像是蜜糖浇在了抹茶上,甜而不腻。

愿赌服输，马丁叹了口气，在赫尔贝拉玩味的眼神下解开衬衫的扣子,上衣很快便敞开在两侧,露出了自己瘦弱的身躯。

赫尔贝拉伸出一只手,修长的手指像是蜘蛛一样爬上了马丁的小身板,轻轻地抚摸着他的肋骨,另一只手则摸上了他的后背,轻推着马丁靠近她。

马丁的身体在她的抚摸下忍不住小小的颤抖,赫尔贝拉的指尖冰凉而柔软,接触的地方像是被蜜蜂叮了一口。

“接着来！”马丁拍掉了她不老实的纤纤玉手，心砰砰跳个不停,无论是肉体的亲密接触还是赫尔贝拉香甜的气息都使他陷入了迷乱,整个人仿佛要烧起来一般滚烫。

“石头、剪刀、布！”

“赢了！”马丁暗自握拳，自己选择的方式并没有错！这样下去第一局迟早是自己的！

“小弟这次赢了,想脱姐姐的衣服么?” 赫尔贝拉轻笑一声,挑衅似的望向马丁。一只手慢慢抚上了自己的锁骨,指尖在上面划出一个圈来,然后顺着胸口慢慢向下,最后停在短礼服的衣襟处摩挲着。

马丁看得目瞪口呆,心里早已蠢蠢欲动,赫尔贝拉这副模样简直要了他的命。

赫尔贝拉微微向前倾,胸前两点凸起,将短礼服撑起两个小山包,她用那双美眸盯着我,就像一只在挑逗猎物的狐狸。

马丁兴奋地跃上桌面,蹲下身去解开赫尔贝拉短礼服前襟的扣子,赫尔贝拉白花花的肉体慢慢展现在我眼前,我的心跳得更加厉害了。

“小心点,别扯坏姐姐的衣服。”赫尔贝拉低声提醒道,她感到我的手有些急切,于是伸手握住我的手,引导我慢慢解开礼服。

我的手被她的手握住,冰凉的温度使我清醒了几分,我放慢了速度,一颗一颗解开扣子,终于,赫尔贝拉的礼服敞开在两侧,她美丽的身体毫无遮拦地展现在我眼前。

赫尔贝拉的身体如同艺术品一般完美,白皙的肌肤上点缀着金光闪闪的珠宝,宝石乳贴与金丝内裤下面隐约可见两点红樱,引人遐想。

赫尔贝拉慵懒地伸展了一下修长的美腿,内裤下的嫩肉若隐若现。一双白丝覆盖的美足踩在黄金高跟鞋内,随着赫尔贝拉的动作发出令人心痒的摩擦声。

赫尔贝拉暧昧地望向我,一只手抚上自己的大腿,慢慢向上滑去,掀开了金丝内裤一角。

马丁的眼睛几乎要凸出眼眶,赫尔贝拉这副姿态实在太过惹火,他的喉结上下滚动,却发不出一点声音。

怎么还有乳贴的？幸好我能脱两次。

“啊,小弟不要摘姐姐的乳贴嘛~“

赫尔贝拉不断闪躲着我伸向她胸前的手,一副娇羞的模样。她用两只手捂住自己的双乳,却因乳房太过丰盈而遮挡不全,白嫩的乳肉从指缝中溢出,更增添几分情色。

马丁坚持不懈地追逐着赫尔贝拉,终于在她的挣扎中成功抓住一侧乳贴的边缘,慢慢向外拉扯。

“哎呀,乖乖,姐姐害羞啊......“

赫尔贝拉发出娇嗔的叫声,一双美眸被羞涩浸染,她不断躲闪着我的动作,却又故意露出更多春色给我看。

我终于将乳贴完全拉扯下来,赫尔贝拉那粉红的乳头顿时暴露在空气中,因为长时间被遮挡而更加红润可爱。

“呜......小弟真是过分。 ”

赫尔贝拉立刻将双手覆盖上自己的双乳,用委屈的语气控诉着。

马丁知道她在装，然而光是听这娇滴滴的语调,他就已经心跳加速,难以自持了。

“啊~姐姐我又输了呢……”

赫尔贝拉望向马丁,如水的眸光里满是宠溺,她慢慢抬起一只修长的美腿,伸到马丁的面前。黄金高跟鞋上的细跟在光线下闪着迷人的光芒,白丝覆盖的小腿在他面前微微晃动。

马丁伸手握住赫尔贝拉的脚踝,解开高跟鞋上的搭扣,缓慢地脱下来,赫尔贝拉的足弓有着漂亮的弧度,令他眼花缭乱。

“啊......”

赫尔贝拉在我脱下她的鞋子时轻吟一声,她向后靠在椅背上,一只手护住赤裸的前胸，一只手摩挲着自己的脖颈。

马丁慢慢除去赫尔贝拉小腿上的白丝,细滑的布料下透着粉色的肌肤,令他恋恋不舍。

“姐姐的美腿让小弟欣赏得如此入神吗?”

赫尔贝拉露出一个妩媚的表情,她轻轻抬起另一只脚在马丁胸前点了点,精心制作的宝石的美甲在他胸前留下轻微的触感。

马丁立刻用双手握住赫尔贝拉的脚踝,在她的足弓处轻轻叩了叩。赫尔贝拉的双腿简直是艺术品,白皙光滑,足弓与小腿线条优美动人。

“这可是姐姐我花了不少筹码才买到的身体，专门为你准备的呢~”

马丁恍然大悟，怪不得整个狂赌之渊以美视为有钱人的身份，因为所有的“美貌”都被赫尔贝拉买下了，那些赌红了眼的赌徒自然不会在乎容貌这种东西。

而赫尔贝拉不知道收集了多久的美貌，甚至把美貌的价格拉高到与生命相同，才能打造出这具祸国殃民的身体。

看着赫尔贝拉春光外泄的娇躯，马丁反而不那么着急了，几局下来完全摘光了她身上其他的装饰，只留下了跨间的金丝内裤。

而马丁自己还有三件衣服，一条被撑得鼓鼓的内裤，和下身的鞋袜。

赫尔贝拉故作害羞的用手一手遮挡丰满的双峰，但白嫩肉滑的乳肉却随着赫尔贝拉呼吸的起伏调皮的挤出，一双美腿依旧优雅的并在一起，把腿间的小巧金色内裤紧紧夹住，却露出了大片雪白的臀肉。

最后一件！

马丁舔了舔嘴唇，兴奋的喘着粗气，只要赢下这一局……

“石头、剪刀、布！”

又赢了！！！


──────────────────────────────────────────────────
第30话，赫尔贝拉的作弊
────────────────────────────────────────

“小弟居然又赢了呀,我都快脱光了,你这个小家伙实在太不讲道理了。”

赫尔贝拉此时身上只有最后一件小巧金色内裤，被被又白又长的美腿紧紧夹住，这单薄的布料自然是遮盖不住她丰满的肉体，白皙魅惑的的肌肤大片大片的暴露在外，还呈现出诱人的粉红色。

“唉,也只能这样了,来吧小弟,过来帮姐姐脱内裤吧,慢慢的,别扯坏了哦~”赫尔贝拉的嘴角轻轻勾起一抹妩媚笑意,曼妙的语气像恶魔一般低语。

马丁自然是不会客气，双手抓住系带往下一扯。

“啊......轻点......别扯坏了......”赫尔贝拉故意装作一副慌乱的表情,眼神中却透着狡黠。

她故意挺直腰身,臀部翘得更高,两条长腿也稍稍打开方便马丁操作。

“这、这是什么东西......怎么还有？！”

马丁不可思议的睁大双眼，内裤的下面居然是一个阴贴！

赫尔贝拉却笑得像个狐狸，她故意分开双腿,露出下身的景色给马丁欣赏,金色的阴贴紧紧贴合在赫尔贝拉白嫩的私处,宝石在灯光的照耀下闪闪发亮。

赫尔贝拉玉指轻轻一按,宝石阴贴一阵色彩变幻,马丁的脸色也阴沉不定，这个家伙，在作弊！

“别开心的太早，别忘了我可是能脱两件的。”虽然是这么说，但马丁却心中没底，看着赫尔贝拉奸诈的模样，一定还有什么后手。

赫尔贝拉感觉到马丁的手指轻轻扯动宝石阴贴,紧贴的宝石与私处的阴唇相互摩擦,一阵阵酥麻的快感沿着脊椎窜上大脑,赫尔贝拉忍不住发出一声声娇喘,脸上也透出情欲的红晕,赫尔贝拉咬住下唇,似乎在忍耐什么。

“啊......轻点......那里很敏感的......”

马丁缓缓扯下赫尔贝拉的宝石阴贴,阴贴与私处紧密贴合,宝石摩擦着嫩肉,赫尔贝拉的身体明显颤抖了一下,随即发出一声声娇喘,马丁抬头一看,赫尔贝拉脸上已经透出情欲的红晕,似乎被宝石阴贴磨出了快感。

赫尔贝拉咬住下唇,眼神中透出一丝迷离,宝石阴贴被马丁一点点扯下,私处失去挡板,一丝湿润的爱液顺着大腿内侧缓缓流下。赫尔贝拉用手轻轻遮住私处,却露出了原本遮盖住的双峰,两片金色的乳贴刚好遮住了重要部位。

尼玛！乳贴明明之前就已经被我撕下来了！这居然又是一对新的？！

马丁已经绝望了，这个B还能凭空变出来衣服的，这还怎么玩！

赫尔贝拉故意挺起丰满的双峰,白嫩的乳肉在灯光下泛出淡淡的水光,两团如同山丘一般的乳肉上,贴着一对金色的乳贴,宝石密密点缀其上,闪闪发亮。乳贴严严实实的遮住了白嫩软绵的乳尖,只露出一小块包住乳头的乳晕。

“呀、还有衣服呢~这么美丽的装扮,让弟弟看着不舒服吗?”赫尔贝拉故意摆出一副窃笑的神色,眼神中尽是戏谑,看着马丁那目瞪口呆表情,赫尔贝拉心情大好。

接下来的发展自然是毫无悬念，马丁再怎么赢多输少，也架不住这个荡妇能随时随地变出新衣服来，还特么都是金质加宝石的。

赫尔贝拉雪白的臀肉此时翘起一个弧度,两团肉感十足的臀肉在慢慢摇摆,时隐时现地遮挡住了花蕊与菊穴的羞涩之处，滑嫩细腻的嫩肉仿佛化作水一般流淌,让人忍不住想要上前一探究竟。

赫尔贝拉指了指自己肥满的翘臀，邀请之意不言而喻。

我要脱衣服，你给我翘起来屁股是什么意思？

马丁的双手轻轻用力,掰开了赫尔贝拉丰腴弹性的臀肉,粉嫩娇小的花蕊正一张一合、仿佛在邀请他采撷,而嫣红的菊穴处却露出一小小的金属拉环。

这个骚货！这就是你的衣服？！

马丁一阵气血上涌，恨不得当场把她干个半死，连连深呼吸几次才稍微平复下来。

马丁粗暴的抓住拉环,用力向外一扯。第一颗肛珠登时滑出,是一颗橙黄色半透明的琥珀珠,带出一道滑腻的肠液。第二颗是青翠欲滴的绿松石、第三颗红宝石,深红如血,璀璨夺目。滑出时还带出一声赫尔贝拉扬起的娇喘......

“啊......轻一点……”每一颗宝石的滑出,都会带给赫尔贝拉电流般的酥麻感,她的胸口起伏不定,语气中透着几分娇嗔,但更多的却是难以自持的快乐。

赫尔贝拉的花蜜也在剧烈的快意之中源源流出,滴落在马丁的手上，那紧致的菊穴在每一颗珠子的退出下也猛烈的收缩着,仿佛不舍得让宝石离去。

……

“啊......终于......最后一颗了……”

最后一颗宝石在马丁用力的拉拽下终于脱离了赫尔贝拉的体内,那是一颗硕大的黄金琥珀,脱出时发出“啪”的脆响,赫尔贝拉也在那一瞬间达至高潮,全身痉挛着沉浸在极乐之中。

花蜜与肠液在最后一颗宝石的离去下泄出,流的赫尔贝拉两腿间一塌糊涂。菊穴还在剧烈的收缩着,仿佛还未从这场欢爱中平复。

可赫尔贝拉身上的装饰反而要比之前更多了，天知道她是怎么趁着马丁不注意变出来的。

“啪！”

一记响亮的拍打声登时在房中回荡,马丁用力的在赫尔贝拉柔软丰满的臀肉上拍了一巴掌。那白嫩的臀肉在这拍打下微微颤抖,很快就出现了一个鲜红的掌印。

“啊…真不乖~”赫尔贝拉眼神里带着娇嗔,语气透着兴奋。

“继续！”马丁没好气的说道。

“石头、剪刀、布……嘻嘻，我赢了哟~”赫尔贝拉的声音里满是餍足与释放后的慵懒，胸口上下起伏，一缕缕乌黑秀发沾湿在汗液中，脸上是高潮过后迷人的潮红。

马丁沉默以对，在赫尔贝拉的嬉笑中，身上最后的一件内裤也被她一扯而下。

虽然是赌局的提出者，反而是昂扬的二弟与低沉着头的大哥形成了鲜明的对比。

【第一局，赫尔贝拉获胜！】


──────────────────────────────────────────────────
第31话，赫尔贝拉的赌局
────────────────────────────────────────

【第一局，赫尔贝拉获胜！】

带着面具的荷官大声宣告，马丁不仅没赢下这一局，反而被禁止了“赌徒恩赐”的超能力，简直亏到姥姥家了。

【第二局，赫尔贝拉构建规则!】

“嗯……要用什么规则才好呢？真是难选呀……”赫尔贝拉用手绕着金黄的长发，像是真的在思考一样，她的身上虽然依旧金碧辉煌，但该遮的地方真是一点都没遮上。

“卡牌大师”、“灌铅骰子”……一个又一个的能力在马丁在心中掠过，他尽力思考着接下来的对策，但眼神却一直止不住的往赫尔贝拉身上飘，这个婊子肯定是故意扰乱我的思考！

“哎呀~真难想，不如还是简单点，猜硬币正反吧，赌注嘛……就拿那些参赛的人做个开门红好了。”

“什么？”马丁有些没理解赫尔贝拉的意思，但很快他就明白了。

迷梦金宫大厅的两根立柱轰然作响，表面的铁皮居然像是机械一样缓缓收拢在后面，露出了里面两个圆柱形的钢铁牢笼。

每个牢笼的顶端都吊着一个巨大的圆形厚铁块，宽度刚好占满整个牢笼，只是肉眼看上去就能感觉到那惊骇的重量，而在两个铁笼最下面的，正是两人在狂赌大会中赢下的其它人！

电影行业中有一种说法，如果在前一幕出现了一把枪，那么在后一幕这把枪一定会被击发。

被关在笼子里的人也明白这一点，虽然他们已经成了随意抛却的筹码，但当濒死的危险就明晃晃的悬在头顶时，他们还是崩溃了。

哭喊、嚎叫、绝望……但他们只能无力的垂着牢笼，而以这段绝望交响乐下响起的，却是荷官冰冷的声音。

【赌局成立！正式开始！】

猜正反，各自百分之五十的概率，没有比这更公平的规则了，作为裁判的荷官几乎没有任何迟疑的立刻宣布了开始。

“等等！怎么能赌这个！”马丁的喝止还未落下，那边的赫尔贝拉就已经作出了选择。

“我选择正面。”

华丽的金币已经被高高抛起，在这电光火石之间，已然没有留下多少能让马丁思考的时间。

心念一动，“赌神眷顾”已经悄然发动。

“我选反面！”

赶在硬币落地前，马丁连忙说出了自己的回答。

金灿灿的钱币掉在地上发出了一声轻盈的脆响，再次反弹出一段距离后停在了地上。

【女神面！反面获胜！】

马丁毫无胜利的喜悦，而是面色难看的扭头看向外面。

荷官的宣判宛若死神挥舞的镰刀，虽然马丁和赫尔贝拉都以“筹码”作为其称呼，但毫无疑问的、他们是一群人。

巨大的铁盘快速下坠，铁笼中的人发出了更大的尖叫，他们疯狂的想从只有手臂宽的缝隙中挤出，但随着他们的声音戛然而止，被挤出的只有一坨很快就被鲜血染红的血肉混合物。

刺目猩红的鲜血呈放射状喷射四溅而出，让另一个笼子的人惊骇欲绝。

“怎么敢！你怎么敢……”马丁嘴唇打着哆嗦，声音都在颤抖。

“啊呀，看来我的弟弟还挺有同情心呢，连这些筹码都舍不得，真是太善良了。”赫尔贝拉走到了马丁的身后，脸上笑意全无，任谁都能听出她话里的不满与冷漠。

马丁转过身，毫不畏惧的直视赫尔贝拉那金色的眼瞳，怒意几乎让他的头发都竖起来：“你怎么能这么挥霍？！那些都是筹码啊！你就不能在最后一刻把筹码都提出来吗？！”

马丁几乎要被赫尔贝拉气出脑溢血，自己还指望着从这些人那里提取出筹码，然后再换成能量，这下到嘴的鸭子直接飞了一半！

对马丁来说这就是个双输的赌局，无论怎样都会有一半的战利品会彻底死亡！

最可气的是一时冲动之下马丁直接使用了“赌神眷顾”这个技能来帮助自己强行影响这一局，主要是他觉得自己这边的都是漂亮美女，赫尔贝拉那儿都是一些歪瓜裂枣。

这本来应该是一个可以逆转败局的技能，却让他在这里白白浪费了。

迎着马丁怒气冲冲的双眼，赫尔贝拉却笑了出来，又恢复到了刚刚那副美艳诱惑的神态。

赫尔贝拉慢步走来，手掌轻轻的搭上了马丁的肩膀，柔声讨好道：“哎呀，生什么气呀小弟。”

“继续。”马丁没好气的把赫尔贝拉的手打到一边，赫尔贝拉则笑而不语。

【第三局，马丁构建规则！】

“这局玩骰子，猜大小。”马丁冷冷的说道，拥有“灌铅骰子”技能，能自由操控骰子点数的自己绝对不可能输！

赫尔贝拉笑吟吟的打了个响指，荷官们便各自端着一个盒子放在赌桌上。

各种各样的骰子与骰盅整齐的排在盒子中，它们小的只有几厘米大小，最大的有一拳宽，面数从三面到30多面也全都都包揽。

当然以赫尔贝拉的恶趣味，这些骰子全都由各式宝石与黄金打造，比起赌博用具更像是摆在盒子中的精美艺术品。

马丁继续补充规则："6个骰子，最小是6点、猜小是6到20点；猜大是是21到35点，36点算平局，至于骰盅嘛……"

骰盅也是琳琅满目，马丁皱着眉左挑右选，最后玩味看向了赫尔贝拉：“既然你这么喜欢往屁股里塞东西，骰盅就用你的屁股吧！”

“呀！讨厌~”赫尔贝拉捂着小嘴，脸上的笑意却毫不掩饰。

【赌局成立！正式开始！】

“请吧，赌神女士。”马丁站在椅子上，静静的欣赏赫尔贝拉的表演。

赫尔贝拉优雅地爬上赌桌,慢慢地跪在桌面上,双手撑住桌面,臀部高高翘起,让马丁你能够清晰地看见他肥厚圆润的臀肉和私处的风光。

赫尔贝拉的臀部随着呼吸起伏,那两团雪白的臀肉也跟着轻轻颤抖,马丁能看到她的私处已经湿得一塌糊涂,晶莹的爱液从花蕾中流出,顺着大腿流下。

赫尔贝拉还故意摇晃屁股,让臀波肉浪一圈圈地荡开,她转过头来,用令人意乱情迷的眼神望着马丁,舔了舔嘴唇：“来吧小弟，姐姐已经准备好了……”


──────────────────────────────────────────────────
第32话，宝石骰子的肉骰蛊
────────────────────────────────────────

“把你的屁股掰开。”

赫尔贝拉听话照办，两片丰满臀肉被撑开,花穴和菊穴暴露无遗。

花穴处,两片嫩肉唇像初绽花蕾一样微微张开,露出里面鲜红色的软肉,嫩肉间一条粉色细缝中溢出的蜜液更是让人浮想联翩。

菊穴处,那褶皱紧密的小嘴似在无声诉说着它的空虚,随着赫尔贝拉的呼吸微微颤抖。

马丁的手指轻轻按压在赫尔贝拉的菊穴褶皱上,在外围打着圈若有若无地挑逗。赫尔贝拉的身体颤抖着,菊穴褶皱也随之一阵阵收缩,仿佛在邀请手指进入其中。

马丁的手指似是受到诱惑,慢慢地探入赫尔贝拉的菊穴,褶皱立刻热情地包裹住入侵者,层层温热的软肉微微颤动，我发出一声满足的呻吟,双腿间的花蜜更是汹涌而出。

马丁玩弄着赫尔贝拉的菊穴，手指开始在其中缓慢抽插。赫尔贝拉的身体随着手指的动作而轻摇,口中发出断断续续的呻吟,像在诉说着身体所感受到的极乐。

“小弟,你这么会玩,姐姐很满意呢。”赫尔贝拉的声音已染上情欲,带着轻喘与呻吟，在马丁的欲望感知中，代表情欲粉色欲望也不在是小小一团，而是在小腹中肆意翻涌。

看着差不多了，马丁把手指抽出，伸到旁边的盒子中选择一番，捏住一颗骰子拿了出来。

这颗骰子的材质由蓝宝石制成，大概在3立方厘米左右，在灯光下闪烁着迷炫梦幻的海洋光泽。

赫尔贝拉感到菊穴内的手指离去,一时有些空虚,紧接着就感到一块冰凉的物体抵在自己的菊穴门户。

赫尔贝拉惊喘一声,那块宝石骰子径直插进了自己的后庭,粉红的菊穴甬道被彻底撑开,赫尔贝拉的身躯不由自主地扭动起来,口中发出抑制不住的呻吟。

“啊......小弟,......这么大的宝石骰子......嗯啊...直接插进....轻点、轻点.....”赫尔贝拉双目迷离,胸前雪白乳肉随着身躯的扭动而上下摇晃,口中发出急促的呻吟,臀部不由自主地抬高迎合,让宝石骰子更深入自己的甬道。

“放轻松，要来第二颗了哦~”

赫尔贝拉紧闭双眼,努力放松身体迎接第二颗宝石的进入。那处窄小的后庭被第一颗宝石撑开,第二颗宝石轻而易举的滑入,两颗宝石在体内相撞又相互碾压,一阵阵酥麻的快感从尾椎骨蔓延到全身。)

接着是第三颗宝石骰，第四颗、第五颗，直到第六颗。

“啊...小弟,你这是要逼疯我了......”赫尔贝拉红唇轻启,一声娇喘从唇边泻出。“宝石的硬度在身体中的触感,简直美妙极了......你真会玩......”

六颗颗坚硬又滚烫的宝石摩挲着嫩肉,花径也因接连不断的快感流出更多蜜液,透明的爱液顺着微微张开的肉缝滑落至大腿根部,濡湿一小片雪白的肌肤。

“肚子里感觉如何？”

马丁伸出两根手指塞进赫尔贝拉的后庭，把肛门像两边微微扯开，看着里面的宝石随着肠道的收缩翻涌变的隐隐若现。

“肚子里面......啊......很舒服……”赫尔贝拉语音轻柔娇媚,像在枕边低语。

“嗯…那就好。”

赫尔贝拉红润的脸色一凝，转过头来惊讶的看着马丁：“呀~怎么还有，不是6颗吗？”

“我说的是至少六颗。”不理赫尔贝拉的求饶，马丁继续往她的后庭中塞着骰子。

七颗、八颗、九颗……马丁还在继续，没有丝毫停止的意思。

十九颗宝石骰子将赫尔贝拉后庭填得满满的,宝石相互碾压磨蹭带来的快感简直难以形容，赫尔贝拉的身体无法控制的痉挛抽搐,双乳也随之摇晃出诱人的弧线。

“啊......小弟......这太过了......“赫尔贝拉红唇轻启,低喘连连。“肚子好涨好痛、19颗......你这是要把我玩坏了......”

但......嗯啊......这种被填满的感觉又那么美妙......

9颗接连不断的宝石将赫尔贝拉的后庭塞的满满当当，透过菊穴微张的缝隙，甚至肉眼就能看到里面那软肉紧紧包裹着的各式宝石。

赫尔贝拉的后庭因宝石过多而酸胀不堪,软肉不住的收缩想要将宝石推出，然而就在她收缩后庭的瞬间,马丁的小手及时堵住了那处窄小的入口,让宝石无处可去。

“啊......小弟,你这是不肯让我轻易放过呢......”

被堵住的肛门增加了宝石在体内的压力,软肉包裹着宝石的感觉更加清晰,快感也因此愈演愈烈。我的身体轻轻颤栗,双乳也随之摇晃。花径里流淌出更多爱液,打湿了大腿。

“别急，还有最后一颗！”

马丁的两个小手捧起一颗拳头大小的巨大宝石骰子,直径大约7立方厘米，约有一个拳头大小了。

马丁将那颗巨大的宝石骰子放在赫尔贝拉的股沟上,宝石冰冷的表面与她滚烫的肌肤形成强烈反差, 那硕大无比的尺寸让赫尔贝拉心头一惊,身体不住颤栗。

“小、小弟，这颗宝石太大了......”赫尔贝拉红唇轻启，似有些不安的说道：“里面已经够多了，  别……“

但接着赫尔贝拉却又不自觉的舔了舔嘴唇，与紧张的情绪相生的居然有一些期待和兴奋，花径里也因紧张与期待流出更多爱液。

“啪！”

马丁又是毫不留情的一巴掌，拍在赫尔贝拉肥满白皙的大肥臀上，别看马丁身材小，力量却已经达到了成年男性的一半多，拍得赫尔贝拉如雪般的臀肉上一阵颤抖。

“别废话、骚货！这些骰子不是你提供的么？”

“嗯啊~”赫尔贝拉的痛呼更像是诱惑的呻吟，她也没有再说话，只是把通红的脸默默转了回去。

遭了，本来只是想给弟弟送个礼物才制作的这幅身体，但好像有点太过了啊，怎么感觉有点沉迷了……


──────────────────────────────────────────────────
第33话 绷不住啦！
────────────────────────────────────────

马丁双手用力将那颗巨大的宝石骰子塞入赫尔贝拉的后庭，19颗宝石已经将她的后庭菊穴塞的满满当当,这颗巨物的进入艰难无比。

宝石慢慢破开紧致的肉环,一点一点的挤入软肉，这种被入侵的感觉与极致的快感让赫尔贝拉不住的高潮,身体也随着宝石的进入而痉挛抽搐。

“啊......小弟......不要再塞了......”赫尔贝拉紧闭双眼,娇喘连连：“我要高潮了......你快点把它拿出来......嗯啊......”

巨大的宝石一点一点破开后庭的肉环进入,强烈的快感与痛苦让赫尔贝拉直接高潮,身体不住的抽搐痉挛。那颗硕大的宝石将她整个后庭填得满满的,宝石与软肉的摩擦感简直要将赫尔贝拉逼疯。

“这颗宝石太大了......直接进来的话会高潮......呃啊......”赫尔贝拉口中吐出的词语已是破碎,只剩下呻吟与喘息。

她的身体无法控制的颤栗,美丽的双乳也随之摇晃,花径里涌出一股股爱液,止不住的流下。

巨大的宝石骰子卡在赫尔贝拉的后庭口,宝石的一部分进入将她的后庭撑开,另一部分却无法进入,卡在入口处碾压着嫩肉，肚中翻江倒海的挤压感让赫尔贝拉欲仙欲死

“小弟~那宝石卡在里面了......”赫尔贝拉已然香汗淋漓，娇喘不断：“不要、不要再推了…好痛…… ”

马丁皱了皱眉，任凭自己再怎么用力，宝石骰子就是再也无法寸进。

他俯下身仔细观察，透过透明的宝石骰子，可以清晰看到里面塞得满满的各色宝石，不过看起来挤一挤还是能进去的。

看来还是自己现在的力量太小了，马丁想着，却见赫尔贝拉的菊穴不安的蠕动着，想要把宝石骰子慢慢的挤出来。

马丁一用力，把那想要挤出的宝石骰子再次往里一塞，让赫尔贝拉再次发出一声短促的淫叫。

“护住你的屁股，转过身来！”马丁冷冷的命令道。

赫尔贝拉松了一口气，心想这个淫荡的小鬼终于不再继续欺负自己了。

“唔......你这小兔崽子，这么喜欢欢欣赏姐姐的身体吗？”赫尔贝拉娇嗔连连,赫尔贝拉一手按住捂着肚子，一手覆上不住收缩的臀肉,挡住了那处被完全撑开的红肉小口。

赫尔贝拉在赌桌上慢慢转过身来,臃肿的胸脯正颤巍巍的晃动,两颗硕大的乳头也微微翘起。

“赌局还没结束呢，塞得这么满的肉筛盅不摇一摇可不行！可千万护好别让你肚子里的骰子掉出来哦！”马丁奸笑着，双手伸向了赫尔贝拉那鼓起的小腹揉捏起来。

赫尔贝拉的柔软小腹被马丁的小手像面团一样揉捏推动,内里的宝石骰子也随之翻滚碰撞,赫尔贝拉痛苦的呻吟出声,纤纤玉手却还听话的按住那颗塞住了她菊穴的骰子。

“唔......别摇了,它们要......要出来了......”赫尔贝拉难以自持的呻吟,马丁的手指使得她的小腹不断起伏,马丁甚至可以隐约感到骰子们在剧烈碰撞间发出“咯咯”的响声。

“等等,马丁!摇太大力了它们会......噢!” 赫尔贝拉的身体轻微痉挛，脸色潮红呼吸急促双眼迷离，宝石的表面硌得她的内里内里又痒又痛,却也带来一波波酥麻的快感。

“小弟，好痛、要……要到了......别、别......“被痛苦和快感同时侵袭,赫尔贝拉的理智早就脱离了身体。

“淫荡的婊子！痛成这样都能让你高潮？好、那我就满足你！”

马丁的双手在赫尔贝拉的小腹使劲按下,骰子猛地滑动几分。

原本就塞的满满的后庭终于坚持不住，终于将那巨大的骰子挤出,它带出一大股温热的液体滴落在桌上。

紧接着,更多的骰子被赫尔贝拉的肛门和内里一起挤出,它们在她的臀瓣间发出“噗嗤”的水声和“咯噔”的碰撞声,带出的液体顺着我的大腿根部流下。

“啊——!”赫尔贝拉的身体随着每一个骰子的脱出而颤栗,快感和痛苦交织,理智早就被丢进九霄云外。她的乳头充血硬挺,白皙的皮肤上布满了红潮。

“小弟......救我......“赫尔贝拉呻吟连连,身体不住的痉挛,脚趾紧紧蜷缩。各式各样的宝石骰子仿佛排山倒海般从她的后庭涌出,带出的液体已经浸湿了她的大腿和绿色的桌布。

赫尔贝拉脱力的瘫倒在桌上，她的身体仍未从极乐中缓过来,臀部高高翘起,任凭残余的两枚宝石骰子从后庭慢慢挤出。

她大敞的双腿之间一片湿淋淋， 两枚骰子终于艰难脱出,带出更多温热的液体滴落在我的臀瓣间。

"啊……终于……所有的……"赫尔贝拉高潮后的身体还沉浸在余韵中无法自拔,轻轻颤栗。她的双眼微微迷离,脸颊潮红,双唇微启似在邀请。

白嫩的肌肤上布满情欲的红潮,两团雪白的乳肉高高耸立,乳尖殷红挺立仿佛在等待爱抚。

她的下体更是一片狼藉,双腿之间湿淋淋一片。后庭经过刚才的激烈高潮,微微翕张着无法闭合,残留的温热液体仍在一点点渗出,顺着大腿根部流下。

菊穴因为长时间被撑开,现在无法完全闭合,它微微开合着,就像一朵娇艳欲滴的花朵在邀请采撷。每当赫尔贝拉稍稍移动臀部,敏感的内壁上都会传来一阵酥酥麻麻的快感,令她不由自主呻吟出声。

而这极其淫靡的场景下，更让马丁心情愉悦的是赌桌上被淫液浸湿的各式各样的宝石骰子。

这些骰子无论本身有多少面，总是“1”点朝上，而这些骰子加起来一共是——20点！

【20点！小！马丁获胜！】


──────────────────────────────────────────────────
第34话 通关！
────────────────────────────────────────

“赢了？……赢啦！"

马丁高兴的差点没跳起来，这个赫尔贝拉给他的压力实在是太大了，胜利的感觉仿若让他从地狱瞬间升到天堂。

“小弟真是太厉害了呢~啊，还有一个是我答应你的私人奖励哦~”赫尔贝拉慵懒的鼓着掌，温柔的表情全然不是刚刚赌输了的模样，虽然她现在模样着实不雅。

【获得能力：赫尔贝拉的亲情赞助】

马丁兴奋的神情瞬间沉寂下来，是的、这个女人从头到尾都是那么的轻松写意，让自己绞尽脑汁拼尽全力的赌局，对对方来说或许只是和弟弟之间的玩闹而已。

马丁并没有去检查赫尔贝拉给予的新能力，而是紧紧盯着她那张祸国殃民的容颜：“我赢了、赌神，让我们打开天窗说亮话吧！这个世界到底是怎么回事？！”

“这个世界？”赫尔贝拉想了想：“如果你指的是‘乐园之塔’的话，我也只能告诉你我也不太清楚，这里是图特的地盘，你可以把它理解为100个半位面累加起来的塔，狂赌之渊就是其中之一。”

图特？游戏之神？那个出现在自己梦中的蓝发小鬼？

马丁皱了皱眉，接着问道：“狂赌之渊是你的世界吧？我赢了迷梦金宫，几乎等于拿下了半个赌城，你就这么轻易的给我了？”

赫尔贝拉慵懒的从赌桌上爬下，过程中还踉跄了一下，肥美的身体微微颤抖，看来余韵还在持续。

赫尔贝拉勉强的站起身，一扬华丽的金色的长发，一阵金光闪烁，金碧辉煌的礼服于金光中闪现，再次恢复到之前从容华丽的状态。

“呵呵……”赫尔贝拉发出一阵轻笑，连带着白腻的乳球也一并晃动。“小弟呀，这一层充其量只是个玩具而已，可远远没有达到世界的标准。而且不只是迷梦金宫哦，整个狂赌之渊都是你的了，怎么样？”

马丁更加不解了：“这里……你就这么都给我了？你为什么对我这么友善？在这里你应该能很轻松的赢下我才对！”

“嘛……就当是姐姐对弟弟的一点见面礼吧，赌局结束，这次就先到这里吧。”

“等……”

马丁的话音还未落下，赫尔贝拉就已化为一片金光随之消失，略带些俏皮的声音还在他的耳边回荡：“顺带一提，姐姐的名字可可不是什么‘赌神’，我的名字是、‘贪婪’，可别记错了呦，小弟~”

贪婪？

还未等马丁品味出这个名字有什么深意，一大堆的系统提示就已铺面而来！

【当前世界：乐园之塔——第一层、狂赌之渊】

【世界本源：游戏本源】

【融合度：1/100】

【乐园玩家系统，增加（经营）功能。】

【当前层通过，第二层——美食之城，开启。】

【获得D级研究物——赌神的牌桌，黑域实验室已开启。】

【获得能力：赫尔贝拉的亲情赞助】

大堆的提示把马丁搞的晕头转向，他花了好长时间才厘清其中的信息。

首先是乐园玩家系统增加了“经营”功能，在赢下赫尔贝拉后，马丁就成了迷梦金宫的主人，马丁可以经营这家赌场来持续获得能量点数。

但赫尔贝拉临走时把所有东西都卷走了，只给马丁留下了一个空壳子，想要它持续赚钱还得马丁先投入能量购买设施才行。

但因为赫尔贝拉亲手毁了一半的筹码，不连那些战利品赌徒算在内，马丁现如今的筹码共可以兑换成:XXX能量点。

因为奇葩的兑换比例，这些能量点并没有让马丁赚多少，他还有每月200能量点的利息压身，丧失全部超能力的后果他真是想都不敢想。

在赢下赌局后，赫尔贝拉如约给马丁了一个新的超能力：

【赫尔贝拉的亲情赞助（MAX）：你可以无限从赫尔贝拉那里贷出能量点，月息只要百分之二十！累计贷款超过一定数额会获得赫尔贝拉的小礼物……】

无限贷款，月息百分之二十，这套路贷的屑味简直扑面而来，赫尔贝拉与其说是送给马丁一个超能力，不如说是给他埋了个定时炸弹。

赫尔贝拉确实给马丁讲明了许多东西，但也让他更加意识到了这个女人的危险，如非必要马丁绝对不想动用这个能力。

黑域实验室的开启则更让马丁惊讶，当他开启时，自己已经被传送到了一个充满未来感的钢铁房间中。

忽的，一阵光幕在马丁面前闪过，投影出了一个皮肤白皙前凸后翘的婷婷少女。

少女有着一头淡蓝色的披肩长发，如同雨后清澈的晨曦。她身着宽大的白色实验服，里面则是优雅的黑色精致西装，看起来十分优雅迷人。

“主管您好，我是您的ai助手安吉拉（Angela），很荣幸能与您在接下来的时间中一起共事。”

“ai？”马丁伸手触碰眼前的女孩，手却毫无阻碍的穿了过去。

“很遗憾主管，因为黑域实验室正处于重建阶段，目前的我只能提供语音指导服务。”

马丁砸了砸嘴：“给我讲讲你们这个黑域实验室。”

安吉拉优雅的点了点头：“如您所愿主管先生，黑域实验室是一家基于多元宇宙的研发公司……”

“停停！”马丁捏捏脑袋道：“跳过这部分，直接告诉我我需要做什么，又能获得什么。”

安吉拉没有丝毫的不满：“根据您与黑域实验室签约的雇佣合同中显示，您现在已经获得了本试验区域的主管职位，您可以自行安排研究并收容试验品，在与试验品产生接触的过程，会转换出能量进行保存，其中一部分则是您的报酬。”

“我完全听懂了，就是做实验就能获得能量呗，前面带路。“

安吉拉薇薇低头，带着马丁来到了一个标着【A-001】的房门前，经过门前透明的玻璃可以看到，里面摆着的就是马丁在迷梦金宫中获得的试验品——赌神的牌桌。

“根据您的特殊性，试验品无法对您产生影响，您可以花费能量点数招募新的试验者，或直接从外部雇佣，外部雇佣的实验者必须确保您拥有其的完全控制权。”

“从外部雇佣！”

马丁现在对能量点数敏感的很，任何人都别想从他这里薅到点数，正好从狂赌大会那里赢了不少人的所有权，正好全都充当试验品了。


──────────────────────────────────────────────────
第35话，黑域实验室
────────────────────────────────────────

马丁选择了“桃喰莉莉香”作为自己的第一个试验者，安吉拉适时的给马丁递上了她的属性，出乎马丁意料的是，她的属性居然还要比安吉拉提供的还要好些。

【桃喰莉莉香属性】

【勇气：Ⅰ】

【谨慎：Ⅰ】

【自律：Ⅱ】

【正义：Ⅰ】

【性格：被操控】

相较于马丁的数据化超能力，黑域实验室自带的属性系统只是把她的属性简单的划分为四大类。

这四大类能力才是影响实验成功与否的关键，一般来说当然是数值越高越好，但也并非全是这种情况。

当然还有其它的一些细分数值，例如最大生命值、最大精神值、工作成功率、工作速度等等等等。

马丁可以花费能量点数直接帮助莉莉香提升他的四大属性，

桃喰莉莉香已经对马丁言听计从，没有任何犹豫的就向【A-001——赌神的牌桌】的房间中走去，当然在安吉拉的介绍下他也明白了黑域实验室的合约具有强制效果，只要签了合约的试验品就一定会听从指挥。

桃喰莉莉香安静的坐在牌桌上，但一会后却毫无反应。

“有些特殊试验项目需要多人才能启动，若第一次实验是没有反应，建议后续每次至少配置二到三人。”安吉拉作为一个助手确实很不错，总是能在马丁刚刚想到问题时就给出解释，唯一可惜的是不能上手。

马丁大手一挥，蛇喰梦子也被他拉了进来，经过两人的一番试验，马丁终于明白了这个实验室的基本运作逻辑。

对于试验物一共可以分为四种试验方式，分别为：【本能】、【洞察】、【沟通】、【压迫】。

随着试验的不断进行，马丁会不断获取更多实验物的信息，同时还会获得能量点数。马丁可以使用能量点数解锁试验物的基础信息，随着观察等级的上升，马丁也能从实验物这里获得更多的加成。

【实验物：A-001——赌神的牌桌（简单）】

【观察等级：4级（增加5%成功率、增加5%工作速度、增加5%成功率、增加5%工作速度、）】

【伤害类型：1-2（精神伤害）】

【每场赌博的间隔时间：4小时。】

【工作结果对应能量点数产量：优0.04-0.05、良0.02-0.03、差0-0.01。】

【试验物管理须知1：当研究结果为优时，“赌神的牌桌”会额外产生出的筹码。】

【试验物管理须知2：当研究结果为差时，“赌神的牌桌”不会产生筹码，并且在赌局中会抽走大量筹码。】

【本能偏好：高 、洞察偏好：一般、沟通偏好：低、压迫偏好：低】

【敏感信息：此实验物不会突破收容】

【额外试验品：A-001-1筹码（各式各样的筹码，取自每个赌徒。）】

【试验物基础信息】

【记录：这是一个外表像是小型赌桌的试验物，最多可以容纳10人同时进行赌博。它的来源似  乎是某个被称为“赌神”的神明——现以更新为“贪婪”。最少两名智慧生物可开启赌局，赌博者的一切都可被视作筹码，包括寿命、容貌、智慧等抽象性的概念。

赌博方式为任意赌博游戏，但规则必须相对公平，在赌博的过程中，赌神的牌桌会抽取一定的筹码。

筹码只能用于赌局内，但如果试验结果为优，牌桌会产出可以与赌局外进行使用的筹码，具体筹码的产生则根据赌博的内容。】

马丁把玩着手中的筹码，坐在椅子上思考着。

这个筹码的效果是1年的寿命，马丁只是心念一动，这枚筹码就融入了身体中，他觉得身体似乎更健康了一些。

作为一个简单的试验物，这个效果还是相当鸡肋的，毕竟马丁已经可以经营迷梦金宫了，像这样的筹码之后可以说是要多少有多少。

唯一比较好的是赌神牌桌生成的筹码可以给任意人员使用，有一定的泛用性，而狂赌之渊的筹码只能转变为能量点数，没办法实际卖出。

只要赌局持续下去，马丁就能一直获得能量点数和额外的筹码，4小时一局，长期积累下来的话数量还是相当可观的。

但怎么能够稳定的产出筹码呢？赌徒满级的马丁稍微一思索，便有了答案。

他又从自己的战利品中拉了几人作为试验品，其中有9人都是私立百花学院的漂亮女学生，都穿着上红下黑的制服，另一个则是一个孤零零的男赌徒。

马丁的计策很简单，虽然赌局必须相对公平，但就像之前赌局中的自己一样，一赌桌的人只针对你一个还是顶不住的，其他人可以轻松榨取受害人的筹码，剩余的人只需要打个平衡就好。

这种肮脏的盘外招自然是没办法阻挡的，马丁直接把赢下的男性和长得不好看的一股脑的都丢了出来变成试验品，完全不心疼。

可惜的是这是个细水长流的生意，马丁没办法马上获得实验室给的能量点数分成。

马丁看向一边默默等待的沉默少女：“安吉拉，还有什么其它的办法获得新的试验品吗？”

安吉拉微微低头：“很抱歉主管，我的库中并没有怎样获取试验品的直接办法，但黑域实验室曾经收容过整个多元宇宙大部分都收容物，在黑域实验室遭到重创时，有不少分部都变成了废墟，各式各样的实验品都逃出了收容，资料也被损坏，若是您能在多元宇宙中找到这些废墟，或许能从中找到大量的试验品重新进行录入研究。”

黑域实验室给的能量点很少，但却是能一直入账的，而且还不像赫尔贝拉的迷梦金宫那样需要前期投入，找到一个就是赚到。

虽然碰上废弃实验室的机会渺茫，有可能总比没有好。

马丁安慰着自己，况且以自己超能力的出现规律，说不定会出现一个寻找实验物的超能力呢。


──────────────────────────────────────────────────
第36话，美食与暴食
────────────────────────────────────────

再次回到狂赌之渊，马丁只是留下了几个人当服务员，花了一些能量点购置了一些赌桌，就当是迷梦金宫再次开业了。

经营系统需要马丁前期的大量投入，不想去借赫尔贝拉的他只能以后再说了。

通关狂赌之渊后，马丁已经可以随时回到自己的世界中，但这毕竟还有些时间，马丁想去看看第二层是什么样子，也算有个心理准备。

【当前世界：乐园之塔——第二层、美食之庭】

【世界本源：游戏本源】

【世界限制：无限制。】

【主要目标：获得世界融合度，可同步一部分主世界能力，并获得世界本源。】

【融合度：1/100】

【门扉开启时间：10/10】

“哇！”

尽管有了准备，但眼前的一切还是让马丁不可置信的高呼出声。

这个世界仿佛一切都是由美食构成的，马丁看到一条巧克力河流，它宽阔而深邃，巧克力的颜色在阳光下闪闪发光。河水中悠然漂浮着各种水果块和薄片，如草莓、香蕉和橙子，使河流更加美味可口。人们可以乘坐可口可乐气泡船在巧克力河上畅游，尽情享受巧克力的甜蜜。

往上抬头，马丁看到一朵朵棉花糖云朵漂浮在天空中。这些云朵柔软轻盈，像是蓬松的棉花糖一样。人们可以伸手触摸云朵，品尝到甜蜜的味道，仿佛置身于一个梦幻般的糖果世界。

穿过一片甘草草原，马丁会来到一座由面包、饼干和糖果搭建的美食村庄。这些小屋子的墙壁是由巧克力砖块和彩虹糖构成，屋顶则是巧克力棒、曲奇饼和糖霜覆盖着的糖果建筑。每个屋子散发着不同的香味，有的是巧克力的甜香，有的是柠檬蛋糕的清新香气，让人们进入其中仿佛置身于美食的仙境。

在这个美食世界的中心，有一座巨大的甜品宫殿。宫殿的立柱是由棒棒糖制成，宫殿的墙壁由奶油糖浆涂抹而成，反射着五彩斑斓的光芒。宫殿内部是一个巨大的厨房，厨房里摆满了各种糕点、甜点和美食材料，厨师们在那里创造出一道道令人垂涎欲滴的美食。

各式各样的美食让马丁目不暇接，与狂赌之渊相同，这里也有自己被称为“食评会”的集会，厨师们会在这个集会上奉上自己的新菜品，来让评委们打分，根据分数晋级新的厨师。

这里的厨师们共分为6个等级：美味学徒、烹饪行家、美食大师、美味引者、烹饪传奇、美食王者。

马丁的脸色一下就夸了下来，根据上一层的尿性，自己估计也得把美食练到满级，晋升到最高的美食王者等级才能通关了。

可自己唯一会做的美食就是个方便面，哪怕有着乐园玩家系统熟练度的加成，想要到最高的等级得猴年马月去。

马丁烦闷的啃着一个鲜嫩多汁的鸡腿，味道有点像自己在赌城餐厅里品尝过的美食，他忽然想到初见赫尔贝拉时她就对自己说过那顿饭是上层来的，看来这地方她早就来过。

这里美食很多，厨师也很多。

路边到处都是厨师现场做菜，求着你来品尝，极尽服务周到，只为从你的口中听到一句中肯的评价。

在得知这个美味的鸡腿只是出自一个美味学徒之手后马丁更郁闷了，会做菜还不行，还要和这些卷到极致的厨师比赛，胜出后才能晋级，这是比狂赌大会更令人绝望的赛制。

话说狂赌之渊也是靠着赫尔贝拉给自己放水，这一层有没有什么美食之神之类的……

马丁的话音未落，旁边的巧克力喷泉就悄然变成了可怖的猩红色，鲜血飞速涌出，把马丁包裹在其中。

马丁没有丝毫惊慌，反而面露笑意，这不就来了。

鲜血散去，马丁已经来到了一个颇为古典的大厅中，整个大厅只有一张长的发指的餐桌，上面空空如也。

长桌的尽头是一个巨大的王座，有一个披着暗红色袍子的黑影正端坐之上。

马丁还在眯着眼睛仔细观察，那个影子却突然跳上桌子，飞速的朝着马丁扑了过来。

长度预计在上百米的桌子在白嫩小脚丫的狂奔下居然转眼而至，马丁的眼前已经出现了一只披着袍子的红发萝莉。

“好饿、你看，桌子、空空的。”瘦瘦小小红发萝莉趴在马丁面前，当场采取卖萌攻势。

“你是谁？我可不会做饭。”马丁把头偏向一边，打量着周围华贵的装饰。

萝莉轻轻打了个响指，血肉凭空出现，在空中构成的书的模样，并马上凝实。

萝莉一挥手，厚书就飘到马丁面前，她开心的指着马丁，又指了指书：“弟弟！菜谱！做菜！吃吃！奖励！”

“要我做菜给你吃？”马丁摸上菜谱，入手还有肌肉跳动之感，内容更是血腥可怖，菜品的原料居然都是活人！

这个萝莉远远没有她看上去这么呆萌，马丁也不关心她是什么神，要吃什么菜，交易就要有交易的样子。

“我做菜能给你什么好处？你可以让我通关这一层吗？”

红发萝莉低落的摇摇头：“不行；没有、掌控、规则、必须、遵守、其他、层数，可以；还有、更多、奖励！”

“这一层不行，其他层可以，我给你做菜，还有其他的奖励？”

可爱的萝莉兴奋的点点头，扑上来对马丁又亲又啃，马丁废了好大劲才把她扯下来，不满的道：“行了行了，我答应了，快把我放回去。”

马丁的目标是这个世界的游戏本源，要通关整个乐园才能获得，他可没兴趣一点一点的爬塔。

萝莉点点头，猩红的鲜血再次将他包裹其中，回到喷泉时，却有两个身穿厨师服的人正严阵以待。

“先生，女皇有请。”

马丁点点头，微笑着跟着两人走进宫殿，一个美艳的女王正端坐其上，雪色的长发优雅的束起，尤其是那丰满的人心，可是要比上一只萝莉懂多了。

两名厨师默默退下，只留下两人互相对视。

终于还是女王有求于人，叹息一声，从王座缓缓走到马丁身边：“马丁大人，我是这个世界的主宰者提芙妮，也是美食之神，想来您应该从暴食那里听说过了，她正在谋划我的位置，您可千万不要相信她，这个家伙的胃口可不仅仅是第二层……”

对于这些神的套路马丁已经门清了，直接打断了她的碎碎念：“互相攻讦就免了，要和谁合作是我自己的事情，把你的筹码亮出来吧。”

提芙妮默默的递给马丁一本书，马丁打开看了看，也是一本菜谱，不过内容就正常多了。

“您可以自由出入其他世界，想来也一定能接触到其他世界的美食，补齐菜谱的菜品，让美食的力量深入那个世界，就是我的要求。”

“那我又能获得什么呢？”

“能量点数，力量，美食协会的帮助，我还认识一些其他层的掌控者……”

“你能让我直接通关你的楼层吗？”

提芙妮摇摇头：“规则不可改变，哪怕是我掌控的层数，您想要通关也必须经过食评会的考量，不过我可以让您暂时跳过我的楼层，直接去其它楼层进行攻略，只需要在食评会时来一趟就好了，至于食评会那边，只需要拿出菜谱上的几道菜就能轻松应对了。”

马丁点点头，两人许诺的条件都相差不多，好在都没什么时间限制，万一有了机会，顺路拿点奖励也是不错的。

这么折腾下去马丁也没了继续探索美食世界的性质，索性继续爬塔。

【当前世界：乐园之塔——第三层、探索者之家】

不是吧！

看着眼前熟悉的大光球，马丁也是无语了，像是又把那个怪梦做了一遍，而且他已经预想到接下来要发生什么了。

【帮我探索全部的地图，能量点，技能，帮你通关。】

“好好好，回见回见。”马丁不耐烦的应下，两边都极其像是及其敷衍的走流程。

一张金色的地图从光球中飘出，又进入了马丁身体中。

【获得技能：随身地图（MAX），可随时查看当前所处位置。】

马丁好奇的使用这个技能看了眼，地图上只显示了一个高塔，目前自己在第三层，而所在的位置则是：？？？。

【当前层通过，第四层——学院开启。】

没意思。

马丁撇撇嘴，彻底没了继续往下看看的兴致，说不定还有一堆光球鸡蛋神正等着自己呢！

紫色大门缓缓打开，马丁缓缓飘入其中，彻底消失在了这个世界上。


──────────────────────────────────────────────────
第37话，回归！睡奸伊莉
────────────────────────────────────────

紫色的门扉在房间中突兀的展开，在马丁踏出后又转瞬即逝。

“回…回来了？”

马丁不知道现在的时间，但此时在黑暗寂静的房间中，仅有月光显现。

马丁很快适应了房间的黑暗，父母都在深深的熟睡之中，被子缓缓起伏。

【姓名：伊莉】

【年龄：28岁】

【性别：女】

【当前状态：沉睡、疲惫】

【姓名：马豪歌】

【年龄：25岁】

【性别：男】

【当前状态：沉睡、疲惫】

怎么回事？怎么都是疲惫状态。几十天没见玩废了吗？

这对便宜父母体力正当年轻，体力算是挺好的了，之前怎么玩也少有疲惫的状态，这会更像是累到昏死睡着了。

【轻手轻脚（LV1）：若周围的生物陷入负面状态，只要你的动作够轻，你引起的扰动就很难被发现。】

零点一过，马丁准时获得技能，当下便已经有了目标，身为父母的好大儿，当然是要用治愈精液来恢复父母的疲惫了！

马丁小心点掀开薄被，伊莉的身体随呼吸微微起伏,粉色睡衣已经被我的双峰撑起,露出丰满的乳沟，睡裤也被她的大屁股撑起,勾勒出赏心悦目的曲线。

似乎是察觉到了马丁的的注视，伊莉微微翻了个身,头发凌乱地散落在枕头上,脸色上说不出的疲倦,嘴唇微启,呼吸轻浅。

“唔...马丁...宝贝...”伊莉梦呓着,双眼依旧紧闭。

丰满的双乳因为身体的翻转而颤动了几下，就着月光细看下，可以看到胸前的两片湿痕。

马丁舔了舔嘴唇，这肯定是自己亲爱妈妈的美味奶水了，没有了自己的品尝，看起来已经积累了好多。

马丁小心的贴到伊莉前睡衣的湿痕上，用鼻子蹭着嗅着久违的乳香，用小舌头隔着衣服小口小口袋舔舐着。

“唔......唔嗯......”伊莉发出若有似无的鼻音和喉间的呻吟,上翘的乳尖在睡衣下高高立起。

纤细的睡衣布料已被无数个吻吸附在伊莉的乳房上,每一下舔舐都令睡梦中的伊莉全身微微战栗,乳尖在布帛下挺立得更高更硬,似要戳破这层微薄的屏障。

马丁灵活的小舌隔着衣服撩拨着伊莉的乳首,一阵阵酥麻酸软的感觉从乳尖扩散到全身,哪怕在睡梦中，伊莉的身体也情不自禁的挺起胸膛迎合着他的舔弄。

一股股浓厚的乳汁从两粒硬挺的乳头汩汩流出,让马丁的舌尖再次品味到久违的奶香。

伊莉的身体微微颤抖,双目虽然依旧紧闭,但嘴角却流露出若有若无的春梦般的微笑,脸颊染上一层绯红,看上去疲惫消退许多。

马丁小心翼翼地解开伊莉的睡衣纽扣。果不其然,两团雪白柔软的乳肉骤然弹了出来,耸立着圆润饱满的乳房在月光下闪着晶莹的奶渍,乳尖仍在不停地分泌着乳汁。

马丁用手指轻抚着伊莉的软嫩乳房,怀念的感受着它们在手心里的重量和弹性。柔软滑腻的乳肉在他的揉动下变换着形状,挤出的乳汁打湿了小小的手掌。

马丁再也忍受不住，小嘴覆盖着伊莉的乳尖,用力一吸,一股股甘甜可口的乳汁便猛然喷涌到他的口中,小小的舌头在乳尖上搅动着,引得更多的乳液涌出。

良久后，马丁才终于满足的抬起小脸。

硕大的乳房在月光下泛着淫靡的乳白色光泽,被马丁吮吸得红肿的乳尖立在乳晕上,仿佛一枚可口的果实般惹人喜爱。

乳汁的释放与酥麻的快感觉使伊莉的身体渐渐放松,疲惫也似乎消除不少,嘴角挂着一丝满足的微笑。

口腹之欲已经满足，接着就是自己的二弟了。

伊莉的身体轻轻震了一下,似乎感觉到有什么炙热的器官抵在她丰腴的乳肉上,但在技能的影响下，她的身体依旧深陷在睡梦之中,双乳随着平稳的呼吸起伏着。

马丁掏出的巨物已经完全勃起,粗长得惊人,茎身遍布青筋,龟头肿大得犹如一个鸡蛋。

马丁缓缓挤压着伊莉柔软的乳肉,让它们紧紧包裹住自己胀大的阴茎,爆乳被他挤压成一道肉缝,将阴茎牢牢夹在其中。

马丁粗暴的抓动让伊莉的双乳一阵酸痛,但酥麻的感觉依然随着他的抽插上升。

马丁抓住伊莉的乳房上下晃动着腰胯,粗长的阴茎在她的乳沟间滑动,龟头时不时地戳刺着她的嘴唇和下巴,留下一道道粘腻的水痕。

伊莉她身体在睡梦中微微摇晃着,酥麻的感觉逐渐累积,双乳被马丁的巨物挤压地酸胀不已,面容潮红,嘴角流着银丝,发出含混不清的呻吟。

“啊......舒、服......要......”

伊莉的意识似乎到了极乐的边缘,身体不住地颤抖。马丁用手指拨弄她湿透的乳尖,扯拉着那两粒红肿的果实,伊莉的乳头被他揉捏得又涨又痛,乳汁从乳孔喷涌而出,沾湿了的手掌和阴茎。

马丁继续用力向上挺胯,粗长的阴茎快速操干着她柔软的乳肉,满溢的横流的乳汁完美的充当了润滑剂的作用，双球拍打在马丁的腿上，啪啪的撞击声和水声此起彼伏。

马丁重重一挺,龟头在伊莉的乳沟间滑动,猛地戳在她的嘴边,一股热流便迅速喷射而出,将她的面容淋得泛着乳白,灼热的精液打湿了她的睡衣和乳房。

月光透过窗户照进房间,映照在伊莉丰满的身体上。

伊莉的面容被马丁喷射的精液糊得湿漉漉的,乳白色的液体挂在她的睫毛上、鼻翼边缘和嘴唇上,一丝细细的银丝连接着下巴和粗大的阴茎。

伊莉的嘴角微张着,任由精液流进口中,混合着乳汁的味道,微腥而涩口。

她的双乳上还沾满了马丁的精华,乳肉上闪着晶莹的水光,马丁揉捏过的指痕清晰可见,乳尖还红肿挺立,一股一股乳汁随着她的呼吸节奏喷涌而出。

伊莉的身体渐渐放松,面色也恢复了血色,似乎精液的治愈作用渐渐发挥效力。粉色的睡裙已经湿透,黏在她的身体上,隐约可见曲线毕现的肉体,尤其是沾满白浊的双乳,在月光下肆意地摇曳颤动,艳丽得惊人。

伊莉的嘴角边缘还有白浊的残余,她无意识地伸出舌尖轻轻舔去,吞咽下腥甜的液体,面容上流露出一丝餍足的笑意。

马丁将半勃的巨物抵在伊莉的唇边,任由最后一股精液射在她的唇间,伊莉仍然在深度睡眠,但身体已恢复了不少活力。

看着自己的杰作，马丁满意的点了点头，上面结束了，下面还没照顾到呢。

伊莉虽然身处睡梦,但下体的触感却仍有所感。

“唔......好痒.....”伊莉发出一声轻轻的呢喃,睡衣的下摆已被马丁缓缓掀开。

粉色的睡裤下,稀疏的阴毛上还沾着几片残留的血迹,阴唇微微肿胀,散发着一股淡淡的奶香味,阴道口还未完全恢复,但也不似先前那么狰狞,只是边缘还有轻微的撕裂伤,中间的嫩肉已变得红润。

马丁你试探着触碰伊莉的阴唇,两片阴唇软趴趴的垂在外阴,被他轻轻分开,里面殷红的嫩肉微微充血凸起,触感黏湿而柔软。阴道口也跟着手指一张一合。

伊莉的身体轻轻一颤,难以自制地挺起胯部,深红色的阴唇在月光下泛着水光,花蒂在马丁的拨弄下变得更加敏感,轻轻一碰就会发出淫靡的水声,一股一股清液从阴道口涌出,弄湿了马丁的手指。

伊莉的呼吸渐渐加重,面上也浮现出一丝迷乱的红晕。

看来妈妈的淫穴已经准备好了。

马丁小小的身体抱住伊莉的大腿,双手温柔地捧住她丰满圆润的屁股,将我的下体高高抬起。粗长的阴茎在她的阴唇间轻轻地摩挲着,炙热的温度令伊莉的小腹一阵阵发麻。

马丁慢慢扒开伊莉的阴唇,将阴茎对准微开的阴道口,一点一点慢慢插了进去。粉红色的阴道口在龟头的慢慢插入时轻轻颤抖着,如花瓣般一点点张开,柔嫩的内里紧紧包裹住缓慢前行的巨物,里里外外都是酥痒难耐的感觉,若有若无地传遍下体。

伊莉的身体随着马丁的深入而轻轻摇晃,粗长的阴茎在阴道内缓慢地进出,发出“噗呲”的轻吮声。马丁温柔地颠弄着她的下体,龟头退到阴道口时又缓缓进入,每一次都进得更深。随着他的抽插,阴道口的撕裂伤正在慢慢愈合,一股一股淫水在阴道内打转,濡湿了阴茎。

伊莉的意识在这温柔的快感中渐渐清醒,但依然陷在睡眠的余韵中,马丁轻柔的操干在梦中将她送上了云霄轻飘的顶峰,伊莉的身体轻轻痉挛,阴道也把入侵的巨物紧紧吸住,高潮来临的那一刻,她的眼眶里泛起了泪花,嘴里发出一声满足的叹息。

马丁的阴茎在伊莉的阴道内不住地进出,每一下都又深又慢,龟头研磨过每一个敏感点,引得她一片哆嗦。

伊莉的身体随着马丁的动作而不停地摆动,难以自制地迎合着,阴唇红肿,阴道口微张,里面殷红的嫩肉紧紧吸附着阴茎,一张一合地挽留着它的离去。

马丁握住伊莉的腰,用力的重重一挺,粗长的巨物重重碾过g点,伊莉的身体猛地一战,阴道死死绞住马丁的阴茎,一股热流从花心喷涌而出,打湿了他的耻毛。嘴里发出难以自制的呻吟,潺潺的淫液从阴道口涌出,打湿了睡裤,马丁的睾丸拍打在阴唇上,发出“噗呲噗呲”的淫靡水声。

马丁的阴茎依然在伊莉的体内不停地磨蹭着,伊莉高潮过后的阴道异常敏感,马丁的每一次深入都又重又慢,阴唇紧贴着阴茎根部,感受着它在体内的每一次滑动,每一次顶弄,高潮的余韵一浪接一浪。

马丁深深地埋在伊莉的体内,粗长的阴茎猛地抖动几下,一股股滚烫的精液便喷射而出,灌满了她的子宫,大量的精液从从阴道口涌出,打湿了伊莉的大腿根部。

温热的精液在伊莉体内翻滚涌动,一股治愈的力量随之扩散,伊莉疲惫的身体似乎焕发出了活力,酸胀的阴唇和阴道也在精液的滋润下变得柔软,撕裂的伤口像被填补了缝隙一般愈合速度加快。

伊莉粉色的睡裤上已洇出一大片水渍,里里外外都是她们混合的体液,白色的精液从微张的阴道口缓缓流出,在被子上汇聚成一小滩。

两人性器相交，紧紧拥抱在一起。伊莉的身体在马丁的拥抱下显得格外安心,马丁小小的身躯枕在我的肚子上,呼吸渐渐变得平稳绵长。

“宝贝,睡吧......”半梦半醒间，伊莉伸手轻轻抚摸着马丁的头发,发出一声柔和的呢喃。

她们的身体在高潮后依然紧紧相连,阴茎埋在阴道深处,感受着彼此的呼吸和脉动。

伊莉的身体随着呼吸的节奏不时地颤抖一下, 阴茎在阴道内也会因此轻轻跳动几分,但已经半软下去,只是在阴道口形成一个软塞,将精液全部堵在了深处。

伊莉阴唇紧贴着阴茎根部,里面柔软的嫩肉不停地吮吸着,似乎在挽留它的离去。一股强烈的满足感从下体蔓延至全身,疲惫也已消融在这过于亲密的拥抱中。

月光洒进房间,映照在她们们赤裸的身体上,伊莉粉嫩的乳尖在月光下泛着晶莹的奶水,阴部也泛着情欲后的红嫩,一小股白浊从微张的阴道口流出,打湿了大腿根部。

伊莉慢慢阖上双眼,拉过被子盖过我们的身躯,呼吸声渐渐变得平稳绵长,阴道依然紧紧含着软下的阴茎,里面满是白浊的精液,一股暖流缓缓流淌至全身 。

这母子情深的一幕着实令人感动，至于隔壁形单影只的便宜父亲马豪哥，只能说马丁从头到尾都无视了他。


──────────────────────────────────────────────────
第38话 早安宝贝
────────────────────────────────────────

清晨的阳光透过窗户，洒落在熟睡的母亲伊莉的身上，她丰腴的肉体在晨光中愈发显得诱人。两团丰满的乳房起伏着，在薄薄的衣物下仍能看到挺立的峰峦，盈盈一握的纤细腰肢，和那绝对肉感的超大安产肥臀，组成了一幅让人欲罢不能的画卷。她那熟妇的脸颊带着一抹娇羞的红晕，眼角还残留着昨夜高潮时的泪水，这让她看起来既美丽又可爱。

马丁躺在伊莉身边，抱紧她微鼓的肚子，巨大的阴茎已经在母亲的阴道中挺立。马丁的脸蛋红扑扑的，带着孩童的天真，却又有种稚气未脱的邪气。

"呼...呼呼..." 伊莉的呼吸变得急促，她感受到了那股熟悉又陌生的感觉，那是马丁的阴茎在她的阴道里慢慢地挺立，扩张着她的每一寸敏感神经。她想睁开眼，却又不敢，昨夜迷蒙的快感就像是一场春梦，她怕梦醒之后再次回到空虚寂寞的现实。。

“不要醒来…不要醒！”伊莉在心中不断告诉自己，她那丰腴的肉体却已经背叛了她，身体上传来的感受越发的清晰。乳尖已经坚挺，甚至可以刺穿那薄薄的衣物，而那敏感的阴道也滴漏着爱液，润湿了马丁的阴茎。她那安产的肥臀不由自主地扭动着，似乎在邀请着马丁的阴茎更深地进入。

“嗯......啊?”

哪怕万般不愿，身体的异样还是让伊莉睁开了迷蒙的双眼，但下身传来酸胀的感觉并未消失,她感觉的小腹里似乎有个硬物在抽插,这感觉太奇怪了,她费力地抬起头,震惊地瞪大双眼,嘴巴微张。

马丁,自己的宝贝儿子,就睡在我的身边！而他的阴茎正在自己的屄里缓缓抽动！

“马......马丁?！这......这是怎么回事…”此时伊莉的大脑一片混乱,甚至以为自己还在梦中。

明明记得我和马豪歌在继续找了马丁一天后，累得不行直接就睡着了……呜。

伊莉身体还在轻微地痉挛,小腹痉挛带来的酸胀感让她不由地呻吟出声。

"妈妈的好宝贝，你终于回来了…" 怕惊扰到熟睡的马丁，伊莉用手捂住住了嘴巴，在心里喃喃自语，但脸颊上流下喜悦的泪水。她感受到马丁的阴茎在自己的阴道里跳动，那是生命的律动，是只有在和儿子做爱时才能感受到的幸福。

马丁的阴茎在一寸寸胀大，充实感让伊莉的呼吸变得急促，她那丰腴的肉体随着他的动作微微晃动，超大安产的肥臀轻轻地扭动着，那是母性本能的回应，也是她身体对乖儿子的欢迎。

她感受到马丁的阴茎在自己的子宫口徘徊，那种被撑开的感觉让她又羞又喜。她想象着马丁巨大的阴茎充满自己的子宫，那种母性被满足的快感让她全身颤抖。

马丁的阴茎终于停止了生长，停留在母亲伊莉的阴道深处，那是只有他们母子才能契合的角度。他小小的人儿还在睡梦中，却给母亲带来了无与伦比的幸福和满足。

「宝贝......我,我以为你再也回不来了......」

伊莉眼泪不住地往外涌,从马丁消失的十几天来，她凄惶的心终于可以放下一块大石头。

我亲爱的儿子,我最疼爱的马丁回来了,虽然是在这样荒唐的情况下相见,但我实在是太高兴了。

伊莉轻轻地抱住马丁的脖子,手指插进他的头发里轻轻地摸着,生怕这又是自己的一场梦境。她实在是太想念儿子了,但也不想打扰他马丁的美梦,只是轻轻地抱着他,感受着他在自己体内的律动。

「马丁,你终于回来了......妈妈真的太想你了......」现在就连伊莉在心中也只能断断续续地重复同一句话。现在的她整个人都软绵绵的了,力气全靠马丁支撑,如果不是他的阴茎还在她的屄中,可能现在就已经瘫软在床上了。

伊莉看到自己被马丁紧紧抱着，小腹微微隆起，那里是他们母子相连接的地方。她感受到了子宫和阴道满满里的精液，那是马丁在昨晚中射出的证据，证明了这一切都是真的，不是梦境。

"啊~我的小宝贝，你在妈妈的肚子里射了好多喔~" 伊莉在心里感叹，她那丰腴的肉体微微颤抖，脸颊绯红，哭红了的眼神中带着幸福和满足。她伸手摸了摸自己的小腹，那里还是有点胀痛的感觉，证明了昨夜的疯狂并没有完全从她的身体中消失。

马丁的阴茎依然停留在伊莉的阴道深处，虽然他仍在睡梦中，但他的身体本能地知道要满足母亲的需要。他的阴茎轻微地跳动，刺激着伊莉的敏感点，让她不由自主地发出一声闷哼。

"乖儿子，你的下面好调皮，妈妈又要忍不住了…" 伊莉在心里偷偷想着，她那丰满的乳房随着呼吸起伏，两颗坚挺的乳尖在薄薄的居家服下显得格外明显。她知道自己已经再次被儿子调教得湿漉漉的，淫水顺着大腿流下，留下一处处羞耻的印记。

「宝贝,你真的回来找妈妈了吧?」伊莉轻轻地摸摸马丁的脸,生怕一用力就把他弄醒了。虽然她迫不及待地想知道马丁消失的真相,但更不想打扰马丁熟睡的样子,伊莉太想念与马丁相处的时光了。

伊莉的骚屄依旧紧紧地咬着马丁的阴茎,她努力控制住身体的颤抖,尽量让马丁可以安稳地继续睡下去，

伊莉把脸凑到马丁附近，呼吸着他身上熟悉的气息,还有那熟悉的精液味。尽量保持这个姿势一动不动,只想再多感受一会儿自己与马丁紧密相连的感觉。

「宝贝,无论发生什么,你都再也不会离开妈妈了对不对?」伊莉在心中轻声地问着睡梦中的马丁,她知道现在的自己看上去一定很狼狈,但她实在太高兴了,高兴到完全无法控制身体与情绪。

「马丁,妈妈这么想你......」

伊莉我轻轻地晃动着自己的身体,想要更贴近马丁一点,她丰满的大奶子压在马丁的头顶上,乳尖被头发磨得发痛。马丁仍在睡梦中,但他的阴茎正随着伊莉的动作在她的骚屄里慢慢地滑动,龟头擦过她体内的每一处,引起伊莉阵阵战栗。

马丁的巨大阴茎在母亲的子宫里翻搅，那坚硬的长度让伊莉感到一阵充实感，她那丰腴的肉体仿佛被填满，那股充满年轻活力的热度直达她的子宫深处。她那双手不由自主地抱紧了马丁，感受着那份熟悉的温暖。

「嗯~♥」马丁在睡梦中发出一声满足的呻吟，他的小手不自觉地握紧，那稚嫩的脸庞带着一丝红晕，似乎在梦中再次体验着高潮的快感。他的那根大鸡巴在母亲的骚穴里一动不动，好像在宣示着对这美妙深渊的占有。

房间里弥漫着一股淫靡的气息，被子散落一地，床单上残留着昨夜的爱液。窗外的鸟儿唱起了清晨之歌，好像在为这对乱伦母子伴奏。

伊莉我的眼泪还在不停地流,但已经不知是快感的泪水还是悲伤的泪水，伊莉努力地控制着呻吟的音量,生怕惊醒了马丁。

但她的阴道还是紧紧地绞在马丁的阴茎上,被他填得很满,每一次抽出一点又迫不及待地吞吃回去。伊莉感觉身体已经完全不是自己的了,只能随着性欲和思念儿子的感觉起起伏伏。

「马丁......妈妈这么爱你......想你......」伊莉的呼吸渐渐粗重起来,快感一波一波地袭来,我的臀部也有了自主意识,迎合着马丁阴茎的抽插越来越快。我知道自己快到高潮了,我的身体热得发烫,四肢百骸都麻酥酥的,我的骚屄也在不停地收缩,想要更多、更深的刺激。}

伊莉的身体似乎有了自己的意识，尤其是那对超大安产的肥臀，开始不由自主地耸动起来。她那丰腴的臀肉扭动着，轻轻地摩擦着马丁的阴茎，享受着被填满的快感。她脸颊绯红，眼神迷离，口子已经不由自主地叫出来声：“啊~♥我的小宝贝，好胀，好满~♥”

马丁的阴茎太大了，太硬了，完全填满了伊莉的阴道，让她感觉自己被占据，被控制，那种母性被满足的快感让她欲罢不能。她那两团肥嫩肉滑的爆乳随着呼吸的起伏上下跳动，乳尖时不时地蹭在马丁的身上，让她不由自主地颤抖。

晨光中的卧室，阳光更亮了，照在马丁和伊莉交融在一起的身体上，白色的床单和被子已经被淫水和精液浸湿，房间空气中弥漫着性爱的气息。

"小宝贝，你是不是也想妈妈了？只有妈妈才能满足你吧，妈妈好想好想你喔~" 伊莉在心里呼唤着，她那丰腴的肉体扭动着，试图让马丁的阴茎更深地进入自己。她感受到了马丁的阴茎在自己的子宫口徘徊，那种充满的感觉让她又羞又喜，身体不由自主地迎合着他的动作。

“啊~♥”马丁的阴茎开始慢慢地抽送，他那巨大的尺寸让伊莉的阴道完全扩张，她感受到了小腹被撑开的感觉，那种满足和幸福让她低吟了一声。

伊莉的身体却无法停止求欢的动作。她那盈盈一握的纤细腰肢左右扭动，超大安产的肥臀前后晃动，试图让马丁的阴茎更深地进入自己的骚穴。她脸颊绯红，额头上布满了汗珠，眼神中带着欲望和享受，嘴里不由自主地流出淫语：“啊~我的小宝贝，你让妈妈好想要，妈妈好热好痒，啊~♥”

"啊~♥不要停~♥妈妈好想你，好爱你的大鸡巴~♥" 伊莉在心里呼唤着，她那丰腴的肉体上下晃动，试图让马丁的阴茎刺激自己的敏感点。她感受到了小腹被撑开的感觉，子宫好像也被填满了，那种充实感让她又羞又喜，身体不由自主地颤抖。

伊莉那对肥嫩的爆乳随着呼吸起伏，在薄薄的居家服下显得格外诱人。她感受到了马丁的阴茎在自己的阴道里跳动，那是生命的律动，是只有和儿子做爱时才能感受到的幸福。

"乖儿子，你是妈妈的全部，妈妈好爱你，好爱你的大鸡巴~♥" 伊莉在心里默默告白，她那对肥臀放松又夹紧，试图从不同角度享受被占据的感觉。她知道自己已经完全沉迷于和儿子之间的乱伦关系，无法自拔，也不想自拔。

睡梦中马丁微微皱起眉头，似乎感受到了什么，但依然没有醒来。

"啊~♥我的小宝贝，你的大鸡巴好像要从妈妈的骚穴里蹦出来了，啊~♥" 伊莉在心里叫着，她那盈盈一握的纤细腰肢左右扭动，超大安产的肥臀前后晃动，试图让马丁的阴茎更深地进入自己的子宫。她脸颊绯红，额头上的汗珠滚落，眼神中带着迷醉和享受。

马丁的呼吸变得有些急促，他那巨大的阴茎跳动得更厉害了，似乎在呼应母亲伊莉的求欢。

"啊~♥我好有罪，我好淫荡，可是我停不下来，我好想要我的小宝贝~♥" 伊莉在心里呐喊，她那丰腴的脸颊绯红，额头布满汗珠，眼神迷离。她感受到了马丁的阴茎在自己的阴道里抽插跳动，每一次跳动都刺激着她的敏感点，让她身体不由自主地颤抖。

“哦哦....快一点~♥用力！”伊莉的呻吟声和喘息声越来越响,她完全放弃了控制自己的身体,我只想要让自己的儿子赐予自己久违的高潮。

她的臀部剧烈地摇晃,迎合着马丁的阴茎,她的骚屄里已经泥泞不堪,马丁的阴茎打起白沫,发出黏腻的水声。她的乳房随着身体的晃动上下跳动,奶头在空气中摩擦,瘙痒难耐。

伊莉手指紧紧地抓着马丁的头发,她能感觉到的身体里所有的敏感点都被马丁的阴茎碾过,熟悉的高潮马上就要到来了。

伊莉的小腹一阵一阵地抽搐,阴道也在肆意地收缩,她的视线开始模糊,理智完全被欲望冲昏。

“啊~♥……要到了！要到了......用力干我！♥.“伊莉放荡地叫着,始用力地摇摆我的臀部,迎合马丁的撞击,她的奶子也随之剧烈地晃动。伊莉的高潮来得极快,她的身体突然绷直,她尖叫一声，达到了高潮。

“啊!!！”伊莉的阴道疯狂痉挛,死死地吸附住马丁的阴茎，她的阴蒂也在高潮中高高凸起,她的大腿根都在颤抖,淫液随着精液喷射而出。伊莉的视野一片空白,理智完全被欲望掌控。她的高潮持续了很久,等她渐渐回过神来,我已经整个人瘫软在马丁的怀里了。

“早安,宝贝，欢迎回来~.”伊莉轻声地对马丁说着,她的身体还在持续的高潮中,骚屄还在紧紧地咬着马丁的阴茎,不放它离开。但她的理智已经渐渐清醒,羞红的眼神中看着马丁里是满满的爱意。


──────────────────────────────────────────────────
第39话 醒来
────────────────────────────────────────

马丁在快感中迷茫地醒来，他那双惺忪的睡眼望向那道熟悉的身影，看着自己的妈妈那丰腴的肉体在自己面前晃动，自己巨大的阴茎在她的骚穴中抽插。

“乖儿子，你醒了？”伊莉的脸颊更加绯红，她那丰乳随着她的呼吸起伏，在晨光中显得无比诱人，那道美丽的身影深深地刻在马丁的心中。

“宝贝,你去哪了?突然不见了这么多天,让妈妈这么担心。”伊莉轻声地抱怨着,虽然她也知道现在她们的这副样子实在有些荒唐,但她实在太想念马丁了。

伊莉心中无比想要知道马丁为什么突然消失了、他去了哪里，有没有吃苦。

伊莉看着马丁有些震惊的表情，也不由得羞红了脸，声音越来越低的羞涩解释：“抱歉宝贝、妈妈只是…看到你、太开心了……”伊莉的手指轻轻梳理着马丁的头发,现在整个人都依赖在马丁的身上,像只懒洋洋的猫。

但无论她心中怎样羞涩，现实却是她的淫荡的身体还在随着高潮的余韵而轻轻颤抖,身下的骚屄仍然紧紧地吸着马丁的阴茎,不愿意放它出来。

“宝贝,别看妈妈这样......你突然不告而别,妈妈太担心你了......”伊莉的声音里带着一丝委屈,她现在所有的注意力都在马丁的身上，只想让他明白自己并不是一个淫荡的妈妈。但她的胯下阴道却在在一收一合,淫水不断的流出，像在邀请马丁继续刚才的游戏。

我这是不是也被睡奸了？

刚睡醒的马丁着实有些懵，因为他不知道要怎么样跟伊莉解释这十几天发生在自己身上的事，难不成继续装婴儿吗？

话说自己现在能跑能跳能说话，身体还比之前足足大了一圈还多，这个便宜老妈还没发现吗？

胯下的快感让马丁终止了自己的胡思乱想，说不说的待会再考虑，享受当下才是最重要的。

马丁抬起稚嫩的小手，那小小的手掌落在了伊莉丰满的乳房上，开始专注地揉捏玩弄起来。

"啊...啊嗯..." 伊莉的脸颊泛红，她那丰腴的熟女之躯在晨光中闪耀，被子早已被踢到一旁，两团丰满的乳房完全暴露在马丁的视线中。她那绝对肉感的乳房随着马丁的动作揉捏变形，乳尖挺立，散发出熟女独特的诱人气息。

"啊嗯...轻一点...." 伊莉的眼神有些迷离，她那丰腴的脸庞带着几分欲火，又带着一丝母性的温柔。马丁的小手揉捏着她的乳房，让她那敏感的乳尖不断地被搓揉玩弄。她轻咬嘴唇，小声地呻吟，享受着儿子带来的快感。

伊莉忽地发现马丁的小手好像大了很多，明明以前只能捏住自己的乳头，这下居然直接盖住了自己的乳晕。力量也大了许多，而且不知道是不是太久没被揉捏过了，带来的快感也分外强烈。

“宝贝,你这几天到底去哪了?怎么变得这么大了......”

伊利惊讶地看着马丁,脱线的她终于是发觉了不对，马丁的脸庞和身体都变得比以前大了一圈,头发也长出了许多,要说以前是一岁左右的体型的话，现在就像是一个三岁左右的小男孩一样。

马丁没有回答,因为他也知道伊莉也没期望自己回答她，万一自己现在突然说话反而可能会吓到她。

"宝贝...别停...好舒服...♥" 伊莉的脸颊绯红，她那丰腴的肉体在晨光中闪耀，她的乳房在马丁的小手中变得越来越柔软，乳尖被搓揉得越来越硬，带来一阵阵电流般的快感。一头柔顺的秀发散落在肩头，她那丰腴的腰肢随着快感微微扭动。

"啊啊啊...马丁...吸吸妈妈的乳头...♥" 伊莉的身体开始颤抖，晶亮的乳汁开始慢慢溢出，乳头被马丁的小嘴含住，她那丰腴的腰肢猛地一颤，达高潮后的淫水再次从阴部溢出。

马丁那稚嫩的舌尖灵活地舔舐着，吮吸着乳汁，乳汁的味道甜美而带有微妙的咸味，

"啊...轻一点...啊啊...♥" 伊莉那丰腴的肉体在晨光中闪耀，乳房被马丁含着，乳房被马丁含着，乳汁从他小嘴边流下，乳头被含住刺激，她那丰腴的腰肢猛地一颤，达到高潮后的淫水再次从阴部溢出，湿润了被子。

同时，她感到马丁那巨大的阴茎在她的阴道中微微耸动，虽然频率和深度不大，每一下轻微的抽插，都让伊莉感到酥麻难耐，带来的快感让她每一下都失声淫叫。

清晨的阳光变得更加明亮，一缕阳光落在马丁小小的身影上，床上的被子散落一地，两人赤裸的身体紧密相连，乳房的吮吸声、乳汁喷射的声音、伊莉的淫叫声，交织成一首春天的淫靡交响曲。

马丁没有回答伊莉,他的手指揉捏着伊莉的大奶子,阴茎在伊莉的骚屄里猛烈抽插,龟头在伊莉的阴道深处磨蹭,每一下都精准地撞在伊莉的敏感点上。伊莉只觉得一阵阵地酥爽,理智再一次离她而去。

伊莉的阴茎在马丁的刺激下再次痉挛起来,马丁的阴茎明显比以前大得多,伊莉的骚屄被他撑得更开,感觉更加清晰,这让伊莉更加兴奋了。

“啊......你明明......才刚会走路......嗯......变......变那么大......”伊莉断断续续地说着,马丁的动作太激烈,让伊莉无法连贯话。伊莉的视线开始模糊,伊莉的高潮再一次要来临了。

"慢......慢一点......" 伊莉虚弱地恳求着，她的身体已经被马丁玩弄得毫无力气，如果他继续这么猛烈地抽插，她担心自己会晕过去。她丰满的乳房在马丁的手中揉捏得变了形，小小的手指不时拉扯着她的乳头，伊莉觉得整个人都快要融化在马丁的身上。

"啊、宝贝~❤......慢一点......我快不行了......" 伊莉无力地乞求着，马丁的阴茎仍在她的阴道里猛烈抽插，龟头几乎要顶进她的子宫，伊莉觉得自己真的要被他操坏了。她再次达到高潮，比之前更加强烈，阴道疯狂收缩，紧紧吸附在马丁的阳具上，她尖叫一声，爽得浑身发麻，几乎晕厥过去。

然而，马丁并没有停下来的迹象，他的动作愈发狂野，伊莉觉得自己的身体要散架了。她丰满的乳房随着他的撞击左右晃动，乳头被揉捏得肿胀难耐。此时的马丁就像一头发情的野兽，疯狂地占有伊莉，将她推向一次又一次的高潮巅峰。

"啊......要射了......" 马丁含住伊莉的乳头，猛烈地抽插了几下，终于，他射在了她阴道的最深处。滚烫的精液一股接一股地涌入，伊莉的小腹立刻鼓胀起来，精液从他们的结合处溢出，流下了大腿根。

马丁刚说完遍忽的一愣，连忙满是乳汁的小手捂住了自己的嘴巴，一下没忍住居然开口说话了。

但好在高潮恍惚下的伊莉并没有注意到马丁异常，而是怜爱的把马丁紧紧的抱在自己胸前。

马丁趴在伊莉的身上喘息着，两人维持着这个姿势，马丁的阴茎仍停留在她的阴道深处，将精液牢牢锁在她子宫内。伊莉的阴道因高潮而剧烈收缩，紧紧吸附着马丁的精液，不让一滴溢出。她觉得自己的子宫要被他的精液撑破了，全身都在颤抖。

两人淫荡的交合声实在是太大了，伊莉的淫叫更是毫无遮掩，哪怕昨天外出寻找马丁时已经让马豪歌累的不行，但还是被从睡梦中吵醒。

睡梦中的马豪歌微微睁开双眼，第一眼就看到妻子伊莉那春光乍泄的画面。他的脸颊在瞬间刷地红透，那根性器也忍不住开始反应，尤其是看到儿子马丁那巨大的阴茎深入妻子阴道的景象，更让他感受到一种说不出的羞耻和兴奋。

"啊… 儿子… 马丁… 你… 你们…" 马豪歌结结巴巴地说不出完整的话语，他那双迷蒙的睡眼中闪烁着复杂的感情，惊喜、好奇、羞耻和兴奋交织在一起。他用手掩住了那张能说出流利淫言的小嘴，不敢相信眼前的景象，却又忍不住想要多看几眼。

“这十天真是煎熬，我可怜的小马丁，你去哪里了？ ”马豪歌在心底呼唤着儿子的名字，他那双充满关切的眼神中闪烁着泪光，却又因为看到眼前的景象而忍不住流露出兴奋的神色。

「我可得好好享受这春宫图，我的老婆被儿子的大鸡巴幹到如此痴迷，真是太羞人了…」 马豪歌在心底偷偷想着，他那双手忍不住开始滑向自己微微勃起的阴茎，轻轻抚摸着，却又不敢太过大胆，只是偷偷地享受着这份偷窥般的刺激。

但马豪歌并不像伊莉那么脱线，他很快就发现了马丁身上的不对劲，十几天没见，自己儿子好像整个都大了一圈，甚至就连头发都长了一层，但让他更如遭雷击的是，就在刚刚，马丁居然直接开口说话了！

这下马豪歌也顾不得装睡了，手忙脚乱的爬到她们身边，惊讶的看着抱在伊莉身上的马丁：“宝贝你、你刚刚，说话了？！”

马丁默默的把头扭向一遍，吸吮着伊莉的乳头，主要是因为此时的马豪歌还是未化妆状态，他看了倒胃口。

“宝宝，你会说话了？”伊莉也从刚刚的淫荡中回过神来，她那对丰腴的乳房随着呼吸起伏，却又带着一丝不安，那张魅惑的脸庞上布满了惊讶的神色，看着马丁的眼睛，仿佛在寻找着什么答案。

"是的，妈…妈…" 看着藏不住了，马丁的声音低沉而带着一丝稚气，他那双充满稚气的眼睛眨啊眨的，却流露出一股让人无法抗拒的魅力，就像是一个正在探索世界的孩子，又像是一个经历过风雨的男人。

接着，马丁向两人诉说了这十几天自己经历的一切。

马豪歌有些将信将疑，突然穿越到陌生世界这种事实在是太扯了，但这事出现在自己儿子身上好像又没有那么的奇怪。

伊莉抬手轻抚马丁的头发，两人维持着结合的姿势，在喘息中渐渐恢复体力。她则是对马丁的话全盘相信，一会为自己儿子在异世界中的事感到担心，一会又称赞自己宝贝的聪明。

但等到马丁讲完了自己的经历，话题又不可避免的滑向了粉红色，毕竟马丁的大阴茎还在马丁的阴道里插着呢。

"宝贝......你昨晚也在我体内射了这么多吗?" 伊莉轻声问道，那鼓胀的小腹让她吃惊不已，她清晰地感觉到子宫里精液的重量，这实在是太让人难以置信了。

说着，伊莉下意识地扭动起腰肢，她那丰腴的肉体在床上扭动，超大安产的肥臀左右摇摆，似乎想要缓解子宫里的胀痛感。

马豪歌嘿嘿一笑，凑到伊莉的耳边，低声说着："老婆又忍不住啦，你可真是贪玩啊，我可要吃醋啦~"

"你这骚货，昨晚被儿子干得这么爽，还把他的大鸡巴放在你的骚穴里当枕头，你这淫荡的母狗，肯定很喜欢被儿子大鸡巴滋润的感觉吧？"

伊莉脸红地推开马豪歌，试图为自己辩护，但又有些兴奋："不要...这样说...我...我只是...梦到一些奇怪的事情...啊！"

马丁的鸡巴再次挺立，他的小手抱紧伊莉的腰肢，巨大的阴茎在她的淫荡肥臀之间抽动："妈妈...我要开始了..."

"啊...乖儿子...你...不要太猛啊...妈妈还没有准备好...啊呀~"

淫荡的早晨还在继续，又一场性爱大战已经在所难免。


──────────────────────────────────────────────────
第40话，父母的淫艳饮尿口交
────────────────────────────────────────

房间里淫靡的气息更浓了，混杂着三人交缠的体香和性爱的气味。

"我…我好像要…" 性爱中途，马丁突然感到一种奇怪的感觉，他想要射精，但又不一样。

"乖儿子，你是要尿尿了吧？" 伊莉温柔地问道，她那丰腴的肉体微微扭动，超大安产的肥臀不自觉地磨蹭着儿子的小腹。她感受到了儿子的需要，那种母亲的本能让她想要照顾这个可爱的天使。

“我想要尿尿了。”似乎得益于【超神之躯】对身体的改善，马丁对食物的消化力也上了一个档次，在狂赌之渊中他上厕所的次数就屈指可数，在这个世界中甚至只是第一次。

"老婆，别浪费了，让我来~" 马豪歌笑着说，他那嗲嗲的伪娘音让这句话听起来格外挑逗。他爬到马丁身边，伸出舌头，准备舔舐儿子的阴茎，为的是品尝那甜美的尿液。

"不，我来，这是我的乖儿子…宝贝,尿尿的话来妈妈的嘴里尿!妈妈最喜欢宝贝的尿尿了!" 伊莉说着，把马丁的阴茎含在嘴里，温柔地吸吮着，一手轻轻抚摸着儿子的小屁股，为即将到来的尿液做好准备。

“老婆你别抢,宝贝儿肯定是最想给淫荡的爸爸对不对？!”马豪歌也跟着说着,两个人为了争夺你来我往的吵着,谁也不肯让步。

马丁的身体被两个人紧紧抱住，他们各自亲吻着马丁的阴茎，马丁的尿液成了他们争相追逐的奖品。他们各自用自己的方式诱惑着马丁，二人都想赢得这场“口水战”。

马丁被这对活宝父母包围，享受着他们的奉承和亲吻，却也觉得好笑，为了我的尿争抢，天下的父母也就此一对了。

"宝贝，你选一个，是妈妈还是爸爸？别让我们两个人都不高兴......" 伊莉对马丁低语，她的嘴唇在马丁的阴茎上磨蹭，充满诱惑和渴望。

"宝贝，妈妈最淫荡，最爱你的金雨....." 伊莉的好胜心居然战胜了羞耻心，这种话在以往是绝对听不到的。伊莉一边说着，一边贪婪地吮吸着马丁的阴茎，希望他立刻在她的嘴里释放。

"我才是最淫荡！最爱马丁的！" 马豪歌反驳道，他也不知道是哪来的勇气，推开伊莉，含住马丁的阴茎，毫不客气地品尝着属于他们的味道。

伊莉并不甘心，立刻跟上，两人同时含住马丁的阴茎，舌头纠缠在一起，上演着一场激烈的口水战，谁也不肯退让半分。

"看，宝贝，谁才是最淫荡的？" 伊莉放开马丁的阴茎，一边说着，一边伸手插进自己的骚屄，将里面的精液取出，喂给马豪歌，挑逗意味十足。

马豪歌强行把脑袋歪到一边，但还是忍受不了儿子精液的诱惑舔舐起来。 "你这是在作弊，老婆，我们要公平一点！” 马豪歌抗议道。

"看，宝贝，妈妈是多么地爱你，" 伊莉喘息着，她的奶子在马丁面前晃动，粉色睡衣松垮地挂在她的身上，暴露着她的私密处。马豪歌的小兄弟也翘得老高，他同样渴望着马丁的关注和选择。他们两个人都是一副发情的样子，毫不掩饰自己对马丁的欲求，毫不避讳地展示着自己的淫荡。

"我们那么淫荡，也只为了你，宝贝，" 伊莉继续说道："妈妈可以让你从早到晚不停地干，把妈妈操死在床上都愿意，这才是真正的爱....." 她完全抛开了脸面，只想和马豪歌一争高下，用最淫荡的方式表达自己对马丁的爱。

两个人又吵又骂,口中说出的话也越来越没下限，但他们的身体却异常诚实。彼此都湿漉漉的,粉嫩的性器在马丁面前无遮无挡。两人嘴上骂着,身体却越贴越近,互相抚摸和挑逗。伊莉伸手握住了马豪歌的小家伙摩擦,马豪歌的手指也插进我的骚屄抠挖,

"啊....宝贝....你看，我们多么地爱你....." 伊莉的话音未落，高潮就席卷了她的身体，她淫叫着，身体痉挛，马豪歌的精液也在她的手中释放，他们的精液和爱液混合在一起，打湿了床单，留下了他们疯狂的印记。

看着这对活宝父母愈加淫荡的表演，突然。马丁意识到自己遇上了每个孩子小时候都必定会遇上的问题。

“更爱妈妈还是更爱爸爸？”

虽然这件事表现这对父母身上有些奇葩，但在此时这个“送命题”却是不得不让马丁深思熟虑了。

"宝贝，你快点说更爱谁，不然妈妈要生气了!" 伊莉恼怒地说着，一边用力捏住马丁的阴茎根部，阻止他直接在马豪歌的嘴里释放，她太想知道答案，已经完全顾不得体面。

马豪歌也不甘示弱，"宝贝儿，你要是不说喜欢爸爸，爸爸就好好惩罚你！” 他一边用力吮吸着马丁的龟头，一边威胁着。

他们彼此厮磨，下身也在互相刺激，这场争吵已经变得毫无意义，只剩下他们两个人之间的较劲，马丁的阴茎在他们两个人的唇间滑动，被欲望折磨得快要爆炸。

得亏我是想尿尿，要是肚子疼你们是不是还抢着吃屎啊，马丁无奈叹气，但还是给出了孩子们会统一给出的答案。

“爸爸妈妈我都喜欢，这样，你们一人一喝口好了。”

马豪歌提议道：“好啊，既然宝贝儿选择了两个人，那就一人一口！”他一边说，一边按住伊莉的头，让她与自己一起含住马丁的阴茎。伊莉和马豪歌终于停止了争吵，马丁的话让他们松了一口气，这正是他们想要的答案。

伊莉和马豪歌急切地吮吸着马丁的阴茎，当马丁的尿液喷涌而出时，尿液顺着他的阴茎流进伊莉的嘴里。她发出“咕嘟咕嘟”的声音咽下，马豪歌立刻抢过马丁的阴茎含入嘴中，发出相同的吮吸声。他们两人轮流吮吸，吞咽着马丁的尿液，谁都不愿放开。

伊莉的舌头滑过马丁阴茎的每一寸，尿液的味道太过浓烈，却让她贪婪地渴望更多。每当马豪歌抢过马丁的阴茎，伊莉就会伸出舌头舔舐根部，不放过一滴残余。

马丁的手抚摸着他们两人的头发，在他们唇间抽插，这下流的氛围让伊莉感到无比兴奋，她和马豪歌互相亲吻，口中的尿液相互交换，谁都不肯率先吐出，都想积攒更多。

“爸爸,妈妈真淫荡......”马丁轻声说着, 看着伊莉和马豪歌，依旧大张着嘴,舌头伸出来,对着马丁展示着嘴里满满的精液。

马丁的尿液不止射在他们嘴里,还溅得到处都是,的脸上、头发上、睡衣上都湿漉漉的,场面淫荡极了。

伊莉和马豪歌们互相舔干净对方嘴边的精液，舌头在对方唇间交缠,发出黏腻的水声。伊莉的一只手还揉捏着马豪歌的小屁股,另一只手和马豪歌的手指都在伊莉的骚屄里来回抽插,水声和呻吟声此起彼伏。

马丁的阴茎被两人含住，一半在伊莉的口中，另一半则是马豪歌的舌尖不断挑逗着。伊丽贪婪地吮吸、舔弄，她的手指同时探入马丁的阴囊，揉捏、套弄，发出诱人的声响。马豪歌的舌头则专注于龟头，而他的屁眼里，伊丽的另一只手也在抠挖，玩弄着跳蛋，不时按压他的前列腺，让他不住颤抖。

两人如发情的雌兽，完全沉浸在情欲中，忘我的奉献让马丁享受着双重快感。马丁呻吟着：“快…快到了…”他抚摸着伊丽和马豪歌的头发，加快了腰部的律动，在两人嘴里深浅抽送。伊丽吮吸着，同时用力揉捏马丁的根部，而马豪歌放开双手，任由马丁控制节奏，更深地插入他的口中。

马丁的阴茎在两人的唇舌间滑动,抽插的速度越来越快,伊丽和马豪歌都知道，马丁即将要射精了。他们迫不及待的准备好迎接马丁的精液,期待着马丁的精液喷发在自己唇间、脸上和头发上，完全沾染上他的味道。

马豪歌完全放松自己的喉咙,让马丁的阴茎一下子操进他的喉咙深处,他的鼻子贴在马丁的阴毛上,马丁的睾丸也拍打在他的下巴上,他的鼻尖和脸颊闪烁着淫靡的光泽，尿液、口水淫液混杂其中。

马丁发出满足的叹息，开始在马豪歌的喉咙深处猛烈抽插，每一下都尽可能地深入，马豪歌的喉结上下滑动，喉咙发出满足的吞咽声。

马豪歌的嘴巴被撑开，口水流得到处都是，他的舌头无力地伸出蹭着阴茎，眼神涣散，似乎已经陷入了快感的极致，只剩下喉咙深处被侵犯的感觉让他尚能支撑。

马丁的阴茎在马豪歌的喉咙深处激烈地抽插，而伊丽则在一旁自慰，她看着眼前香艳的一幕，兴奋不已。她喃喃自语：“老公可真厉害，能把整根都吞下去。” 马豪歌被马丁操到失神的样子，让伊丽的血脉喷张，她知道马豪歌最喜欢这种深喉。

马丁的抽插越来越快，睾丸拍打在马豪歌下巴上的声音清晰可闻，他发出满足的呻吟。伊丽知道，马丁快要到达极限了，而马豪歌的表情已经完全失去了理智，他的口水流下，只剩下偶尔发出的呛咳声证明他还清醒着。

“我要射了…” 马丁在马豪歌的喉咙里用力抽插了几下，终于射出。伊丽急切地凑过去，在马丁抽出阴茎的瞬间，精液射在了她的脸上和嘴里，也落在了马豪歌的脸上。三人终于迎来了高潮，在彼此的身体和快感中沉醉。

马丁的精液浓郁粘稠，喷涌而出，射在伊丽的脸上和嘴里，也溅落在马豪歌的脸颊上。伊丽微微颔首，任由精液流下，她享受着被马丁射中的快感。马豪歌的眼睛半闭，嘴角带着一丝满足的微笑，他舔了舔唇，品尝着残留的精液。

伊丽伸出舌头，舔舐脸上的精液，她喜欢那种咸咸的味道。她看着马豪歌，眼中闪烁着淫靡的光芒，然后两人相视一笑。伊丽舔了舔手指，伸手去触碰马豪歌的脸颊，轻轻地抹开那里的精液，然后放入嘴中品尝。


──────────────────────────────────────────────────
第41话 公路淫戏
────────────────────────────────────────

伊丽的手机突然响起，在三人还在享受余韵之时，来电显示的是李雪的名字。她匆忙接起电话，但马丁的阴茎近在眼前，精液还流淌着，散发着诱人的气息。

"喂？小雪？" 伊丽含糊地说了一句，很快就放下电话,专心地吮吸着马丁阴茎上残留的精液,马豪歌也跟着凑上来,两个人在马丁的阴茎上相互亲吻,吮吸着上面的精液,全然顾不得还有电话没有挂断。

"老婆你太淫荡了,朋友打电话都不说几句,儿子的鸡巴有那么香嘛!” 马豪歌一边说，一边揉捏着伊丽的屁股。他知道伊丽现在的神态和举动让他兴奋不已，而伊莉也无法停止自己对马丁味道的迷恋，总是沉浸其中，无法自拔。

马丁和马豪歌此刻正将伊莉包围在中间，肆意地品尝着她的身体。伊莉的嘴唇贴着马丁的阴茎，轻吻舔舐，感受着它逐渐坚硬的变化，而马豪歌的手指则在她敏感的屁股穴里来回穿梭，撩拨着她的敏感点。

“啊......小雪......嗯......我......我现在有点......忙......”伊莉断断续续地对着电话说着,声音里满是情欲,她知道李雪一定能听出自己现在在做什么,但实在是停不下来。

李雪担心地给伊莉打电话,这些天马丁一直没有消息,他实在放心不下。电话很快就接通了,但那头传来的却是一片混乱的声音。

“喂?伊莉?你在干什么?”李雪焦急地问着,那头隐约传来“咕嘟咕嘟”的水声,还有呻吟和喘息,作为一个生殖科医生，李雪立刻就明白伊莉现在在做什么,她的脸一下子就红了。

电话那头的水声更加清晰,还夹杂着伊莉断断续续的呻吟,李雪隐约听到伊莉好像在喊“宝贝”和“老公”,那一定是马丁回来了！看来他们三个人又在玩那些小情趣了。

"宝贝你比以前更大了......”电话那头伊莉呻吟,让李雪明白他们口交的对象一定是马丁,她不由自主地想象起伊莉和马豪歌跪在马丁面前,一人含住一半阴茎的香艳画面,脸上的温度陡然升高。

“妈妈的嘴也更会吸了呢......”马丁也喘息着回答,李雪简直要炸开了,她觉得我应该立刻挂电话,但全身上下却热得发烫,窥探感和色情的想象让她也开始兴奋起来。

听到马丁也在那头的声音,李雪的脸红得发烫,下身也有了感觉,她的手不受控制地伸进睡衣,揉捏着自己的乳房,想象着马丁就在自己面前,用他炽热的目光注视着自己。

李雪知道自己应该讲正事,这她我已经动弹不得,只能继续听着电话那头的声音自慰。她的手指插进自己的骚屄, 闭着眼睛想象那是马丁的手指,呻吟声也变得越来越大。

“唔......马丁......那里......”李雪极力压抑自己的声音,但还是忍不住呻吟出声,她的手指在自己的骚屄里抽插,按压着敏感点,脑海里全是和马丁的云雨场景,只是想想着就已经快要高潮了。

“唔......啊......马、马丁......”李雪一边呻吟一边断断续续地说道：”国家......领导......要见你......去接你......”

李雪的手指在自己的骚屄里发狂似的抽插,马丁的声音更是催化剂,让她更加兴奋。

“啊......要到了......你......快......回来......”在高潮来临前,李雪断续地说着,然后尖叫一声,高潮如海啸一般席卷她全身,她不由自主地叫出了马丁的名字,电话那头也响起了马丁的呻吟,两人仿佛一起达到了高潮,这种错觉带给李雪极致的快感与满足。

高潮过后李雪整个人都软绵绵的,电话也在不知不觉中掉落在一旁,和马丁的通话就这样意外结束了。

马丁这才从父母口中得知这几天的事情，原来自己消失的这十几天里世界也并不平静。

人类性欲的的消失已经暴露，由于性欲的消失,世界各地开始出现社会动荡和暴乱,许多国家也开始内斗起来,全世界陷入一片混乱之中,虽然各国政府正在努力控制局势,但局势还是时刻处在崩溃的边缘。

“宝贝,这几天各国领导都想见你,都以为世界真的要毁灭了!”伊莉说道,我这才明白原来各国领导一定也意识到了人类性欲消失的危机,原来我的失踪让全世界都陷入绝望,以为这真的是世界末日来临。

马丁能想象这十几天里各国领导们是如何焦急,如何想方设法想要解决这场危机但仍旧一筹莫展。性与生殖 是人类社会运转的基石,一旦消失必定会带来严重的社会动荡与混乱。我的突然消失让所有人都以为这可能是人类的末日,而我现在的回来似乎也成为了这个世界唯一的希望。)

“宝贝,全世界现在都在等待你,他们想要见你,想要从你这里找到解决这场危机的方法!”马豪歌也急匆匆地说道,我知道我现在肩上肯定担负着巨大的责任,我似乎成为了这个世界的救世主,能够解决这场人类有史以来最大的危机。

一会后，大门响了，马丁父母打开门，门外站着的就是笑吟吟的李雪。

门外的李雪穿着一件紧身的医生制服，完完全全地凸显出我那丰腴的身材。那两团肥嫩柔滑的爆乳在制服下颤抖，似乎在跳着诱人的舞，而那盈盈一握的细腰，更是让制服显得有些紧绷，勾勒出她绝对肉感的超大安产肥臀。

"马丁，我终于又见到你了！" 李雪见到马丁时，忍不住惊呼出声，她微微俯身，将手放在马丁稚嫩的小脸上，柔声说道： "你长高了，变帅了呢。"

李雪眼神中的炙热和欲望，在马丁父母关上门后，完全暴露无遗。她深吸一口气，放低了声音，带着一丝丝的喘息，我继续说道： “宝贝马丁，你知道吗？我想你想疯了。”

说着，李雪轻轻地咬了咬下唇，眼神中满是欲望，她可以感觉到马丁的目光落在自己的丰乳上，微微挺胸，让那两团肥嫩的肉滑爆乳，更加凸显在马丁面前。

“叮铃铃铃铃……”

短促的铃声打断了李雪的欲火，她拿起电话不耐烦的的应了两声，挂断后叹了口气，抱着马丁走下了楼。

李雪抱着马丁来到了楼下，停在那里的豪华轿车令马丁叹为观止。那是一辆纯黑色的国家秘密级豪车,有着银色的车边线条装饰,车头有着国徽,显示这是专门为高级政要准备的车辆。

车门打开,里面是高级天鹅绒坐垫,空间宽敞,可以轻松容纳四个人。驾驶座后有自动调温装置和高级音响,后座还配有自动大屏幕和便捷控制系统,车内空气清新,散发着高级车皮革的味道,这车一定价格不菲。

李雪把马丁抱上车放到豪车的副驾上，向着市政厅驶去。随着她们车辆的启动，周围一些停靠着的车辆也随之启动。这显然是一些警员，用来跟踪保护她们的。作为这个世界上唯一能保有性欲的人，马丁受到的保护远比他想象中要高的多。

世界失去性欲后一片混乱，就连国内都进入了戒严状态，马路上的行人虽然没有减少，但到处都是荷枪实弹的士兵。

李雪轻咬红唇，将手放在方向盘上，"马丁，你这小子，上次竟然偷偷跑掉，让我好找啊~" 李雪故意放慢语速，尽量让自己的声音听起来更加魅惑，同时偷偷地用手指摩挲着大腿内侧，感受着那股酥麻的快感。

李雪的手指在自己的大腿内侧来回游走，时不时地轻轻揉捏着，感受着那股越来越强的欲火。我的奶子在制服的束缚下，显得更加饱满坚挺，乳尖已经完全凸起，在薄薄的布料下清晰可见。

“你知道我有多想要你吗？马丁。”李雪一边开车一边轻声呢喃，语气中带着一丝丝的渴望和期盼。 "我李雪，可是有名望的医生呢，却被一个小鬼头给折腾得这么欲火焚身，这可真是让人难以忍受啊。"

李雪的另一只手仍然放在方向盘上，却已经有些拿不稳了，我的身体，肥臀在座椅上不安的扭动，想要找到一个更舒服的位置，奶子也在制服中上下起伏，似乎在向马丁展示着自己的存在

"好吧，我决定先稍微满足一下自己，否则我怕我会忍不住把车子开到其他地方去呢。" 李雪轻轻地舔了舔嘴唇，然后慢慢地将手指滑入自己的骚屄，发出一声轻柔的呻吟。

"啊~♥" 手指才刚触及到那敏感的地方，李雪的身体就不由自主地颤抖起来，乳尖也因为手上的动作而变得更加坚挺。

李雪轻咬红唇，慵懒地将眼睛睁开一条缝，眼神中带着一股迷离的色欲，偷偷瞥向一旁马丁的大腿，想象着他的身体和粗长的阴茎。

“啊~马丁~你这个小坏蛋，你知道你对姐姐我有多大魅力吗？" 李雪一边自慰一边呢喃着： "你说，你现在想不想把它插进姐姐的屄里？想不想感受一下姐姐我的紧致湿润？"

李雪突然一个急刹车，车子停了下来，不顾后面车的鸣笛催促，我的眼睛闪烁着一股强烈的色欲，盯着马丁，仿佛要把他吞噬一般。

她的手已经放开了方向盘，滑向了马丁的大腿，开始轻轻地揉捏着，眼睛半闭，嘴角露出一丝邪魅的笑意。李雪制服在她兴奋的呼吸下已经有些凌乱，她轻轻解开马丁的裤子，然后露出他那根粗长的阴茎，我不由得发出一声惊叹。 "天啊~真的好大啊~”

李雪的手指轻轻地抚摸着马丁的阴茎，感受着它跳动的脉搏，我的眼睛闪烁着一股兴奋的光芒。我的呼吸已经变得急促，乳尖在制服下摩擦，发出啪嗒啪嗒的声音，显示出我内心的渴望。

李雪的手开始疯狂地脱去身上的衣服，医生制服被她急匆匆地扔在一旁，露出了黑色蕾丝内衣，我的乳房在蕾丝的包裹下显得更加丰满坚挺，乳尖已经完全挺立，等待着马丁的品尝。

“啊~马丁宝贝~快看~这是姐姐的身体，姐姐的乳房，" 李雪一边说一边扭动着自己的腰肢，让马丁能够欣赏到自己的每一寸肌肤。"你说，它们是不是很诱人呢？你想不想吸一吸呢？”

李雪的手指已经滑入马丁的头发中，开始轻轻地揉搓着，身体靠近马丁小身体，感受到他的呼吸，闻到他身上那股稚嫩的气息。李雪的黑色蕾丝内裤已经湿透，乳尖时不时地划过马丁的小脸，带来一阵阵的酥麻快感，让她更加沉溺在欲望的深渊。

“啊~马丁~快给我，我要你，现在，就在这里。” 李雪疯狂地吻上马丁，我的舌头肆意地探索着他的口腔，手也开始疯狂地探索着他的小身体。

李雪突然刹车引起了大堵车,后面的车主与多名好奇的路人纷纷来到我们的车前,准备理论。但他们一看到车内的情况就都震惊地呆住了,李雪与马丁二人赤裸相拥的画面实在太过香艳与超乎寻常，李雪更是完全没有顾及路人的存在。


──────────────────────────────────────────────────
第42话 公路淫戏(二)
────────────────────────────────────────

李雪一只手握住我的阴茎上下套弄,想要我尽快硬起来。她的另一只手则伸进自己的内衣,揉捏着自己的乳房与乳尖,很快内衣里就弄出一片泥泞。我也将手伸进李雪的内衣,握住那对大胸用力揉捏,李雪发出舒服的呻吟,胸前的触感实在太好,让我的欲望也迅速高涨起来。

“唔......宝贝,你这么用力,小雪可要坏掉了......”李雪喘息道,但她似乎并不想我停下,她把内衣完全褪下,将两团雪白的乳房毫无保留地展现在我面前。

李雪的乳房实在太大,挤在狭小的空间里简直要把我压到透不过气来,但这份充实的触感也让我爽到不行。李雪抓着我的手放在她的乳房上,开始和我激烈地亲吻,我的阴茎也被她撸得更加兴奋,已经完全准备就绪。

我们前面车窗外的路人全都看呆了,眼前这副香艳的画面实在太超出寻常,在这个性欲已经消失的世界,居然还有人在大庭广众之下这样着迷于性爱。

“天啊,他们两个在干什么?世界已经大乱了,他们居然还有心思做这种事!”

“这么性感的医生,竟然和一个小孩在车里做这样的事,这太疯狂了!”

路人们七嘴八舌地讨论着,同时也急切地拿出手机拍照录像,想要记录下这个匪夷所思的画面。

李雪也意识到外界的议论声了,但她毫不在意，李雪在亲吻间隙断续地说着:“宝贝......让他们看去吧......我只要你......快点......只要你.....”

在李雪燃烧着熊熊欲火的大脑中，只有马丁和他粗长的阴茎。

李雪跪在驾驶座上,我的阴茎滑入她嘴中,她的眼神里满是专注,像是要将我整个吞入。她那对性感的嘴唇紧紧包裹着我,软舌不停舔弄,努力吞咽着想要适应我的尺寸,她的口水很快就流得到处都是,打湿了她的下巴和我的阴茎,这副淫荡的模样实在太过撩人。

“天啊......她在干什么!”

“我从没见过这么性感的医生,她实在是个极品啊!”

外面的路人们和警察看着车内香艳的画面,都把嘴巴张成了“O”型。李雪此刻的样子实在太过诱人,她那被我的阴茎塞得满满的嘴,和不停舔弄的软舌,简直就像AV里面的画面,实在太过色情。

李雪虽然还不太熟练,她的嘴只能吞下大约一半,但她的努力与热情都让我极为兴奋。她的舌头灵活地舔弄我的敏感部位,然后她推开我想要退出,但很快又伸出舌头从根部一直滑到龟头,然后又吞入一部分继续吮吸。

“宝贝,给我......都给姐姐......”李雪抬起头对我说道,她的眼神里满是渴望与兴奋,像一只发情的小母猫,实在让人把持不住。

虽然生涩,但湿热的口腔还是让我很快就完全硬起来,前端也开始分泌出前列腺液,打湿了李雪的口腔。

李雪虽然还不太熟练,但她的努力与热情都让我很是受用。她一定是第一次给人口交,不太习惯这种感觉,但她仍然一心一意想要让我得到快感和满足。

“唔......宝贝,你太大了......小雪吃不下......”李雪吐出我的阴茎,有些不好意思地说道。但她很快又凑上前来,只是这次她开始用舌头在我的龟头和马眼舔弄,想要我尽快射出来。

我按着李雪的头,让她把我的阴茎吞得更深。她的手指也按压着我的睾丸,我已经完全沉浸在这样的快感之中,甚至没有注意到车外的骚动。

“什么情况......我还以为......幸好没直接掏枪......”

紧张的警员们本来以为会遇上些突发状况,却发现里面居然正在上演一出活色生香的活春宫，着实让他们有些有些不知所措。

目前显然是互送马丁前往市政厅才是主要任务，他们明知道应该制止这样的行为,但车内的画面却也实在太过香艳,让他们有些看呆了,一时间竟然也忘了要采取什么行动。

“宝贝......快点......要你了......”李雪吐出我的阴茎,口齿不清地求我干她。

李雪一边说着一边解开自己的内衣,完全袒露出白皙的乳房。她褪下自己的与内裤,然后跨坐在我身上,阴蒂紧贴我的阴茎,那里已经湿得一塌糊涂,一片泥泞。我知道李雪此刻内心正在承受巨大的欲望与渴望,她不停地在我身上蹭动,想让我尽快进入她喷涌的淫穴。

“要你......快点......老公......给我......”李雪一边说一边试图用手引导我的阴茎进入她体内,她的样子已经完全沉迷其中,像头发情的雌兽无意识地在邀请交配。

我则伸出手指插入她的骚屄,那里温热湿润,我的手指很快就被紧致地包裹住,甬道像是在邀请我赶快进入。

“唔......再深点......老公......快给我......我要你的大肉棒......”李雪发出舒服的叹息,她开始在我的手指上激烈摆动,她想要的不是手指而是我的阴茎,她现在已经迫不及待要我,彻底进入她。

“宝贝......快看我......全身都是你的了......”李雪只剩下黑色丝袜与高跟鞋。,双腿分开跪伏在马丁身前,露出已经完全湿透的骚屄。

李雪的身体一丝不挂,但她此刻已经无暇顾及周围的目光,她只想要我立刻进入她的身体,结束这漫长的等待。她的阴蒂已经完全挺立,骚屄一片泥泞,她的手指急切地抚摸着自己的身体,想要引诱我赶快动作,但我还是觉得这地方实在不适合,外界的目光实在太过灼热,让我也有些难以忍耐。

车内的空间狭窄逼仄,李雪跨坐在我身上已经让我有些透不过气来。她的大腿紧贴我身体两侧,巨大的乳房压在我脸上,我只能看到一片雪白,她的阴蒂也紧贴我的阴茎,像是在邀请我快点进入。

“宝贝......终于等到这一天了......来吧～”李雪一边说一边蹭动着我的阴茎,她已经迫不及待地想要我进入她的身体,结束她这漫长的处女生涯。

马丁点点头,双手握住李雪的腰身, 在她的引导下缓慢地向前挺动，甚至可以可以感受到他的肉棒正在撕开她的处女膜。

“啊~痛，啊~♥”

李雪感到一阵刺痛，但随之而来的是爆炸般的快感，李雪的全身都在颤抖，眼睛瞪得大大的，乳房因为兴奋而剧烈地起伏着。

马丁的肉棒完全进入了李雪的身体，她可以清晰的感受到那热度和硬度，感受到马丁的肉棒在我的屄里颤抖，我可以好像随时都会射出来一样。

李雪慢慢地开始上下晃动自己的腰肢，马丁的肉棒在紧实的阴道中摩擦，带来的阵阵的快感瞬间就盖过了初次破瓜的疼痛。

“啊~马丁宝贝，你的肉棒好大好硬啊，姐姐好喜欢~♥”

李雪小幅度地抽送着，但对她来说，已经足够了。她可以感受到马丁的肉棒在屄里翻搅，带来一阵阵的快感。白皙紧实的大腿紧紧地夹着马丁不让他逃脱。 李雪野性般地晃动着自己的肥臀，乳房随着动作疯狂地晃动，她可以清晰的听到肉体的撞击声和马丁的喘息声，这让她更加兴奋了。

马丁被李雪的淫荡感动了，开始用力地握住李雪腰肉，随着她的节奏开始前后抽送。

“啊~马丁，用力啊，姐姐好舒服，用力一点~♥”

马丁伸出手握住李雪的乳房，用力地揉捏着，他手指仿若有魔力一般，一种麻酥酥的感觉从乳头蔓延至李雪的腰肢和肥臀。

“啊~好舒服~马丁，你真是我的好宝贝，知道怎么让姐姐舒服~♥”

李雪放荡地扭动着自己的肥臀，加快了抽送的节奏，马丁的肉棒在她的骚屄里不断地撞击她的敏感点，李雪觉得自己快要撑不住了，我已经完全沉浸在性爱的快感中，全身都在颤抖。

“啊~马丁，我要来了，你也一起啊，我们一起高潮吧，啊~♥”

当李雪达到高潮时，只觉得自己全身的细胞都在欢呼雀跃，大脑一片空白，只剩下一种爆炸般的快感。她可以感受到马丁的肉棒在自己的骚屄里猛烈地脉动，好像要将子宫都顶穿了。

马丁的精液以一种强劲的力道喷发而出，李雪可以感受到它正不断地灌入自己的子宫。马丁的呼吸急促，李雪可以感受到他的兴奋和满足。

“啊~马丁，你也射了，啊~好烫，好多啊，射在姐姐的深处，啊~♥”

马丁的精液在不断地从李雪阴部流出，她可以感受到它在自己的肥臀之间肆意地流淌，把他们跨间的相接处变成湿热的泥潭。

“马丁宝贝，你真的好厉害，姐姐好喜欢你，我们永远都不要分开，好吗？啊~♥”

李雪的淫荡肥臀不断地扭动着，想要榨干他身体里的每一滴精液。但上方却在满脸温柔轻轻地抚摸着马丁的头发，享受着他的拥抱和身体的余温，体会着心中前所未有的满足和幸福。


──────────────────────────────────────────────────
第43话 公路淫戏(三)
────────────────────────────────────────

李雪的眼神满是满足，她轻轻地抚摸着自己的乳房，享受着马丁的精液带来的丝滑触感，低头望向自己的肚子和大腿，那晶莹的液体闪闪发光，她微微一笑，心里满是幸福。

"马丁，你的小屌太厉害了，姐姐的骚屄好满好胀，你的精液好多，都流得到处都是呢~" 李雪的声音带着满足的笑意，她轻轻地晃动着身体，让马丁的精液在自己的皮肤上滑过，那种冰凉的触感让她忍不住颤抖。

李雪的乳房起伏，那两团丰满的肉感奶子被马丁的精液覆盖，晶莹剔透，奶头挺立，在李雪的兴奋下显得更加坚挺，而下身，那对安产的大肥臀也同样被精液浸湿，白嫩的骚屄和屁眼闪烁着诱人的光泽。

车外的路人和便衣警察看得目瞪口呆，他们从未见过如此壮观的一幕，一个三岁小男孩，竟然有如此强大的力量和粗长的阴茎，他正在一个丰腴美艳的超乳御姐身上抽插，而那位御姐也完全沉浸在欲望中，享受着性爱的快感。

“天啊,那个小男孩居然有那么大的鸡巴!简直是神童”

“真是太骚了,直接在车里就做起来了!”

“不是说整个人类都没办法交配了吗，妈的这是怎么回事？我都要硬了!”

车外围观的人群中不仅有男人,还有许多女性,大家兴奋而震惊地观看车内的激烈性爱场面，举着手机详细拍下这淫靡的画面。

哪怕身经百战的便衣警察也对此场面手足无措，他们紧张的拦着围观的群众，以防止他们做出更出格的举动。

"长官，我们应该怎么做？上面命令我们不能让马丁受到任何伤害，要尽快把他送回去，要不……" 便衣警察小声地说道，他的眼睛时不时地瞟向李雪的乳房和肥臀，那种丰腴的肉体让他的心跳加速。

负责马丁这次任务的指挥官也很纠结，但思量片刻还是下达了命令：“再等等，上面让我们对马丁要采取怀柔政策，如非必要不能打扰他的生活。对了、李雪是开不了车了，快叫林晓妍过来，让她开！”

赤裸的李雪不仅对外面讨论置若罔闻，反而在挺起大奶子迎合马丁的亲吻与揉捏，狭窄的车内充斥着淫靡的水声和她娇媚的叫声。外面人群的讨论也变得更加露骨下流。

要在狭窄的车厢里移动本就十分艰难，更遑论还在这么激烈的“运动”，汗津津的李雪抱着马丁大口的喘吸着，动作愈发的迟缓。

李雪是舒爽了，马丁被挑起的欲火却不是那么能轻易熄灭的，只见他握住李雪肥臀的双手一用力，居然把她推到了车台上，接着再按下车椅的降落开关，车椅缓缓降下，变成了一个单人床，可供马丁发挥的空间立即大了许多。

现在的马丁虽然只是3岁小孩左右的身体，但实际身体素质甚至已经达到了正常的成年人的标准。这不仅有他的超能力“神圣之躯”的加持，还有他在狂赌之渊中吸收筹码的帮助。

只是可惜筹码能吸收的力量并非是无限的，它的吸收上限和自身的身体素质呈正比，只能吸收一倍左右的力量，不然马丁已经拥有的筹码足以让他变成超人。

"哈~哈~哈~♥ 小色鬼，你这小肉棒太厉害了，姐姐都好喜欢~" 李雪的那对超乳在车台上显得更加丰腴圆润，腰肢被勒得纤细，臀部更是向上挺起，李雪的眼睛半睁，她完全沉浸在性爱的余韵中，享受着被挑逗和展示的快感，李雪微微地扭动肥臀，让臀肉和那对丰腴的乳房随着她的呼吸起伏，在狭小的车台上，李雪的肉体显得更加性感撩人。

而马丁那根粗长的阴茎也再次变得坚硬，小体型的他在狭窄的车内反而不受影响，轻而易举的掰开李雪的双腿径直插入她那还在颤抖的淫穴中。

马丁的动作带着原始的冲动和欲望，他那幼小的身体用力地抽插着李雪的骚屄，而她那丰腴的肉体随着他的动作晃动，那种冲击让她忍不住发出淫荡的呻吟。

"啊~♥ 好深~♥ 宝贝，你这小肉棒太厉害了~♥" 李雪的眼睛紧闭着，享受着马丁带来的快感，她的双手紧抓着身下的车台，那两团爆乳随着抽插的节奏上下跳动，而她那超大的安产肥臀更是完全敞开，完全任由马丁的阴茎肆意穿插，马丁那幼小的身体用力地抽插，他那根粗长的阴茎在李雪的骚屄里不断撞击，而她那丰腴的乳房也在呼吸间起伏不定，两人都沉浸在欲火中，享受着这份疯狂的快感。

李雪和马丁的身体紧紧交缠，车子在他们激烈的抽插下轻微摇晃，那狭窄的空间限制了他们的动作，却也增添了公然露出性爱的刺激感。车身的摇晃让两人的肉体的碰撞更加紧密，两人的肉体碰撞发出啪啪啪的声音，那种声音混着李雪的淫荡呻吟，在车外清晰可闻。

车外的美女警察林晓妍，看着车内的激情场景，她那丰满的乳房紧紧贴着制服，粉嫩的乳尖不断摩擦，让她不由自主的感到一阵酥麻。她一边看着李雪和马丁激烈的抽插，一边偷偷的隔着衣服自慰，那种偷窥的刺激感让她内心充满了罪恶的兴奋。

"天啊~ 这两人也太疯狂了吧~" 林晓妍的眼睛闪烁着好奇和兴奋，她那丰满的乳房在制服下起伏不定，而她那紧致湿润的骚屄也因为不断的摩擦而变得湿滑，她一边看着车内的激情，一边想象着自己也加入到他们的激情中，被马丁那根粗长的阴茎征服，那种想象让她不由自主的加快了自慰的节奏，她那粉嫩光滑的臀部在制服下扭动，完全沉浸在对性爱的向往和渴望中。

李雪和马丁的抽插越来越激烈，车身的摇晃也越来越大，那种疯狂的节奏让两人都快要到达巅峰，而林晓妍也在车外快要忍不住了，她那丰满的乳房因为不断的刺激而变得更加敏感，粉嫩的乳尖已经完全立了起来，而她那紧致湿润的骚屄也已经流出了蜜汁。

"哈~哈~哈~♥ 啊~♥ 我不行了~♥" 李雪的呻吟声越来越大，她那丰腴的肉体在车头上晃动，超大的安产肥臀因为不断的撞击而变得更加圆润，而马丁那幼小的身体也已经快要到达极限，他那根粗长的阴茎在李雪的骚屄里不断抽插，两人都快要到达性爱的巅峰。

"啊~♥ 我不行了~♥ 我要来了~♥" 李雪的眼睛瞪的大大的，享受着高潮带来的快感，而她的骚屄也随着高潮的到来，喷洒出大量淫水，洒在马丁那幼小的身体上，而她那丰腴的肉体也随着高潮的节奏不断颤抖，完全沉醉在性爱的快感中。

而马丁那根粗长的阴茎也在李雪的高潮中，射出了大量的精液，洒满了李雪的骚屄和肚子，甚至小腹都变得鼓起来了，李雪的骚屄已经被灌的满满的，精液从她的骚屄中涌出，洒满了车座。

满满的淫穴中让马丁稍感不适，于是便拔出阴茎继续射精，精液继续大片大片喷射到李雪已经布满精痕的身上。 马丁的眼睛眯成一条线，享受着射精带来的快感，而她那丰腴的肉体也完全被马丁的精液覆盖，乳房、肚子、大腿和骚屄都布满了白色的精液，而车内也被马丁的精液装饰，到处都是两人激情过后留下的痕迹。

而林晓妍也在车外忍不住高潮了，她那丰满的乳房在制服下起伏不定，而她那紧致湿润的骚屄也已经流出了大量蜜汁，她一边偷偷自慰，一边看着李雪和马丁疯狂的激情，内心充满了复杂的兴奋和渴望。

看着差不多了，警察队长立即命令便衣警员疏散围观的人群，接着命令林晓妍去车上开车。

林晓妍强装镇定的打开车门，车内淫靡的气味几乎把她熏晕过去，车中到处都是还在滑落的浓白精液。

马丁也撇了一眼车门处的美女警察，五官精致，双眼灵动，她身着警服，英姿飒爽，一头长发随意地扎在脑后，露出白皙的颈项，散发着青春活力的气息。

林晓妍肌肤白皙细腻，三围比例完美，腰肢纤细，臀部圆润起伏，大腿修长迷人，再加上姣好的面容，说一声警花并不过分。

不过马丁并不关心她，短暂的休息撇了一眼后就继续闷头“干”自己的事。

从命令的习惯还是让她继续执行开车的任务。林晓妍强忍着内心的波动，坐进了驾驶座，她试图集中精神开车，但眼角却不自觉地瞥向旁边的座位。

林晓妍的脸色通红呼吸变得急促，她可以听到李雪的呻吟声和马丁的肉棒撞击肉体的声音，那淫靡的声响在车内回荡，勾起了她内心深处最原始的欲望。她感觉到自己的乳头也挺立了起来，乳房仿佛被灌满了奶水，紧致的警服让她感到闷热无比。

林晓妍偷偷地调整着自己的坐姿，试图减轻自己乳房的压力，但她丰满的屁股却不小心坐在了一个温热的物体上，那是马丁之前射在座位上的精液。 "啊!" 林晓妍惊叫一声，她立刻站了起来，但这会显然不会给她清理的时间，简单的说服自己后又坐了下去。

林晓妍的警服紧紧地贴在她的身上，那丰满的胸膛和纤细的腰肢被勾勒出来，她那圆润的臀部在站起时显得更加起伏迷人，林晓妍的面容姣好，但此时却带着一丝慌乱，她那双眼睛四处张望，想要找东西来清理，但很快意识到自己没有时间了，她只能硬着头皮又坐了下去。

"好热...好湿..." 林晓妍的眼睛瞥向马丁的方向，她可以看到李雪那丰腴的肉体瘫软的模样，那副满足的样子让她内心一阵躁动。

车辆再次开始移动，林晓妍开车的速度很慢，不知道是怕开车速度太快吓到了马丁，还是想更多的接近马丁一点。

林晓妍的脸颊涨红，咬着粉嫩的红唇，她感觉到自己下体的湿润，淫液正从她的骚屄中不断溢出，紧身的警裤却让她的自慰想法无比艰难。

林晓妍的表情变得有些放松，她那双手悄悄地滑入警裤内，开始轻轻抚摸着自己那片湿热的嫩肉。

“啊~♥” 林晓妍的娇喘声突然拔高，她那双手在自己那片嫩肉上摩挲，警服下的身体扭动起来，乳房剧烈地起伏，乳头不断摩擦着警服，发出“沙沙”的声响，乳尖也因为不断被警服摩擦而变得敏感，挺立着。

车辆继续行走，马丁却还在不断抽插着，李雪一只胳膊搭在脸上，嘴中只能发出越来越低的呻吟声。

“啊…你…你在做什么？”林晓妍感觉到马丁那根粗长的阴茎正伸向她的脸颊。那双眼瞥了一眼马丁那根粗大的阴茎，充满了好奇和欲望。

“用你的嘴…” 马丁的语气中带着一丝命令，他那根粗长的阴茎距离林晓妍的脸颊只有一寸的距离，上面还残留着刚刚射出的精液，乳白色的液体在阳光的照射下闪闪发光。

“啊~我…我…" 林晓妍她那双眼流露出一丝犹豫，但最终还是同意了。啊~好…”

林晓妍侧着头湿润的嘴唇向马丁那根阴茎靠近，她那粉嫩的红唇轻轻地包裹住了马丁的阴茎。

“啊~好粗♥”林晓妍湿润的嘴唇不断吮吸着马丁的阴茎，她那粉嫩的红唇上下移动，发出“啧啧”的湿润声响。

林晓妍的警服被汗水和口水浸透，紧贴在她的身体上，乳房的轮廓和乳头清晰可见，警裤也完全湿透，紧贴在她的阴部，林晓妍的表情变得放松，她那双眼微微闭合，享受着吮吸的快感，警服下的身体仍在微微晃动，乳房剧烈起伏，乳头不断在警服上摩擦，发出“沙沙”的声响，湿润的嘴唇不断吞吐着马丁的阴茎。

马丁淫邪的笑了，这注定是一个漫长而快乐的旅程。


──────────────────────────────────────────────────
第44话 神童马丁！
────────────────────────────────────────

市政厅的大门口处，秦筱筠（xiǎo yún）正在和其他政务人员焦急的等待着。

在外人看来，秦筱筠是一个充满神秘感和高冷气质的女性，是市长身边得力又迷人的秘书。她出身于政治世家，拥有着优越的社会关系和人脉。秦筱筠给人的第一印象是高冷淡漠，举止优雅，谈吐得体，工作能力强，深得市长信任。

这个有着一副古典美的面容的美人，眉目如画，一头乌黑的长发通常以简单的低马尾造型出现，她通常穿着修身的职业套装，彰显事业女性的干练，但焦急这种面容好似第一次出现在她美丽的面容上。

比秦筱筠更加焦急的是远处架着一堆长枪短炮摄影机的新闻记者们，自马丁这个“性爱神童”的消息走漏之后，他的身影就成了无数媒体人所寻找的目标。

但他却好像突然消失了一般，目前为止这是“性爱神童”的第一亮相，在这个失去了性爱能力的世界简直是颠覆性的爆炸新闻！

“来了！来了！”

“对焦！放大放大！要特写！”

一个记者遥遥高呼，所有人立即把镜头牢牢地对准行驶而来的车队，秦筱筠连忙和其它人员迎了上去，但让兴奋的记者们错愕的是，从车上下来的却是一个被市长秘书和警员搀扶着的裸体美女。

李雪被马丁操的浑身无力，满身精液穿着高跟鞋的她一瘸一拐的在美女秘书和美女警员两人搀扶下走出了车门。

李雪的身体仍然保持着赤裸，她那超乳肥臀的胴体在阳光下显得更加诱人，两团肥嫩肉滑的爆乳晃来晃去，粉红色乳头挺立，而她那绝对肉感的超大安产肥臀，白嫩圆润，在薄薄的白色丝袜的衬托下，更是撩拨人心，而她那修长美腿上的高跟鞋，则是与她裸露的身体形成鲜明对比。

兴奋的尖叫声戛然而止，记者们一阵无语失望，在这个失去了性爱能力的世界下，一个裸女的出现并不能意味着什么。

“马丁呢？他去哪了？她身上全是精液！” 记者们议论纷纷，他们原本期待的神童并没有出现，却迎来了一个浑身满是精液，还在颤抖的李雪的李雪，这让他们有些不明所以。

“快看!那是什么!”一个眼尖的记者发现，李雪的肚子上居然夹着两个小手！

"啊~啊~" 李雪的呻吟声微弱而淫荡，她已经高潮数次，意识模糊，但身体仍旧在马丁的抽插下不断颤抖，李雪的肥臀被马丁的阴茎不断抽插，发出“啪啪”的撞击声，她那超大的安产肥臀左右摇摆，随着节奏晃动，白嫩的臀肉颤抅，淫水顺着大腿流下，乳白色的精液混合着淫水，从她的骚屠溢出，留下一滩湿漉漉的痕迹。

李雪的身体仍然保持着敏感，她那粉色的骚屄口紧紧地包裹着马丁的大屌，淫水不断地从中溢出，而她那两片丰腴的肥臀肉也因为高潮的冲击而变得更加紧致，轻轻一碰就足以让她再次达到巅峰。而她那两团肥嫩肉滑的爆乳，也在她身体的颤抖下晃来晃去，仿佛在向人们展示她刚才淫荡的行为。

李雪的肥臀被马丁的阴茎撑开，粉色的屁眼紧缩，随着抽插的节奏，不断地绽放，乳白色的精液从她的骚屠溢出，顺着大腿流下，和她本身的淫水混合在一起，形成一滩湿漉漉的淫液，她那丰腴的胴体在两名美女的搀扶下，显得更加柔软多姿。

"~♥~♥~" 李雪只能发出微弱的呻吟声，她已经快要支撑不住了，意识逐渐模糊，但身体仍旧在淫欲的漩涡中沉浮，丰腴的胴体无力地晃动，淫水和精液从她的骚穴中溢出，顺着大腿流下，留下一滩又一滩的湿痕，她那紧身裤早已被淫水浸湿，勾勒出她性感的曲线，让人无法忽视。

当李雪一转身，马丁紧紧抱着她腰部抽插的身影才终于展现出来。他那根粗长的阴茎直挺挺地插入李雪的肥臀，发出“啪啪”的春宫之声，白嫩的屁股在抽插下不断碰撞着李雪的肥臀，带来一阵阵快感。

"天啊！"

"快看！"

"神童马丁！"

记者们惊讶的声音此起彼伏，他们从未见过如此小的年纪，却拥有如此粗大的阴茎，而且还在不停地抽插着眼前这位成熟美女的胴体。

随着李雪的转身，马丁的大屌完全暴露在摄像机的镜头下，随着摄像机的特写镜头快速聚焦，画面中出现了一根粗长的阴茎，直挺挺地插入李雪的骚屄，每一下都深深地，淫水和精液混杂在一起，从骚屄的缝隙中不断涌出，顺着大腿流向小腿，最终滴落在地面上，形成一滩滩湿漉漉的淫液。

“啊~♥” 李雪的呻吟声中带着兴奋和满足，她那丰腴的胴体在两名美女的搀扶下微微挺直，尤其是那对肥臀，随着马丁的抽插而起伏，似乎想要把马丁的大屌深深地嵌入自己的身体里，永远都不分开。

记者们的兴奋喊叫声和摄像机的快门声混杂在一起，形成了一曲春色的交响乐，他们兴奋地聚焦在马丁的大屌上，给全世界的人们带来了一场绝佳的春宫直播。

李雪的步伐变得异常缓慢，她那丰腴胴体在两名美女的搀扶下，每走一步都显得无比艰难，她每走一小步都要几十秒，而这段时间足够让抱着她的马丁抽插上六、七下。

她那丰腴胴体在两名美女搀扶下微微颤抖，尤其是那对肥臀，随着马丁的抽插而扭动，似乎想要逃离又想要留住这份快感。马丁的大屌在李雪骚屄里进进出出，每一下的抽插都让李雪肥臀肉颤抖不已，尤其是马丁每一次深插，都会让李雪肥臀肉紧紧夹住他的大屌，带来更加紧致快感。

"哦~哦~♥我又要高潮了♥" 李雪的肥臀随着高潮临近而扭动得更加厉害，想要把马丁大屌深深嵌入自己身体里。

"啊~♥" 李雪高声淫叫，她像母狗一样无力的跪趴在地上。她的肥臀肉颤抖着，马丁的那根粗长大屌猛地从她的骚屄中拔出，李雪的淫水和马丁的精液混杂在一起，喷射到了很远的地方，甚至还溅到了旁边记者的镜头上。

"啊~♥" 李雪的肥臀肉再次颤抖起来，她那丰腴的胴体在最后一波高潮中彻底失去了意识，甚至连呻吟的声音都变得微弱了下来。她那对肥臀还在无力地抽动着，似乎在告诉众人，她已经彻底地昏死了过去。

马丁那根粗长大屌上还残留着李雪的淫水和自己的精液，在灯光的照耀下闪闪发光，尤其是那硕大的龟头，更是膨胀得厉害，似乎还在渴望着李雪的骚屄。

秘书秦筱筠和林晓妍搀扶着李雪，她们的眼睛也充满了春色，尤其是那两名美女，一边搀扶着李雪，一边偷偷地欣赏着马丁那根粗长大屌，似乎也忍不住想要一尝马丁大屌的滋味。

马丁看着昏迷的李雪，眼神中闪过一丝兴奋，他命令身边的两名美女，掰开李雪的那对肥臀。两名美女立刻行动起来，她们那纤细的手指掰开李雪的肥臀肉，露出粉红色的小菊花，那是李雪的屁眼，紧紧地闭合着，似乎在拒绝着马丁的侵入。

马丁那根粗长大屌上还残留着李雪的淫水和自己的精液，带着一丝兴奋和征服感，狠狠地插入了李雪的屁眼。

"啊啊啊~♥" 李雪的叫声变得更高亢，她那丰腴的胴体在马丁的抽插下微微挺直，尤其是那被插入的屁眼，流露出撕心裂肺的疼痛。毫无后庭经验的李雪被马丁的阴茎狠狠插入扩张，鲜红的血液从李雪的屁眼中流出，和马丁的大屌混杂在一起，形成了一根血色的大屌。

"哈啊~♥" 马丁的呼吸变得急促，开始缓慢地抽插，感受着李雪的屁眼紧紧地包裹着阴茎的爽感，而李雪则像一头被征服的母狗，跪趴在地上，被马丁肆意地抽插着。

马丁加快了节奏，用力地撞击她的身体，他那粗长的阴茎在李雪的屁眼里进进出出，每一下的抽插都让李雪的肥臀肉颤抖，尤其是马丁的每一次深插，都会让李雪的屁眼紧紧地夹住他的大屌，带来更加紧致的快感。

"啊~♥好紧，好胀♥" 马丁的呻吟声中带着兴奋和满足，他那根粗长大屌在李雪的屁眼里不断地挺动，每一下的撞击都让李雪的肥臀肉颤抖，尤其是马丁的每一次深插，都会让李雪的屁眼流露出撕裂般的疼痛，却又让她那丰腴的胴体更加挺直，享受着这种又痛又爽的感觉。

马丁的治愈精液能力也在发挥效果，随着他那粗长大屌在李雪屁眼里不断地抽插，李雪的菊穴出血渐渐减少，取而代之的是满满的充实感和满足感。李雪那丰腴胴体在马丁的抽插下微微颤抖，尤其是那被扩张的屁眼，居然流露出无与伦比的快感。

"哈啊~♥" 马丁的呼吸变得急促，他那粗长大屌在李雪屁眼里不断挺动，每一下的抽插都让李雪感受到满满的爱意。李雪那丰腴胴体在马丁的爱抚下变得更加柔软，尤其是那对肥臀，紧紧地夹着马丁的大屌，似乎想要把他融化在自己的身体里。

李雪的心中充满了幸福和满足，哪怕自己被他被干到昏厥了他也在干自己，李雪觉得哪怕自己被干死了也无所谓，因为那是马丁对自己的爱意，她已经彻底被他征服，愿意接受他的所有。

李雪的身体虽然还带着被干过的疼痛，但马丁的精液有着神奇的治愈效果，让她渐渐恢复了一些力气。

"啊~♥慢一点，我…我快不行了♥" 菊穴的剧痛反而让李雪恢复了些许精神、她咬牙坚持，微弱呻吟声中带着一丝兴奋，她那丰腴胴体在两名美女的搀扶下挺直起来，尤其是那对肥臀，随着每一步的移动而扭动，似乎在享受着马丁大屌带来的快感。

记者们紧紧地跟随着，他们的摄像机咔嚓咔嚓地拍个不停，尤其是当李雪的肥臀肉在马丁的抽插下颤抖起来时，他们更是兴奋地聚焦在那对丰腴的肥臀上，给全世界的人们带来了一场绝佳的春宫直播。

李雪的表情扭曲着，她咬着牙，眉头紧锁，似乎在忍受着巨大的痛苦，但她却没有停止前进的脚步，每一步都显得异常艰难，她那丰腴的胴体在颤抖，尤其是那对肥臀，随着马丁的抽插而抖动，发出“啪啪”的声音，她已经无法说话，只能发出微弱的呻吟声。

记者们的闪光灯闪个不停，他们兴奋地拍下李雪扭曲却又充满诱惑的表情，尤其是那对丰腴的肥臀在马丁的抽插下颤抖，每一次拍打的声音都清晰地传达到他们的镜头中。

李雪的步伐越来越缓慢，她那丰腴的胴体在颤抖，每一步都显得异常艰难， 尤其是当李雪上楼梯时，翘起的肥臀更加凸显了她那丰腴的胴体，也更方便了马丁的进出。

距离政务大厅门口只有几步楼梯的距离，但李雪却仿佛走了一个世纪之久，突然，颤抖的李雪脚步一歪，无力的趴跪在楼梯上，丰腴的肥臀高高翘起，不断颤抖起来低沉的呻吟不断从她的嘴里传出。

"啊啊~♥......"李雪的身体在马丁的抽插下达到了高潮，淫液与精液一同流淌在楼梯上，她居然被马丁干屁眼到高潮了。

马丁也在李雪的屁眼中射精，他小腰猛地挺动了一下，阴茎深深地刺入李雪的身体，将浓厚的精液注入她的菊门。

马丁把腰抬起，粗大的阴茎带着粘连的精液拔出了李雪的肛门，那耀武扬威的样子显然还未满足。

"啊~♥......" 李雪的菊穴被操开一个大洞，在摄像机的特写下甚至可以见到里面慢慢的精液，接着居然在一阵强烈的收缩后，喷射出了一道白浊的精液，犹如大炮般地溅落在地上，而李雪也翘着屁股跪趴在楼体上彻底昏死过去。

记者们的镜头紧紧地捕捉着李雪高潮的特写，他们兴奋地拍下她扭曲的表情和颤抖的胴体，尤其是菊穴收缩喷射的特写，成为了他们镜头中最刺激的画面。