============================================================
  Tên mọt sách béo có siêu năng lực thôi miên đã thuần hóa một con điếm trong khuôn viên trường
  Tác giả    : Trạch Nam 写 Thủ 12308
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41167.html
  Tag        : #Thôi miên, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 与五只母狗在酒店度过的周末（1）
────────────────────────────────────────

似乎是想到第二天要干一票大的，伊藤川田躺在床上，翻来覆去的睡不着觉。

肥硕的身子在床上蠕动着，床板发出“咯吱——咯吱——”的响声，在寂静的深夜，这声音格外的清晰。

虽说这几次没有失手过，拿下了好几个美人儿，面对明天同时催眠四个，伊藤川田还是在心中泛起了嘀咕，四个妞，自己该以怎样的方式一次性将她们催眠呢？

还是说将她们分散，逐个击破？

想到这里，伊藤川田只觉得脑容量有些不够用，或许是粗壮的喘息声混着翻来覆去的翻身声响，卧室的门被母亲从外面敲响。

“伊藤君，你怎么了？是不舒服吗？”母亲柔和的声线传来，伊藤川田只觉得更加烦躁，谁会在如此重要的时刻愿意被打扰啊？！

自从母亲被催眠以来，她对自己的态度是百依百顺，这也助长了伊藤川田在家中的狂妄，毕竟父亲白天都不在家，作为家庭主妇的母亲更是任由自己随意呵斥辱骂。

“滚开啊！劳资的事不用你管！”门外的母亲禁了声，随后便顺从的回到了自己的房间。伊藤川田在床上翻来覆去幻想着明日的流程。

“一次四个女人……啊……”既然她们都是图书部的人，想要一次性集起四人，自己只能在图书部下手……不过……就是不知道还有其他人在场……会不会打乱自己的计划……

脑袋中乱哄哄的，虽然机遇与风险并存，但是一想到自己可以一次性同四个美人一起，他裂开大嘴笑了起来。

拿出手机，再次确认自己订的酒店房间，“豪华总统大套房”映入眼帘，超大size的大床，配套能容纳好几人的浴池，伊藤川田短粗的手指在屏幕上滑动着，看着图片上的酒店套房是如此的符合心意，躺在床上的他兴奋起来。

“嘿嘿嘿！！！”猥琐的笑声在房间内响起，其实作为学生他根本订不起这样昂贵的五星级酒店套房，但是奈何催眠术的厉害，只要自己开口，母亲乖乖把钱打到了他的账户上，虽然父亲今天还问了为什么生活费消耗的那么快，不过那也查不到自己的头上，不是吗？

伊藤川田笑得猥琐下流，饱暖思淫欲，钱是不用烦了，自己旺盛的性欲还未得到满足。

从床上蠕动着起身，伊藤川田一屁股坐在电脑椅上，打开学校的官网，熟练地寻找着猎物，看见让自己鸡动的美少女，他立刻脱下裤衩，开始撸动起来……

————————————————————第二天————————————————

今天是周五，考虑到明天就是周末，汐美学园十分人性的给学生们错开课程，所以到了下午，学校里除了有活动的学生，走道上已经是熙熙攘攘。

对于伊藤川田这样的转校生来说，想要找到图书部并进入还真不是什么容易的事，更何况他长相丑陋身材肥胖，在路上都是会被路人飞白眼的存在。

不过这难不倒他，一个信息，下课时，望月真帆已经在教室后门等他了。

“主人，您出来啦！”望月真帆在看见伊藤川田后，双眼放光，很难想象刚才还是高冷到连同学打招呼也只是疏离的点头回应的会长大人，会对一个死肥露出这么可爱的一面。

伊藤川田磨磨蹭蹭，等到教室里所有人都走光了这才露面。

一出门，就看见一头银发的美少女站在后面，手里捧着一捧文件，矜持高傲地站着，浑身上下禁欲的上位感，路过的学生们都在礼貌而又尊敬地打着招呼。

少女站在阳光下，斜照进来的阳光拢在她的美腿上，一双笔直修长的美腿紧绷着，脚上踩着一双黑色的乐福鞋，统一的春制服套在她的身上却被她穿出不一样的高贵感，真是叫人羡慕又忍不住的膜拜。

以上都是路人对望月真帆会长的印象，实际上，伊藤川田的目光只是聚集在她纤细修长的肉腿上，一想到这样冷眼高贵的会长大人被自己压在身下，她的紧致小穴被自己的肉棒操着，她能孕育生命的子宫被自己浑浊的精液灌满，她的芳香小口被自己品尝，伊藤川田再一次虔诚地感谢着催眠术的魔法。

看着四下无人，伊藤川田悄无声息地贴了上去，肉棒隔着裤子顶在了望月真帆的身后，紧紧地贴在她挺翘的肉臀上，一双大手还用力捏了一把她的臀部。

“呀！”感受到自己的隐私部位遭到了恶意的侵犯，望月真帆有些恼怒，想要回头呵斥，一回头，看见的却是自己日思夜想的主人的脸。

“主人，您出来啦！”顿时满目的寒光化为漫天的繁星，望月真帆充满爱意的看着眼前比自己高不了多少的男人。

“嗯。”

显然是还顾忌着周围是否会出现人，伊藤川田仅仅是放肆了一把，随后便跟在望月真帆的身后，一路上，在伊藤的指示下，望月真帆和他隔着一段距离。

在望月真帆的带领下，伊藤川田一路顺利地来到了图书部，刷了望月真帆的脸一同进入。

憋了一路，原以为自己可以一进来就大展身手的伊藤川田被图书部内的两名男生震住了。

没想到还有男生在啊……伊藤川田尴尬地扶了扶镜框，站在望月真帆的身后企图消减自己的存在感。

“学姐，我说过了，不会再考虑进入学生会了。”棕栗色头发的清俊男生合上手中的一本书，有些无奈地对着望月真帆说道。

“呃……我……我今天来不是劝说你进入学生会的。”望月真帆有些磕磕巴巴，当然了，她今天来只想完成主人的任务，哪里还惦记着苋京太郎。

但是冒然前来指定是不行的，自己总得找个理由吧。

望月真帆恢复了语气，随即高冷的说道，“我只是过来巡查罢了，你也知道，学生会长的职责我是不会漏掉的。”

就在望月真帆在应付众人时，伊藤川田的注意力和视线已经全被眼前这四位美少女给吸引住了。

看了眼她们胸前的胸牌“白崎绪美、樱庭玉藻、铃木佳奈、御园千莉”四位美少女齐聚图书部，看来自己非常幸运啊！

眼看众人的注意力都在望月真帆和笕京太郎身上，伊藤川田猥琐的小眼睛在厚厚的镜片后开始打量起眼前的四位美人，也是自己即将到手的猎物。

首先注意的是白崎绪美。

这位美少女浑身有一股独特的气质，让即便是安静的站在那里的她也能脱颖而出被注意到。

少女一头橘黄色头发，额前的刘海俏皮的散落着，脑后的一缕头发竖起，用嫩绿色的蝴蝶结束起，周身洋溢着的欢乐气质让她看起来像是个会散发暖意的小太阳一样，即便是还未说话，一双紫罗兰色的眸子也透出快乐的气息。

柔美的五官看像谁都是温柔可人的，一双眼睛笑眼弯弯，长长的睫毛像是蝴蝶一般扑朔在她的脸上，真是吸引人啊……

伊藤川田在心中感叹着，随后将视线转移向下。

白崎绪美的胸脯鼓起，挺翘的乳房被制服包裹着，浑身散发出发育中女人的气息，目光再至下，红色的格子裙紧紧只挡住了她的臀线，堪堪到臀部下一点，伊藤川田知道，只要有所动作，这个裙摆都有被掀起的可能。

少女的一双长腿纤细白嫩，细腻润滑的腿软看起来软香玉润，腿部的线条顺延向下，充满了青春气息。

少女的膝盖透出淡淡的粉红色，将整条腿衬得更加可爱，膝盖微微内扣，双腿略呈“X”型，伊藤川田不觉得难看，反而觉得十分符合白崎绪美的外表，可爱柔美。

少女的小腿上套了一双黑色的丝袜，直到膝盖的下方，配上一双黑色硬底的乐福皮鞋，伊藤川田已经可以想象这双鞋子包裹着的小脚会是何等的小巧可爱，莹润的脚掌，配上五个像是珍珠似的脚趾，自己一口就能含在嘴里。

一想到这里，伊藤川田的鸡巴就硬了起来，他有些尴尬地往后站了站，用桌子隐藏住了自己胯下的反应。

好想舔吃眼前尤物们的小脚啊啊啊啊！！！！！！

伊藤川田在内心疯狂呐喊着，视线已经瞟向一旁的樱庭玉藻。

“这位是？”站在笕京太郎身边的高峰一景出了声，事实上，这家伙观察伊藤川田已经很久了。

对于这样的外貌协会来说，在场的所有人几乎都是俊男美女，在人才济济的汐美学园，这样的猪猡真的很少见啊！

高峰一景看着眼前长相丑陋身材肥硕的同学，发出了自己的提问。很奇怪，学生会那帮家伙虽然不近人情，但是眼光不至于差到这种地步吧？

还没等高峰纳闷完，望月真帆开口道，“这是转校生……呃……我作为会长，有义务带着他熟悉学校的部门……”

高峰一挑眉，显然是对这个回答表示信服。

视线重新回到樱庭玉藻身上。

这位妞的气质在四人中也是十分突出的，不同于白崎绪美的温和柔美，樱庭玉藻简直就像是小辣椒一般，暗红色的眼瞳彰显着她傲娇不好惹的性格，从刚才她和高峰的互怼中，可见她的伶牙俐齿，像是公主一样盛气凌人呢～

虽说征服了望月真帆这样高高在上的会长，但是望月明显是冷傲的，就像是女神一般，和这样的脾气火辣的公主是不能比的。

伊藤川田心中痒痒，自己还没接触过这种类型的美少女啊～！

樱庭玉藻扎着黑色的高马尾，马尾高高吊起，用一根红色的发绳束着，整个人尽显干脆利落。

瞪起的眼尾微微上扬，公主般的心气从她傲娇的表情就能看出。

高挑一些的身材从她比别人都长的美腿上就能看出。

樱庭玉藻的腿肉结实，腿部的线条明显又流畅，小腿脚腕处格外的纤细，让她的美腿视觉上看上去长了不少，一双漆皮的黑色皮鞋踩在脚底。

不知为何，看着樱庭玉藻，对着她的腿和脚意淫的同时，伊藤川田已经幻想到她的脚踩住自己的肉棒上下摩挲的画面。

太刺激了！

肉棒激动得跳了跳头，伊藤微不可见的弯下腰去，随即开始打量起铃木佳奈。

相较于前两个美人，铃木佳奈让伊藤川田眼熟不已……这…到底是在哪里遇见过？

本就多么机灵的头脑动起来真是叫人捉急……啊！

想到了！

第一食堂！

伊藤川田想起当日在食堂的几个美少女服务生，虽然当时自己的目标是嬉野纱弓实，但是不妨碍铃木佳奈确实也在自己的打量范围中。

想起当日少女路过自己时自称自己为“笑容大师”，招牌为L码微笑，让伊藤的目光在铃木佳奈的脸上流连了好一会。

许是感受到了伊藤川田炙热的目光透过厚重的镜片射出，铃木佳奈转头看向伊藤，随即扬起灿烂的笑容。

拥有一头飘逸的金发的铃木佳奈头上束着淡紫色的发带，蓬松可爱的水母头让她看上去像是个洋娃娃，打量着她的身材，就是胸部的发育看上去虚了些。

虽然没有白崎和樱庭那般饱满挺翘的胸部，但是无伤大雅，因为铃木的身材娇小，没有发育出的胸部让她更添“幼齿”的韵味，不知道在床上是不是像是侵犯未成年啊……伊藤川田喃喃道，在心中已经想着铃木佳奈的那一环PLAY。

少女显然不是一般的活泼，随着她和笕太郎高峰的谈笑，讲到好笑打趣的地方，铃木不由得弯了腰。

本就及至臀线处的红色格子裙随着她的弯腰凑了上来，不知道会不会看到内底……这一动作让她的大腿根处的线条都堪堪露出，没想到看起来有些平的佳奈大腿竟然如此丰韵，随后铃木站直了身子，从侧面望去，伊藤川田惊喜的发现，铃木的乳房虽然不算大，但是却是十分的玲珑挺翘。

这样的真人娃娃真不愧是在第一食堂拥有超高的人气啊～

虽说大家此时统一着装春制服，但是丝袜的选择是不被限制的。

伊藤很快就把目光放在了最后一位美少女身上，御园千莉作为四人中唯一的短发，一头紫色的短发给她带来了别样的中性美感，淡淡的琥珀色瞳孔让她看上去十分清雅疏离。

看着众人们嬉笑打闹着交流，她似乎不想参与其中，但是又不会被排出去，伊藤川田不动声色打量着她，眼前紫色短发的妹子显然不是自己非常喜欢的那一挂，但是不妨碍她是漂亮的，顺着少女玲珑的身段往下，不同于铃木佳奈她们只到膝盖下的短袜，御园千莉穿了一整条黑色的丝袜，绷开的黑丝隐约透出里面的肉色，一整条束缚着双腿，让她的长腿看上去纤细又诱人。

一般女生很少有穿着整条黑丝的，伊藤川田在心中猥琐的想到，看来御园千莉一定会是个在床上十分反差的女人，一想到这，伊藤川田内心痒痒，不由得多看了几眼少女的黑丝长腿。

只见大腿中间饱满的腿肉将黑丝撑起，这一块已经有些透明，黑丝包裹下的丰腴腿肉都快透出，腿边贴合处的黑丝颜色深些，顺带着向下，只觉得这双裹了黑丝的美腿比起其他三人，更是纤细了不少，透出的肉色也是更加诱人。

天气逐渐变热，御园千莉穿着的这条黑丝指定是爆款，伊藤川田已经能够想着自己用肉棒蹭着黑丝然后射在御园千莉腿上的样子了……

“哗啦——”门被人从外面打开，进来的女生让还沉浸在腿射御园千莉的伊藤川田眼前一亮，虽然还没看清来人的长相，但是先一步进入室内的超大胸部简直就是人间仙品啊！！！！！

进来的少女一透暗粉色头发，扎成双马尾，鬓边绑着白色的鬓花，精致可人的小脸上一双蓝绿色的瞳孔扫视了一圈众人。

不知是自己的错觉，伊藤川田明显感觉到，在她的视线扫过笕太郎时，带着点排斥。

不过这些并不影响伊藤川田在内心已经是尖叫鸡了。

眼前的少女环抱着胸口，虽然也是穿着春制服，但是外面批了一件长袖的制服外套，好似是想掩盖自己傲人的胸前春色，殊不知这样让本就傲人的胸围更加突出凹显。

“好大……”伊藤川田喃喃自语，不自觉的红了脸，明明拥有这般色情的身材，却长着一张单纯可爱的脸，真叫人欲罢不能啊……

和大家打了招呼，伊藤的眼珠子还是黏在小太刀的身上。

这位美女子，身材也是说不出的美妙呢……春制服的格子短裙穿至腰处，可能是胸部过大的原因，让她的身材看上去比例好到不行，腿上的丝袜一直到大腿处，丝袜口勒出的一圈肉痕也颇具色情的意味，不同于其他女生踩着的乐福鞋，小太刀穿着一双蓝色的运动鞋，像是两只柔软的面包……

伊藤川田咽了口口水，“这位同学……你还好吧？”

关心的女声传来，伊藤川田这才反应过来，众人的目光已经聚集在了他的身上。

出于同性的警觉，笕太郎微微蹙眉，看着这个由望月真帆带来的男同学，问道，“你想加入图书部，具体有什么自己的想法吗？”

就在伊藤川田观察四位美少女时，望月真帆已经为他想好了来这的理由，“伊藤同学是新转来的转校生，我们不可以对他有偏见，更不可以仗着自己是老人就从资历经验上说事。”望月真帆有些意有所指，只有提出加入图书部，才能和四位美少女有说话的机会。

“高峰、笕太郎，伊藤川田同学加入图书部的事情我需要和你们交谈一下，方便去门外说吗？”伊藤川田心中窃喜，只有支走了这两个男生，自己才能将剩下的女生们催眠。

虽然有些迟疑，但笕太郎和高峰还是跟着望月真帆出去，“等一下，我也一起吧”，作为被选中的临时牧羊人，小太刀觉得眼前突然出现的转校生有种说不上的可疑，于是便跟着三人的步伐一起出了门，剩下的女生们的目光自然而然的落在了伊藤川田身上。

看着小太刀也出了门，虽然有些惋惜，但是显然剩下的人数占优势，还没等少女们开口说话，伊藤川田便扯开了话题，瞬间所有人的注意力都被他吸引，不由自主地盯着他的目光，伊藤川田不敢十分放肆，只是施加了带有暗示性的催眠话术，但是由于最近肏穴频繁，催眠术的威力早就扩大开来。

四位美少女瞳孔瞬间呆滞，在笕太郎和高峰回来之前，又恢复看似正常的神色。

“我就不打扰你们了，今天周五，我先走了。”伊藤川田笑眯眯的看着回来的两个男生，眼见着自己的目的已经达到，自然也不便久留，随后便神色轻松的走出了图书部。

“奇怪……他就没有什么问我们的吗？”高峰有些困惑，挠了挠头问着身边的笕太郎，即便是感觉到了一丝不寻常的气息，但是他如何能料到，短短的几分钟时间，伊藤川田就能将几位女生给催眠了。

“真是个奇怪的人……”笕太郎和高峰一起吐槽道，没想到一向安静的御园千莉淡淡的开了口反驳了他们的观点，“我觉得伊藤同学很好，也很适合进图书部。”

“就是，我并不觉得他奇怪啊……小玉你觉得呢？……”就连一向同笕太郎表现得亲密的白崎绪美这次也站在了伊藤川田这边，身为她的好闺蜜的樱庭玉藻也是毫不犹豫的点头表示赞同。

“倒是你们，高峰，会长不是说了，我们虽然是前辈，但是不能用经验和资历压人……”看着伙伴们全站在了伊藤川田那边，高峰和笕太郎对视一眼，显得有些颓败，“好吧好吧，我不是那个意思……我也很欢迎伊藤同学……”

高峰没想到会被女生们联合反驳，一时间脸涨红，支支吾吾的解释着。

看了看墙上的钟点，很快便要指向六，由于受到催眠的缘故，四女们都开始找着借口准备赴伊藤川田的约。

不一会，图书部内就做鸟兽状散开，少女们拿着书包纷纷出门，只剩下笕太郎和高峰面面相觑，有些丈二和尚摸不着头脑。

“我也走了。”小太刀打了声招呼，随着四女的步伐，一路不紧不慢地跟在了她们身后。

牧羊人的警觉让她觉得今天出现的男人很有问题……不，不是，具体来说，是在她和高峰笕太郎出门回来后，四女的反应。

为什么会莫名维护一个刚出现的男人？

并且性格各异的四人竟然动作如此的趋同，因为以前的悲痛经历，所以小太刀在内心对男人是没有安全感的，更何况今日出现的这个伊藤川田，让她隐隐嗅到了和想要伤害自己的男人类似的气息。

小太刀内心忐忑，在看着四女走向学校的电车后，竟然与伊藤川田一起上了同一节电车，小太刀猫着身子，随后上了后面一节车厢，但是视线始终注意着前面车厢乘客的上下车情况。

四女跟着伊藤川田的步伐上了车，就像是被磁铁吸引一样，不由自主地朝着他围了过去。

今天是周五，乘坐电车回家的学生很多，已经没有空着的座位，伊藤川田站在车厢的一角，四女也围在他周边站着。

刚开始还有站着的空间，等到下一站时，又涌上来一波学生，这下四女和伊藤川田站立的空间都被挤压缩小，这下伊藤川田站在中间，四女不由得向后退去，呈圆状向内缩挤靠去。

一切已经胜券在握的伊藤川田鸡巴早就硬得不行，早在电车站等待四女追上来时，他就已经开始幻想如何在酒店开荤，这下四女的靠近更是诱得他内心的淫虫到处乱爬，胯下硬得发肿的肉棒随着电车的摇晃一下下蹭着校服裤子的面料，一阵气血翻涌。

看着胯下支起的帐篷，伊藤川田低下头去，想要掩盖自己的出丑，虽然自己的催眠术很牛，但是还没到能催眠影响一整个车厢的人，这要是被人看见了，当成色狼扭送到校务处就坏事了。

低头看去，只见引入眼帘的是樱庭玉藻的长腿，少女们靠的如此之近，身上的淡淡幽香止不住的往伊藤川田的鼻中钻，而且人多，大家伙都出了些汗，少女的芳香勾得伊藤川田兽欲大发，肉棒也顶住裤子跳了又跳。

电车昏暗的灯光下，樱庭玉藻的长腿笼了一层金黄的光，像是镀了层金般，细碎的灯光洒在少女露出的腿肉上，白皙滑腻的腿肉引得人想要肆意揉捏玩弄，这样的顶级诱惑对伊藤川田这样的腿控来说简直是受不了。

口中疯狂分泌的唾液咽了又咽，饿狼的目光顺着少女纤细的腿部线条打滑，伊藤川田眼中的色欲呼之欲出，看着周围学生要么在看手机要么在聊天，没有人会在这时多管闲事吧？

伊藤川田在心中安慰着自己，最终还是没忍住对靠的最近的樱庭玉藻伸出了魔爪。

少女掩盖在红色格子短裙下的肉臀又挺又翘，隔着一层薄薄的布料，伊藤川田为手下传来的弹性柔软的触感惊呼，大手覆盖住樱庭玉藻的半个臀部，在初步的试探后，他终究没忍住捏了捏。

“啊…呃……”樱庭玉藻像是受惊了一般小声惊呼，在转头看到摸自己的人是谁时，溢出喉咙的惊呼又被吞了回去，少女精致小脸上的惊愕随即转换成了春意般的潮红，嫣红攀爬上了樱庭玉藻的脸颊，被催眠了的她此刻对伊藤川田如此冒犯的行为没有丝毫的不悦，反而生出少女思春般的娇羞，尤其是一想到此刻还在电车上，公共场合，伊藤川田如此的放肆行为，激起樱庭玉藻的羞耻心。

臀上传来的触碰感是如此的真实，感受到臀上覆着的大手，樱庭玉藻激动得双腿有些哆嗦，身旁的白崎绪美察觉到闺蜜的异常，关切的询问道，“小玉？你…啊！”话还没说完，白崎绪美感觉到身后突然有个硬邦邦炙热的东西随着身后人的骤然靠近抵在了自己的腿心。

“啊～～～啊……”这一下猛烈的撞击让少女软了腿，比樱庭玉藻软的更快，她们两人不自主的牵住了对方的手，想要依靠彼此的支撑缓解身体带来的异样感觉。

没错，伊藤川田在看到自己用手猥亵樱庭玉藻没有被发现后，色欲熏心的他胆子大了起来，有些猥琐地环顾四周，发现即便是身后，也被御园千莉和铃木佳奈挡了起来，天助我也！！！

伊藤川田在四女包围的安全圈中放开了手脚，眼瞅着时机，借着电车的一个颠簸，伊藤川田将胯间硬得不行的肉棒狠狠地撞在了白崎绪美的腿心处。

这一击将白崎绪美的思绪撞飞，她偏过头去，看着自己臀后被男人的生殖器顶住，隔着两人薄薄的布料，白崎绪美甚至依稀能辨出男人生殖器的形状……

天啊！

知道身后是谁的白崎绪美并没有任何反抗，她只是震惊于自己身体的反应，一种新奇、陌生、刺激、禁忌的快感从被撞击的腿心处传遍全身，白崎绪美牙齿打颤，她不敢相信自己竟然有些喜欢这种感觉。

看着被自己玩弄的两女如此的乖巧听话，伸长脖子，露出白皙的脖颈，顺从的接受自己的猥亵行为，也是因为是在电车上，公共的场合对美少女们做出猥亵的行为，这样的场景只存在自己的幻想中，如今成了真，伊藤川田一时间愈发放肆。

捏住樱庭玉藻半边肉臀的手不客气起来，动作愈发粗鲁大力，直捏得樱庭玉藻的喘息声逐渐变重。

“嗯～啊～啊～！”身后男人火热的大掌覆盖在自己的屁股蛋上，随着男人愈发用力的力道，樱庭玉藻像是被掌握在伊藤川田手中的娃娃一般，随着他的节奏喘息着。

但是身边是陌生的同学，樱庭玉藻一手拉住头顶的拉环，一手颤巍巍地捂上了自己的唇，即便是很努力，一声声的娇吟也从指缝中溢出。

伊藤川田的手指挑开少女本就短的裙摆，粗壮的手指从裙底摸了进去，两根指头凭着本能摸上了少女的腿心间的花穴，肥厚的指头向前一顶一抠弄，樱庭玉藻就已经缴械投降了。

“唔唔唔唔…～～～”樱庭玉藻双目含水，眼中朦胧的泪气不知是因为身体产生变化的羞耻，少女不知道为何自己会变得如此奇怪，从未有过的性体验让樱庭玉藻那双出挑的长腿小幅抖动着，膝盖内扣，她想夹紧自己的双腿，企图排解这突如其来的感觉。

殊不知，随着她的夹腿动作，反而将伊藤川田的两根手指夹在了花户之间，随着伊藤川田的向前抠弄，花穴就像是自己吸住了这两根外来的入侵物，樱庭玉藻小声呜咽着，“哈～哈～哈～”

口中呼出的气体朦胧了她的眼眸。全身都开始颤动了，樱庭玉藻不由自主地看向身旁的白崎绪美，只见她的处境只有更加糟糕。

白崎绪美的花穴被伊藤川田的肉棒隔着布料顶住，伊藤川田悄悄将她的裙摆撩起，盖住了自己的胯下的小帐篷，这下少了裙摆布料的遮挡，白崎绪美更能直接感受到自己私密处被摩擦的感觉。

陌生刺激的快感一波波袭来，白崎绪美和樱庭玉藻两位互相依偎着，共同承受着在电车上公然的猥亵行为，被催眠了的她们对伊藤川田的任何作为都能接受。

伊藤川田一次性对两女的进行猥亵的动静自然不小，不一会，后面有的同学已经发现了这边的异样。

从他的角度看去，只见一个身材肥壮长相丑陋的男生在人群中，正在对他前面的漂亮少女上下其手，出于正义，他几乎都要站起来制止这样的流氓行为，但是下一秒，前面的女生回过头去，与后面的猥琐男生对视，显然，两人是认识的……

想想之前袭胸事件的乌龙，男生已经抬起的屁股又坐了回去，两人明显都是认识的，观察一下女生的表情，并不是恐惧厌恶，但而是面色潮红，像是发情一般带着色情的意味……

什么啊……一股无名的怒火从男生的心中升腾而起，这是把人当傻子耍么……如果认识，是情侣的话，能不能稍微克制一下，不要在车厢中玩这样的游戏啊……

想起自己刚才有些冲动的行为，男生庆幸自己没有冒然冲上去，不然到时候丢人的可就是自己了……

倚靠在座椅上，男生的双眼一直黏在那个丑陋的男生和他身前的少女上。

两人的身形可以说是亲密无间，眯起眼睛，男生看见女生后面的裙子竟然已经被掀开！？

玩这么大？！

男生被震惊到，就算是情侣关系，这样的行为也是太大胆了吧？！

明显男生的胯下顶在女生的臀间，似乎都要嵌入女生的腿间了，男生一身的肥肉，身材娇小的女生被他身上的肥肉包裹着，就像是被完全拥着包裹着。

旁观的男生简直不忍直视，对于单身的他来说，自己尚且清秀的外型都没能找到女友，这个丑陋的胖子有什么本事竟然能找到这样漂亮的少女。

站在胖子身前的少女身材姣好，一双漂亮的腿又细又长，男生简直不敢想象，这样身材差距的二人在床上会是以什么样的姿势做爱，简直就是对这个漂亮女生的玷污！

就在男生一边肚子冒酸水一边嫉恨的想着时，从两人露出的档隙处，他竟然看到胖男的左手还在摸着旁边一个女生的臀部？！

一男两女？

男生在座椅上凌乱，现在的漂亮女生怎么了，还是说这胖男有什么吸引人的地方？

纵观胖男的长相身材，男生最终得出一个结论，一定是他有钞能力，不然这么漂亮的妹子不会眼瞎跟他在一起。

这边伊藤川田才不会在意有多少人发现了自己的猥亵行为，此刻的他全身的血液正涌向胯下的肉棒，太美妙了，隐约察觉到有人投来的目光，伊藤川田丝内心隐隐觉得刺激，怎么，劳资这是在玩自己的女人罢了，随着电车摇摆着停下，伊藤川田看了眼到站的指示牌，不错，从这下走几步就是他预定的酒店了。

将手从樱庭玉藻的裙摆中拿出，向后退了几步，理了理白崎绪美的裙摆，两女松了口气，快感的骤然消失让她们又觉得内心空落，这具被催眠了的身体变得敏感，很容易便会对肉欲上瘾。

“到站了，我们下车。”随着伊藤川田的一声令下，四女众星捧月般拥簇着伊藤川田，五人一起下了车。

刚才在旁观的男生看着胖男身后的两个女生也随同一起下了车，只觉得一阵气短胸闷，一男四女？！

简直是天理难容！

后一节车厢的小太刀终于在这一站看见了四女的身影，身旁同行的果然有伊藤川田的身影，果然不对劲！

四女这是要跟他去哪里？

小太刀一刻也不敢耽误，随即也下了车，尾随着五人走了一路。

春日酒店？！

在看到五人最终的目的地后，小太刀瞳孔猛缩，不敢相信，明明是第一次才见面，为何四女可以跟伊藤川田来酒店开房？！

看着伊藤川田从容的去前台拿了房卡，聪慧的小太刀终于确认，这就是伊藤川田的一场预谋，但是酒店是预定制的，不然根本不会放行，小太刀一时陷入了着急中，只能眼睁睁地看着伊藤川田搂着女生们上了楼。

提前订的总统套房在酒店的最顶层，五人乘坐着电梯，一路上，四女都在惊叹于酒店装修的豪华，还是学生的她们没有过到酒店开房的经历，自然觉得眼前的一切都很新鲜。

伊藤川田手插在裤兜里，笑得一脸猥琐，要不是看着这家酒店设施豪华，总统套房又配备了一个超大的浴池，自己也是不会来这边体验的，不过好歹催眠了老妈，才能开得起这个房。

房卡打开了房门，总统套房空间非常大，整个房间的装修都是奢华风，中间Kingsize的大床最起码能容纳七八个人同时在上面，四女蜂拥进去，对着套间里的陈设开始了探索摆弄，但是身后的伊藤憋了一路，在身后的房门彻底关上的那一刻，厚重的镜片后闪过一道寒光。

“啪嗒——”房门关上的声音，四女们走在前面，一边看一边摸来到了超级大的床边，一边赞美一边发出感叹。

“小玉，这房间里的设施可真是豪华啊～”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 与五只母狗在酒店度过的周末（2）
────────────────────────────────────────

“小玉，这房间里的设施可真是豪华啊～”白崎绪美简直要被眼前的豪华酒店房间给迷住了一只手捂住嘴巴，一边惊呼到。

“是啊是啊！！”其他女生们讨论起来，显然对眼前的豪华酒店感到新鲜，一时间空气里都是快活的气息，丝毫没注意到身后肥胖身躯正在一步一步缓慢的靠近。

酒店房间内铺了一层厚厚的地毯，少女们沉浸在互相的交流中，待到伊藤肥腻的喘息声近在咫尺时，少女们只觉得耳边传来野猪一般“呼哧呼哧——”的声音，有些惊慌的回头看去只见伊藤赤红着双眼，嘴角因为即将开启的肏穴盛宴而激动的流出的透明液体——像极了一头即将进攻的野猪。

“啊！——”

“嗯啊！——”四女尖叫起来，身材肥硕的伊藤一下子扑倒四个女生显然是不成问题的，野猪一样的身子轻而易举的将少女们压倒在柔软的大床上，少女们扭动起腰肢，说不上讨厌，她们的尖叫声带着刺激，勾得尾音软绵绵的发颤。

“嗯啊～！讨厌！”

“好重呀！”

“伊藤同学身上味道好奇怪！”

“呀呀呀！！！你的口水流到我的衣服上啦！”

女生们的声音交织在一起，有些吵闹，但是在伊藤的耳里听来便是无比美妙的乐章。

随手捞过一双细长美腿，不管是谁，在散发着香气和热量的腿肉靠近的瞬间，伊藤张嘴便咬了上去。

上下牙齿轻轻地咬合，少女小腿处的弹性丝袜便被叼起，随着伊藤扬起头颅，呈现出拉扯的状态。

“啪嗒——”被撑起的丝袜回弹打到了腿上，酥酥麻麻带着微微的刺痛，被咬住丝袜的白崎绪美嘤咛出声。火热的气氛一下子便燃烧起来。

伊藤川田猪喘着从少女的身上爬起，肥硕的身子卡在了白崎和樱庭之间，他伸出两只大手，胡乱捏住两只腿的脚踝——尽管它们并不是来自同一个人身上。

伊藤拱着猪嘴在少女们的腿上流连着，肥厚的舌头带着唾液很快就将少女们腿上的丝袜浸湿，强劲有力的舌头在腿上留下的瘙痒感让少女们都开始不住的呻吟。

伊藤川田此刻的内心已经澎湃，顺着少女的腿一路舔下，就连穿着的皮鞋也没放过，天知道他痴馋这些穿着黑色皮鞋的小脚有多久了？！

一会他要一边用鸡巴抵着肏，嘴里还要含上一只！！！

胯下的鸡巴硬得快要炸了！

他一边摸向胯下，释放出自己正在疯狂分泌前列腺液的鸡巴，一边在床上挣扎着半跪起，手里抓住自己的大鸡巴，看着近在咫尺的黑色小皮鞋，伊藤直接怼了上去。

鹅卵石一样的龟头狠狠地撞到了铃木佳奈的脚面，鸡巴的滚烫似乎穿透了皮鞋，直达脚面，铃木佳奈叫了起来，她很清楚那是男人的性器，她支起身子，向下看去，只见伊藤胯下那根粗黑的性器看起来十分狰狞，此刻正像一把匕首一样插在自己的脚面，龟头在皮鞋上小幅度的摩擦着，看起来色情极了。

这样视线冲击的一幕让铃木佳奈的腿心突然一痒，似乎正在被鸡巴摩擦的地方变成了她的小穴，她的小腿不自觉的抽动起来，连带着腿心处的悸动越来越明显，不知名的液体逐渐渗出，打湿了腿心的那一片内裤。

下身正在忙着，另一只手直接抓起御园千莉的小脚，伊藤的大嘴此刻正在将御园的大半个脚掌连带着皮鞋含在嘴里，他甩了甩头，似乎能将一整个鞋子都吃下的架势，让他看起来更像是一只野兽。

“唔呜！！！”御园千莉被眼前的一幕震惊到了，虽然被催眠后的她已经完全接受伊藤的各种动作，但是在她的印象中，从未见过如此出格之事。

她的身子在惊恐和刺激快感的交织下软了下来，脸上的红一路烧到了耳后根，她眼中带着雾气，漂亮的眼睛此刻像是两颗发亮的葡萄般，盯着伊藤对她的出格举动，身子早已软了下来，椅着白崎绪美和樱庭，三人瘫软在一起，看着正在吃脚的御园，白崎内心竟然不可置信的涌起一阵嫉妒，没错，看着主人像是宠幸一般正在和御园、佳奈运动着，她的身体升起一股不知名的渴望。

伊藤川田此刻的样子算得上是丑态百出，一个被压制了欲望的肥宅，此刻他吃得口水肆流，龟头和佳奈的嫩脚摩擦带来的刺激感让他粗喘着喷出鼻涕，这是一副叫任何人看了都会嫌恶的骂上一句的样子。

四女皆是一脸爱慕的看着他。

小太刀在大厅里急的团团转，没有房卡根本上不去，如何将四女救出？

许是她焦急的模样引起了酒店工作人员的注意，穿着工作制服的服务人员上前，打量了一眼眼前这个穿着汐美学院制服的女孩，礼貌的开口询问，“您好这位小姐，请问有什么可以帮助你的吗？”

被打断了思绪，小太刀眼前一亮，灵机一动，她装作焦急的开口说道，“我和同学们约好了来酒店一起过周末，但是我来迟了一步，他们已经上去了，我没带手机联系不到，现在不知道怎么办。”说完，她咬住了自己的下嘴唇。

看着眼前兔子一样柔软的少女，一身的学生制服将她衬得更加单纯可怜，加上刚才伊藤一下带着四个学生妹去了总统套房，服务人员立马将眼前落单的少女与他们联系了起来。

“啊！我想起来了！刚才有几个和你穿着统一校服的学生们，他们去了顶层的总统套房！”

如愿套出了信息，小太刀心中一喜，当即就开始补充道，“那应该就是他们了！是一个男生和四个女生吧？！”

听着人员信息都对的上，服务人员理所当然的将小太刀带到了电梯，替她刷好了卡，目送着少女一路上行。

顶层的总统套房只有一间，没有房卡显然是进不去的，小太刀拿起楼层的座机，拨通了总统套房里的号码。

房间内，伊藤川田正在扒扯着白崎绪美的衣领，性事即将开启下一程时，忽然被套房内的座机铃声打断。

“叮铃铃——”伊藤动作一滞，暗骂一句这个时候怎会有电话打断，随后还是下了船，两条大象腿摩擦着裤裆，胯下的一根鸡巴甩出，硬邦邦的，随着他的的走动在胯前摇摆着。

“喂？！”没好气的问道，电话里传来的客气礼貌的女声，“尊敬的总统套房的客人您好，这里时酒店前台，这里有人自称您的朋友来找您，出于酒店的规定，还得麻烦您来前台确认一下。”

听着对面有些耳熟的女声， 伊藤回头看了一眼被他干软在床上的四女，最终还是理好了衣服，出门下了电梯。

躲在阴暗拐角处的小太刀在亲眼目睹伊藤下了楼后，立刻跑到了总统套房门口。

“砰砰砰——”她大声地敲着门，眼见着四女和伊藤川田在房内待了这么久，谁知道那个恶心的肥男会不会已经对她们做了什么事？

带着无限的担忧，房门被打开了。

四女眼见着伊藤前脚出门，下一秒门又被敲响了，四人衣衫不整的下了床就飞奔而来，满怀欣喜地打开了门。

看见门这么快就打开了，在门内的场景完全暴露在她的视线中时，她的瞳孔猛地一缩，眼前的四女皆是衣衫凌乱面色潮红，白崎上半身的制服已经被扯至胸口，露出了里面白如玉脂的肌肤。

小太刀的眼神像是被烫到一般，随后便是不可置信的惊慌，“他对你们做了什么？”猛然拔高的声线让四女像是受了刺激一般，四人看着小太刀，皆是一副不理解的模样，“小太刀你干什么呀？”

“我们和伊藤同学待在一起，怎么了？”

“这有什么好惊讶的？”

大惊小怪……

看着四女一副不以为意的模样，小太刀简直是急的跺脚。

“伊藤川田都对你们这样了！你们竟然还在为他说话？”

“你们这是怎么了？着魔了吗？”

小太刀有些失语，不敢想象仅仅是第一次见面，就能让性格迥异的四女变成这般模样。

“着魔…了……着魔了……”小太刀喃喃自语，一边说着，一边进了房内。

“对了…”回过神来，小太刀还是想带着四人走，“走…趁现在他不在…我们赶紧走…”

说着，她伸手便想抓着少女们离开。

下一秒，手便被大力甩开。

“你这是疯了么？”

“你凭什么管我们？”

“我们和伊藤同学在这里要你管么？”

一句句冰冷的话砸下，少女们此刻沆瀣一气，冷眼看着这个莫名出现的同学。

想起自己牧羊人的能力，小太刀寻思着肯定是伊藤川田使用了什么邪恶的手段，让四女变成了他忠诚的奴仆，否则怎么会这么快便开始维护他。

发动牧羊人的能力，小太刀企图解开四女受到的催眠。

“你…”刚想赶走小太刀的樱庭玉藻在牧羊人能力的干扰下，开始受到了影响，“你…”

“怎么会…在这…”大家的眼神变得空洞起来，挣扎的痛苦让她们不自觉的捂住了脑袋，“这是怎么了……”

看着四女已经开始恢复的模样，小太刀心下大喜，这下好办了！

正当她无比庆幸牧羊人的能力起到作用时，身后传来的男声让她如坠冰窖。

“你们在干什么？！！！”

发现自己被戏耍了的伊藤川田无比愤怒，是谁？！

在关头破坏了自己的好兴致不说，乘坐电梯上来时，伊藤川田内心生出不安，对于他来说，这个计划是非常隐蔽的，就连母亲都不知道他定这个酒店用来干什么。

明显的调虎离山之计让他内心惴惴不安，在电梯开门时，他就瞧见了临走时关上的房门此刻是半掩着的状态。

快步上前，只见小太刀背对着他，正在对四女做着什么。

伊藤心下炸开，看着四女有些觉醒的模样，伊藤川田立刻出声打断了小太刀。

“嘭——”的一声，身后的门被关上了。

四女刚被唤醒的自主意识又回归了催眠后的样子，小太刀看着四女面上重新燃起的对伊藤川田的爱慕渴求，心彻底沉入了海底。

“看来是你打的电话！？”伊藤川田怒极反笑，一把扣住了小太刀的手腕，将少女的双臂拎起，禁锢住了她的行动。

小太刀的第一巨乳果然不同凡响，在此刻明晃晃的显现出来，伊藤川田的目光不由自主地落了下去，看着这两团超大的乳肉，肉眼可见的咽了口水。

在察觉到男人对自己的色情打量时，小太刀恼羞成怒，啐了一口唾沫，怒骂道，“你这个恶心的蛆虫！你对她们做了什么？你竟然敢做这种事，我一定要揭穿你！让你退学！坐牢！”

一边说着，一边扭动着身体想要挣脱束缚。

伊藤川田注视着小太刀的眼睛，企图催眠这个少女，但是试了好几次，均以失败告终。

伊藤心下一惊，没想到她竟然有对抗他催眠的能力，伊藤愈发觉得小太刀十分危险，那是一种不在自己掌控中，即将脱离的危险。

既然事已至此，她又自己主动送上门来，伊藤没有理由拒绝。

丑陋肥腻的脸上出现了邪恶的笑容，伊藤川田冷酷的说道，“既然是你自己送上门来，那就别怪我拿你开刀，嘻嘻～～～”

说着，将少女的身子扛起，走到Kingsize的床上，大力将小太刀扔了上去。

这么高的地方摔到床上，虽说很柔软，小太刀依旧被摔得七荤八素，危机感在心头已经快要爆炸了，她知道自己即将面对的是什么。

恢复意识后她几乎手脚并用的想要爬下床。

没有用。

伊藤川田最起码200斤的身子像是巨石一样压了下来，小太刀弓起身子，靠着灵活的走位从伊藤的身旁溜过，但是四女显然并不是干站着的。

四人蜂拥而上，将还没来得及从床上爬起的小太刀按了回去，四个人八只手，像是蛛网一样将小太刀缠绕住，拖入了无尽深渊。

冷眼看着正在负隅顽抗的小太刀，她拼命反抗的样子激起了伊藤内心施暴的欲望，要知道，自从获得催眠能力以来，他玩弄过的任何女性对他都是言听计从，母狗们肏起来是挺爽，但是温顺惯了就没挑战性了，伊藤川田内心的征服欲爆棚，所以手上的动作自然就没那么温柔。

随着小太刀的激烈反抗，她胸前的波涛汹涌愈发震动的撩人心弦，伊藤知道，如果不快速击溃她的意志，那么体力便会被消耗殆尽。

“咔嚓——”小太刀上衣的领口被彻底撕碎，成为粉碎的布条，在伊藤肥厚的手掌中显得格外的脆弱可怜。

撕裂布帛的声音刺激着四女的耳膜，她们明显的开始嗨了起来，仿佛被撕碎衣服侵犯的好似是自己，不对，她们是帮凶，是主人的帮凶。

少女们欢愉的，带着干了坏事的刺激的笑声，充满了快活的恶意， 经过公交车抠弄和刚才的舔脚前戏，她们的身子早就已经呈现蜜桃成熟的状态，但是骨子里的奴性让她们无法对主人的决定做出指手画脚，所以也就尽可能在自己的范围内帮助主人尽兴。

随着小太刀的上衣彻底被撕碎，两大团奶子在奶罩的包裹下弹跳着出来。

四女有些眼红，毕竟自己的奶子是肉眼可见的没有小太刀的大。

小太刀瞬间双臂用力，想要遮住前面的春光，但是四肢已经被四女牢牢地按住，她睚眦欲裂地看着伊藤朝着自己软香的奶子伸出了那只肥猪爪。

粗厚的手掌，短短的十指，这双手和它的主人一样的丑陋，靠近了，小太刀能闻见伊藤川田身上那股胖子独有的臭味。

“呕～——！！！”小太刀忍不住的反胃，她只能看见自己白如雪的奶肉被一双粗黑的爪子揉捏搓扁，变成了像是液体一样奶液，从未被男人碰过的地方此刻产生了一股火急火燎的感觉，伴随着奇异的快感个痛感，小太刀只觉得心乱如麻，恨不得杀掉眼前丑陋的肥猪。

事实上她也付诸了行动。

四肢不能动弹，小太刀努力支起脖子，朝着伊藤川田正在猥亵自己的手掌上咬了过去。

四女发出惊呼，显然没想到四肢都被锁定的小太刀还能爆发出如此惊人的爆发力。

“呀！”

“伊藤！”

……

伊藤川田手掌的肉很厚，这一口下去，他只感觉到了丁点疼痛，低下头，抬着一脸怨恨的咬着自己手掌的小太刀，伊藤笑了。

带着戾气的笑让众人心惊。

“啪——”清脆的巴掌声在偌大的总统套房内响起，小太刀一脸的不可置信。

“你…你！你敢打我？！”脸上火辣辣的疼痛提醒着小太刀发生的一切，胸前有点冷嗖嗖的，愈发衬得脸上的火辣疼痛难忍。

伊藤冷笑着想到，尽早让小太刀明白自己的处境地位吧，他一点都不介意使用暴力，凌虐没人也是一种快感呢嘻嘻。

头一次尝试在清醒的情况下将美女训成母狗的，没有巴掌和疼痛，狗哪会听话啊～～

小太刀说话有些囫囵，右脸开始肿了起来，疼痛伴随着酥麻感，让她的脑子变得清醒。

伊藤川田很快便开始下一步动作了，哪会这么轻易地就放过她。

下一秒，她瞪大了眼睛。

伊藤地惩罚措施十分的狠，一把扯烂小太刀的奶罩，看着浑圆大奶上的粉色乳晕，真是赏心悦目啊，自己玩这对大奶就能玩个两天两夜姿势都不带重样的！

伊藤喘着粗气，小太刀只看见一双猩红的眸子朝着自己胸前靠近，下一秒，乳头处传来的尖锐疼痛让她不住的想要搔腿挣脱。

伊藤川田竟然在咬她的乳尖？！！！

疼痛真真实实的传来，没有吮吸舔弄和爱抚，这些一贯的前戏伊藤已经厌烦了，如今暴虐的兽欲找到一个十分好的宣泄口，在小太刀的身上尽情释放。

带着口臭的牙齿正在上下捻合着小太刀小小的肉头，软嫩的乳头在这般的疼痛下很快便充血发红，从粉色变成了血红色。

小太刀颤栗着身子，但是不可否认，在这般的磋磨虐待下，她的身体竟然还是隐蔽的生出了些许快感。

伊藤湿热的口气喷洒在她的乳头上，感受到口腔的吸引，小太刀敏感的感觉到，乳头在传来尖锐的疼痛后，还有一些酥麻痒意，让她胯间流了些水。

下半身的裤子有些不好操作，伊藤川田大手向下探去，一只手掌覆在了小太刀的阴户上。

许是感觉到这是最后的一道防线，感受到伊藤的侵犯，小太刀原本冒着泪花的眼眶，此刻泪水正在打转。

在二女的配合下，穿着的长裤很快便被扒了下来，只剩下穿着一条内裤的小太刀任由五人开始玩弄。

伊藤直接扯下了内裤，薄薄的一层布料没有什么存在感，瞬间化为烟灭。

少女白嫩的阴穴正在自己面前不自觉的收缩着，伊藤川田扶着自己的大鸡巴，毫不留情的穿透了她的处女膜。

“啊啊啊啊！！！！”疼痛感让小太刀眼前一黑，两腿之间液体的流动让她意识到那是什么，凭着过人的意志力，小太刀压住牙，想要硬生生的挺过去。

伊藤发现了她的企图，狞笑一声，随后便开始了他的暴行。

沾着处女血的鸡巴在尚且干涩的阴道里横冲直撞，开辟着从没有人来过的地方，每一下的方向都不一样，不只是朝着阴道深处捅去，更是朝着左右上下的位置。

阴道里黏在一起的肉就这样被捅开，这种深入骨髓带着血肉的疼每分每秒都在瓦解着小太刀的防线，一次又一次又靠着她坚定地意志掰了回来。

随着伊藤的鸡巴在小太刀的穴里肆虐，四女们也没闲着，她们像是软体的美女蛇一般，缠绕着脱得精光的，小太刀的肉体。

伊藤看着身下呈大字型的穴被自己的鸡巴狠肏着，再看少女的表情，哎呦，多么的倔强，嘻嘻，自己最喜欢干死这样的美人了。

挺动着腰肢，像是打桩一般，就着处子血，鸡巴在小太刀的穴里肆虐纵横。

白崎绪美捧上了小太刀的右乳，樱庭玉藻捧上了小太刀的左乳，两人动作温柔地含上了她的乳头，随即开始了婴儿吮吸般的嗦着她的奶。

如果说下身的疼痛还能忍耐，那么乳头处传来的快感就让下身的疼痛在不知不觉中变了味道。

逐渐的，干涩的阴道分泌出了大量的淫水，在伊藤的抽插下，淫水的声音愈发明显。

“哟～还出水了呢～骚货～”伊藤笑着骂道，一边边摧毁着小太刀的心理防线。

“不要…嗯啊～～～”小太刀不住的开始呻吟起来，酥麻的快感让她脑袋有点不清醒，但是依旧记得自己的使命如何。

“唔唔唔唔！！！”下一秒，她的嘴便被铃木佳奈堵了起来。

铃木显然是非常擅长kiss的，小太刀只觉得一条滑溜溜的舌头伸入了自己的口中，随后，蛇一般灵活的小舌就缠绕起自己的舌头与之共舞，两人在口腔间不住的交换着彼此的唾液，来不及吞咽下去的口水顺着两人嘴角流出，又被佳奈尽数舔光。

上面三人在尽情的玩弄着小太刀的肉体，御园千莉来到了小太刀和伊藤的身下，只见男人胯间那根粗黑的性器正嵌在少女白嫩的小穴中进进出出，带动着身后的菊穴也正在一张一合。

御园千莉躺下身躯，将脸凑到了小太刀的菊穴处，张开嘴伸出小粉舌头对菊穴发起了进攻。

小穴受到伊藤的鞭挞，身上的敏感点一举被攻破，小太刀再也忍不住了，意志力在此时被击溃，她的脑海完全被身体各处的感官霸占了。

随着伊藤动作的越来越快，铃木佳奈直接按住了她的后脑，加深了舌吻的程度，将小太刀的呼吸道堵了起来，终于，身体达到了顶峰，小太刀翻着白眼，下身宫口大张，小穴猛地抽搐痉挛，一股阴精射出，湿淋淋的喷在了伊藤的龟头上。

感受到小穴死命的绞紧，一股热潮喷在了马眼处，伊藤咬着牙，大开大合下，鸡巴顶着小太刀的宫口，彻底插到了她的子宫内，狠狠地内射一大泡精液。

“啊啊啊！！！！”

“去了！！！！——”

高潮就这样来临了，小太刀翻着白眼，歪着头，口鼻中是刚才一时的缺氧＋快感带来的覆灭，她就像一个被人玩坏的性爱娃娃一般，在结束了这一场性爱后，被随意丢弃在了一边，口中口水顺着她张开的嘴巴流着，两只奶子上是湿漉漉的口水印记和青紫的牙齿咬痕，下身“大”字型张开，白色的精液混着骚水正在嘀嗒嘀嗒的往外流着，染湿了身下一大片床单。

再看其他四女，情况也好不到哪里去。

早在伊藤开始肏小太刀时，她们就已经心痒难耐了，本来在电车上就被挑起了欲火，现在最先享受的却是小太刀。

和伊藤一起躺在床上时，看着伊藤从胯下掏出粗黑的性器时，众女都咽了口口水，显然，她们是无比眼馋的。

被催眠后的四女意识到小太刀暂时还不是和她们一个阵营的，看着伊藤对她的粗暴态度，众人也是齐心协力，开始辅助起伊藤来。

有的去亲吻她的小嘴有的是舔乳舔菊穴，但是男女相交的肉体碰撞让四女看得愈发火热，这样近距离的活春宫就像是一剂强效催情药，四女已经开始魂不守舍了。

腿间的穴中分泌出的骚水让她们觉得无比的空虚，看着伊藤的鸡巴填满了小太刀的小穴，四女无一不想尝试被操的滋味儿。

想的多了淫水流的更多。

在下身舔菊穴的御园千莉一边扒着小太刀的臀肉舔吃她菊穴时，一边另一只手探向了自己的腿心处，摸到一手湿漉漉的黏液，御园千莉本能的揉上了阴蒂。

红豆大小的阴蒂在她的手指下搓揉圆扁，伴随着指尖的动作，一阵阵颤栗的快感传来，让她哆嗦着想要更多。

白崎和樱庭则是在不停地揉搓着自己的乳头。

乳尖传来的一波波刺激让她们即使在吃着小太刀的乳时依旧情不自禁的发出淫叫，两女叫成了一团，整个总统套房内的氛围可以说是十分的淫靡不堪。

就在伊藤进攻时，感受到愈发变快的抽插到最终的顶峰，四女最终也像是高潮了一般，尖叫着躺了下去，随后又哆嗦着摸索，白崎和樱庭关系要好，两人直接摸到了一起，两具肉体炙热的抱成一团互相抚慰着，你吃我的乳，我舔你的穴，虽然没有鸡巴，但是能来点抚慰。

操完小太刀，伊藤将自己的鸡巴从穴中拔了出来，上面沾了白色的精液红色的雪以及透明却粘稠的体液，“啵——”的一声，依旧坚挺着，一个小穴顶多是他的开胃菜，哪里能让自己缴械投降了呢？

饶有兴致地看着小太刀被自己操死了的模样，再看向四女，早就乱在一起了。

御园和佳奈双腿岔着，互相对准小穴，一个骑在另一个上面，正在磨着小穴，白崎和樱庭两人舔成一团，含住对方的奶子不松口，四女俨然是一副饥渴难耐的模样了。

伊藤色欲大开，嚎叫了一声便扑了上去，加入这场淫趴中。

舔、吃、抠、咬，伊藤全都用了一遍。

对于他来说，此刻简直就是身处天堂。

随意叼住一个人的奶子，伊藤就像小时候窝在妈妈怀里喝奶那般开始吮吸，耳边少女淫叫得抑扬顿挫，伊藤又突然松开口中的奶子，一把扑倒另外一个，将头探向了她的双腿之间。

沿着大腿根子一路向下，腿侧的软肉并不能满足他，伊藤此刻非常想吃少女们的脚，又白又嫩的小脚。

此刻的他终于满足了自己的愿望，无所顾忌的吃着脚。

四双腿都高高翘起，白嫩粉红的小脚翘在空中，五根脚趾有的在可爱的扭动着，勾得伊藤心中痒的不行，随后他张开大嘴，“哇呜”一口将脚趾吞入口中。

当嘴巴里实实在在感受到被脚趾塞满的充盈感时，伊藤觉得没有什么比此时此刻还要幸福的了。

八只脚他一个都没浪费，结结实实吃了一遍，遇上喜欢的紧的，他毫不客气的在少女们的脚上留下自己的牙印，就好像要留下标记一般。

鸡巴那边受了冷落，正在分泌着前列腺液表达自己的不满，伊藤连忙抱起身边的少女，铃木佳奈就这样坐在了伊藤肥厚鼓起的大肚腩上，从上面看着就像是只成了人形的大癞蛤蟆。

铃木一屁股坐在了伊藤的肚子上，小屁股蛋不安分的扭动着，毅腾命令道，“赶紧给我足交！”在收到命令后，铃木立刻开始了她的足交任务。

为了稳住身形，她身体向后仰着，支起上半身，双脚抬起，夹住了伊藤胯间那根直冲天际的大鸡巴。

鸡巴很粗很大，两只脚合拢一时间竟然没能将其夹住？！

铃木满脸通红，她已经想到这根鸡巴要是插入自己小穴内该有多爽，哆哆嗦嗦，她尽心尽力的将脚上下摆动着，看着龟头上的马眼在自己的摆弄下变得伸缩长大。

其他人也没闲着。

千莉坐在伊藤头部那边，她与铃木的方向相反，因为她的小脚还在伊藤的口中不断的被吞吃着，白崎和樱庭则是享受起主人把玩她们裹着黑丝的小腿时带来的慢性快感。

不知不觉中，距离放课后已经过去了一段时间，今天笕太郎一直觉得不太对劲儿，不知为何，就算是即将迎来假期也不是很快乐，就好像心中有什么事没放下一样。

他想起来了！

唯一的不对劲就是在那个长相丑陋肥胖的男生要求进入图书部后发生的。

想起下午见过的那个同学，是叫…伊藤…川田…是吧？

当时就觉得很奇怪，后来女生们的反应才是更加奇怪嘞！

平日里白崎同学和自己的关系是最融洽温和的，怎么仅仅因为一个陌生出现的人就开始对自己判若两人？

想起其他女生，就算是望月真帆，之前对自己也是一直抛出橄榄枝的啊！

笕太郎越想越不对劲，他想要打电话给绪美，下一秒，总统套房内响起了绪美的铃声，但是它再无接听的可能。

一连打了好几个电话，笕太郎都是无人接听，笕太郎彻底绝了心思……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 与五只母狗在酒店度过的周末（3）
────────────────────────────────────────

周日夜晚，城市的夜景无比豪华，尤其是在最顶层的总统套房上，巨大的落地窗今天没有拉上私密的遮光帘，而是被整个掀开。

五女排成一排，一个肥硕的身子从后面抱着她们正在前后撞击着。

小太刀的巨乳压在玻璃窗上，如果外面有人留意，就会发现着淫靡非凡的一幕……

许是没对小太刀使用催眠的缘故，伊藤格外的“疼爱”她，此刻的她被伊藤重重的压在落地窗上，冰冷的玻璃贴着她光裸的皮肤，刺激得她头皮发麻，乳头被重重的压着，已经缩到乳肉中。

这几天经过伊藤的开发和四女的玩弄，小太刀本就丰满的乳房愈发肿大起来，此刻像是两只盛满水的气球被用力挤压在玻璃上，让人不得不担心下一秒会炸开。

粗大的肉棒破开外阴层层阴肉，直捣花心，在小太刀的阴道中肆虐着，淫水“哗哗——”这句身子已经被开发的淫荡无比，一但被鸡巴插入淫水就会疯狂分泌，此刻穴中泛滥的淫水随着伊藤的狂暴进攻泛滥成灾，沾满了他的胯下，黑色的阴毛上尽是小太刀的淫水，随着伊藤“噗嗤噗嗤——”的撞击在他的小腹间连成银丝，更是有不少顺着小太刀的大腿直下。

其他四女并排趴在窗前，斜眼瞟着小太刀似是痛苦实则享受的模样，身体中的淫性让她们全身泛红，忍不住伸手抠向小穴，企图寻求慰藉。

胸前冰冷的玻璃时不时蹭过乳头，时不时的激灵让她们忍不住蹭上去，谁叫主人没有发号施令？

不然她们四个早就先滚成一团，磨一磨也能缓解身体的饥渴啊！

那边的小太刀已经伸出红色的舌尖，冰火两重天的刺激叫她脑中缺氧，高潮的快感就要到了，即便是扶着窗子，双脚还是垫起脚尖，双腿紧绷着，似是承受不住身后肥硕身子的撞击，已然快要抽筋似的。

伊藤川田哪里管的上这些，肥大的双手死死掐住小太刀的细腰，看着这丰乳肥臀细腰的视觉冲击，胯下的鸡巴愈发肿胀似铁，“啪啪啪——”的声音不停，他像是要把下面挂着的两个囊袋一并操入小太刀的小穴似的，射精的快感即将到来，小太刀的体力不支，双腿哆嗦着打颤，伊藤只觉得不尽兴，双臂发力，将小太刀的下体全然当做飞机杯一般，抓着捣向自己的鸡巴。

“噗嗤噗嗤噗嗤——”

“啪啪啪啪啪——”

在最后关头的捣入中，憋了许久的浓精终于从马眼中射出，小太刀的小腹肉眼可见的隆了起来，“啵——”拔出肉棒，没了肉棒的堵塞，精液从小太刀的小穴中流了出来，顺着大腿滴在地面，下面一堆精液堆聚，伊藤松了手，小太刀再也支撑不住，膝盖一软，便跪了下去，停留在高潮的余韵中，抽搐着肉体。

拔出鸡巴的伊藤低头看了眼自己的性器，硕大挺翘，即便是射了精，依旧是坚硬的状态，带着从小太刀穴里的热气，他知道，自己还没有满足，催眠能力带来的无尽性欲已经淹没了他，即便是有五个女人在这里。

看着剩下的四女，他开始挑选，这是主人的权力，擅长体育的樱庭吸引住了他的视线，趴在窗户边，一眼就能瞧见她的双腿又长又直，笔直纤长的线条极具力量的美感让他喉咙微动，骑在这样一双美腿上肏穴带来的征服感是无与伦比的，两步走到樱庭身后，其他三女发现主人的选择不是自己，开始躁动起来，向来受宠爱的绪美不满的哼唧起来，下一秒，她就如愿得到了主人的奖赏，一根粗大的假鸡巴“噗嗤——”一声插入了绪美淫水淋漓的穴中。

突如其来的暴力满足让绪美尖叫着去了一次，“嗡嗡——”作响的假鸡巴虽没有主人的那样让她满足，但足以慰藉绪美此刻发情的身体。

“不够…还要…更多…”绪美一边哆嗦着，一边将手伸向后面，握住假鸡巴的底端，随后扭动手腕，将鸡巴一下下插入自己的穴中，“更多…更多…多一点…”

比起小太刀，个子较高的樱庭被伊藤按住了后腰，随后，腰上传来的大力按压让她贴着窗户跪了下去，撅起的臀部浑圆饱满，肉欲十足，伊藤粗壮的短腿站在樱庭岔开的双腿之间，体重化作动力，他举着鸡巴就这样重重插入樱庭的穴中。

“啊！”短促的，娇媚的呻吟，粗长的鸡巴破开层层媚肉插入子宫的快感，瞬间就抚慰了樱庭早已火热的身子，带着子宫被破开的痛感，更多是插穴的爽快，伊藤一把抓起樱庭的长发，像是在骑一只母狗那样骑着樱庭。

伊藤扭动着腰肢，樱庭甩着头，插穴的节奏很快很猛，似乎是想将樱庭凿穿一般。

望着臣服在自己胯下的樱庭，伊藤的感觉非常好，他可没忘记就在两天前，自己还受到少女的审视，此刻的她们变成了臣服自己的母狗，这样翻身为主的感觉让伊藤好似飞扬到空中。

睥睨着大楼下方来来往往的人群，他们的身影小到好似蝼蚁一般，鸡巴被紧致的穴肉包裹着随着插穴传来的快感让他愈发生出凌驾于众人之上的狂傲，肥壮的腰肢挺动得飞快，承欢于伊藤胯下的樱庭此刻完全是高潮脸了。

极致的快感和刺激如滔天的海浪一般席卷全身，撅着屁股这样费体力的姿势不一会就让她感到体力流失到极限，即便是支撑不住，但是对性爱快感的上瘾依旧让她坚持挺着自己的屁股承受主人的鸡巴。

和小太刀一样，体力耗尽带来的双腿抽筋感让她备受煎熬，快感和痛苦刺激着她，让她肥美多汁的小穴也痉挛起来，在最后的毁灭性快感中丢泄出阴精，尖叫着倒下身子。

转头看向绪美和御园，她们两人早已互相连接起来。

插在绪美穴中的那根假鸡巴此刻多于出的另一头已经插在御园的穴中，两个美少女玲珑曲线的身体此刻像是人体蜈蚣一般通过一根假鸡巴连接着，伊藤早已操红了眼，哪里管的上这些，一把捞过绪美，伴随着少女渴望的娇媚的尖叫，她的双腿被直直拉成了一字马的，湿漉漉的小穴红的出奇，她早已饥渴难耐，此刻全身贴着玻璃，一只腿勉强支撑着，另一只腿高高竖在空中，双腿间的小穴展露无疑，随即便被伊藤的鸡巴狠狠塞满。

绪美兴奋得浑身发抖，她看见楼下似乎有人停下脚步抬头望向了顶层的方向，一种私密暴露的羞耻让她害怕的闭上眼睛，但是更多的是露天性爱的刺激，不同于昨天被主人操翻在床的满足，此刻更多是阴暗私欲带来的冲击，小穴忍不住绞紧，在看到下方的人举起手机时，绪美更是紧张到直接高潮。

“放松些！主人还没泄你就先泄了？”

“真是个骚货！”感受到绪美的不配合，伊藤一边咬牙控制住精关，一边大力拍打着绪美的臀部，在一阵阵高潮后，绪美哆嗦着牙关，让自己冷静下来，不知道有没有拍到脸啊……此刻绪美的一头长发凌乱的洒落在脸前，被干到浑身失去了力气，大口大口的喘气，在玻璃前呼出的热气氤氲了眼前的视线，企图给自己遮上最后一块。

御园此刻也凑了上来，她已经足足等了有三个人，小穴里的空虚瘙痒已经快止不住了，她凑到伊藤的身旁，摇尾乞怜。

伊藤恨不得自己有两根鸡巴，看着御园像母狗似的对着自己撅起小穴，伊藤一边肏着绪美，一边伸手抠向了御园的小穴。

不过才抠了两下，小穴里的淫水已经流了伊藤一手。

粗糙的大拇指按上穴口上方的蜜豆，御园就泄了出来。

落地窗play从白天一直干到了晚上，似乎是知道今天是周日，明天又要开始上学，几人像是疯了一般狂欢做爱。

伊藤肏穴一直肏到了晚上才决定休息一会，连续两天的做爱，让众人身上都是淫水精液和汗水，此刻在运动过后，身体黏糊糊一片，看着室内的豪华浴池，伊藤大手一挥，带着五女前往浴池。

一屁股坐在温热的水中，感受到温水在身上的流动，伊藤只觉得全身舒爽，这就是有钱人的享受吗？

他喃喃自语，没想到竟是这般的爽快，不敢相信自己以前过的都是些什么日子，伊藤愈发对这样的生活上瘾，只消尝过一次，便不愿再过以前的肥宅生活。

看着伊藤岔开大腿坐在浴池边，胯间那根鸡巴依旧展示着他的雄风，五女只觉得眼馋，于是淌过一池子的水，向伊藤靠近。

“主人，我们来侍奉您沐浴～”娇媚的女声响起，伊藤闭着眼仰躺在水中，此刻的他像皇帝一般享受着少女的侍奉。

五女的分工很明确，樱庭和绪美负责腿部，御园和铃木负责上半身，小太刀则是环绕到伊藤的身后，双腿浸在池水里，让伊藤的头枕在自己丰硕的乳房上，配合着浴池边放着的精油，松弛有度的给伊藤按摩着头部。

几女已经完全被奴役了，她们此刻尽心尽力的伺候着伊藤，满身心都是对他的爱。

樱庭和绪美用她们娇嫩的双手搓洗着伊藤的臭脚，作为正宗的大肥猪宅男，不爱干净是他的基本操作，这双脚不知道什么时候洗的，此刻在温热的池水的浸泡下，表面的污渍已经有些浮动，黑色的指甲盖里都是积年的黑色污垢，散发着阵阵臭味。

绪美和樱庭将手指伸入他的脚趾缝里，搓出黑色的灰，从脚趾到腿上，二女一边搓洗，一边按摩着，尽管控制不住自己的目光时不时看向伊藤胯下的一柱擎天。

二女很快就洗到伊藤的大腿根，搓洗玩散发着恶臭的大腿根，两人柔弱无骨的小手搭上了鸡巴下面的囊袋，这里也应该洗一洗……随着二女在下面叮铃铛郎的洗着囊袋，上半身的御园和佳奈也洗到了伊藤的肥乳，二女也是同样的受到干扰，不住地看向主人的胯下，脸红着搓洗他的肥乳，指尖在伊藤的乳头上打着圈圈。

下面的囊袋也被少女们的小手进攻着，上半身的乳头也如此，伊藤的性欲本就在催眠能力下膨胀，此刻若是还能再忍就不是男人了。

一把抓过旁边的佳奈，伊藤挺起腰肢，将原本藏在胯下的鸡巴狠狠顶向空中，双手扣住少女的细腰，将她的小穴按在了鸡巴上。

“噗嗤！——”肉穴破壁的声音和哗啦啦的水声刺激着众女的神经，回过神来，佳奈已经被伊藤狠狠地肏上了。

众女情欲高涨，她们眼红佳奈第一个受到宠爱，毕竟在浴池做爱这可是第一次的体验。

佳奈被伊藤在池水中肏得淫水淋漓，绪美和樱庭钻到两人的下体相交处，一口一个含住了伊藤的囊袋，御园则是含住了伊藤的乳头，上下几个敏感点一起进攻着，伊藤的鸡巴愈发硬，像是灼烧的铁棒一样，势必要将佳奈的小穴肏出更深的洞来。

小太刀不甘示弱，蛇一般扭动着身子，用自己的樱桃小嘴堵住了伊藤的大嘴，两人的唇舌相交，互相交换着唾液。

一池子的水很快就沸腾了起来，几人的肉体在浴池里交缠着，远远望去白花花一片。

浴池周围摆着的水果也成了性交中的道具，伊藤一边享受着小太刀用小嘴衔着的葡萄喂食到他的嘴里，一边拿起一颗塞到绪美的阴道里，对于性爱，他玩出了花样。

感受到小穴里塞了几颗葡萄，冰冷的肿胀感让绪美哆嗦着兴奋起来，眼睁睁看着伊藤举着鸡巴狠狠插入阴道中，将里面的几颗葡萄捣烂，葡萄的汁水混合着淫水滴落，御园趴在两人性器相交处，将流出的淫水和汁液尽数吃尽。

肏完穴后，伊藤又想出花样，让佳奈和小太刀一人口中含住冰块，扯着两人的发根，将她们的头颅塞到自己的胯下，少女双膝跪在池水中，口中含着几颗冰块，顺从着伊藤的旨意含住了他的鸡巴。

硬到发胀的鸡巴感受到冰冷紧致的口穴，马眼兴奋到射出前列腺液，两女的舌头像是小舌一样在鸡巴的柱身上舔着，时不时舔上龟头处的沟壑，伊藤一手抓着一个头，将她们的嘴当做肉便器一般使用，射精的快感像是烟花一样在脑中炸开。

……

一夜过后，酒店一片狼藉，无论是床上、桌上还是落地窗、浴池里，到处可见用完的避孕套和白色的精斑，还有各式各样正在震动中的振动棒、电动假鸡巴。

五女勉强收拾好自己，和伊藤前后脚走出酒店上了去学校的电车。

酒店的工作人员前来打扫总统套房，对于能订购这种套房的人来说一般都是非富即贵，所以他们印象很深刻，几个汐美学院的学生定了一个周末的，一男五女，虽说对有钱人玩的花已经有了个心理准备，但是在进入房间后，众人还是被眼前的一幕给震惊了，到处都是激烈性爱留下的痕迹，打扫的女服务员走出房间后满脸涨红，伊藤川田没想到自己在这个酒店留下了神话般的战纪，此刻的他一身的神清气爽，正走在学校的路上。

直到他接到了老师的电话。

“伊藤川田同学，”

“是…是的…老师，我是伊藤川田…”虽说有些磕磕巴巴，但是伊藤很快便稳下了心神。

“昨天我并没有收到你上周的作业，你完成了吗？不交作业是会影响到平时分的。”老师质问的声音传来，伊藤这才想起自己这一周沉迷于催眠，就连老师布置的作业都没完成，这周末更是和五女在酒店性爱狂欢了两天，作业一字未动啊！

想到汐美学院严格的校规，伊藤一时紧张起来，急中生智，想起自己凭借音令就能催眠招生老师，那么在电话里是否也能行得通？

抱着试一试的心态，伊藤对电话那头的老师说到。

“我作业已经写完了，昨天交给你了……”就算是没成功自己也可以谎称记错学科了，伊藤悬着一口气。

“是…是吗？…”

这下轮到电话那头的老师磕磕巴巴起来，“是…是的…你的作业已经交了…”

得到这样的答复，伊藤便知道这下稳了，看来自己的催眠能力如今通过电话也可操作别人！

能力的强大带来欲望的膨胀，解决作业问题挂掉电话后，一个邪恶庞大的计划在伊藤的脑海中产生，催眠能力用得好，不光是女人，钱财和地位那不是信手拈来吗？！

作为肥宅，以往只在脑子里想过的事情现如今就摆在眼前，伊藤一刻也无法淡定，他要掌管汐美学院！！！掌管所有他想要的东西！

粗壮的双腿飞快地向前迈进，他凭着记忆找到了校长办公室，“咚咚咚——”敲响了校长办公室的大门。

看着校长在自己面前目光变得呆滞，伊藤心中大喜过望，虽说没有自己的银行账户，但是先用妈妈的似乎也没什么区别，毕竟母亲是第一个被自己成功催眠的人。

看着校长将账户上的所有钱转到自己的账户内，面对巨大的财富砸来，伊藤手舞足蹈地在校长办公室吼叫着，像极了一头野猪。

拿到了钱第一件事当然是挥霍，随意打赏女主播，看着女主播们一脸激动得念着自己的ID，伊藤心中说不出的快活。

通过这种手段，伊藤账户内的财富很快到达了无法比及的程度，只要看上谁的钱，都能通过催眠拿下。

一连几天，伊藤都忙于财富的积累的花销，他的衣食住行都焕然一新，为了掩人耳目，父母自然还是住在家中，自己为了更加方便进出搬到了富人区的豪宅中，出行都配置了专车，家里有管家打理，伊藤此刻一副暴发户的派头，这很快也引起了其他同学的注意。

“唉～你们看新来的那个伊藤川田，我之前怎么没注意到他呢？”

“嘘，别说了，我看他好像跟校长关系很好，他能自由进出校长办公室……”

“是啊！我看他跟图书部的那几个美女走得很近，那会我怎么没发现他是个…”

……

同学们的议论纷纷，伊藤川田的嚣张派头以及账户的巨大变化很快引起了政府相关部门的注意，政府工作人员为了了解情况，第一个找的自然是校长。

在应付完前来调查的工作人员后，校长立刻将这个消息告诉了伊藤。

“主人，现在政府盯上了您。我有一个好的人选推荐，国家财政部部长龟田，他是我的旧识，我可以将他带到您面前，你可以将他也变成您的仆人。”

忠心耿耿的校长提出的建议自然被伊藤采纳，有了校长的中间搭桥，伊藤无出意外的控制了财政部部长，钱财和权力一时间握在手中，伊藤彻底没有后顾之忧。

这段时间重心放在自己身上，导致伊藤没有时间去猎艳，一时间放松下来，看着汐美学院来来往往的美女，伊藤的心又开始痒痒起来。

本着充实后宫的念头，伊藤在学校中物色起猎物，顺带检验一下自己的催眠能力是否还有上升的空间。

许是地位的变化，伊藤的猎艳范围现在不仅是学校的女同学，还有女老师，自己班上的班主任就这样入了伊藤的眼。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 催眠会长大人•望月真帆的堕落
────────────────────────────────────────

夜深了，东京的一户小型住宅中，伊藤川田窝在自己拥挤的房间中，还在奋力地打着游戏。

粉色猫耳型的耳机戴在脑袋上，耳机罩上已经被汗渍和头油磨得发黑，屏幕中闪出的荧光照射在已经不知多长时间没洗过的脸上，映出脸上粗大的毛孔和冒油的闭口，厚重的眼镜架在本就塌陷的鼻梁上，因为脸上出油很多的原因，不住的往下滑着，川田一边玩着游戏，一边不住地用右手扶起下滑的眼镜，“欧内酱～”黄游中的萝莉隔着屏幕冲着川田甜甜地叫了一声，瞬间让川田全身酥麻，尾椎骨都打着哆嗦。

“嘿嘿～”川田咧开肥厚的嘴唇，嘴巴周围是晚饭炸猪排吃完后留下的酱渍，露出口腔中已经泛黄的牙齿，让人瞧着生厌，这浑身散发着猥琐邪恶的肥宅，一点也不在意这些，镜片后的小眼睛笑得和眼周的肉堆挤在一起，川田眼中只有屏幕中颤动着乳尖的萝莉。

身处的房间也是无比的脏乱，起初母亲看不下去，每周还是会勤劳打扫，次数一多，不是撞见川田在打飞机就是扫了儿子玩黄游的兴致，伊藤川田心生不耐，终于一次用了催眠的能力让母亲“再也不要打扰自己的房间”，自此，川田的房间彻底成了他一人狂嗨的天堂，久而久之，房间内堆满了垃圾，床上的被子睡的发黄，上面还有很多白色的精液早已干涸。

川田隔一段时间觉得不能入睡了，才会叫母亲进来，在自己的监控下对自己的房间进行清扫。

眼看着屏幕中的剧情进展火热，“我”将萝莉妹妹推倒在床，“欧内酱～俺想要你的大鸡巴～”屏幕中的萝莉岔开细弱的双腿，腿间的小穴正在随着她急促的呼吸张缩着，就等自己点击插入鸡巴，解一解小穴的瘙痒。

“咔嚓”川田毫不犹豫地点击了“插入”欣赏着屏幕上那根又长又粗青筋暴起的鸡巴径直插入萝莉稚嫩的小穴，溅起红色的处子血，“呼！呼！”川田呼吸急促了起来，这游戏的画质做的真是逼真，看萝莉小穴的刻画，和真人并无区别（即便川田还没现实把玩过女人的小穴）。

川田右手伸向自己的胯间，双手熟练地解开了裤子，掏出里面早就硬邦邦的鸡巴，随着屏幕上的节奏开始撸动着。

“呃…啊啊啊！！！”终于在半个小时后，胳膊已经快要酸涩时，川田马眼大开，一股浓精射了出来。

床头摆着的汐美高中的校服，川田的思绪回到了升学考试那天。

一对一的面试给了这个唯唯诺诺的宅男机会，原本不擅长沟流交通的他在看见给他面试的竟然是一个带着暗红色镜框的黑丝御姐时，小心思瞬间蠢蠢欲动了起来。

当时的川田坐在考官的桌前，一眼就瞅见了面前的熟女黑色包臀裙下穿着的黑丝，与以往老师的包臀裙不同，女考官的包臀裙明显要比平时那些保守的女教师们短上一截，在膝盖上面的长度正好能将腿部的修长线条显出。

川田一边回答着问题，一边眼角的余光偷看女考官的腿。

因为坐下的原因，小腿弯曲着，黑色的丝袜看上去料子很薄，将里头的肉色有些透出，脚踝较细的地方是完全的黑丝覆盖，圆润饱满的小腿则是将黑丝撑开，肉欲满满的模样一下下的撩拨着川田的心，他只觉得内心痒痒的。

黑色的包臀裙紧贴着女考官的翘臀，从上到下的凹凸曲线，真是骚啊，穿成这样的女人背地里都是闷骚的，那双黑色高跟鞋包裹下的小脚不知道有没有涂了亮面的红色指甲油，这样的熟女上起来一定很爽，因为她们缺少丈夫的滋润，稍微一勾搭，在床上就能成为荡妇。

川田克制不住自己意淫的想法，哪怕是在这么严肃的时候。

“伊藤川田同学！请你回答问题！”有些尖锐严厉的声音响起，彻底打断了川田的性幻想。

“啊…啊？？”川田有些失色，自己怎么能在这么紧要的关头克制不住自己，完了完了，刚才考官的问题自己根本没有听到，川田有些苦恼起来，许是急迫的环境激发了他的催眠能力，川田只能堵上一把，一把摘下自己脸上厚厚的镜框，站起身子迅速上前，肥厚的手掌撑在了考官面前的桌子上，两人之间的距离瞬间拉近，女考官似乎都能闻到面前这个看着猥琐的男同学的体味儿。

“你…你干什么？！！！”惊呼的话语还未喊出口，川田一把捂住了她的嘴，看着自己有些黑黑的手掌将她的脸一把抓住，女考官一直上挑的好看眉眼终于露出了脆弱的神态，下一秒，自己的眼睛就被眼前的男同学锁定住了，一阵眩晕感传来，女考官只觉得天旋地转，就连捂在川田手指缝中的闷哼声也逐渐小了下去。

“你现在面试的伊藤川田同学表现非常出色，你只需要让他过关就行。”川田恶魔般的低语在女考官的耳边响起，大脑一片空白的她只知道追寻耳朵边的声音，那就是她要遵循的上帝的旨意。

川田心中还是很紧张的，手掌上除了沾上女考官唇上的口红和口水，还有自己不自觉的分泌出手汗。

原本咪咪缝大的眼睛此刻瞪大，当川田看见女考官的眼神中震惊、恐惧和怒意逐渐消退，变成一片浑浊的痴迷时，就知道自己的催眠术成功了。

“呼～好险～”做完这些的川田一身虚脱地坐回了自己的椅子，对于他来说，这是风险与机遇并存的，只要成功了，等待自己的就是美好未来，不成功，那么自己不但会成为笑柄，更是面临着没有学上的糟糕人生。

用手甩了甩额上冒出的一层汗，川田整理整理自己的校服，看着面前的女考官，刚才对他还是一副冰冷的模样，现在已经是满脸堆笑了。

“伊藤川田同学十分出色呢！你的考核通过了！”化着精致妆容的脸上出现这么热情的笑容，可真是违和啊～川田悠哉的感慨着，面对被自己催眠成功了的女性，他向来是高高在上的主人姿态。

这下目光不再是畏畏缩缩，川田有些放肆的将自己的目光流连在女考官的胸口和大腿处，为了眼仁耳目，最终还是忍住了放肆的念头，理了理思绪，满面春风的走出了考试教室。

涣散的思绪收回，看着这身汐美高中的校服，川田只觉得心中充满了干劲儿。

早就听闻汐美高中的女子们美的各有特色，是东京聚集美女子最多的一所高中，本来凭着自己的成绩是上不去的，这不是奈何催眠术及时的灵验，让女考官力保川田上了汐美高中。

话说自己的催眠术，自从小时候偶然发现自己觉醒了这样的能力，让本就平平无奇的川田立刻兴奋了起来，立刻将其投入了使用中，没成想在一次催眠班上班花，让其帮他口时，催眠术意外失灵，让川田陷入了无比尴尬的境地。

幸亏当时自己还没快到说出，“请帮我口交吧”这句话，班花苏醒过来也正疑惑自己为什么会在跪在小树林的椅子前，和川田这样的普男在一起。

当时自己的面红耳赤语无伦次深深的烙印在了川田的脑海中，以至于自己甚至都留下了些许阴影，后来也只敢在无人时慢慢尝试。

脑子中似乎有些混乱，黑暗孕育的欲望在无声中慢慢滋生，川田搂过真人比例大小的娃娃，沉沉睡了过去。

“叮铃铃——”闹钟的声音将伊藤川田吵醒，虽说每天上学时都很困，但是今天不同，今天可是上学的第一天，一想到一会就要看见美少女同学们，川田就兴奋了起来。

难得一见的用了母亲的洗面奶将脸洗了个干净，顺带着洗了头发，短发擦一擦便干了，川田回到房间开始收拾书包。

穿上校服，一大早上因为晨勃带来的性欲还未消退，脑中对学校里美女的幻想让他还是色心肆起，将自己平时最喜欢的成人书籍和录像带一股脑塞进了包内，完全忽略了学校发的新书课本。

“川田君～早上好，这是早饭。”母亲在客厅笑得一脸温柔，早就被川田催眠了的她对自己的肥宅废物儿子只有无尽的母爱，哪怕是平日里丈夫的数落，也会被她化解过去，成功的让丈夫也接受了儿子的平庸。

每天早上母亲都会早早起床，给儿子煎炸慢慢一桌子的美食，这是肥宅最喜欢的高糖高油，伊藤川田每天早上都是一阵暴风进食。

“我吃完了～”象征性的说了一句，伊藤川田抹了抹嘴，一把抓起书包前往学校，他发誓，他从未像今天这般对学校充满期待，以至于面对路上路人们传来的各种目光都毫无反应。

“这家伙…真是肥的像猪一样啊…”

“你看他长得…嘻嘻嘻…完全就是猪头啊…”

“天啊，他竟然穿着汐美高中的校服，我的亲戚说那所高中不是以帅哥美女出了名的么？怎么现在混进去这么一个家伙……”

“这简直是不敢相信…”

路人的切切私语落入了川田的耳内，他已经完全不在乎这些了，甚至耳朵已经磨出了老茧，不过对于路人惊讶于他这样的肥宅竟然能上汐美高中如此讶异他还是很得意的，老子的本事你们是不会领悟到的，也不配领悟。

幻想着自己用催眠术征服整个高中的美女子的川田此刻已经完全飘飘然了，对于这些路人已经是用上帝的视角，完全不放在眼内。

看着带有汐美学园标志的电车，伊藤川田想也没想，立刻随着同样校服的人上了车。

汐美高中校门口————————————

从电车下来后，伊藤川田的面色已经赤红一片了。

电车上全是汐美学园的学生，各色各样的校服美少女让伊藤川田看得应接不暇，上车时和美少女擦肩而过，嗅着少女的芬芳，伊藤川田只觉得蠢蠢欲动，坐在最角落，隐藏着自己，伊藤川田一路上都在幻想着各色的肏穴场景。

这所高中在东京无论是教育环境还是师资设备都是一流，门口烫金雕刻的校名让人看着就很有实力，来来往往的学生大多神采飞扬，一身清爽的打扮。

里面的男女大多面容清秀，一边结伴走着，一边友好流畅地交流着，少女们穿着制服短裙，迈开修长的白腿，在门口奔跑着，扬起的裙摆像是花一样在伊藤川田的眼前绽开。

“白琦！！！”身后少女的叫喊声让伊藤川田忍不住看去，只见身前以为棕发少女闻声转过头来，一双深紫色的美眸熠熠生辉，她身上的活力叫伊藤川田忍不住侧目。

只见少女转过身来，短短的裙摆在伊藤川田的面前转起美妙的弧度，他能看见裙摆底下白嫩到发亮的腿肉和少女内裤下的臀线，“我在这里！”少女欢快的回应着，率真的语气叫伊藤川田心生欢喜，这个小妞自己一定得尝一尝，也是在这时，伊藤川田看清了她身前的胸牌，“白崎绪美。”

棕色的长发在少女的身后摆出好看的弧度，身后的几个女子已经上前拥住了她，几双白花花的美腿在伊藤川田的面前排成一排，并步向前走去，真是惹人馋啊～

“果真是没白来！”川田在内心尖叫起来，背着黑色书包的他，顶着一头有些乱糟糟的头发，迈动着肥硕的身子，悄然混入了人群，庞大的身子看着很突兀，但是肥宅的气质让他无声息的融入了人群，这也算是隐藏的被动技能吧。

“咚咚咚——”一年三班的门被敲响，快要上课的时间，同学们说话的声音逐渐收敛了些，等着老师来上课，突如其来的敲门声让全班不由得静了下来，同时看向了门口。

“你…你们…好…”这么万众瞩目，伊藤川田很是不适应，勉强挤出一丝笑容，打了个招呼，他肥胖的身躯挡在门口，没有动作，一时间像是卡住了一般。

“这是谁啊？”

“转校生吗？”

“应该是新来的同学。”留着齐刘海的女班长推了推眼镜说道。

“啊？这就是新来的同学？我以为是个帅哥哎～”失望的女声传来。

“看上去有点奇怪…”

“笑起来的样子真的是……”

窃窃私语让伊藤川田很尴尬，不过他已经习惯了尴尬这种情绪，这时，身后一个温柔的女声响起。

“这位同学是新来的吗？快点进去哦，一会儿就要上课了～”

川田听见身后传来声音，立刻想要转过头去，奈何身上的书包挡着了门框，他左右转身都不是，这滑稽的一幕引来班上的轰笑。

最后一阵手忙脚乱，还是等他退了出去后，女老师才进来。

川岛杏子老师看上去还很年轻，一头棕色的头发编织垂在耳朵一侧，额前细碎的刘海让她看上去十分好相处，事实上她是很温柔，在看见班上的学生对新来的同学有着恶意的嘲弄后，她声音不大地制止了这种行为。

“好了，同学们，不要取笑别人，这位同学是我们班上新来的学生，我们利用上课前几分钟让新同学自我介绍一下吧。”

川岛杏子笑起来两眼弯弯，像是月牙一般，眸子却很明亮，让人看上去很是舒服。

伊藤川田迈着步子，走到了讲台上，“大家…好，我是…新生伊藤…川田，希望和大家和睦相处。”厚重的黑色镜框下，川田的眯眯眼打量着班上的女同学，真是和想象中一样的甜美可人啊啊啊！！！

班上的同学有的笑眯眯的看上去很温和，有的则是高冷的睥睨着伊藤川田，现场没有人讲话，伊藤川田不由得社恐起来，只听见川岛杏子开始打了圆场，“好哦～伊藤同学现在可以找个座位坐着了”

伊藤川田环顾班级四周，找了角落的空位坐下，感受到视线的追随，他有些羞涩，不敢抬头，过了好一阵，直到杏子老师讲课的声音响起，伊藤川田这才偷偷摸摸地抬起头。

身边的女同学有的在认真听讲，做着笔记，有的则是一边嚼着口香糖，一边涂着粉色的指甲油，看着少女嘴唇上涂着的油亮的唇釉，像是玻璃一样漂亮的嘴唇啊，微微向上翘着，像是猫咪一样可爱，伊藤川田内心痒痒，色心难耐。

一时间感受到胯间的肉棒隐约有抬头之势，伊藤川田赶紧借着从书包里拿书的姿势，想要掩盖自己的尴尬。

直到手从包里摸出了书本状的东西，他想也没想，直接拿出来摆在了桌子上。

川岛杏子一直有注意新来的同学的状态，只见他好一阵从书包中摸出了书本，一边讲课的她一般慢慢踱步，想要靠近些指导他的功课。

“伊藤同学，我们现在讲到了…啊！！！！”只见杏子老师突然发出一阵惊呼，顿时吸引了全本同学的注意力，“怎么了？！”女同学们一阵惊疑，只见自己的老师站在新来的男生桌旁，一手紧紧地攥住了教科书本，一只手捂住了自己的嘴巴，憋闷得满脸通红，以至于身子都在抖动着。

伊藤川田抬头看去，只见杏子老师一脸的惊恐夹杂着羞涩，对于自己这个新来的转校生一脸的不可思议，感受到众人好奇探究的目光，伊藤开始有点享受这种成为焦点的感觉，活泼好动的女生有的探过脑袋，只见伊藤川田桌子上摆着的赫然是违禁的黄色书刊。

“啊啊！！”

“呀！！！”

一时间此起彼伏的羞涩惊叫在班上传开，女同学们一个个捂着脸坐回位置，饶是杏子老师，面对这样的突发的状况，也是一时乱了手脚。

“伊藤…伊藤同学…”杏子老师磕磕巴巴地说着，手忙脚乱的样子着实是可爱。

这么大的动静自然是引起了在外面巡逻的学生会学生的注意，教室的后门被打开，只见以学生会长望月真帆为首的学生会同学们进了教室。

只见为首的女生一头银白色长发披在身后，一身气质冷清，漂亮精致的脸蛋和绝对理智的气息奇妙的结合在一起，让人不住地多看两眼，少女的水蜜桃气息加上成熟的作风，很难不让人对这样的美人感到信服，作为汐美学园的学生会长，望月真帆在学园内的支持率非常高，如此人气的代表，在出现的那一刻，就引起了班上女生不小的轰动。

“望月学姐，您好！”

“会长您好！”

“学姐您好！”

……

不少女生纷纷开始打招呼，就连川岛杏子老师也挤出一个温和的笑容，“今天是望月同学值班…呀”

望月真帆笑着回答，随即便对骚乱的中心——伊藤川田，开始了盘问。

“这位同学，是发生了什么事吗？”清丽冷静的声线从望月真帆口中传出，伊藤有点看呆了，会长大人真是迷人啊，伊藤川田显然还在走神，那本黄色书刊就这样摆在课桌上，老师和同学一时间扭扭捏捏，不知如何开口。

面对这种情况，望月真帆十分冷静的上前，在看见桌子上摆着的东西时，弯弯的柳叶眉微不可见的蹙起，随即伸出纤细的手指，径直拿走了这本黄色书刊。

“这是违禁品哦～”

为了方便称呼，望月真帆不动声色地看了眼伊藤川田衣服上的挂牌，“伊藤同学，你的书包里还有这类的违禁品吗？”

真不愧是会长大人啊～心思缜密，伊藤川田愣住了，他的包里不仅还有黄色书刊，可还有录像带啊啊啊！！！

一滴冷汗滑过额头，伊藤川田以微不可见的幅度点了点头，瞬间引来不少女生鄙夷的目光。

川岛杏子老师打起了圆场，“哈哈…可能是伊藤同学刚来学校不是很熟悉学校的规矩吧…哈哈…”

望月真帆附和似的点了点头，“那么…”

“伊藤同学…就请将这些东西交出来吧，放学后到学生会来，我会按照规矩和你进行谈话，帮助你更好了解汐美学园的校规哦。”

饶是不愿意，伊藤川田还是将包里的所有违禁品全部上交，此刻的他已经满脸通红，很大一部分原因其实是因为第一次和这么美的会长大人交谈，真叫他心跳加速，面红耳赤啊，想起望月会长那双如同紫罗兰一般美丽的眸子一直锁定在自己的身上，伊藤川田就无法克制自己，血液似乎都沸腾起来了呢～

之后的课程伊藤川田都无法聚集精神了，他沉浸在放学后与望月会长的交谈中，望月会长私下对自己会是什么样子呢？

催眠的能力给了他底气，同时也助长了伊藤川田的欲望，似乎都能闻见会长身上的香气了啊啊啊～～～～

伊藤川田简直陷入了痴汉的无限幻想，杏子老师在讲台上看着男生魂不守舍的模样，只当他是为了开学第一天就出这么大的丑感到丢人，青春期的男孩子，多少会有这样的情况，不成自己以后就多多关照他好了。

放课铃响起，伊藤川田收拾好书包，看着同学们走的差不多了，这才慢吞吞地走向会长的办公室。

一路上，伊藤川田都在排练着一会以什么样的词语开始这次的谈话呢？怎样可以催眠到望月真帆？真是头疼啊～

打开办公室的门，只见偌大的办公桌后面一张办公椅旋转了起来，望月真帆精致的小脸露了出来，办公室除了两人别无他人，望月真帆崩住小脸，看起来有些冷若冰霜，放下绕起的腿，向前挪动了椅子，望月真帆用手撑住了下巴，“伊藤同学，”

“请坐。”望月真帆抬了抬下巴，看上去充满了高位者的禁欲气息，让伊藤川田色心大起，天啊，这样的会长大人一会干起来可真是充满反差啊！！！

“让我们来进入正题好吗？”一贯干练的作风，直击要点，望月真帆直接切入了今天的违禁品，“伊藤同学，这些东西不仅是学校的违禁品，作为未成年来说，过多的色情产品对生理和心理的成长也是不利的，你说呢？”

“啊…啊？！！！”被喊道名字，伊藤川田的思绪一下回归，场面有些尴尬，伊藤川田一副刚才走神的模样，看着眼前男同学心不在焉的模样，望月真帆有些不满地用手指敲击着桌面，“伊藤川田同学～？”

事实上，伊藤川田的视线已经紧紧黏在了望月真帆的黑丝上，及至膝盖下面的黑色丝袜紧紧地包裹着纤细圆润的小腿，将小腿修长苗条的线条勾勒出，脚踩一双黑色的皮鞋，在皮鞋的光面反光下，伊藤川田只觉得鞋子下面的小脚是说不出的诱惑。

此刻望月真帆的两条腿绕在一起，一上一下轻幅地摇晃着，像是把小勾子，勾得他的心痒痒。

意识到自己的行为惹得会长大人不快，伊藤意识到是时候发动催眠的技能了。

猛地站起身，在望月真帆还未反应过来时，一下将肥硕的身子撑在了桌面上，整个身子前倾，以这种姿势侵入了望月真帆的安全领地。

“会长大人，看着我的眼睛，”望月真帆原本清亮的眼珠瞬间变得一片迷茫，伊藤川田在心中狂喜，看来成功了，“从现在开始，我说什么你都要尊崇，我就是你的主人。”

话音刚落，伊藤川田害怕自己催眠失败，还试探的等了一会，只见望月真帆机械式的点了点头，原本高高在上的会长大人看着眼前肥胖丑陋的男生，尊敬地喊出了，“好的，主人。”

此刻的伊藤川田就像是打开了关闸的洪水猛兽，无人的办公室，被自己催眠了的少女，此时不干更待何时？

伊藤川田眯了眯眼睛，此刻的他肆无忌惮的从下往上打量着望月真帆，不用再遮遮掩掩的感觉真是棒呀！

又肥又丑的男生眼神里尽是快要溢出的色欲。

狭小的空间内，望月真帆的体香传来，勾得伊藤川田胯下的肉棒坚硬。

望月真帆的身材凹凸有致，保守的白色校园制服根本挡不住衣服下的曲线，引得伊藤川田的眼神粘在她的身上。

即便是被催眠了，望月真帆还是有意识的，虽然将伊藤川田当成了主人，但是看着他此刻充满侵略的目光，还是不住地打着颤，缩在了椅子上。

看着少女打着颤的身子，伊藤川田邪火愈望，越过桌子，长手一伸，捞过会长的肩膀，将人带的靠近怀中。

望月真帆浑身打颤，半是恐慌，又带着点莫名的兴奋冲动。

心中对接下来的事有些懵懂的知晓，既然是主人对自己做这样的事，她不会拒绝，身为处女的她又开始忍不住的期待着。

伊藤川田身上属于男人的浓重体味铺天盖地的传来，将望月真帆笼着，面对伊藤川田肥硕的身子以及散发出的热量，望月真帆即便是坐在椅子上还是不由得软了双腿。

肩上被一只大手捏住，强劲的力气让她不由拒绝接下来的事。

看着怀中娇小的肉体，伊藤川田开始享用起会长大人的甜美，抬起望月真帆的下巴，狠狠地吻住了少女的双唇。

如同想象中那般柔软甜美，伊藤川田含住望月真帆的唇，舌头更是强势的撬开少女的嘴唇，灵活的钻入口腔中，与少女的丁香小舌纠缠起舞。

没有尝过男人的滋味，出于处女对男人的排斥，望月真帆的手臂抵在伊藤川田坚硬的胸肌上，拍打着想要伊藤川田放开，毫无用处。

望月真帆完全是被动着。

拒绝的声音被堵在口腔中，只能发出弱小无助的“呜呜～”声，双舌交缠在一起，发出色情的“滋…滋…”的吸溜声。

长时间的舌吻对于没有任何吻技的处女来说简直承受不了，津液从望月真帆的唇角流下，缺氧带来的失重感让望月真帆感受到一种陌生、冲击、刺激的快感。

望月真帆再也支撑不住，原本抗拒的双臂此刻也成了攀附在伊藤川田胸膛上的枝蔓。

偌大的办公室内，如果从外面看来，你一定会大吃一惊，大家印象中高高在上的会长大人，此刻竟然被一个肥胖油腻的丑男搂在怀里，按在桌子上，肆意享用她的娇唇，男生油腻的肥厚的舌头肆意在会长大人的口腔里搅动着，两人互相吞吃着对方的口水。

看着会长大人此刻双颊通红、津液肆流的媚样，伊藤川田知道是时候该做下一步动作了。

原本在望月真帆抗拒下两人之间还保留着一丝空间，此刻就如同连体婴儿一样粘着了。

伊藤川田加大舌吻的力度，伸出一只手扣住望月真帆的后脑勺，逐渐加深。

另一只手也不闲着，顺着会长的肩膀，流连而下，直奔会长胸前的柔软。

望月真帆被吻得迷迷糊糊，恍惚中不觉自己的奶罩已被伊藤川田从外面解开，只感觉到一只大手在身上游走，来到胸前。

伊藤川田解开会长大人的衬衣，一双白嫩嫩的奶子就跳脱了出来。

伊藤川田一把抓住，放肆用力的揉捏着。

被胸前突如其来的刺激惊到，望月真帆“嘤～”娇吟出声，“不…不要啊…主…主人”嘴上喊着不要，心中却开始有些享受被侵犯的过程。

伊藤川田随手剥掉望月真帆碍事的衬衣，脱掉挂在前胸的奶罩，看着会长大人胸前的双奶挺翘的暴露在空气中、他的视线下。

“呀！”望月真帆缓过神来，处女的羞涩让她还是放不开。

伊藤川田半蹲下来，脸的高度正好对着会长的奶子，他像个野兽一样的扣住会长纤细的腰肢，凑上头去。

浑圆饱满的奶子，粉色的乳晕，小巧的奶头，无一不是引得他肉棒坚硬的罪魁祸首，他真恨不得现在就扒掉会长大人的内裤，强行插入，狠狠地操干她。

在伊藤川田如狼的目光下，兴许是空气与体温的温差，又或许是望月真帆此刻过激的心情，原本红豆一样的乳头逐渐变硬，挺立在胸前。

望月真帆一阵慌乱，还未等她为自己的反应感到羞耻，伊藤川田直接含住了她的乳尖，开始吮吸起来。

“啊～”胸前的酥麻刺激着望月真帆的脑皮层，湿润厚大的舌头舔弄着少女的乳尖，刺激一阵阵的传遍身体。

伊藤川田吮吸着望月真帆的嫩乳，手也不闲着，捏住她的另一只奶子，揉捏把玩，抠弄着乳尖上最敏感的乳头。

“啊～啊～呀…”望月真帆控住不了自己，伊藤川田舔弄的力度时轻时重，让她无法把持。瘫软的身体早已支撑不住站立，望月真帆只能是抱住伊藤川田的头，支撑着自己，下身的空虚感密密麻麻的袭来，简直要将她吞噬。

此时的望月真帆已陷在伊藤川田的控制下。

伊藤川田无视会长大人对自己的拍打，这简直就是助兴的，臂上用力，将望月真帆抱起。

她的拍打简直就是蜉蝣震树，对肉棒早已坚硬如铁的伊藤川田起不了任何作用。

伊藤川田抱着望月真帆，一把将她狠狠地按在了办公桌上，后背受到的撞击给望月带来了疼痛，半是兴奋半是疼痛，望月的眼角沁出了泪水。

办公桌上原本摆放的井井有条的笔和文件此刻被精虫冲上头的伊藤川田一把挥在了地上，散落一地。

伊藤川田扑身向前，一把握住了会长细弱的手腕，将她的双臂扣在头顶处，邪笑着说道，“会长大人～～～一会儿可是要被我的肉棒肏穴的哦～”此刻望月真帆的姿势像是被困在案板上待宰的鱼一样，望月真帆想要挣脱伊藤川田的束缚。

却不想伊藤一只手便可扣住她的手腕，伊藤川田吻上望月真帆纤细的脖颈，敏感脆弱的脖子突然遭受从未体验过的侵袭，一时间让她抗拒不已，但是侵略中带有的快感又很快将她吞噬。

肥男油腻的吻一路朝下，顺着望月肌肉的纹路来到小腹处，感受到越来越接近下面，望月有些紧张地夹紧了双腿。

看着格子裙下的白嫩美腿，伊藤川田兽欲大发，像狗一样上嘴开始舔咬起来，望月真帆细嫩的大腿内侧被伊藤像狗一样舔吃着，酥麻痒到不行，伊藤捧起一条腿，顺着腿部，开始对整条腿进行舔弄，舔到小腿的黑丝时，兴奋的伊藤直接上嘴将黑丝扯开咬碎，大力地舔着下面的肌肤。

望月脚上蹬着的一双黑皮鞋也被伊藤一把脱下，看着露出的十个像是珍珠一样圆润可爱的脚趾，伊藤变态似的一口含住，望月“嘤咛”出声，嗦弄脚趾发出的声响“滋滋——”作响，伊藤只觉得会长大人的小脚是如此香甜，脚背拱起完美的弧度，漂亮极了，吃得他肉棒坚硬。

舔弄完腿和脚后，伊藤川田看着会长的小腹底部，白色蕾丝边的内裤已被稍稍褪下，少女的几根耻毛漏出，浅棕色的毛发像水蜜桃一样稚嫩诱人，现在就等着他来采摘。

伊藤川田深深吸了一口，少女特有的芬芳让他底下的肉棒越发肿胀难耐。

伊藤川田将望月真帆的内裤一把脱下，看到伊藤川田的脸就离自己的私处仅有一拳左右的距离，还在目不转睛的盯着自己的私处看，望月真帆歪过头去，羞涩无比。

伊藤川田一把将望月紧闭的双腿掰开，感受到私处传来的一阵凉意，望月真帆惊呼出声。

伊藤川田贪婪地看着会长的花穴，在刚才的前戏下，她明显地产生了生理反应，花穴处已被分泌出蜜液打湿，在光线下呈现出一层蜜色，像是打光过的蜜釉。

白嫩的小穴此刻透出嫣然的粉红色，外阴处就像只蝴蝶一样。

许是此刻紧张刺激的情绪加持，望月真帆控制不住地收缩着小穴，小穴一张一缩的分泌出更多蜜液。

伊藤川田看着眼前的花穴，一阵屏住呼吸，眼前的小穴像是大口张嘴呼吸空气的金鱼，随着穴口的张动，可以瞧见环形状的处女膜，花穴里嫩红的穴肉不断拥挤摩擦着。

饥渴难耐，伊藤川田俯身向前，一口含住了望月真帆的小穴。

“啊！”望月真帆叫出声来，“不要啊…不要…好奇怪…好奇怪的感觉～”望月真帆蠕动着身体想要摆脱，突然一阵电流似的快感从下体传至全身，望月真帆像是被电击过了一样停止了反抗。伊藤川田伸出肥厚宽大的舌头，舔弄着会长大人的花穴，沿着外阴的沟沟缝缝，不断地舔弄着，不放过任何一个地方。从未被除了自己看过和触摸过的地方此刻正被男人入侵着，望月真帆无法控制自己，脑海里浮现的全是伊藤川田贴着自己的下体观望的样子。也无法抑制自己去想象此刻伊藤川田舔弄自己小穴的样子。

欲望在滋生。

伊藤川田的舌头灵巧的在望月的花穴里进进出出，小穴里分泌出的大量液体证实着望月此刻的情动。

伊藤川田十分满意这点，更加卖力的挑逗着会长大人的敏感点。

小穴上方的珍珠被伊藤川田的舌尖不断地触弄着，望月真帆的身体瞬间就筋挛着，两条细长的腿瞬间紧绷起来，“嗯…嗯…哈…哈”整个人不由自主地拱起，像是被腿侧的筋脉控制住一样，腰肢挺立而起，整个胸脯向上送起，两只奶子在空气中挺立翘起，随着伊藤川田舔弄的节奏抖动着。

看着望月真帆此刻毫无反抗的心思，伊藤川田邪恶的心思冒了出来，他卷起舌头做杵状，将舌头伸入会长的花穴里，进进出出，模仿肉棒的样子操干着少女，小穴里的汁液此刻泛滥成灾，透明的蜜液被卷入伊藤川田的口中，伊藤川田“咕嘟”一声吞下，再看会长的腿心和身下早已被蜜液打湿，伊藤川田邪笑着说，“冷静的会长大人竟然也会如此的禁不住挑逗么～看看你自己流了多少骚水吧～”说着，为了打破望月高高在上的会长姿态，伊藤用手摸了一把她的外阴，将沾满蜜液的双手深到望月真帆的面前，让她瞧个清楚。

恶趣味在心头逐渐变大，伊藤看着在自己身下羞涩扭捏的会长，下定决心要进一步打破她的扭捏，“自己尝尝吧！”说完，伊藤川田将四个手指塞入望月真帆的口中，做抽插状。

望月真帆被男生有力的手指大力地冲撞开牙冠，咸咸的、粘腻的液体伴随着男生的手指被塞入口中。

看着会长大人被迫着舔食完了自己的淫水，伊藤川田被满足了。

他低下头继续舔弄着会长大人的阴蒂，“让你尝尝高潮的滋味！！！”说完，伊藤川田就对着阴蒂发起猛烈的攻击。

细密而集中的舔弄着会长的阴蒂，刚还有些气愤羞耻的望月真帆此刻再也顾不得任何感受，全身的感官都集中在下体的阴蒂处，处女的阴蒂脆弱而敏感，禁不起这么猛烈的玩弄，不一会，在伊藤川田猛烈的进攻下，一股阴精喷了出来。

“啊…啊…啊……啊啊～”

会长大人，就在没有任何插入的情况下，高潮了。

高潮后的望月真帆浑身瘫软如泥，像是离了水的鱼一样大口喘着粗气，胸口剧烈地起伏。

脑海中全是刚才高潮时的一片空白，快感袭来，真的是爽到了极致。

此刻的伊藤川田再也不想忍了，他抓起望月真帆的双腿，带动着朝着自己的胯间。

高潮时喷出的液体权当是润滑液，伊藤川田肉棒抵着花穴，一阵研磨，穴口上的珍珠在肉棒的玩弄下红的像是充血一般，在硕大的龟头的摩擦下，产生一阵阵酥麻的快意。

望月真帆的花穴像是长在下面的嘴一样，一张一张的呼吸着，经过高潮的小穴穴肉有些翻出。

看着前戏已经做足，伊藤川田再也忍不住了，提起腰，狠狠地一插到底。

粗长的肉棒几乎要将望月真帆撕裂，开始的疼痛后，在伊藤川田大开大合的抽插下，疼痛很快褪去，随即而来的是肉棒带来的无尽快感。

最初的痛感逐渐消除，酥麻的快感很快袭来，望月真帆两条白嫩细小的腿缠住伊藤川田的腰腹，像是要用她的双腿来丈量男生肥硕的腰围似的。

远远望去，就像是一个人形蛤蟆正骑在女孩身上，他下身的肉棍正在女孩的体内深深浅浅的进出，望月真帆整条腿到脚尖处都绷紧，颤栗的抖个不停。

在伊藤川田猛力的操弄下，望月真帆已经完全沉溺在带男女性事来的无尽快感里。

伊藤川田伏在望月真帆身上，两具白花花的肉体在办公桌上交缠着。

他的呼吸声粗重，随手握住望月真帆的双乳大力把玩着。

看着望月真帆在他眼前颤颤巍巍的双乳，伊藤川田弯身下腰，一口含住乳头，也学小儿那般吸食舔弄着少女的乳房。

伊藤川田身下的望月真帆，此刻花穴被肉棒大力的操干着，色欲的伊藤川田此刻俨然是一座人肉打桩机，毫不疲倦地挺动着腰肢，粗壮的肉棒在小穴里进进出出，撞得望月真帆全身的骨头似乎要散架了。

她像是大海里的一叶小舟，在风浪中飘荡，无处可依，只能加紧双腿给自己找到安全感。

而此时望月真帆的乳头又被伊藤川田肆意玩弄着，下身和上半身传来的截然不同的快感已然快要将她逼疯。

不同节奏，一上一下的进攻，简直让望月真帆酥爽到毫无喘息之时，刺激到头皮发麻，感觉头发都在颤栗。

潮吹之后的身体敏感到了极点，望月真帆似乎都能感受到伊藤川田进进出出自己身体的肉棒上的虹虬。

经过这么长时间克制的做足前戏，使得现在一时吃到肉的伊藤川田的肉棒更加大了一圈，身下的望月真帆此时已经俨然一个性爱娃娃一般，娇喘着，淫叫个不停。

伊藤川田快速的挺动着看不出腰围的腰肢，粗长的肉棒对着娇小的少女一个劲的进攻着，肉棒下的阴囊在晃动中被打湿。

此时的望月真帆意识迷乱的一塌糊涂，却也能清楚的感觉到自己的花穴跟吐泡泡的金鱼一样，张着嘴，一泡一泡的吐着淫水，饥渴的等着被填满。

听见少女娇媚的喘息声，伊藤川田撞击的速度加快，那精壮平坦的小腹一下一下的拍打在望月真帆的腿根上，两处撞击发出啪啪啪的声响。

伊藤的双眼兴奋得通红，吃了肉的他现在只有一个念头，操翻身下的会长大人。

柔嫩水滑的小穴绞着伊藤川田的肉棒，层层迭迭的穴内一拥而上，贪婪地嘬吸着鹅卵般的硕大龟头，像是八爪章鱼一般想要吸出肉棒的汁水。

滚烫的肉棒几近凶狠地捣着泥泞湿滑的阴道，粗长的肉棒略带微翘的弧度，像一把小勾子似的，深深嵌入甬道深处最要命的顶端。

每一次的深入，带着的狠劲都像是要捅破少女薄薄的小肚皮，少女的臀部随着每次的凶狠撞入，颤抖着。

在伊藤川田狂轰滥炸的猛烈攻击下，呜咽着的望月抖如筛糠，犹如狂风暴雨中的娇花，脖子无法支撑住脑袋，脑袋随着伊藤的动作摆动着，摇头晃脑。

呜咽的呻吟没有停下。

“嘶～真是紧啊，会长大人，你的骚穴又嫩又紧，夹得老子好爽！”伊藤川田握着望月真帆纤细的后腰上下耸动抽插，望月真帆的身体随着他逐渐加快的动作前后摇摆。

伊藤川田的小腹一次次撞击着两团白花花的臀肉，发出啪啪的响声，伊藤的手臂是望月真帆唯一的依靠，只能紧紧抓牢，被大力的撞击操干得吐出一声声被撞得支离破碎的吟叫和求饶。

“好大～～好大～～不要～太深了～～主人～～慢一些～～” 初尝人事的小穴到底是受不住，猛地夹紧。伊藤川田发狠地打着望月真帆的肉臀，“艹，轻点夹，夹这么紧干什么，想要让老子出丑啊！”伊藤川田的横冲直撞让望月真帆只能拼命克制住生理反应，尽量放松着小穴。但是越想放松小穴，越是克制自己身体不要反应那么剧烈，事实往往与其相反，望月真帆的小穴绞紧，伊藤川田插干捣弄的速度越来越快，滚烫如烙铁一般的肉棒捅入到小穴内难以想象的深度，精液随着两人的结合处分泌而出。涌出的汁水滴滴答答的顺着桌子流到了地上，开合的小穴已经被磨成淫糜的肉红色，连带着两瓣圆臀都湿的一塌糊涂。两具热烫的肉体紧紧交织在一起，伊藤川田耸动着腰身，不再压抑体内翻腾的快感，越来越重的力道让两人无法自抑的战栗，一波腥甜的热潮冲刷着他的龟头。伊藤川田腰窝一酸，红着眼加快了速度，将浓稠的精液灌入了望月真帆的肠道深处。

缓缓拔出鸡巴，望月真帆的小穴被巨大的肉棒操的微微张开，有些合不上。

这边的战况刚到尾声，伊藤川田就被门口传来的声音吸引了过去。

东西掉落的声音明显很大，刚结束性交的两人齐齐回头看去，只见学生会的副会长多岐川葵一脸绯红震惊的站在门口，天知道她站在那多久了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

这段时间重心放在自己身上，导致伊藤没有时间去猎艳，一时间放松下来，看着汐美学院来来往往的美女，伊藤的心又开始痒痒起来。

本着充实后宫的念头，伊藤在学校中物色起猎物，顺带检验一下自己的催眠能力是否还有上升的空间。

许是地位的变化，伊藤的猎艳范围现在不仅是学校的女同学，还有女老师，自己班上的班主任就这样入了伊藤的眼。

——校长办公室——

“吱呀——”

“吱呀——”的木头声夹杂着男女肉搏的“噗嗤——”

“噗嗤——”伊藤川田的班主任浑身赤裸着，被肥猪一般的伊藤压在身下，狠狠的进入着。

“嗯～呀！～”杏子老师喘息着，涂着肉桂色指甲油的手指甲挠抓着伊藤的后背，两条白花花的大腿极力岔开，为伊藤的鸡巴进入自己的身体留出足够的空间。

不同于青涩的女学生，杏子老师是已经有家室的成熟女人，此刻胸前的大奶在伊藤的舔弄嘬弄下愈发涨大，乳头呈现的熟透了的深红色预示着这具肉体此刻的情欲高涨，杏子老师常年挽在脑后的一头长发，此刻凌乱的铺在校长的办公桌上，垂下的圆眼扑闪着睫毛，上面沾着被肏爽了流出的眼泪，涂着唇油的粉唇饱满诱人，早就被伊藤狠狠品尝了一番，此刻正红肿着，连同欣长的脖颈到脸颊，被穴中数连几次的高潮爽到通红一片。

杏子老师自从结婚后，和丈夫的性生活日渐平淡起来，在伊藤将她催眠后，粗壮坚硬的鸡巴几乎将她肏得丢盔卸甲，一发就将她的生理防线突破。

早在第一天上学的时候，伊藤就将这个漂亮的女老师记在了心里，一头微卷的长发松松的束在脑后，明显被男人疼爱过的肉体就像是二次发育了一般诱人，前凸后翘的火辣身材，却偏偏是一副单纯无害的气质，小鹿一般的眼眸中全是对新来的学生的关爱，这样的好老师自然是要被自己好好疼爱一番啊～只不过当时自己的注意力被接连出现的美少女同学们吸引走了，眼下催眠术登峰造极，自然也要将这位熟女收入囊中。

“啊～啊～伊藤同学～好用力～我要去了～要去了～去了！！！”杏子老师在做爱中一反常态的放荡，伊藤已经彻底征服了她的精神和肉体，鸡巴粗暴地破开小穴，深深的插入子宫中，射入大泡大泡的浓精，伊藤站在办公桌前，全身肏穴肏得大汗淋漓，双手死死抓住杏子老师的双腿，将两条腿举向高处，鸡巴在小穴中抽插，力道之大，将杏子的小穴插得通红一片，马眼大开，伊藤将不知道第几泡精液内射入杏子的小穴中，随后“啵——”的一声拔出，一身的邪火这才勉强清理，一屁股坐在校长的办公椅上，胯间的鸡巴依旧翘得老高，桌子上的杏子双腿大张，小穴在高潮的收缩中无意识喷出子宫里的精液，淫水和阴精喷了满桌，两只浑圆丰满的奶子上遍布痕迹，正随着她的大口呼吸起伏着。

感受着自己的催眠能量，在肏完杏子老师后似乎并没有什么变化，伊藤心中疑惑着，难道现在肏穴已经没有什么作用了吗？

看向一旁恭恭敬敬跪着的校长，伊藤一声令下，他就像狗一样爬了过来，“主人，您请吩咐～”校长卑微的跪着，等待着主人对他发号的施令。

“你，去打电话给体育老师，让他带几个啦啦队的女队员过来。”

“好的主人～”

杏子老师此刻从高潮中回过神来，看着大刀阔斧坐着的伊藤，尤其是目光落在他依旧翘起的鸡巴上，立刻从办公桌上爬了下来，跪倒在伊藤的双腿之间，“主人，请求您允许我为您舒缓欲望～”杏子双手合起，满脸虔诚的祈祷着，伊藤看着她乖巧的模样，微微点了头，杏子立刻抓起伊藤的鸡巴，双手捧着鸡巴下面的囊袋，开始亲吻起圆润硕大的龟头，小巧的舌头在马眼上来回扫弄，清理着上面沾粘着的精液和淫水，灵活的舌头是女同学们从未带来的快感，伊藤一只手薅着杏子的头发，一边慰藉地叹着气，岔开大腿，好让杏子将自己的整根鸡巴都吞入口中，肚子上的肥肉三层盖在肉棒上，显然影响杏子的深喉。

“扣扣扣——”门口传来的敲门声让伊藤转移了注意力，他一边扭过头去，手上一边不停地扣住杏子的后脑勺，加大口交的深度。

“校长——您要的啦啦队女同学来了——”门外传来体育老师毕恭毕敬的声音，还有女生的窃窃私语，“主人，您看～——”校长看向正在被口交着的伊藤，等待着他的号令。

“直接让女生们进来吧——”许是用催眠术用久了，女人们对他永远是温柔顺从的奴性模样，伊藤觉得有些没意思，他已经过了看到漂亮妹子就想骑上去的时期，现在……强迫服从似乎更有意思了起来～……

“进来吧——”随着校长的声音响起，门被体育老师从外面打开，三个女生蜂拥而进，等她们看清面前的一幕时，身后响起的关门声让三女退无可退。

门被体育老师从外面关上，她们看见向来德高望重威严的校长，此刻像是狗一般跪在一个又肥又丑的男生脚边，像是一个取悦主人的宠物那般，校长那张布满皱纹的脸上扬起花朵一般的笑容，褶子都皱在了一起，“主人～请您尽情享用～”三女不可置信看着校长对着男生如此谄媚，等到男生转过椅子来，她们这才发现，学校的杏子老师竟然浑身赤裸地蹲在男生的胯下，含着他的性器？！

女生们纷纷瞪大了双眼，不敢相信平日里温柔美丽的老师此刻浑身赤裸，像是一只发情的母狗般奋力含着男生胯下那根紫红色的巨物，即便是有人进来也没有打断她的动作，随着伊藤转过椅子，鸡巴从杏子的口中被拔出，“噗——”一声带出口水银丝，正在兴头上的杏子不敢质疑主人，只能眼巴巴看着粗壮的鸡巴离自己远去。

“杏…杏子…杏子老师？！唉！～”

“您怎么会！！！？？？”

看着眼前全身赤裸跪坐在地上的老师，女同学们下意识以为她是被眼前的两个男性胁迫了，但是她满脸兴奋陶醉的模样，让三女又陷入了怀疑，老师身上不着寸缕，满身的红痕、空气中的气味以及一地狼藉，不难让她们想象到刚才性爱的激烈，但是老师会享受和这样的肥猪一般的男同学的性爱？！

三女毫不掩饰对伊藤的嫌恶，三道视线对他从头扫到尾打量。

眼前男生真的是又胖又丑，身上没有穿校服，而是穿了崭新的看上去就很昂贵的衣服，但是一身猥琐发育的气质显得和他的打扮极其不搭配，让三女对他的嫌恶更加加深。

察觉到久违的嫌恶目光，伊藤只觉得全身的血液沸腾了起来，就是这种感觉！

血液从脚到头，汇聚到鸡巴上，胯下那根鸡巴愈发肿胀难耐，他双手支撑着椅子站起身来，鸡巴随着他的动作摇晃着，女生们惊呼着，有的脾气火爆的已经骂出声来。

“死变态别过来！”

“肥猪！好恶心！”

……

三女越骂伊藤就越激动，鸡巴也越硬，他一边走向三女，一边打量着三人的外貌。

这三女不愧是啦啦队的的顶级队员，常年的体育训练让她们的身材十分高挑修长，尤其是眼前几条长腿，纤长有力，让人看了就想舔上一口，长腿细腰大胸，这样的身材让她们每次出场都能吸引全场的欢呼雀跃，简直是校园里明星一般的存在，就是脸蛋稍微欠缺了些，不及图书部的四美那般动人美丽，符合伊藤的胃口，她们都比别的女孩早熟些，因为常年都是焦点，所以脸上画着热辣的妆容，涂着粉红色的亮面唇釉，长而卷翘的睫毛，飞扬的眼线，让她们看上去美丽诱人，又具有攻击性。

伊藤步步逼近，为首的女生慌忙骂道，“离我们远点！你这个死变态！”看着反应最激烈的女生，伊藤勾唇一下，还在慌忙挥手驱赶伊藤但因为恶心不想触碰的队长，伊藤直接一个眼神，就催眠了她身边的二女，向后退去的啦啦队长下一秒就被身边的两个队友抓住了臂膀，随后二人将她上半身按在地上，啦啦队长拼尽全力保持着双腿不跪倒，站立着，惊恐地问道，“你们怎么了？你们想干什么？！”

“不要啊！放开我！”

感受着女生由嫌恶变成恐惧，伊藤走上前，一把掀开啦啦队长的裙子，被粉色蕾丝边罩着的阴户就露在他的眼前，感受到屁股一凉，女生害怕到双腿战栗着，“你…你想干嘛？！……我……我会报警的！”

“不…不要…啊！！！”

话还没说完，伊藤拨开她的内裤对准干涩的小穴就插了进去，“噗嗤——”鸡巴长驱直入，没想到看上去火辣的啦啦队长竟然还是个处女？

伊藤有些意外，随即开始享受起胯下的小穴。

啦啦队长双手触地，撅起屁股，伊藤半蹲着骑在她的胯上，超重的体重压得啦啦队长痛苦的流出冷汗，粗长的鸡巴在她的小穴里横冲直撞，每下几乎都能撞到她的宫口，处子血流尽，很快，鸡巴插穴带来的快感让啦啦队长体验到了陌生的快感。

身体发生的变化让她恐惧地挣扎着，伊藤不管这些，他拽着啦啦队长的高马尾，像是骑马那样骑着她，插着她的小穴，胯下的鸡巴在小穴里进进出出，“噗嗤噗嗤——”啦啦队长泪流满面，脸上的妆容都被冲花了。

很快小穴就达到了高潮，绞紧的小穴喷出处女的第一股阴精，但是鸡巴毫不留情地破开肉壁，在短时间内，啦啦队长连续两次高潮，又被如此重物压住，她终于撑不住垮了下来……

“废物”伊藤骂了一声，随即操控着旁边两个按着队长的女生站起，学着啦啦队长的动作摆好姿势，按队形排好，等待着伊藤的临幸……没了队员按压的啦啦队长瘫软在地，小穴抽搐着，看着伊藤再次骑上了自己的队员，绝望涌上心头，啦啦队长在高潮中晕了过去……

连操了三女的伊藤穿好衣服，拍了拍屁股就走人，至于剩下的狼藉，自会有校长去收拾……感受到自己催眠术已经到顶了，伊藤有些郁闷，想起了四美，于是便踏上去图书部的道路……

——————————汐美学院图书部————————————

伊藤来到图书部时，只见偌大的图书部内只有白崎绪美的身影，少女背对着门口，站在窗边，靓丽纤瘦的背影微微颤抖着，看见绪美时，伊藤瞬间就回忆起前几日酒店里的放纵，脑海中闪过赤身裸体的绪美坐在自己的身上，下体小穴吞吐着自己鸡巴，那么的清纯，又是那么的放荡……

即便是刚才才肏完了几个女人，看见绪美的这一刻，伊藤依旧觉得心中痒痒的，蹑手蹑脚走到美人身边，伊藤突然出声，将正沉浸在手机屏幕上的绪美吓了一跳。

“啊！”手机差点没拿稳掉在地上，伊藤伸出大手，一把将绪美揽入怀中，一只肥掌扣住少女的细腰，一只手则摸上了她胸前的奶子。

在看清来人是谁时，白崎绪美脸上露出惊喜和激动的神色来，对于上来就是直接的肢体接触，绪美只觉得这是主人宠爱自己的象征，巴不得与主人更亲密些，天知道这几天面对苋太郎他们男生时自己心理有多么排斥难受，还不得不虚与委蛇，真是受够了！

“主…主人…您怎么来了？！”绪美瘫软在伊藤的怀中，仰起脸磕磕巴巴地问着，事实上，刚才绪美看着手机中正在住院的妹妹，眼中噙满了泪珠，小声地啜泣着，伊藤低下头看着怀中的美少女，记忆中充满温柔的眼眸残留着哭过的痕迹，眼睑处被泪水濡湿成红色，像是一只被人欺负了的小猫，好不可怜，一看就是刚才躲在这里哭过。

看着自己的女人这般模样，伊藤怒了，当即问道，“绪美，怎么回事？是有人欺负你了吗？”

已经在脑海中将苋太郎带入成欺负绪美的渣滓，正在将他处以极刑的伊藤却得到了绪美否定的答案。

“不…不是的…主人，谢谢你关心我，是我的妹妹，她小时候身体就不好，这几天身体情况变坏了…呜呜呜……我也不知道该怎么办……”

说完，绪美将手机中妹妹的照片递给伊藤看，证明自己说的属实，看见绪美手机中妹妹照片的那一刻，伊藤的鸡巴“xiu——”一下抬了头。

照片上的少女有着和绪美相似的五官，明显的稚嫩些，幼态短圆的小脸让她看上去像是一只可爱的兔子，短发在耳朵两侧扎了两个甜美的马尾，不敢想象这样的幼女萝莉肏起来会有多么的爽，如果和绪美一起被肏呢？！

……

伊藤想入非非，便开始迫不及待地打听着她的消息，得知了白崎纱衣的病情，随即就从口袋中掏出手机，打给了自己的助理，“帮我从国外聘请专业的医疗团队…”

“重金聘请，帮白崎家二小姐看病…”

“对…立刻！马上！”

……

看见主人为自己的妹妹挥手重金，绪美只觉得此刻的伊藤闪闪发光，更是感动到哭了出来，“呜呜呜～你对我太好了…主人…”挂了电话的伊藤看见哭的梨花带雨的绪美，将人搂住，心中想着的却是姐妹盖饭的场景，面对如此大的恩情，绪美一边哭一边凑了上来，主动将自己的身体献给伊藤，两人看着四下无人，在图书架后开始肏干起来……

————————————————深夜——————————————

校园内原属于校长的豪华公寓内，此刻的伊藤正躺在硕大的浴池里，一边泡澡，一边吃着各种各样的豪华大餐，许是这段时间山镇海外吃腻了，伊藤格外想念炸鸡汉堡这种高热量快餐，定了十几单外卖，他扔掉手机，端起一旁冰块上铺满的龙虾肉倒入口中，“还得是外卖好吃。”伊藤嘟嘟囔囔，显然，骤然暴富的他没有改掉屌丝的生活习惯和饮食口味，没了父母束缚的他开始报复性吃喝，眼看着身材又肥了一大圈，第二天，高价聘请的减肥团队便会来为他进行无痛减肥，针灸、推拿……对于有钱有权的伊藤来说，减肥根本不需要自己亲自减，只管吃得快不快乐就行了……

外卖还没到，却有人来敲门了，这个点会是谁呢？

伊藤从浴池里站起身，赤裸着身子，光着脚踩在昂贵的地毯上，一路走到门口，“会是谁呢？……知道自己住在这里，并且能够来到顶楼的人并不多啊……”打开门，眼前的人让他的瞳孔猛缩，随后露出满脸的惊喜。

“绪…美…绪美？！”眼前的美少女身着一条黑色抹胸紧身裙，将身材的曼妙曲线都勾勒出，裙子堪堪裹住她的乳房，一身性感的衣服穿在少女的身上说不出的纯欲诱惑，目光向下移去，两条细长的腿上套上了黑色的渔网袜，在昏暗的门前灯下充满了诱惑，金色的头发像是海藻般铺在身后，头上还带了福利兔耳，这副诱惑力十足的福利姬装扮，是绪美准备了好几个小时的成果。

平时到伊藤的公寓时，都是四美有时候加上小太刀一起，今天白崎绪美哄骗众人，只有自己只身前来，还如此隆重打扮了一番，天知道她穿成这样走在校园路上时内心有多么忐忑，幸亏现在夜深了学校里没有人。

今天这一身兔女郎装扮，只为报答伊藤对妹妹出手相助，下午两人在图书部的那一发过于仓促，白崎绪美是真心想要报答伊藤，于是便在晚上不请自来。

“伊藤君～”绪美扑进伊藤的怀中，娇嗔地叫着他的名字，看见绪美这么主动的伊藤哪里还忍得住？一把扛起绪美回身就往里面的大床走去。

“啊～！”身体腾空，绪美半惊叫半兴奋似的低声呼叫着，双手死死抓住伊藤的肩膀，颠簸了一阵，她被伊藤扔在了柔软的床上，随后，肥猪一般庞大的身躯就压了下来。

黑丝简直就是助兴神器，伊藤一把扯掉绪美脚上的高跟鞋，抓起她的小脚，张开大嘴就含了上去，连同黑丝一起，肥厚的舌头搅动着绪美的脚趾，五根脚趾被舌头裹挟着，被塞入湿热狭窄的口腔内，“啊～ 啊！”

“好痒啊～”绪美止不住的“咯咯”笑着，伊藤就像是打了兴奋剂一般，从脚趾舔吃到脚后跟，恨不得将绪美的整只小脚都一口塞下。

顺着脚踝舔到小腿上方，伊藤用牙齿叼住黑丝里软嫩的腿肉，锋利的牙齿将黑丝扯出洞来，丝袜碎裂的声音挑动着两人的神经，伊藤哼哧哼哧地喘着粗气，将绪美两条长腿掰成一字形状，怒张的鸡巴对准绪美同样湿润了的穴口，“噗嗤——”直捣黄龙。

“额呃呃呃……啊啊啊啊！！！！”即便是心理已经有了准备，在被如此透彻的贯穿时，绪美依旧没忍住尖叫出声，太爽了！

太刺激了！

鸡巴破开肉壁，直直戳到了宫口，敏感的小穴刚被插入就要爽到高潮了啊！

伊藤像是一只发情的野猪，在娇软白嫩的绪美身上驰骋着，房间里充斥着鸡巴插入小穴时的“噗嗤——”

“噗嗤——”声，KINGSIZE的大床被伊藤这般凶猛夯实的操干下，吱呀声不觉于耳，绪美被伊藤的鸡巴肏得爽到抽泣，小巧精致的奶子随着伊藤的野蛮动作荡出乳波，爽到头皮发麻爆炸的快感让她彻底变成了伊藤的婊子。

“绪美！绪美！”伊藤的鸡巴深入在绪美的小穴里不停地抽插，声嘶揭底地喊叫着绪美的名字，将自己阴暗丑陋的欲望尽数发泄在自己之前渴求而不可得的少女身上。

绪美的小穴快要被伊藤肏透了，“呃呃～～”绪美被肏到小穴都在抽搐，双腿无力地软在床上，随着小穴被抽插的频率战栗着，小穴里一波又一波高潮的快感让肉壁紧紧绞住伊藤的鸡巴，向来欲望就大的伊藤一晚上能把几个少女肏得高潮连连，今晚只有一个绪美，这下全部的精力都用在肏她的穴上，绪美被肏到视线都无法看清，任由伊藤摆布。