============================================================
  Tên cướp lý hiểu hà
  Tác giả    : Bào 芙 菌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/25181.html
  Tag        : #R-18, #Chính thái, #绑 架, #Tiểu 説, #Mẹ con, #Huấn luyện, #监 禁
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  被入室绑架调教的正太一家
────────────────────────────────────────

秋天的一个周日下午，舒杨小区，一个带着小巧浅棕色眼镜，身穿米黄色连衣裙，腿上套着白色丝袜的少妇走在小区的道路上。

少妇的名字叫杨婕妤，今年三十六岁。十四年前和自己的男朋友陈峥大学毕业就领证住在一起，一年后就有孩子，之后便辞退了工作开始当起了家庭主妇。而之所以有这份辞职的底气，也是因为陈峥过于努力的工作，挣的薪水足够多，不过挣的多同时，陈铮平时也花费着大量的时间用于工作上。

而就在前天，陈峥就因为工作的缘故要出差。虽然临走时叮嘱杨婕妤注意安全，不要给陌生人开门云云，不过婕妤嘴上答着，心里却不以为然，毕竟在这工作了十几年也没出事不说，就是左邻右舍都是相处数年，相熟相知的，有了困难也不就喊一声的事？

可她万万没有想到，陈峥这次出差，让她和儿子陈梓轩的命运彻底改变了。

在她家的不远处停着一辆面包车，车上正副驾驶位子坐着两个胖子，正隔着车窗一边观望着杨婕妤回家一边小声的交流着：

\"李哥，确定是她吗？\"

\"长的挺俊俏的，生了孩子身材也好，上面丰满下面挺翘，可，再多练练体位，嗨呀，真是美滋滋的。\"

\"行了李哥，别瞎意淫了，你先确定是不是她家男人走了，不然再漂亮你也捆不动她。\"

\"我看看，不错，确实是她，跟照片的一模一样，小巴踩点踩的不错，照片拍的这么清晰，哈哈，看看她的名字，是叫...“

胖的那个男人，也就是李哥一边说着，放下手机，拿起身边的档案袋。抽出里面的文件，念道

“杨婕妤，女，三十六，看着真不像，呃呃，不是本地的，哎，这个好，跟家里关系疑似不和？这个小巴，好就好不好就不好，搁这凌磨两可的嚼舌根，真倒胃！

有个儿子，陈梓轩，12岁，福星小学六年级，哎呦，长得又白又可爱。”

李哥拿出袋子里的一张照片。这是陈梓轩和他妈妈杨婕妤一起回家的照片。看角度，应该是非常靠近的偷拍。照片里，陈梓轩眉目清秀可爱，白皙的皮肤，留着娃娃头，虽是秋天，但天气还是热的，梓轩穿着短袖，一边开心的用皙白的胳膊挽着妈妈的手，短裤底下的小腿穿了过膝的白袜。小脚丫套在凉鞋里，看的李哥眼睛都直了。

另一个胖子看到李哥一副纯种屌丝样则是见怪不怪了，毕竟李哥也是各种场面见过的，意淫归意淫。真为下半身而坏了事是绝对不可能发生的，不然他俩也不会得手了这么多次，也不会一起来绑架这对母子。

李哥看着杨婕妤走进四号楼后也逐渐认真起来了，低下头把照片放进档案袋里封好，转脸跟驾驶座上的那个胖子讲道:

“徐庶，你说这娘们搁这住了得有好几年了吧，对门对口的都是熟人，你说这次但凡出点什么意外，把左领右舍都惊动了，你跟我未必能踏出这个小区哦。”

副座的胖子，也就是徐庶听了后撇了撇嘴，回应打趣道：

“李哥你这话说的，你不会想退出吧，嘿，你现在摸摸你胯下的二两肉，梆硬梆硬的吧！你说还能让这嘴边的鸭子飞了？”

“行，那就快把小巴叫过来，今晚开始行动吧。”

“你什么时候？今晚？有点快了吧？\" \"快吗？还行。早搞早卖早脱身。\" \"行吧，李哥你准备一下，我去给巴铭打个电话。”说着两人就在车里捣鼓起来了，天色也逐渐的暗了下去...

“梓轩，来吃饭了！”小区的住所内，杨婕妤一边把饭菜端上桌一边招呼着梓轩过来吃饭后便坐在了椅子上，翘着二郎腿大大咧咧的刷着手机。

梓轩埋头吃着饭，余光看着自己妈妈那套着白丝的足尖，感觉下面有些许刺痒难受的感觉。看着自己妈妈那白皙细嫩的脚丫被薄薄的白丝圈起来，足尖那精巧细致的五个小葡萄蜷在一起，挨着红润的脚底...“如果能把妈妈的丝袜脚拿到手里摸摸揉揉该有多好啊！”梓轩突然被脑海里蹦出这个想法吓了一跳，不禁感到有些羞愧，但同时又感觉自己下体隐约鼓胀了起来。

四号楼的电梯内，有三个人一瘦两胖站在一起，其中一个黑胖的人拿着一个沉甸甸的背包，此人正是徐庶。而另一个胖子，也就是李哥则笑眯眯的盯着电梯门，想着等会绑完后怎么玩弄那对母子。

电梯打开后。两人却没有先出来，而是等瘦高个的那位首先踏步走出电梯门，李哥和徐庶才跟着巴铭出来。等到了门票。巴铭用手做驱散状，李哥徐庶心领会神躲在了猫眼看不到的死角处。

“叮咚，叮咚...”

听到有人敲门，杨婕妤想也不想的就过去开了门，一打开发现有个愣着的年轻男子。在他旁边，有两个偷偷摸摸的胖青年正在门口守着，这下子把她吓了一大跳。

“你，你们是？”杨婕妤声音都吓的抖了起来，任一个独自和儿子相住的女人看到家门口站着三个鬼鬼祟祟的男人都会下意识性的发颤，但是多年的平安无事给了她一份冷静和底气让她没有第一时间关上门，而是想询问对方的来意。

而这份底气则是断送了她和她儿子唯一的自由机会。

回到小巴这边，看到门开的一瞬间，有着稍微的愣神，没想到竟然这么容易的就让这个女人把家门打开，李哥和徐庶虽然想抓住机会进去，但是巴铭挡在了门口。也无力回天，结果听到杨婕妤的问话时，三人组便抓住了这个机会。

“嗯，你好杨女士。我是隔壁楼的，我听这两位说他们是你的亲戚，想过来看看你却被你拒绝了...”巴铭脑筋飞快。一边编着不过脑子的瞎话一边分析着：

“打开门后才听到里面的电视声，隔音比我想的要好，嗯，小孩不在客厅，只要行动够快不让他看见他妈杨婕妤被按住应该就不会喊，必须快点行动！”

杨婕妤听着这种瞎话一半气愤一半恐慌，想把门关上时，巴铭直接冲进来，转身一手抱住她的腰把她抬起来，一只手捂住了她的嘴，一股奇幻刺激的味道轰炸了她的鼻腔，让她刺激的抵抗同时一边麻痹着她的大脑，另两个胖子一个借势双手攥着来她的两条乱蹬的腿，两个人一起往杨婕妤屋里走，在杨婕妤无比惊恐的眼神中，“咔嚓”一声，最后进来的徐庶把门一关，跟着两人一块进屋。

吸入了不明药物的杨婕妤只感觉头昏昏的，嘴麻麻的长不开说不出话来，她想喊，可是话在嘴里过了一遍就被堵在了巴铭的手心里，拖鞋被扒掉了，脚心那里一阵瘙痒，是她用不了力，最后昏昏沉沉的放在沙发上，看着巴铭拿着口球往她嘴里塞的时候不经抗拒的呜咽了起来，“救，救..噗，..唔，唔”被带上口球后的杨婕妤随着药效视野逐渐模糊，泪水从眼角流着，她叫提醒一下她儿子都做不到，之后便昏昏的晕过去了。

看着杨婕妤睡着后，李哥搓着她的左脚，一边把她的右脚放在鼻前，深吸了一口气，少妇的体香，配合着被捂了一会的丝袜脚的闷酸臭，一股别样的滋味涌在心头，左手揉着白丝，一边感受足底的温热，一边搁这丝袜玩弄着五颗脚趾，脚丫的柔软和丝袜的顺滑，让李哥感觉舒服极了。

客厅的电视还在放着节目声音足够压过刚才的一番轻微的挣扎，在卧室的梓轩可能现在还一无所知呢，完全想不到他的美女妈妈被麻翻了躺在沙发上，被玩弄着他心心念念的白丝玉足。

““好，很好”李哥搓了几下后就把脚放回沙发上，一脸舒服的说道，“现在再把梓轩给控制住。今天晚上。这一家人就任我们处置了，她先归我玩一轮，行不？”

“行行行，李哥，多亏了你的药粉子儿我们才能麻翻这个娘们，别说一轮，就是今晚上你把她前后门都轮一边，我们都没啥可说的，现在快把屋里的小孩给按住，防止夜长梦多吧”徐庶看着李哥的势在必得的样子，便顺着他的话说下去，免得此时起无谓的风波，巴铭则是完全不在乎这种事的归属，自然也不会反对。于是杨婕妤国庆的第一晚就要跟李哥“愉悦”想处了。

屋里的梓轩躺在床上，脑中想起自己晚上吃饭时的一幕，想起自己妈妈的丝袜玉足，脑海中浮现妈妈给自己洗澡时浑身赤裸的模样，顿时面色潮红，小小的身体扭着，想着明天怎么能摸到妈妈的白丝脚，身下的小分身则又开始抬头了，无论梓轩怎么用手摸用它蹭着床，但都没有起到任何缓解的作用。子轩一边攥着它，一边侧躺在被窝里左右翻滚，难以入睡。

“咚咚咚”，突然一阵敲门声吓了正在抚摸自己的梓轩一大跳。心惊肉跳的他赶紧把手放在被子外面，然后缓缓起身，想着如果被妈妈发现自己在床上偷偷的用手抚摸自己的阴茎来自慰的话，尴尬的场面根本没法想象，心里就一阵后怕。

“梓轩，开下门，妈妈找你有事。”听到妈妈的声音，尤其是关于自己的事，梓轩又不经想起了刚才的意淫，刚被吓塌的阴茎又有鼓动的趋势。。

“轩轩？你睡着了吗？”门外开始第二遍呼唤了，把梓轩拉回了现实，连忙应道“没有啊，妈妈，我这就来。”

打开门的梓轩没有看到妈妈。他刚一开门。就被门外的徐庶捂住嘴，刚想出声喊叫，一股麻麻的滋味笼罩了自己的嘴巴，一阵一阵的刺鼻气味直冲他的大脑，让他感觉一阵眩晕，他想用牙咬，可是一张嘴味道就感觉气味顺着咽喉直往鼻腔里灌，徐庶一边捂着梓轩的嘴，一边快速绕道身后，抱着梓轩进了屋，坐在了梓轩的儿童床上。

李哥紧跟其后，拿起口气，对着小正太被麻的说不出话，口水直流的小嘴往里面塞进去，“啪”的一下把两边的塑料夹打在梓轩的脸上，牢牢的把口球固定住了。

“唔唔唔，唔，唔...”嘴上被扣上口球的同时，身后的徐庶把他的双手反绑，用着私人定制的儿童手铐铐住，接着把梓轩乱蹬的小脚也如法炮制。毕竟考虑到小孩子身子弱，李哥也不敢用成年人的剂量，也不敢用能让他昏迷的剂量，而是少之又少的沾了一点。用水稀释后附在抹布上，结果就这点剂量就轻松的把梓轩麻住了。

此时梓轩手脚皆被铐住动弹不得，嘴巴里被口球麻药双重禁锢，一点声音都发不出来，口水顺着下巴躺在脖子上，两眼惊恐的躺在床上，一边徒劳的扭动着身子一边用被拷住的腿去蹬徐庶。

“让梓轩在这里躺一会儿。我们先把他妈妈料理好在过来吗？” 徐庶一边按住听到妈妈后更加狂暴的梓轩，一边把隔音降噪耳机塞在了梓轩的两个耳朵里，之后拿起眼罩，把那双水汪汪的眼睛遮住。至此，梓轩手脚不能动，眼不能看，口不能言，耳不能闻，成了彻头彻尾的正太娃娃。

“一起带到客厅让他们母子俩团聚吧，”李哥一边说着一边扒下了梓轩的袜子，笑骂道“梓轩这什么臭毛病，睡觉还穿袜子，脚都不想漏可怎么行啊，之后要是到那些变态手里，每天衣服可能就是肛塞尿道锁狗耳朵装饰，这可怎么受得了哦”，被扒下袜子的小脚白白的，软软的，五个小脚趾害怕的缩在一起，脚丫害怕的皱在一团，闻起来香香的，也就有一点袜子的汗味，李哥用指甲在梓轩红润润的脚底扣了几下，顿时让这个安静下来的正太又开始扭动挣扎起来。

徐庶抱着梓轩来到客厅，把他放在中央的地毯上，为了防止梓轩滚来滚去，徐庶把梓轩头朝下按在地上，抓住脚腕的脚铐把他的腿抬起来，再把手铐向脚铐拽向，在梓轩疼的开始抗议后便拿起一根短锁链把手铐脚铐锁起来，让梓轩变成驷马捆蹄的模样趴在地毯上。

\"李哥，这样子处理可以吗？\"徐庶把绑好的梓轩放在地毯上问道。

“行，看你绑的这么紧，小轩这下子是真动弹不了了吧”李哥一边笑。一边用手挠着正太的光脚板，因为驷马捆蹄的姿势，双脚被扣起来向上抬起，完全无法躲避的同时还把自己的嫩脚暴露出来了，李哥用手一边挠着，一边用脸贴在脚底细细的闻，胡渣剐蹭着白软的脚底给梓轩又带来一场无妄之灾，脚丫一会绷直，一会紧缩，一会疯狂的蠕动，但都无法阻止李哥的手指在他敏感娇嫩的小脚丫上肆意玩弄，脚丫紧缩就扣着脚心的涌泉穴，绷直就用手指甲从脚掌划到脚后跟，无论怎么变动，李哥都玩的不亦乐乎。几分钟过后梓轩就被挠的浑身颤抖，满脸通红，直到开始咳嗽，眼泪从眼罩缝里渗出来才被放过。

\"瞧着他，小脚多嫩多可爱啊。跟他妈妈一样。我真想把他俩带回家。天天玩\"李哥念念不舍的说着，这些被绑架的货虽然他都玩过，但一个都带不走，这些俊俏的货品在喜好正太少妇母子的圈子内紧凑的不得了，几十万上百万都不带还价的，他扣下一个，先不提没了母子加成，单单一个杨婕妤也就二十万左右的价格就顶天了，而身后的巴铭跟徐庶就算当面不讲，背后不得指着自己脊梁骨骂，花几十万买个花瓶玩玩。

徐庶和巴铭两人也识趣的没搭话，巴铭去搜刮家里的存折银行卡以及各种有的没的，徐庶给杨婕妤戴上眼罩耳塞。拷上手铐脚铐，也没有驷马捆蹄，就直接被扔在地毯上。

“嗯。。唔。呃...”被粗鲁的扔在地毯上的杨婕妤被惊醒了，想喊叫却被口球拦住，想起来却手脚都被铐住了，眼睛看不见。耳朵也啥都听不到，顿时害怕起来，在地毯上跟她儿子刚才一样开始扭动起来。

“接下来你打算怎么对他们呢，李哥？”徐庶看着母子两人在地摊上的挣扎，一边期待的笑问着。”

\"呵呵，老三样呗。\"李哥一边说着。一边笑了，笑容很舒畅，跟徐庶一样，透着为所欲为的猥琐感。\"

“啊？老三样？要给这小子上的驷马捆蹄啊，你不知道这小子身子骨还是挺壮的，刚才扭的跟泥鳅一样，我差点就没搂住。\"

\"别废话，赶紧解了，小孩子怎么能用这种体位呢？对身体多不好。解开了后赶紧脱光，都脱光。\"

听到这里，徐庶一边在心里暗骂几句事儿逼，一边把中间的铁链解接了下来。得到解放的陈梓轩终于可以躺着一会了，不知道是这一小会的驷马捆蹄把他最后的体力耗尽了，还是对被蒙眼堵嘴捆起来的局面绝望了，打开手铐脚铐也不挣扎，乖乖的被脱下来睡衣睡裤，等徐庶把手伸进内裤里的时候，才开始挣扎。

“哎呦，还害羞呢”徐庶褪下梓轩的内裤，用手捏着他半硬不退的小阴茎，“没开发被绑着都能有感觉啊，笑死了，什么抖m？这也太合适当性奴了”。被捏住阴茎的梓轩想动又不敢动，只能屈辱且乖巧的让徐庶摸着卵蛋和阴茎。

“啧啧，发育的还不错，这点上又能卖好价钱”徐庶一边摸着，一边重新给梓轩拷上手铐，让他翻个身趴在地毯上，“接下来让哥哥看看你的后庭和前列腺发育的如何”，一边说着，一边用一跟细长的小棍往梓轩菊穴深入探去，小棍前段有个圆润的珠子，一边滑着肛门里的肉壁一边向男孩子身体里最舒服最敏感的部位，前列腺划去。

在小棍深入菊穴之前，徐庶就拿下了梓轩的降噪耳塞，一边戳一边对他科普“梓轩，是你的名字吗？真好听，你还是不是最近总感觉下半身肿胀的不行，又不知道怎么发泄？我教你啊。在你这样的男孩子体内。大概是这里内部，”徐庶用另一只手手指戳了戳阴茎和菊穴之间的地方，“这个是会阴穴，这个往里面深入，大概在你膀胱下面，肛门往上，有个栗子，哦成年人是栗子，你的话估计是橡子”棍子缓缓的却不停的深入。而陈梓轩却仿佛预感到了什么似的开始缩进身子，“别乱绷，放松点！”徐庶不轻不重的在里面划了一下，梓轩顿时老是起来了“差不多就还在这了，这就是你们的最重要的东西。前列腺，可千万要看护好了啊，硬度的话以后你可以摸摸鼻子，跟你鼻尖差不多硬”说完，在某个部位轻轻一蹭。顿时一阵细微却强力的刺激感从内部席卷而来，陈梓轩被这一下蹭的猛的一震，身子趴着地上，屁股开始高高撅起来。仿佛在迎合徐庶一样，徐庶则是左一下右一下，不轻不重的捏着小棍在梓轩的菊穴里搅合，梓轩舒服的更是满面潮红，撅起屁股的同时还在微微的颤动，嘴里透着细小的呻吟声，胯下白嫩的阴茎慢慢的站立起来了，这种前所未有的感觉从膀胱那里开始发力，一潮一潮的涌向全身，下半身的肿痛，前列腺的刺激，尿意等多种感觉涌上心头，正感觉马上就要到达高潮的时候，徐庶把棍子收回去了。

这个时机把握的想当精准，既让梓轩昏昏欲死，又在拿出后让梓轩无法在无处借力的情况下射出来。可怜的小梓轩竭尽所能的撑开菊穴，胯下挺直的长枪企图在地毯上寻求安慰，结果被徐庶翻了个人，现在拼命的顶起胯部，企图让自己的小枪在空中能得到安慰。龟头的包皮早就开始渗出透明的液体。。。。。

哎呦，可不能让他射了，徐庶抓起梓轩的阴茎，往下一撸，看到了渗出液体的小孔，他把梓轩的阴茎扶正。可怜的小正太还以为要给自己发泄了，开始顶着胯不敢动弹，谁知徐庶重新拿了另一根棍子，顺着马眼直接捅了进去，梓轩没想到自己费力挺直得来的不是解脱，而是锁住，想躺下让阴茎脱离棍子的插入时，已经晚了，徐庶已经把铁棍彻底插入进去。堵住了梓轩射出来的可能，现在后庭被挑弄的又疼又痒又敏感，前面被堵住导致肿胀刺痒感又爆发的梓轩彻底癫狂了，在地毯上疯狂的扭动。开始吼叫，虽说被铐住双脚双手导致他的扭动形象细微不堪，口球堵住了他的小嘴让他的吼叫听起来像在求饶撒娇，唯有渗透眼罩的泪水才能形容他现在的痛苦和屈辱。。

\"哦，你这边弄好啦。\"李哥一边说着一边对着杨婕妤问道

“看够你儿子没？看够我们也开始吧”

没错，在梓轩被调教后庭，塞住阴茎限制射精的调教时，李哥解下了杨婕妤的眼罩和耳塞，让她亲眼看着自己的儿子被调教到这幅欲求不满开始发狂的模样。

杨婕妤今年36岁，她三十多年的人生经验从来没有告诉过她该如何处理现在的局面。尽管四面邻居都相处的好。到现在这种情况。最早也得到明天早上才会被发现自己家的不对劲。而这一整夜自己该怎么办呢...

“别哭啊，你哭了就不好看了。来把眼睛摘了吧...”李哥一边说一边摘下杨婕妤的眼镜。为了让她更清楚的看见自己儿子被调教的细节，他特意给杨婕妤戴上了眼镜。现在调教结束了，也不需要视力了，该拿下来了。看着杨婕妤那仿佛滴血般的仇恨眼神，李哥笑了，“你不会以为你能撑住吧，说实话，我感觉你会比你儿子先投降你信不信”一边说着一边给杨婕妤戴上了眼罩和耳塞。

然后用剪刀开了杨婕妤的外衣，把她的整个外衣剥了下来，漏出了白白的玉兔，接着又如法炮制的撕下了她的外裤，内裤，留下了丝袜“你的骚蹄子穿丝袜更好看一点，你这衣服我就帮你留一下吧”，一边说着一边把杨婕妤抱起来放在沙发上。

一旁的徐庶为了保持梓轩的性欲更是用尽了手段，他把脚部的脚铐打开，让梓轩双腿呈w形向外蹬，还拿了一个枕头垫在他的屁股底下，两手各拿着一根羽毛，一个在骚挠着梓轩得脚丫，一个正在梓轩的阴茎底部划弄着，时不时从龟头顺着尿道一直挠到卵蛋底下，挠到菊穴，挠几下阴茎，再挠几下屁眼，陈梓轩在这欲仙欲死得瘙痒下阴茎始终挺立，不能解脱

而杨婕妤接下来要被如何对待呢？


──────────────────────────────────────────────────
第2章  被调教后拍卖惨遭分离的母子
────────────────────────────────────────

李哥把捆好的杨婕妤放在沙发上后走出了客厅，这个时候巴铭已经摸完全部的房间了，把从抽屉里拿到的现金存折，银行卡和一些小首饰一起放在了茶几上，说道:“李哥，我搜的差不多了，存折里的钱就不要想了，咱取不出来，这些零零碎碎的，我估摸着”巴铭一边说一边望着杨婕妤的裸体，不经咽了几口唾沫，“估摸着也就三四千，除此之外李哥你也就能拿了那个手机看看能不能卖出去做个添头了。”

“奶奶的，真是个铁公鸡，”李哥听到这话，把手伸进杨婕妤的大腿根内侧，狠狠的一捏，震的杨婕妤浑身绷直，脚趾在晶莹的丝袜里不禁的扭动着，洁白的乳房铺了一层细密的汗珠，浑身开始使劲左摇右晃的开始挣扎。“本想顺手牵个羊，没想到这么点钱，药费都不够！”顺着把手伸出来，抓在了杨婕妤的乳房上揉动着，一股接一股的呻吟从杨婕妤被堵住的嘴里漏出来，“你看这骚妇，看上去跟个纯真似的，捏一下胯就要蹦起来，多欠艹，就摸摸乳房，你看看你这模样，要不是嘴被堵上，指不定浪叫到什么样，既然没钱，那就用你娘俩的身体偿还劳资的药钱吧。”说着就把杨婕妤提起来，不顾她的阻止让她跪坐在地毯上，“你把她按住，我去看看她屋里有没有藏着好东西”，说着李哥就走出客厅，到了杨婕妤的卧室里。

卧室里，李哥一眼就看到了角落里的大衣柜，一打开，发现全是普通的丝袜裙子短裤内衣，唯一说性感的，估摸就是白丝和黑丝以及这个浅绿色的热裤了。

不愧是生过孩子安心持家的女人，是个贤惠的，李肖赫看着这些普通的内衣，一股无名之火从小腹传来，调教良家直到恶堕可比艹十个骚妇都有成就感啊！

因为没有性感的衣服，所以李哥也没有拿什么外衣，就是拿了一双白丝一双黑丝和一双肉丝，接着从柜子里掏出一件深蓝色的连体泳衣“这些差不多就够了...”一边说着，李哥回到了客厅。客厅内的地毯上，跪坐着一位浑身赤裸，只穿着白色的少妇，和一位个头矮小，同样裸体并被徐庶的羽毛挠到浑身震颤的正太陈梓轩。

“是母亲面前调教儿子好呢，还是儿子面前调教母亲好呢”，李哥仔细想了想，或者说让他们母子二人玩弄呢，是要母亲用手指替儿子开苞呢，还是让儿子中出一下母亲的后庭呢，呃，还是让母亲开苞儿子吧，哪有让正太犬享受肉穴的机会？更何况他以后恐怕只能靠后庭来刺激快感射精了。李哥想着，一边看着跪坐在身旁的少妇，仔细的看了看她的脸，嗯虽然没有化妆，被蒙着大半张脸但仍然是能看的出清秀，少妇的成熟身体又给了人无限的淫欲，蒙眼堵嘴，手脚被捆的困境又让人有股凌辱的倾向，，李哥把她披散的长发分到两边，仔细看了看，笑着说：\"真是个不错的母亲，今晚就把你儿子和你一起就地正法，哈哈。\"说完，让徐庶把陈梓轩手脚上的手铐解除，被玩弄的浑身酸软的陈梓轩无力反抗动弹，出了胯下的一柱擎天，他浑身是挤不出半点劲，更要命的是徐庶一边挑弄他的阴茎，一边还让羽毛剐蹭自己的屁眼嫩肉。本就被调教过后庭的梓轩只觉得深处的核在蠢蠢欲动，邪火从体内一直往外冒，脚底，屁眼，龟头更是钻心的痒，让他连思考的劲都没有了，安顺的被徐庶抱在了清理过的茶几上，白嫩中透着红的肌肤被放在透明的玻璃，汗珠灯火下闪烁，胸膛起起伏伏，这个人透出一股虚弱的无力感，唯有小腹下面的雏鸟挺立，凑近一看，原来龟头的马眼出插进了一根银柱，把梓轩的欲望和一切挣扎的能力全堵在里面了，此时的他怕是让李哥上了自己的母亲换自己射精都能愿意。

徐庶在一旁拿起了肉色的长筒丝袜，将梓轩的手脚分开，大字型的捆在茶几上。弹性很不错的肉色长筒丝袜束缚了他的双脚，并大幅度拉开，同时李哥从他的卧室里拿出了一个枕头，垫在了梓轩的屁股下面，让他的胯顶起来，同时因为双腿被徐庶拉开捆绑，卵蛋下面的粉嫩屁眼清晰可见，因为被经过了调教和羽毛的刮挠，可以在菊穴口看见也不知是汗珠还是肠液的液体积在里面，而且因为在茶几上，丝袜既可以把梓轩捆绑住，还能让梓轩小幅度的挣扎，丝袜质量相当不错，有弹性，但是以梓轩软糯的小身子无论怎么撕扯挣扎，丝袜都不会拽烂，不论怎么扭动双腿，都遮不住自己的阴茎和屁眼。这种感受到自己的敏感部位漏在外边被别人肆意玩弄，自己不仅无力抗争，反而逐渐爱上这种被束缚被捆住骚挠想射不能射的触感，梓轩只感觉一阵阵扭曲，他害怕过了今晚就算被解救下来，自己还是回不到过去那样生活了。。

把一丝不挂的男孩被大字型捆好，李哥拍了拍小正太的光屁股，让徐庶继续挠着，毕竟另一个主菜到现在为止还都没被碰过呢。李哥捏开了杨婕妤的嘴，把口球从她的口中拿了出来，杨婕妤被摘下口球后并未大喊大叫。不仅因为她明白隔音墙会减弱很多声音，自己现在被捆着没有力气，声音很难传递到门外，更明白自己现在母子二人被这群劫匪捏在手里，一旦轻举妄动，在邻居来之前就会被狠狠的报复。。。

接着摘下眼罩。杨婕妤久违的重见了光明，当她看到茶几上被捆绑的裸体正太是她儿子后，一股凶狠浮现在她脸上，之后又变成了惊恐，无奈，最后低下头，表示认命。

李哥捏住她的下巴，迫使她抬起头，打开她的手机，问道“密码是什么？”

“是，是，0526，我孩子的生日...唔！”

“说的太慢了，下次还这么慢，我就把你牵出去散步！”李哥一边说着，捏揉着她的乳头。打开手机后，点开相册，先是他们一家三口的合照，然后是梓轩的许多照片，什么学生装，和同学们的合影什么的，接着，李哥指着一张照片，问“这两个是你的什么人呢？”照片上是四个人在游乐园的合照，出了杨婕妤和梓轩外，还有一个穿着西服，留着齐耳短发少妇，和一个跟梓轩同样年纪，阳光帅气的小男孩。

“他们。。。他们是，我不知道。。我也不知道。。”杨婕妤断断续续的从口中念叨，很明显，这种拙劣的演技骗不了任何一个人。“不说是吧，杨太太。老实说吧。比起你们，我们更喜欢他们这种类型的，如果你能把他们底细告诉我的话，我就放了你们母子两人，怎么样？”

“你做梦，我说不知道。。就是不知道！”杨婕妤偏过头，断断续续但是却无比坚信，她明白眼前这些人是无论如何都不会放过他们的，现在叫丽丽过来无非就是让他们跳火坑，这种事绝对不能做！而且自己也必须要想办法自救。。该怎么办呢。。

“嘿嘿，那就别怪哥几个不客气喽”，李哥说着一把抱起杨婕妤，旁边的巴铭过来把白丝脚上的镣铐解开，接着李哥让杨婕妤正靠着自己怀里，把她的双腿分开，像抱女儿撒尿一样把她抱在怀里，旁边的巴铭拿出了一根注射器，问李哥“先清理前面还是后面？”“先把她的膀胱注射满了，然后在帮她清理一下后门，我看她嘴硬，还是她的膀胱硬”，巴铭听完后从袋子里掏出一个罐子，里面装满了透明的生理盐水，里面混杂着些许的春药和增敏剂，从内部攻破可比在外部抓挠强一万倍。

巴铭用注射器吸入了满满的液体，李哥对着杨婕妤说道“给你最后一次机会了啊。现在说不说，不说之后你哭着求我都没有办法了嗷。”，回应的是杨婕妤的沉默，“哼，好心当成驴肝肺，”李哥假仁假义的摸了摸眼角不存在的泪水，对着巴铭说“赶紧的。”巴铭点了点头，用注射室通过尿道把盐水混合物注射到了杨婕妤的膀胱中。大概注射了满满的四下。瓶子里调配的药水少快一半，于此同时杨婕妤的小腹微微隆起，想一个小水袋一样。接着巴铭继续拿出充气式尿道塞，放进杨婕妤的尿道上然后用小打气筒快速的打气，鼓胀起来的尿道塞完美的充盈着杨婕妤的尿道，除非把气卸掉，不然完美贴合的塞子是永远不可能被扣出来的。

小腹憋着尿的杨婕妤颤巍巍的站起来，尿液尿道口的压迫。还是混合物隐约的发挥，都让她格外的紧张，同时也是她格外的敏感，这个坚强的母亲直到此刻还没有放弃，还在奢望自己能够拯救儿子...

直到她被李哥拉过去灌肠。

水温并不凉，甚至偏温，但是本来温度就偏高的肛门，经过这种水的抚摸，还是冷的打皱，杨婕妤被灌入了小半盆水，然后被肛塞堵住了肛门，水在里面打转，把杨婕妤的五脏六腑都过了一遍似的。恰巧此时膀胱中的药水也开始发力了，一阵阵刺痒让本就膨胀的膀胱雪上加霜，小腹逐渐升温，一股无名之火窜来，与后庭的冰冷成了鲜明对比，数分钟过后，李哥扒出肛塞。屎黄色的液体从杨婕妤的屁眼里喷涌而出，“诶呦，你看看你，肚子多脏啊，这要是没灌肠，你丈夫走你你后门，你岂不是溅他一棍子屎？”面对这种羞辱，杨婕妤却无力回应，在后庭液体释放的同时，解脱的快感和膀胱的刺痒和邪火更加难以忍受，杨婕妤咬着唇，接受者李哥的第二次的灌肠，熟悉的冰冷感袭来，还是吓得杨婕妤不禁的一颤一收缩，正好又让膀胱里的尿液涌到尿口，脚底早已被放水时溅出的冷水布满了，冰冷的水浸透了她的白丝，刺激着她的脚心，给她的肾脏带来更多的负担。。。

终于，第五次灌肠后，杨婕妤屁股流出的都是清澈的温水。而她也终于忍不住似的跪倒在地，眼泪从眼角流出，哭着说，“求求你了，”一边哭一边捂住小腹，“让我尿出来吧。”李哥见了后，笑着说“现在想尿出来可不是说出他们名字这么简单的了。”

“可以都可以，求求你了把它拿下来吧！”杨婕妤基本上开始歇斯底里的低吼起来，“女的是刘丽，是我的高中同学，小男孩是李佳乐，是她的儿子，她的丈夫因为出轨与她离婚，所以她们母子俩单独住。你就是绑了他们在国庆前也不会有人发现的，求你了给我尿了吧，求你了...”杨婕妤一边说一边哭起来。

“可以，但是我说了不止这么简单了。”李哥搂着杨婕妤走出了洗浴室的门，来到了客厅，看着茶几上被憋的奄奄一息的梓轩，杨婕妤即是心痛又是恼怒，“你看看你儿子，都憋成什么样了，你作为母亲的难道不心疼？”

“你...你，你到底想怎么样啊...”杨婕妤问道。

“也没啥，就是想让你帮他发泄出来，射出来后，你就可以尿了。”李哥对着杨婕妤说道，一边拿下了她的手铐。旁边的徐庶见状则放下了羽毛，退到一边。

“好...一言为定。”杨婕妤说着，一边打算用手去抽出那根银柱，却被李哥阻止了“不行嘛，梓轩妈妈，你不能碰男孩子的阴茎哦，这是耍流氓行为，”李哥一边说一边拿出一瓶润滑油递了过去，“用你的手指满足他。”

杨婕妤见了也没有反驳，因为尿液和欲望已经快要压垮她了，此时的她唯一的理性和温柔就是怕弄伤自己的儿子，快速的给自己的手指倒上润滑油，用中指对准梓轩的屁眼，慢慢的伸进去...

“唔唔，唔唔...唔唔！唔唔！”憋了快一小时的梓轩感终于受到菊穴被冰冷的手指所充实，一瞬间激动的“呜呜”叫了起来。浑身洋溢着兴奋的姿态，在杨婕妤的中指在梓轩的后庭深入一小段后，随着指尖在肠壁不断摸索而带来子轩不同程度的反应，终于也摸到了梓轩菊穴深处的“核”也就是前列腺的所在地，此时的她完全不知道该怎么办，是轻轻的挠弄还是用点力气去按压，但仅是手指压迫前列腺就足以让梓轩流出口水，哼哼唧唧舒服的要上天了。

就在杨婕妤中指抵在梓轩核上，双腿夹紧克服尿意时，徐突然把梓轩的眼罩解下了，久违的重见光亮让梓轩等了一小会才反应过来，而看到眼前满脸痛苦和泪水的妈妈用手指深入了自己的后庭，给自己带了如此欢悦的快乐，梓轩一时间难以接受这种场面，愣住了。而后徐庶又拿下了他的口球。

“妈妈。。你怎么了。。”梓轩微弱的说着，他收到的折磨也不比杨婕妤小，再加上他年纪小。没昏厥就是全靠这股性欲憋着的。

“小。小轩。”杨婕妤眼含泪水，“妈妈好想尿尿啊，真的好想啊，求求你了，小轩，”杨婕妤仿佛下了决心，一边说着一边按压下去，“快点射吧！”

“啊啊啊...啊啊啊...啊，别，妈妈”梓轩被一阵捅，刺激到流出眼泪，从未刺激舒畅的感觉流遍了全身，什么妈妈也好，处境也罢，自己都不想想了，只想留在这里，只想这样舒服一辈子。。。。

在母子二人都流泪时，李哥拔出来梓轩尿道里的银柱，刚拔出，一股浊白的液体从梓轩的龟头中喷涌而出，射的杨婕妤满脸都是。同时，徐庶解下杨婕妤尿道的塞子，一股更强的流水在茶几底下喷涌出来，一口气发泄到底的杨婕妤爽到翻起白眼，口水舌头都搭了下来，尝到了不少脸上的精液，品尝到了孙子孙女的问道，而梓轩，则自己妈妈被自己射的一脸液体。翻着白眼吞食着自己的精液，昏昏的睡去了。

杨婕妤在喷射完后跪倒在地，此时此刻，徐庶李哥都已经准备就绪了。

李哥肆无忌惮地玩弄杨婕妤的肉体，他用力捏着丰满的乳房，淫笑道：\"如何，把自己的乖儿子用手指戳到爆射的感觉怎么样啊？“

\"呜呜……呜呜呜……呜……\"杨婕妤用尽力气挣扎，自己嘴巴被徐庶强制塞进了他自己的阴茎，没办法抗争，只能被迫的做着口交。

\"奶子打，但是小腹平坦，看来平时坚持做运动没让赘肉长出来，屁股也圆滚滚的，不愧是生过孩子，身体就是成熟多了，玩起来真爽。真不舍把你们卖了啊\"李哥一边说着一边在杨婕妤的屁股上抚摸着。

\"呜呜……呜呜……\"屁股上瘙痒，杨婕妤还无力反抗，深夜，大家都睡了，自己也没有力气了，连叫声都传不出去了，这下子怎么办啊，自己还被眼前的黑胖子强制口交，屈辱让杨婕妤面色印起一阵粉红。。

羞耻的样子，反而激起徐庶的兽性，让他性奋不已。胯下大力的挺着，不停的在杨婕妤的口中高速穿梭，让杨婕妤的脑袋一晃一晃的。

终于十分钟后，徐庶到了临界点，射出了灌满杨婕妤口腔的精液，比她丈夫每周交的公粮还多。杨婕妤终于解脱了，瘫在布满尿水的地上，来不及想着以后得处境，也跟着儿子一样，昏昏睡着了。。

浴室内，被扒光的母子二人呈69式放入浴缸清洗一下身子，就被捞出擦干，放在床上。

折腾了大半夜，也摸清了母子二人的敏感点，也给调教打了基础。当然，最重要的是巴铭在上传肉货资料穿在了原汁原味专区，这下子可不得了。母子二人的前后都得原模原样的才行，要是等徐庶糙的杨婕妤残花败叶在送过去，那这一行人的信誉就得毁了一半。

刚享受完口交前戏的徐庶刚要大显身手，就被告知这个消息，就像被弹弓砸中的狗一样，龇牙咧嘴，恨不得狠狠的揍他一顿。而李哥也很不爽，但毕竟货品的信息发都发了，现在违约实在有违自己在圈子里的声誉。更何况，自己还从杨婕妤手上摸到了刘丽和她儿子的消息。

之后向徐庶保证那对刘丽母子绑来后必定会让他先玩到爽，然后再拿去拍卖，绝不吝啬后徐庶终于服了软，把手从巴铭的脖子上拿了下来，放过了可怜的巴铭先生。

杨婕妤卧室的双人床上，被换上衣服的两人悠悠转醒，杨婕妤被换了一个白色连衣裙，不过也仅穿了这一件，里面的内衣是丝毫没有，脚上套着肉色丝袜。整个人显得清纯可爱。陈梓轩也是被强制套上了那个深蓝色连体泳衣，只不过泳衣的裆部被剪过，紧贴身体把梓轩的身材展现的同时，让他的屁眼和阴茎都显示在外面。

然后对于母子二人的装扮不止如此，杨婕妤被强制双腿呈倒w装坐在床上，双腿撑开，漏出裙下的森林和肛门，徐庶拿出药剂和刮胡刀，用电脑打开了一个网站，点进一个板块。巴铭拿着从包里摸出的摄影机拍着，影响从摄影机里被上传到网站里，开着一场小直播，直播间里，出现了四位竞拍者，他们都是早早的约好货品，在这个时间准时来到这个直播间开始竞拍货物。

“这位是杨婕妤，是个母亲，36岁，怕痒，为人是个坚强而又爱护儿子的好母亲呢，我都要被她感动了”李哥一边说着，一边把摄像头对准了她的胯下，徐庶也配合的动起手，开始给杨婕妤剃毛。“有点近视，不过没关系，相信各位也不会让她走路碰到身体，毕竟宠物在地上爬行就可以了，对吧”李哥说到着时，示意了一下，于是徐庶立刻把杨婕妤反转过来，“肛门很有弹性，可以进行诸多调教，而且没有疾病，非常健康。”接着拍脚，肉丝里的脚趾，脚掌，脚心，脚后跟都特写的拍了一边，李哥招呼着徐庶过来，后者配合的骚起了杨婕妤的脚心，“看着脚底，多嫩啊，脚趾一扳一个，多好玩，脚后跟没有死茧，挠着依旧让她痛不欲生。”说完后，李哥拿出了猫儿朵装扮，项圈，一根尾巴。猫儿戴在杨婕妤的头顶，项圈系在脖子上，尾巴后端不出意料的有个肛塞。正好塞上。以后再给杨婕妤戴上黑色的丝质眼罩，ok，美女猫打扮好了。

接着李哥放下了软踏踏的杨婕妤，把镜头转给了陈梓轩，十几岁的俊秀男孩，浑身裸体无需介绍，拍了脚心。阴茎，菊穴，容貌还有脖颈就被强制戴上了比他母亲小一号的狗狗装扮，被打扮成了正太犬。

“母子的话起步价60w，每次加价5000，母亲单卖的话20w，每次加价3000，儿子10w，每次加价1500，现在起拍”李哥最后喊完后，跟着徐庶下去了，留着巴铭在看竞拍。

杨婕妤听见了单买后，一脸悲痛的搂住了陈梓轩，终于过了十分钟后。二人拿着行李箱回来时，竞拍也结束了。

母子俩分开卖，杨婕妤被一个北方买家以30w6000拍下，而陈梓轩则是被隔壁一个城市的夫妻富豪以25w4500的价格拿下。这位夫妻也是李哥的老熟人了。

“谢谢这位兄弟今天的捧场，买货就信我迷神李肖赫的名声，绝对货的质量又好，价格又低，还有李哥李嫂，感谢两位的再一次支持，只是我想问一下，四个月前刚给您送过去的那个小童星金瀚乐怎么？”

屏幕中夫妻的妻子回应说，“小孩子嘛，玩几天就开始犯矫情，捆绑捆绑不配合，挠下脚心就嚎啕大哭，想搂着他睡会儿觉就喊着想回家。我实在忍不了了，前天就把他送出去了，给你栾楼的刘姐接去了，她可比我狠心多了，绝对不会看着小孩可爱就宠着他。现在估计是被送到岛上统一调教，完了害得回来接客呢。” “李哥李嫂果然大气，30w买的明星小正太转手就送人，毫不心疼。换我绝对不会舍得让小童星去接客的。”李肖赫恭恭敬敬的奉承着，虽然大家同姓李，但自己一个入室劫人的人口贩子可不上这些金主，“李弟啊，你就是太高看他们了，这群小东西没被绑过来前可能还是个宝，但到了我们这，做狗都轮不到他，哈哈。就是他爹妈过来，想看看他也得花钱！”屏幕里的妻子说道。李肖赫笑着附和着，之后维维诺诺的关了直播，打开自己拿上来的两个行李箱，打算把母子分开装进去。

“不要怪我心狠啊。实在是那对夫妻就不想看你们娘俩能在一起过啊，”李哥一边用丝袜捆住杨婕妤的双手双脚，一边说道，“我是惹不起他们的，他们也不愿意让你们儿子过去有个依靠，不过他们大富大贵的，你儿子过去至少吃的穿的都会比现在高一层次的，你们这一分别，以后估计也见不到面了，就别再为他操心了，好好期待下你日后的生活吧，我会给你寄你儿子的明信片的。”说完用口球堵住杨婕妤的嘴，用防水胶带粘好。再把杨婕妤抱到行李箱中，把箱中皮带锁好，牢牢的将杨婕妤固定住。那边徐庶也把陈梓轩打包装箱完毕，一伙三人提着两个行李箱，一对可怜的母子，一个破碎的家庭，出去了。因为路不同，巴铭徐庶两人打车离开，李肖赫提着装着正太犬的行李箱则开车前往目的地

过了好一会儿，车子开出了城市，来到了一个小县城，停在了街边一个平平无奇的路口，下车提着行李箱走进旁边的酒店。

坐着酒店的电梯李肖赫终于到了约定交货的房间，打开门，里面正坐着一对夫妻。李肖赫战战兢兢的把行李箱交过去，妻子一把接住后打开，把里面的正太犬抱了出来，手指在他的腹部轻轻搔挠着，头伸到子轩的脖子旁哈着气，惹得男孩一阵挣扎。

“是个好孩子，”妻子一边说着，一边用手指甲狠狠的钻着正太的脚心涌泉穴，“人长得可爱，脚丫也嫩，声音也是软软糯糯的娃娃音，正好我家的还缺个暖床的狗狗，这下子成了。”丈夫则在旁连声赞同，李肖赫见状，松了一口气，既然客服满意，那就没事了，开了快十个小时的车，自己还有这个正太都快困死饿死了，附和几句后便打算离开了，离开的时候趁着回头，他看见到夫妻已经拿出羽毛一边刮着正太的阴茎到屁眼，一边刮着正太的脚心脚趾……

“已经开始玩了？可怜的孩子……”李肖赫这样想着，反正他们夫妻已经同意之后会按时给自己发送子轩的日常生活视频，再提意见估计会讨不得好了，还是赶紧溜吧。

至于被救出的可能性？不太可能毕竟这个酒店就是他们的产业，他们在隔壁城市的根基更加深厚，肉货在他们本家是没可能逃出的利率，自己也不过是早年趁他们没起家时把自己小侄子绑了送过去才搭的桥，可怜自己的小侄子，他妈妈都快找疯了，完全不知道她儿子就在隔壁一条街的别墅里。李肖赫只能在心里替可怜的孩子默哀，然后匆匆离去。等巴铭徐庶把杨婕妤出货后他们还得去隔壁城市的新晨小区杰集合，他们的下一个目标母子就在那里。

北方买家约的交易地点太远，巴铭和徐庶满打满算也得两周才能回来。这段时间，要不要找点什么乐子呢。李哥想着，不知走了多久，突然听到一阵吵闹，看到隔壁网吧里出来一群初中生，在中间有个穿着耐克，留着长发皮肤白嫩的男孩。

穿耐克的疑似沾点罕见了，李哥想着，得给这种不爱果的罕见狠狠的教训才对。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  绑架正太和他的同学们（一）
────────────────────────────────────────

假如世界上有后悔药的话，那么宋毅鑫可能死都不会逃课上网吧走了，可惜世界上没有假如，更没有后悔药。

宋毅鑫，13岁，昆城实验中学的一位初一学生，家住新华小区，双亲因为事业原因过于繁忙，除了聘请保姆每天三餐的点过来给他做饭以及每个月往他的卡里打钱外，其他的都处于放养模式，一年也就过年能有空回来，平时就是一周数次的通话。在这种情况下，宋毅鑫既没有金钱的压力，也没有家长的管教，自然而然的养成了不愿上学的好习惯（笑）。而学校虽然跟他的家长沟通了数次，但毕竟天高皇帝远，再加上宋毅鑫每次答应的比唱都好听，行动上从没有过改变，并且除了逃课以外，也没有干涉他人学习，再加上父母的管教不严，久而久之，学校也逐渐的习惯了宋毅鑫的行为方式，对他也处于放养管理。

而13岁的男孩逃课后也没有好去的地方，除了去网吧和同学逍遥外，宋毅鑫也想不到，也没办法去别的地方。

星期四的下午，宋毅鑫照常翘了自己最讨厌的数学课，和自己的同学一起常去的网吧打了个通宵，一直到第二天早上六点，昏昏沉沉的他才打算起来出去买点早餐。

而在网吧的不远处，处理完子轩的人贩李肖赫巧合的被宋毅鑫的外形吸引了。

宋毅鑫天生长的一副好模样，153的个子，留着齐肩的黑色头发，虽然熬夜但依旧白皙的皮肤，面目清秀，虽说是秋天但是天气最近转暖，宋毅鑫因为嫌热而换上了短袖和及膝短裤，小腿和脚丫在被套进了长筒白袜，脚上穿着一双耐克运动鞋，整个人看起来既清纯又可爱，把一旁吃早点的李肖赫都看呆了。

因为徐庶和巴铭两个帮手要得等两周才能回来，本来这几天李肖赫打算安定度日暂闭风头，可是看到这么一个可爱的孩子在眼前，再加上上一单因为接单时出了差错导致自己没怎么玩弄，一肚子的邪火不知道怎么发泄，李肖赫临时决定绑了这个正太好好爽一爽。

吃着手中的餐点，李肖赫现在早餐摊前细细打量着过来买早点的宋毅鑫，发现他神色疲惫，眼睛无神，再加上刚从网吧出来，必定是通宵了一整夜，周四就通宵，这种小孩要么家里没人，要么家里人不太管事，这个发现让李肖赫的计划踏实了不少。“如果这小子真的是家中没人，那就不用过于顾及了……”李肖赫一边想着，一边看着宋毅鑫走远，假装生气的跟摊主搭话:

“现在的小孩子啊，也太过分了，这么小就上网，而且还可能通宵！你也不看看，这么小的孩子，你也不说几句吗？”

摊主一听眼前这人开始道德绑架，顿时来个气，没好气的说:

“小孩家里都没人照顾呗，家长都去外地工作，一年来不了几次，他家里不管我就能管了？你心善你为什么不当他面说？你等他走后搁我跟前气哼哼的？我咋管他？”

听到家里没人照顾，李肖赫顿时心中一喜，但表情上还装作生气的模样跟摊主一边聊一边套话，等差不多知道宋毅鑫家里大人确实不经常在家后，装作一脸不快的付了钱，然后隐晦的往宋毅鑫走的方向赶过去。

本来李肖赫只是想在小摊那里打听一下这小孩到底有没有大人看着。没想到宋毅鑫因为经常过来上网，导致摊主对他过于眼熟，再加上这个网吧附近也有实验中学的同学，导致宋毅鑫的情况多多少少被网吧附近摊主所知，这下子让一个人贩知道宋毅鑫家里不仅没人，而且学校那边也对他宽宽松松，就算不来上学也不会让人起疑。

而因为通宵导致脑袋昏昏沉沉的13岁男孩走路的速度自然不快，李肖赫仅仅走了数分钟，就看到街边等着红灯的长发正太，心中一喜，跟着周围的人群慢慢的跟着宋毅鑫走过去。一直跟到了新华小区，看到宋毅鑫打开屋门进去，李肖赫才慢慢的返回，并且看看了房牌号，四号楼一单元101。

知晓了男孩的住址，接下来就是该怎么绑架的问题了，为了保险起见，李肖赫在新华小区周围踩了三天的点，不仅知晓男孩家中没有大人，也知道每天的9点，13点，18点都有位保姆过来给他送饭，有时候正太没回来，保姆就把餐点放在门外，看起来也是习惯了男孩不在家的样子。

不过毕竟也不是没人看着，保姆的存在毕竟是个不确定因素，李肖赫决定小心为上，先做个伪装去数个店铺买来胶带，麻绳，刷子等一系列东西，并且把自己带来的诸如口球，眼罩，手铐，贞洁锁等一起塞进了背包里。并且停放在外面的车里还放着一个行李箱。

李肖赫决定，绑了正太后哪也不去，直接在他家里玩个爽，既不会暴露自己不在家，也不会让保姆起疑。第四天的中午，李肖赫偷偷的来到宋毅鑫的家住地点，因为宋毅鑫总是忘带钥匙，所以在家门口的盆栽底下放了一把备用钥匙，这个钥匙自然而然的被李肖赫察觉了，顺利的简直不像话。

打开屋门，映入李肖赫眼帘的是还算整洁的客厅，这倒是出乎了李肖赫的意料，毕竟在他的想法里，这个男孩应该不会打扫卫生才对，而当他打开卧室后，才发现客厅之所以干净是男孩不常在而已。

卧室作为他经常待的地方，环境方面非常符合李肖赫心中的构想，乱糟糟的被褥，打开的衣柜，四处乱放的内裤和没有洗的长筒袜，当然后者被李肖赫如获至宝的收藏起来了。“小邋遢，把内衣内裤四处乱扔，等下看我怎么收拾你。”李肖赫这样想着走出来卧室，一边把家里的窗帘都拉上，窗户都关上，免得等下被人看到不该看的事情。然后把背包藏在了客厅的沙发底下，拿着麻绳和口球躲在了厨房里，静悄悄的等着猎物回来。

宋毅鑫打开门，脱下自己的凉鞋后光着脚走进了厨房，打算接杯水喝，突然从眼角的余光看到一个人影，刚要惊呼的时候突然一只握着手帕的手狠狠的握在了他的脸上，一股浓浓的药味侵入了他的鼻腔，宋毅鑫双手用力想把那只手掰开，突然被另一只手拦腰抱起，宋毅鑫穿着长筒袜的双脚腾空无力的扑棱着，一边憋气一边奋力的挣扎，但是身后的李肖赫也不是吃素的，一只手把宋毅鑫抱起来后，手指捏住正太腰间的嫩肉，使劲的一捏——

收到这种刺激的宋毅鑫猛的喘口气，浓浓的药味仿佛充斥了他整个大脑，眼泪不知不觉的流了下来，然后整个人安静了下来，一动不动。

李肖赫感觉到怀中的男孩挣扎停止，但是右手还是紧紧的捂住宋毅鑫的口鼻，果然，十几秒后，宋毅鑫发现劫匪没上当，开始最后无力的挣扎，然后昏昏沉沉的睡去了。

望着怀里熟睡的小孩清秀的容颜，眼角未干的泪痕，嘴脸淌出的口水，还有雪白的白袜脚，李肖赫只觉得胯下一阵火热，并暗自窃喜得手的这么顺利，以及男孩最后的演技多么拙劣。

把昏睡过去的孩子放在沙发上，先把他的双手背在身后，分别托住两边的手肘，小臂平叠紧贴在一起，然后抖开麻绳，将它们捆绑在一起，这样宋毅鑫的上半身便动弹不得了。接着李肖赫把目光放在了正太的下半身，短裤肯定在第一时间就被扒掉，漏出里面的纯白三角小内裤内裤，李肖赫把手放在正太的臀部，缓缓的往后摸，一直摸到脚踝，滑滑溜溜的，以及13岁男孩还留有的那种肉感，舒服极了。两只脚丫自然也没能逃脱，左脚的长筒袜被褪下，漏出一只精细可爱的裸足，脚趾整齐划一，在被握住脚掌的时候还微微的骚动着几下；脚掌白里透红，一看就知道肯定敏感，用手指在上面轻轻的钻几下，被迷晕的正太即使在睡梦里也要扭动几下身子。从脚趾一直玩到脚后跟，一点缺陷都没有，这让李肖赫暗自惊叹自己真是捡到宝了，没想到自己看中的男孩不仅长得还好，自己最爱的脚居然也保养的这么细嫩，随便的用麻绳将脚踝紧紧的捆好，李肖赫便起身把宋毅鑫的因挣扎而摔在地上的手机拿起来。

“还设了指纹屏锁，有意思吗？”李肖赫拽着宋毅鑫的手指挨个测试，终于用他的左手食指打开了，打开后不急着查询他的资料，李肖赫打开设置，把手机的解锁指纹从宋毅鑫的手指换成了他右脚的大拇指，设置完后用狠狠的勾了勾正太的脚心，惹得宋毅鑫浑身一震，李肖赫从没见过这么敏感的脚，不禁感叹着以后的足底调教他怎么收的了，一边打开手机，翻阅着里面的信息。

“姓名，哦哦，是叫宋毅鑫吗？不过以后得改名叫李毅鑫了……13岁啊，上初一，不过身子这么矮真不像初中生……才153？小学生都有160了吧……有几个比较好的，家里也没人的同学吗？我查查……”

就在李肖赫一边摸着屋里的财物一边探着正太的信息时，在沙发上的宋毅鑫悠悠转醒了，脑子混混沌沌的，抬头望了望四周发现是在自己家里，自己双手双脚都被绑住了，裤子不见了就剩个内裤堪堪遮住自己的裆部，双脚失去袜子的保护微微的发凉，下意识的让双脚互相搓了搓，宋毅鑫开始回忆刚才的事情，然后意识到自己被绑架了！他想大声呼救，但是自己的嘴部麻麻的，喊叫声化作微小的呻吟从他的小嘴里出来，没办法让房间外边的人注意到自己。

不过却让隔壁卧室的李肖赫注意到了。

看到沙发上被捆绑的正太还在呻吟着，忘记堵嘴的李肖赫顿时吓了一身冷汗，赶紧把刚刚脱下的长筒袜叠好塞进正太的嘴里，宋毅鑫百般挣扎，可惜被绑着四肢，浑身软绵绵的他哪是成年的男子的对手。嘴里被强迫的塞进了自己穿了两条的袜子，一股闷臭的味道漫布口腔，宋毅鑫现在连呻吟都发不出了。接着李肖赫在把口球拿出才，戴在正太了塞满袜子的嘴上，把两边的绳索绕在后脑勺后绑好，ok了，这下子不会带来任何危险的正太娃娃就制作成功了。看着沙发上挣扎着的宝贝，李肖赫笑了笑，对着他的耳边说:

“别急，毅鑫，你是叫这个名字的对吧，别害怕，叔叔不是坏人，叔叔只是这几天有点寂寞，所以呢想和你一起度过这几天，你家里又没大人，让叔叔跟你一起生活，还能保护好你，行不行？还能跟叔叔一起玩游戏呢，你说好不好？”一边说着，一边把正太抱起来带进了卧室里，

“你这卧室怎么臭烘烘的啊，毅鑫。你平时难道不爱干净吗？你自己闻闻你的被窝，这么臭。”把宋毅鑫放在床上后，李肖赫用被子从头到脚给他盖上，然后圈起来用绳子捆好，只留下头和脚在春卷似的被子外面。随意的把一只电动牙刷绑在正太的右脚上，只见宋毅鑫像触电了一样疯狂的滚动着，挣扎着，嘴里呜呜的叫着，白嫩的脚趾疯狂蠕动着，脚掌一紧一放着，有趣极了。

看着在床上不停滚动的正太，李肖赫把卧室的门关上后锁住，防止里面的正太“滚”出来。接着离开了这栋屋子，从刚才的手机里的信息，他得知宋毅鑫还有个极其要好的同学，不仅长相可爱，家里缺乏大人的管制，更重要的是那个男孩还是个练体操的，一想到穿着连裤袜浑身晶莹的男孩被绑在自己面前，李肖赫就兴奋的发抖，而刚绑好的宋毅鑫？谅他也闹不出什么花样，而且网瘾男孩哪有可爱的体操正太一半有吸引力？

晚上，收集了部分信息的李肖赫躺在宋毅鑫家主卧的大床上，一边看着手机里的各种信息，一边抚摸着身边男孩光洁的身体。宋毅鑫被脱光了全身的衣服，呈大字型被捆在了床上，屁股被一堆枕头被子垫了起来，菊穴里吞没了一根中等型号的“按摩棒”，并且按摩棒正在启动中，胯下的阴茎收到了刺激已经勃起，眼睛被眼罩蒙了个结实，嘴巴依旧是被塞的满满的，浑身除了手指和脚趾外没办法动弹分毫。

李肖赫用手攥着正太勃起的无毛阴茎，13岁男孩本来初发育都是有些毛发的，可惜李肖赫喜欢白净的阴部，于是回到家后就把宋毅鑫带到浴室里把他的阴毛剃的干干净净，顺带着连一部分体毛都剃了，所以正太整个人摸起来更加光滑了。菊穴处的按摩棒还在平稳的震动着，头部的震动既能刺激到正太的前列腺，使其不由自主的勃起，又把握好了幅度，不会让正太经受较大的刺激射出来。

摸了摸光滑的小阴茎，李肖赫把注意力转移到了正太白嫩的小脚上，看着红扑扑的脚掌，粒粒可数的脚趾，小巧的脚后跟，李肖赫不由得用手指快弄起来，引得正太一阵挣扎，手指一会骚挠着脚趾缝，一会扣弄着脚掌的涌泉穴，一会挠着脚后跟，宋毅鑫被李肖赫整的欲仙欲死，本就被刺激的敏感的身体，被捂住眼睛更加加重了自己的紧张和害怕，在被捆着挠脚心后，双重敏感地带被刺激着的宋毅鑫终于射了出来，迎来了自己的初精，不过这并没有让李肖赫停下那怕一分钟，刚刚经受了初精的解放和飘飘欲仙后，宋毅鑫来不及回味便被后庭的刺激和双足的瘙痒拉回了现实，自己还是在狂笑着，但是笑声堵在嘴边化作了微小的呜呜声，一想到这种无力的体验不知道还要经历多久，宋毅鑫的眼泪就流了下来，眼罩下逐渐湿润……

终于两个小时候，精疲力竭的宋毅鑫昏昏睡去，李肖赫拿去他菊穴后的按摩棒，拿出了他嘴里含住的袜子，换上一双崭新的纯白袜子，叠好后塞了进去，然后戴上口球。最后头朝他的脚方向躺下，把正太的双腿搂住。关上灯后，李肖赫一边抚摸着宋毅鑫岔开的大腿，一边玩弄着自己心爱的脚丫，慢慢的入睡……

第五天的早上，李肖赫在保姆走后，把门口的一次性饭盒拿了进来，避免怀疑同时也是告诉对方孩子回过家。坐在椅子上吃饱喝足后，便走进了主卧，把一只光着身体，双手双脚被手铐铐住，戴着口球和眼罩的正太抱了出来，这个正太自然而然的就是宋毅鑫。

李肖赫把正太平放在餐桌上，对着不断发抖的正太，先是用刷子沾着蜂蜜刷遍正太的全身，从脸蛋到脖颈，再到胸前的两个红点，小巧的肚脐眼，裆部的阴茎和两个小肉球，接着是屁股，大腿，小腿，脚背脚心，在翻过来给正太的背也刷上蜂蜜，然后取出正太的口球，对他说:

“宋毅鑫小朋友，你能不能告诉我你的同学王林远的家庭住址呢？叔叔我啊，比起你啊，更喜欢你的同学，你把你同学的住址告诉我，我就放了你，好不好？”

宋毅鑫虽说逃课，但也是比较有骨气的，即使昨天被捆绑着射了初精，今天被脱光了全身摸满了蜂蜜，也不肯说，带着哭腔虚弱的说道:

“你做梦，我……我不会放过你的，你犯法了，警察绝对不会放过你的，我也不会出卖朋友的”，一边啜泣着，一边放狠话。李肖赫看着餐桌上的正太一边扭动着光滑的身体。把蜂蜜都蹭的满桌子都是了，便不再忍耐，把口球塞回去，开始用舌头舔弄，吸吮着正太躯体上的蜂蜜。一边舔弄着。一边用舌尖挑逗着，惹得宋毅鑫浑身无力，被舔完肚脐和阴茎阴囊后，便浑身无力的躺着，身上上下透着一股粉色，面色潮红。

而当李肖赫的魔爪（嘴）伸向了脚心后，一顿挠舔让本就无力的正太连表面的挣扎都做不到了，除了哭点眼泪外，浑身没劲，但是宋毅鑫依旧忍住了，没能供出自己朋友王林远的地址。

直到李肖赫把他翻了面并且用手指扣进了他的菊花，小硬汉被激起了性欲然后被放置，接着被刺激然后放置，如此反复循环五次后，小男人就为了胯下的舒爽把自己的友谊出卖了。

而李肖赫当然不会就因此会让宋毅鑫发泄出来，他把一根铁柱塞进了正太的马眼里，遏制住了正太的射精，然后把一根带着假阳具的毛绒尾巴塞进了宋毅鑫的菊穴里，然后用一个小小的红肚兜给宋毅鑫穿上，勉强遮住了他的耻部，接着摘掉正太的眼罩，给他套上了一个项圈，然后用绳子把正太的双手和双脚捆在一起，拎着绳结把驷马捆绑的正太提起来带出了门，放进了外面的车子里。

“别这样看着我嘛，我也是为了防止你说谎骗了我呢，而且这样子就算我走错了路，你也能告诉我呢。”李肖赫笑眯眯的搔挠着宋毅鑫的脚掌，一边说着，“等我把他抓到后，绝对让你射出来，说到做到。”而被绑在副驾驶的宋毅鑫则是一脸潮红，他现在只想解脱，对于别的毫无兴趣。裆部的红肚兜把他的阴茎搂抱住了，蹭动下半身可以牵扯肚兜进而刺激自己的阴茎，现在宋毅鑫眼里只想着更加的舒服，甚至对于求救都没有欲望了……

“然后出木衫英才就这样彻底屈服了，沦为了大雄妈妈的正太努力，而大雄本人则并不在乎，因为他把静香和她的妈妈一起光着身子带回了家里，过上了幸福快乐的生活。完结”路上开车无聊，李肖赫给宋毅鑫讲起了自己编造的毁童年版哆啦A梦的故事，只不过宋毅鑫完全没有任何反应……

“啊，到了。”

车子在朝华小区的外面停了下来，因为这个小区的车子进出需要登记，李肖赫不想把自己的行踪暴露出去（尽量）

“嗯，王林远就是在这个小区，对吗？”李肖赫用指甲掐弄着宋毅鑫脚心的嫩肉，迫使他暂时的清醒来回答自己。

“啊，啊……啊儿，对的对的，就是这，林媛就是住在这，真的不骗你，啊……求求你了，啊，叔叔你让我，舒服一下吧，啊，叔……”宋毅鑫话没说完就被李肖赫重新堵上了嘴，把只穿着一件肚兜的正太放在车子的后座上，李肖赫下了车，走进了朝华小区王林远的住所，他要在这个孩子练完体操回来之前布置好一切，而至于这么时间里宋毅鑫怎么办，那就不是李肖赫该考虑的了。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8150948

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8150948

总之就是这俩中的一个