============================================================
  Tìm kiếm niềm vui
  Tác giả    : Bách Vô 禁 忌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37659.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #Cốt truyện, #目 Tiền 犯, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 98
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 睡醒发现老婆在儿子房间浪叫
────────────────────────────────────────

陈铭源早上睡醒的时候一翻身没摸到身边睡着的老婆许如意，下意识把手往枕头上探过去，手感也是冰冰凉凉的，他一下子就清醒了。

这会儿才刚七点半，昨天折腾了大半夜，许如意一大早上爬起来还能干什么？

他翻身下床，往陈经水的卧房方向缓步摸过去，果然在靠近陈经水方向的时候听见里面细密的呻吟和娇喘。

陈铭源呼吸一滞，心里面有些不好的预感，他站在走廊上，发现陈经水的卧室门并没有上锁，这会儿只是虚掩着，还留出来一个门缝，是能够看得见里面的情形和场景的。

浑身赤裸的许如意，正淫荡的趴在自己儿子的身上，将她的头埋在了陈经水跨间巨物上面，不停的吞吐。

虽然看不见正面的表情和动作，但是还是能看见许如意的雪白的身体正一上一下的跳动，而陈经水则是靠在床边，半眯着眼睛的享受着自己母亲给自己的侍奉，看起来十分惬意舒服。

陈铭源震惊的睁大双眼，不敢相信自己眼前所看到的一切，一种说不清楚的情绪涌上心头，有震惊，有愤怒，更有……

一丝莫名其妙的爽感。

陈铭源也刚睡醒，还会有晨勃的状态，鸡巴本来就微微发硬，这会儿听着许如意的呻吟声，鸡巴的反应更加强烈了。

他居然，看自己的老婆偷情觉得很兴奋！！

还是自己的老婆跟自己的儿子偷情。

陈铭源只觉得自己的脑袋浑浑噩噩的，不知道究竟该怎么办才好，只是一双眼睛却是死死的盯在房间里面交缠在一起的身影，不自觉的吞咽着口水。

房间里面。

许如意脸上勾着浪荡的笑容，妩媚的看着陈经水，她虽然上了年纪，今年四十了，可是却保养的好，脸上没有皱纹，看起来最多三十岁。

而陈经水则是她一手精心培养起来的儿子，样貌上继承了陈铭源的优良传统，更是比陈铭源年轻，跟自己的儿子相处的时候，让许如意觉得自己朝气蓬勃，年轻很多岁。

刚好儿子也是正值青春期，与其看着儿子每天早上起来鸡巴都硬的厉害，需要用手来解决，而自己也是欲求不满，每天晚上都用道具来发泄欲火，还不如母子两个人相互取暖，也可能缓解互相的需求。

许如意在鼓起勇气跟自己的儿子说这件事情的时候，心里面也想过要是被儿子拒绝之后该有多尴尬，可为了双方的幸福还是决定豁出去试一下，没想到竟然和儿子一拍即合。

母子两个人偷偷的亲近，却没有告诉她的老公，一来是害怕老公接受不了，二来是偷情也有着格外的刺激，母子俩便一直都这样瞧瞧享受着这样刺激的性事。

今天早上睡醒的时候许如意也毫不例外的趁着陈铭源睡觉的时候偷偷潜入到了陈经水的房间里。

陈铭源往日都是还有半个小时才会睡醒的。

许如意和陈经水做起来也越发的大胆，“儿子，你的鸡巴好大，妈妈好喜欢啊……嗯……呜呜……”

许如意风情万种的看着陈经水娇媚一笑，在陈经水的目光注视之下用自己灵巧的舌头 轻轻的舔舐上了陈经水粗硬滚烫的大肉棒上面，一遍遍的描绘着硕大的蘑菇的形状。

“啊……啊……啊……嘶……”

陈经水则是舒服的喘着粗气。

陈铭源看的情绪激动，一双腿是无论如何也没办法迈动了，他的双眼目光死死的盯在房间里面。

自己一只手朝着身下摸过去，很快就抚上了自己的肉棒，隔着裤子揉了两下还觉得不够舒服，索性把鸡巴从裤子里掏出来，另外那只手把虚掩着的房门再推开一些，让门缝更大，更清楚地看见屋里面的情形。

“嗯啊……儿子，你的鸡巴好大好硬了，妈妈好喜欢啊，嗯……呜呜呜……”

许如意动情的呻吟着，双腿分开平躺在床上，“啊……受不了，啊……好爽，好舒服……嗯……”

扑哧扑哧——！

扑哧扑哧——！

陈经水跪坐在她双腿之间，这会儿正抱着她的屁股，弯着腰舔弄着她的小穴，骚穴里面的淫水不受控制的流了出来。

陈经水坏笑的看着一脸淫荡的许如意，“妈妈，你的小骚逼好敏感啊，儿子只是轻轻的碰了一下就流出来了这么多的骚水，好甜啊……”

陈经水话音落下，便直接将自己的头埋在了许如意的双腿之间，大口大口的喝着自己妈妈骚穴里面流出来的淫水。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 偷窥儿子和老婆做爱好兴奋
────────────────────────────────────────

这里本来就是他出生的地方，对陈经水来说是有着莫名强大的诱惑力的。

许如意双手抓紧身下的床单，弓着腰，两条腿又下意识的夹住陈经水的脑袋，更往自己身上按着，让他把整个头都埋在自己双腿之间，“嗯啊……啊……好舒服……儿子，再舔……再舔舔阴蒂，舔的好舒服，哈啊……嗯啊……啊……”

许如意只觉得自己骚穴里面的淫水不断的被陈经水的小嘴给吸入口中，连魂儿都要被勾走了，她的手不受控制的将陈经水的头向着自己骚穴里面的淫荡洞口按着，恨不得要将陈经水的脑袋给塞入其中一样。

“嗯啊……啊……好深啊，嗯……儿子，你好会舔啊，啊……妈妈要被你给舔死了，嗯……嗯啊……啊……”

许如意止不住的浪叫。

房间里面充斥着淫水的淫荡味道和母子两个人苟合的浪荡声音。

“妈的。”陈铭源在心里低低的咒骂了一声，鸡巴果然变得更加硬挺。

他握着自己肉棒撸弄，拇指包裹着龟头，按在马眼上，把马眼分泌出来的液体均匀的涂抹在龟头，又很快摩擦着涂满整根肉棒。

扑哧扑哧——！

现在就算是门外也是响起了这种鸡巴抽插的淫荡声音了。

陈铭源的心里面微微有些怒火的。

昨天干了她许如意那么多次都没能满足，今天一大早又跑来儿子屋里挨操，真是个欠干的小母狗，但是他生气归生气，一双眼睛的目光却是从来都没离开过许如意和陈经水的身上，更是越看越兴奋。

陈铭源心里说不出的激动，竟然有了射精的冲动，“啊……啊……”

陈铭源压低着声音低低的喘息着，粗硬滚烫的大肉棒在手中上下跳动，猝不及防的打在了陈铭源的掌心，也是也一下子将陈铭源给打醒了。

他在做什么？！！

自己的老婆跟自己的儿子在一起本身就是一件违背人伦的事情，自己身为他们两个的亲人，不但不加以阻拦，竟然还看的兴奋的自慰。

他成什么了？！

陈铭源想着，索性推门进去。

吱嘎——！

房门打开的一瞬间，陈经水没有注意到，而是继续眯着眼睛的享受着自己妈妈的小嘴吞吐，许如意也眼神迷离着往门口方向看过去，看见陈铭源推门进来，她着实的被吓了一跳，眼中的迷离顿时消失不见，整个人的身体都绷紧。

“老……老公……？”

完了。

刚刚还在快乐的陈经水和许如意，在看见眼前突然出现的人的时候着实被吓了一跳，更是不知道究竟该如何应对了。

许如意连忙停下手中的动作，神色慌张的看着陈铭源，“老公，你听我解释，不是你所看见的那个样子的……”

相比较之下，陈经水的神色就淡然很多了，“爸……”

陈铭源跨步走到了许如意的面前，颤抖着身体，“老婆，儿子……你……你们……”

“你们是亲生母子啊，怎么可能在一起，这……这是不道德的事情，而且……而且你们怎么对得起我！！”

陈铭源虽然看见自己的老婆和儿子搞在一起很兴奋，但是他还是稍稍有些理智的，知道老婆和儿子这么做不对，自己身为一家之主应该早点提醒他们两个，免得他们两个越陷越深。

许如意脸颊潮红，身体被陈经水的手指干的不停的颤抖，她那双修长白皙的大长腿死命的搅动在一起想要缓解骚穴里面的奇痒，可陈经水却强硬的抵住了她的双腿不如让她动弹。

许如意的呻吟声更大了，“嗯啊……啊……你是个小坏蛋，只会折腾我……嗯……不行，你爸爸还在这里，嗯啊……老公……啊……”

“你听我解释啊……”

许如意很想要跟陈铭源解释一下自己的需求，可惜却是被陈经水的干的连一句完整的话都说不出来了，“小坏蛋，轻点……嗯啊……”

这话也没说错。

陈经水每次都会把前戏的时间拉的特别长，虽然他插进来做的时候也会特别久，但对于许如意而言，确实是很折腾人，不像是陈铭源那样，前戏也会给足，可是时间没那么久，都用不着她怎么哀求，他都会自己插进来，操的她也很舒服。

更何况陈铭源走进来的时候鸡巴就是硬挺着的，陈经水只是瞥了一眼便就想自己的爸爸看得一清二楚。

年轻人往往都比较开放，接受能力也比较强，陈经水的心里面早就做好了被陈铭源发现自己跟母亲纠缠在一起的场景，因此也早就想好了应对的办法，现在便没有那么局促和不安了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 加入到儿子和老婆做爱的队伍当中，一家人就是要整整齐齐
────────────────────────────────────────

陈经水的眸光一沉，抽插在许如意的小骚穴里面手指抽插的速度更快了，分明的骨节不停的在骚穴里面的嫩肉上面摩擦，加大了许如意的骚穴的快感，淫水顺着手指缝流淌出来，已经弄湿了他整个手掌了。

“爸爸，你看，妈妈真的好淫荡啊，她的小骚穴流了好多的淫水，爸爸，妈妈下面的小嘴交给我来干，上面的小嘴就你来吧。”

“嗯啊……好痒，好想要，老公，求求你也给人家好不好，嗯……嗯啊……和儿子一起……我们三个人……嗯……”许如意这会儿是已经被陈经水给挑逗起了情欲，小穴觉得空虚难耐，想要大肉棒插进来狠狠干她。

所以哄了陈经水一句之后，许如意也还是软着声音勾陈铭源，“嗯啊……啊……老公……人家想要嘛……嗯嗯……小骚穴好痒……嗯啊……到了……”

“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”

“到了，啊啊啊……”

许如意声声懒觉之下，骚穴里面的淫水便不受控制的喷涌而出，小穴里面的嫩肉也紧紧的咬着陈经水的手指。

许如意只觉得全身酸软无力，疲惫的躺在床上，但是还是对着陈铭源嘤咛，“嗯啊……老公，嗯……好舒服……好爽……”

陈经水坏笑着的看着许如意，将自己沾满淫水的手掌送到了许如意的面前，许如意很是自然的张开淫荡的小嘴，像是那双修长白皙的大手舔舐过去，每一根手指都不放过，恨不得要将手指上的淫水都尽数舔舐干净。

“呜呜……啊……老公，嗯嗯……”许如意止不住的呻吟，就算是嘴巴里面含着手指含糊不清的说话也还是用勾魂的眼神看着陈铭源.

陈铭源下面的邪火瞬时间被许如意这样淫荡的样子给勾得窜了起来，胯下巨物都快要将裤子给捅破了。

这下他再也忍受不了。

陈铭源是直接把陈经水从之前的位置上给挤开的，直接顶在了许如意的淫荡流水的小逼旁边，“老婆，你怎么这么淫荡，怎么能在咱们儿子的面前表现出来这么饥渴，难道是老公平日里满足不了你吗？”

“嗯啊……没，没有的……嗯……老公，你的鸡巴也很大很强势的，人家也是很喜欢的，只是人家那方面的需求实在是太强烈了吗，一会儿不吃鸡巴就想得不行，而且儿子也有这方面的需要……”许如意在向着陈铭源解释着，“我这个当妈的，总不能看着咱们的儿子难受吧！”

陈铭源憋着一口气，到底没跟他发泄什么，主要是看见他鸡巴硬成那个样子，也实在是没法说什么。

他退到一旁，想了想，慢吞吞的挪到许如意身边的位置上，抬手捏着她的奶头拉扯着摇晃，转过头就去调侃陈铭源，“爸爸也太迫不及待了，一大早上就这么大的火气，才刚进来什么都没做就硬成这样子，我卖力气半天才把妈妈的情欲挑逗起来，爸爸一来就捡现成的，直接可以干妈妈的骚穴了。”

陈铭源冷着脸根本就不搭理陈经水的打趣，已经扶着鸡巴的根部，龟头轻轻地抵在了许如意的洞口上。

扑出扑哧——！

已经高潮过的小骚穴格外的湿润，鸡巴刚刚触碰到洞口的那一瞬间便让洞口不断的发出这种淫荡的声音。

许如意的确是急着想让他直接插进来，最好是一插到底，越深越好，这会儿被他用肉棒顶着洞口，主动扭着屁股，用自己的小穴摩擦着陈铭源的鸡巴，浪叫声不住的从她唇角溢出来，“嗯啊……啊……唔唔……唔嗯舒服……”

“老公，你的鸡巴赶紧插进来干人家吗，嗯啊……啊……小穴好痒，好想要啊，求求你了，嗯……”

“妈……你还真是迫不及待啊！！”陈经水脸色不怎么好看。

“看到没有？你妈还是更喜欢我的这根。”陈铭源反而笑出声来，“让老子的鸡巴好好的干服你吧！”

他一面说着，一面把腰身往下沉，慢慢的挤到许如意的阴道里面去。

这种淫荡的声音瞬间变大。

“啊……啊……啊……嘶……”陈铭源的气息突然变得粗重起来，鸡巴插入的那一瞬间便被骚穴里面的嫩肉给包裹起来，实在是舒服极了。

“啊……嗯啊……插进来了，嗯……好爽，嗯啊……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 跟儿子一起干媳妇
────────────────────────────────────────

鸡巴插入的时候，那种填满感在一瞬间达到了顶峰，许如意觉得无比满足，她脖颈略微后仰一些，呻吟声里满满当当全都是极致的舒服，“唔哈……啊……啊嗯好大……老公，好舒服啊……插的骚逼好爽……嗯啊……啊……”

陈经水趁着她张开嘴说话的工夫，握着鸡巴对准许如意红唇就插了进去。

“唔……唔唔。”许如意痛苦的挣扎着，陈经水插进去之后顺势捏住了自己的鼻子，她被迫用嘴巴呼吸，樱桃小嘴被鸡巴整根给插满了，腮帮高高的鼓了起来，别说是说清楚华，就算是发出声音都困难了。

陈经水就刚好方便把肉棒插进去更深，他双眼眸光深沉，呼吸染上了性欲，胯下巨物狠狠的一用力，直到陈经水的龟头抵到许如意的喉咙深处，才舒服的呼吸着，“啊……啊……啊……嘶……”

许如意被顶的难受，干呕了两声，“呜呜呜……”

她泪眼模糊的看着陈经水，用着含糊不清的呜咽声来哀求着，可陈经水完全忽视了她的求饶，胯下粗硬滚烫的大肉棒对准陈经水的淫荡小嘴疯狂抽插。

扑哧扑哧——！

陈铭源又刚好在这个时候把肉棒完全插进去，龟头顶着许如意的宫口，之后再浅浅的拔出去一定，趁着陈经水插她嗓子的时候重重往深处一顶。

父子两个一上一下的玩弄着许如意两张嘴，陈经水被弄得浑身发软，嘤咛着，“嗯啊……不……不行唔，骚逼要……要受不了哈唔……唔唔……嗯啊……啊……”

许如意尖叫着，被弄得实在受不了的时候浑身发软。

陈铭源的嘴角扬起似有似无的笑意，更加卖力气的把腰身下沉着，然后重重的顶了进去。

陈经水当然不甘落后，眼看着许如意被陈铭源操干的尖叫连连，更把肉棒往她的嘴里面插进去。

许如意的嘴巴被填满之后，就连声音都变得呜咽起来，“嗯啊……啊……好舒……服，唔哈，儿……儿子唔唔嗯啊……啊……”

陈经水指尖还落在她的乳尖上，掐着许如意的奶头重重地拧了两把，噙着淡淡的笑意问她，“是哪里舒服？妈妈要说清楚，我才知道的呀。”

他就是这种会故意使坏的人，许如意也早就习惯了，小穴被陈铭源操弄的发出咕叽咕叽的水声，这会儿含着陈经水的鸡巴，舌头包裹着，反复舔弄，“嗯啊……啊……都……都舒服哈嗯……小穴和……和嘴巴，还有骚奶子……儿子掐的妈妈好爽啊……嗯啊……啊……”

“啊……啊……啊……嘶……”陈铭源不停的喘着粗气，的肉棒越来越硬，插在许如意的小穴里不停的搅动着，发出咕叽咕叽的水声来，“骚货，吃你儿子的鸡巴这么兴奋，干死你，干死你……”

淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。

陈经水的鸡巴被许如意的小嘴舌头整个包裹着，舒服的倒抽凉气，“啊……啊……啊……嘶……”

许如意虽然觉得小嘴被干的发麻，但还是努力配合着父子两个人的动作，很快便渐渐适应下来，她含情脉脉含着陈经水的肉棒从底端慢慢的滑动到龟头顶部，舌尖抵在马眼上，浅浅的在马眼上顶了几下之后，再一点点滑动到马眼下方的敏感点上。

整根肉棒上沾满了许如意的口水，晶莹剔透，湿漉漉的，看起来淫荡的不得了。

“啊……啊……啊……嘶……”陈经水被舔弄得舒服起来，低吟声一点点从唇角溢出，他的手指插在许如意的发缝之间，抓紧她的头发，抱着她的后脑勺又把肉棒重重的顶进了许如意的喉咙里面去。

龟头贴合在喉咙深处，弄得许如意呜咽起来，“呜呜呜……”

饶是已经接受了儿子的大鸡巴，许如意这会儿也是承受不住的呜咽出来，她的小嘴都被插的没办法闭合了。

陈铭源则是改成了九浅一深的频率，在许如意紧致的阴道里反复抽插。

粗硬滚烫的大肉棒恨不得要将淫荡流水的小骚穴给肏坏一般。

“啊……呜呜呜，好舒服，嗯……”许如意只觉得自己的身体痉挛，舒服的都快受不了，“呜呜呜……嗯……嗯啊啊，好大，嗯……好深啊……”

“我要，给我……呜呜呜……草死我，肏烂我的小骚逼吧，嗯……嗯啊……啊……”

许如意的小骚穴突然嫩肉紧紧的收缩着，像是快要到高潮的状态了，就在她努力的抬起屁股向着陈铭源的胯下巨根处凑近过去的时候。

陈铭源感受着许如意小穴的收缩，突然把肉棒拔了出来，龟头上淋满了许如意的淫液。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 好喜欢被儿子和老公的肉棒同时填满的充实感
────────────────────────────────────────

“嗯……嗯啊……不，不要离开人家的小逼……嗯啊……啊……”许如意当即不满的呻吟出声，淫荡流水的小骚穴骤然间没了粗硬滚烫的大肉棒的支撑，只觉得无比的空虚，骚穴里面更像是有着蚂蚁在爬一样的难受。

好不容易身体里面的洞洞被两根肉棒给填满了，这种幸福感还没持续多久便骤然间停止，让许如意整个身体都跟着难受，她的声音也带着几分哭腔，快要哭了。

就在许如意委屈的呻吟浪叫的时候，陈铭源双手抓着许如意乱晃的修长玉腿，然后才动手抱着许如意的屁股，把她翻转了个方向，让许如意整个人趴在床上，与此同时按着她的腰身陷下去，鸡巴又重新插了进去。

扑哧——！

骚穴里面的淫水一下子便被干了出来，床单被几个人折腾的褶皱不堪，上面还沾染了许如意的骚穴淫水。

“啊……嗯……好大，嗯嗯……鸡巴好大，嗯……好舒服，好想要，啊……干死我，老公干死我吧，嗯……啊……”许如意的小骚穴再度被粗硬滚烫的大肉棒给填满，那种幸福的感觉再度来袭。

淫荡的叫喊声便不断的在房间里面回荡了。

陈经水看着自己的爸爸妈妈肏的这么淫乱，自己也觉得看口干舌燥，他并不满足与在一旁观看，自己也想要参与其中。

胯下的巨物狰狞又粗硬，陈经水只觉得小腹阵阵邪火窜起，迫切的想要找到个地方发泄，他走到了许如意的面前，又伸手抱着许如意的下巴，让她被迫后仰着脖颈抬起头，陈经水则配合着陈铭源的动作，才重新把肉棒插到许如意的嘴巴里面去。

“呜呜呜……”小面和上面的小嘴都分别吃上了鸡巴，这次许如意连呻吟都很是困难了，但是身体上的反应却是骗不了人的，不论是咬紧鸡巴的小嘴还是卖力吃着巨根的嘴巴，都表达着许如意的热爱。

父子两个也舒服的穿着热气。

陈铭源的双手按在许如意的臀肉上，拨开她的臀肉，让小穴能够更多地暴露出来，方便他的插入。

后入的姿势能让鸡巴插入的更深，龟头甚至要插入到花心深处去，他动作又大频率又快，恨不得把两颗蛋蛋一起塞进到许如意的阴道里面，粗长的阴茎在小穴里反复不停的抽弄时带出浅粉色的嫩肉外翻，陈铭源自己低头看着更觉得情欲高涨，鸡巴硬到要爆炸。

陈铭源的声音变得沙哑低沉起来，“干死你，肏烂你的小骚逼，让你这么淫荡，勾引谁不好，竟然勾引你的儿子，操死你，欠日的母狗。”

啪啪啪——！

陈铭源疯狂在许如意的小淫穴里面搅动。

许如意也被这样的姿势和频率抽插的舒服的叫起来，“嗯啊……啊……啊啊，好舒服啊，老公的肉棒好爽啊，操的人家骚逼要高潮了，好爽啊哈……嗯啊……啊……”

她嘴上这样叫，小穴也果然剧烈的收缩起来，甚至全身痉挛着蜷缩着，显然是要达到高潮的前兆。

“嗯啊……不行了，要到了，啊……”

“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”

许如意的小骚穴嫩肉不断的收缩，很明显是真的要高潮了。

这么快兴奋让陈铭源和陈经水父子两个有些不不尽兴。

陈铭源见状才把鸡巴渐渐的拔出来一些，只留下三分之二仍然插在她的阴道里，陈经水也把肉棒从曲如意的嘴巴里面拔出来。

“儿子，咱们换个位置，让你的大鸡巴好好的干你妈吧。”陈铭源交代了一句便换了个位置，从许如意的身后转到身前去，陈铭源把鸡巴抽出来。

陈经水顺势替代了陈铭源之前的位置，他扶着肉棒的根部，用龟头浅浅地顶在许如意的洞口位置，小穴被操开，洞口微微张着，龟头可以顺利的插进去，“妈，你的小骚逼被爸爸干出来好多的淫水啊，你好骚啊。”

陈经水不忘记打趣着自己的淫荡的妈妈。

“嗯……呜呜呜……嗯啊……老公，嗯……儿子，你们的鸡巴都好大，好深啊……啊……”许如意顾不得害羞了，只想迫切的享受着自己儿子和丈夫的鸡巴。

“嗯啊……要，我要……要鸡巴干死我，嗯……”

陈经水浅浅的插入突然又拔出去，许如意被弄得不上不下浑身难受，哀求着叫道，“啊啊啊好难受……骚逼还要，插我……快插进来……哈啊，我想要高潮，操我，儿子狠狠干我，求你了……”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 被老公和儿子分别内射
────────────────────────────────────────

可是陈经水却并不理会许如意的哀求，浅浅的插了十几下之后就挪开了位置，陈铭源重新替代回去，握着鸡巴重重地顶进三分之二，“那到底是要我操你的骚逼，还是想让儿子把你干到高潮呢？嗯？”

父子两个人的大鸡巴轮流在许如意的淫荡小骚穴里面抽插，那极度的快感都要把许如意的小穴给干到了高潮了。

许如意这会儿哪里顾得上那些，只想要达到顶峰，“嗯啊……啊……都……都要，谁干我都可以，要，骚逼要高潮唔哈……嗯啊……啊……”

陈铭源并没有想坚持很久，所以按着许如意的腰身陷下去，鸡巴在她的小穴里抽插了大概有十分钟左右，就重重的顶着她的宫口，开始了迅猛的抽插。

淫穴里面的骚水被干出来了的越流越凶。

“啊……要到了……啊……”高潮的快感再度袭来，许如意的骚穴里面的淫水抽插的速度也越来越快了，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”

伴随着许如意的声声淫荡的浪叫声，一股股滚烫的淫水不受控制的从骚穴里面喷涌而出，毫不留情的浇灌在了陈铭源的粗硬滚烫的大肉棒上面。

“啊啊啊……”许如意的身体瞬间浑身无力，瘫软在了床上。

陈铭源的粗硬滚烫的大肉棒被许如意的淫荡流水的小骚穴里面的嫩肉夹的很是舒服，不停的喘着粗气，但是他现在的鸡巴插在许如意的小骚逼里面却是不敢在有所其他的动作了，生怕直接被许如意的骚穴里面的嫩肉给夹的直接射了出来。

好一会儿，见许如意的高潮渐渐褪去，小骚穴也没有夹着的那么紧了，陈铭源的鸡巴才顺着变小的水流继续肏弄下去。

“啊……好舒服，好爽，老婆，你的小逼好紧好热，老公好喜欢啊……啊……”

许如意已经高潮，陈铭源便不再耽搁时间，抱着许如意的肥美的屁股，疯狂的在骚穴里面搅动，腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂操弄，数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。

“啊啊啊……”许如意的声音已经兴奋的到了暗哑的状态，“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”

陈铭源的巨根在许如意的小骚穴里面一连兴奋的挺动了十几下，把浓稠的精液喷射进去，便趴在了许如意的身上重重的喘着粗气了。

休息片刻，陈铭源才从许如意的身上起来。

他把鸡巴拔出来的时候才挪到许如意嘴边的位置，扶着肉棒贴上她的嘴唇。

“呜呜呜……嗯……好好吃，嗯……啊……老公，你射了好多，好舒服嗯……”许如意立马明白他的意思，张开嘴含住他的鸡巴，把上面沾着混合了淫水的精液舔弄干净，然后全都吞到了肚子里面去。

那浪荡的样子还真的让陈铭源觉得刚在性欲中的时候叫的那一声声淫荡的母狗是没叫错的。

“爸，你是舒服了，现在妈妈的小骚逼轮到我了。”陈经水早就在一旁看的猴急了，胯下本就粗硬的大肉棒变得更加狰狞滚烫了。

陈铭源很有眼色的让开了位置。

陈经水才挪到她身后的位置，抬手在许如意的屁股上轻轻的拍了两下之后，让她转过身来，重新面朝上平躺在床上，“妈，过来。”

“爸爸爽了，但是你儿子还没爽到，还没射精呢。”

陈经水一边吩咐着许如意按照自己的要求来做，顺势又从身后抽了一只软枕，垫在许如意的腰下，把她的腰身抬高。

“妈，你的小逼里面的淫水好多啊，爸爸才刚刚射在你的小逼里面的精液，这么快便让你骚穴里面的淫水给冲刷出来了。”陈经水目光微亮，声音也很愉悦，看起来心情不错的样子。

陈经水忍不住打趣，让许如意的脸色更加潮红了，好像是熟透了的樱桃一样，“嗯……嗯啊……你们父子两个好坏，人家的小骚穴就是很淫荡很想要嘛，嗯……啊……”

“儿子，妈妈也想要你的精液，嗯……小穴好痒……”

许如意知道陈经水正值青春期，正是年轻气盛的时候，不论是在什么事情上面都喜欢争强好胜，自然也会给自己的儿子一个台阶下，她浪叫的淫荡，骚穴里面陈铭源射入的精液已经被自己的淫水给吸得七七八八很干净了。

许如意那一双修长白皙的玉腿忍不住搅动起来，样子很是浪荡。

陈经水看的血气上涌，终于不淡定了，他按着许如意大腿内侧的嫩肉，把她的两条腿重新分开到最大，之后并拢着两根手指插入到她还没有来得及闭合的小穴里，抠弄着，把残留的陈铭源刚刚射进去的精液抠了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 先后被儿子和老公干到了高潮，小骚逼好舒服
────────────────────────────────────────

许如意还没有达到高潮，被陈经水这样一弄，小穴里的空虚感又蔓延到心底，很快传递到四肢，遍布周身，她连声音都发软下来，几乎颤抖着，哀求着，“啊啊啊不行，哈啊，好想要，儿子插我……骚逼好想高潮哈……”

陈经水此时才扶着肉棒龟头顶在她的小穴上，用两根手指捏住她的左右阴唇分开，鸡巴完全贴合着小穴摩擦起来。

他的龟头会顶过阴蒂的位置，许如意的小豆豆已经发硬，马眼顶上去的时候刚好能把小豆豆嵌在其中。

许如意被他这样顶的实在受不了，小穴分泌出更多的淫水来，全都蹭在了陈经水粗长的阴茎上，“嗯啊……啊……别……别蹭了，儿子，宝贝，插进来……求你，求求你……妈妈的骚逼好痒……嗯啊……啊……”

她越是这么说，陈经水的恶趣味就越是被勾上来，反而用龟头浅浅的顺着洞口顶进去，又不肯再继续插得更深，然后问她，“那妈妈要说清楚，骚穴痒痒的，要什么帮妈妈止痒呢？妈妈不说，我可不知道啊。”

陈铭源坐在旁边笑，看着陈经水玩弄许如意的身体和骚穴，这会儿肉棒才软下去。

“嗯啊……啊……要肉棒，要儿子的的肉棒哈唔……操我，插进来就能止痒……狠狠的干骚逼，就……就不痒了唔……嗯啊……啊……”许如意扭动着身子，用小穴夹紧了陈经水插进来的龟头，试图勾引他插得更深一些。

陈经水听了这些才满足她，重重地往前一顶，整根肉棒全根没入。

扑哧——！

粗硬滚烫的大肉棒一下便整根没入到淫荡流水的小骚穴里面，骚穴里面的淫水被干出来了不少。

“啊……嗯……插进来了，好满足，好幸福啊……嗯……”许如意当即便淫荡的浪叫着。

陈经水的尺寸本来就长，全根插进去的时候龟头会直接抵在许如意的宫口上。

许如意被突如其来的插入弄得舒服的不得了，弓着腰连叫声都变得尖锐起来，“嗯啊……啊……好深……宝贝插的好深哈啊，骚穴好舒服，儿子的大肉棒好厉害啊唔……好舒服，要被操死了哈啊……嗯啊……啊……”

淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。

陈经水掐着许如意的细腰往里重重的插，每一次都直接拔出来，再重重的一插到底，一边问她，“是我的肉棒干的妈妈舒服，还是爸爸的鸡巴操得你更爽呢？”

这问题当然是不能回答的，可是许如意这会儿还等着陈经水带她走向顶峰，就顺着他的话含糊回答，“嗯啊……啊……你……儿子的大鸡巴最舒服了，骚逼最喜欢唔唔，最喜欢你的大肉棒了……嗯啊……啊……”

这个回答让陈经水很是满意，他挑眉看着陈铭源，仿佛是在用眼神无声的对着自己的爸爸说，看，妈妈还是最喜欢我的肉棒，陈经水的肉棒在许如意的小穴里抽插进出，越发变得坚硬起来，许如意原本就紧致的小穴，此时被他抽插的舒服极了，剧烈的收缩起来，花心深处紧紧地咬着曾经的龟头不放。

“嗯啊……要死了，嗯……儿子，你操的妈妈好舒服，嗯……嗯啊……啊……”

“要死了，啊……要被儿子的大鸡巴给干死了，嗯啊……啊……”许如意双手紧紧的抓着身下的床单，兴奋的难以控制自己舒服的狼叫声。

陈经水的尺寸又长，龟头每每都正好顶在宫口，恨不得直接插到她的子宫里面去，两颗蛋蛋不停的拍打在许如意的阴户上，发出啪啪的响声来。

骚水的淫荡声音不断的在房间里面回荡。

陈铭源坐在一旁看的心猿意马，软下去的肉棒很快就已经重新站立起来，虽然硬度并没有特别足够，再加上儿子挑衅的目光，弄的他再次欲火焚身，很是难受。

只是在一旁看着最亲的两个人做爱实在是有些难度的，陈铭源看的也想要再度加入到母子两个人的淫乱当中。

他提步往床边走过去，拉着许如意的小手，按在自己的鸡巴上反复的套弄起来。

扑哧扑哧——！

许如意也十分配合，手指握住他的肉棒，拇指按在他的龟头上包裹住整根肉棒，感受着陈铭源鸡巴的滚烫和硬挺。

她这样撸弄了大概几分钟而已，陈铭源的鸡巴就已经硬到发胀。

“嗯啊……老公，你……你不是才刚刚射过嘛，你的鸡巴又大了，嗯啊……好硬，好烫……嗯好喜欢……”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 小骚穴被老公和儿子共同把持着好舒服
────────────────────────────────────────

许如意也没有厚此薄彼，身下的淫荡小骚逼像是打开了阀门一样，在自己儿子的操弄下显得十分兴奋，而她上面的小嘴也没闲着，始终卖力的夸赞着陈铭源的肉棒，她那柔软的小手也是不停的套弄。

兴奋再度袭上心头，许如意兴奋的快要死掉了，这会儿不论让她做什么相比她都是会同意的。

陈铭源看了看陈经水，陈经水和他四目相对，父子二人心意相通，立马有了共同的想法。

陈经水把许如意抱在怀里，躺在她的身下，让许如意整个平躺在他身上，然后扶着自己的鸡巴抵在许如意的洞口，慢慢的挤进去三分之一。

陈铭源则是半跪在许如意身前，分开她的双腿，并没有先用鸡巴抵上去，而是用两根手指落在交合处，然后抠弄着许如意的小穴，一点点挤进去了两根关节。

“啊……”

许如意的小穴骤然之间承受不住父子两个人一起玩弄，陈经水的尺寸本来就大，插在淫荡流水的小骚逼的时候能将整个小骚逼给撑开到了最大啊，别说是手指闯入的，实在是半点空隙都没有。

何况陈铭源闯进去的两根手指并不安分，始终在小骚穴里面横冲直撞，又不安分的搜刮着她的肉壁。

“啊……要死了，啊……嗯啊……老公，儿子，不……不要，嗯……受不了，哦……啊……”许如意止不住的浪叫，更是忍不住开口求饶了。

可是父子两个人却是正兴致勃勃起来，根本就听不进去许如意的哀求，而是兴奋的继续做着自己要做的事情。

扑哧扑哧——！

小骚穴不断的被干出来了淫水。

手指并拢着挤进去之后，陈铭源才开始向外做扩张，用两根手指不停的把许如意的小穴撑开，贴着陈经水的鸡巴在她的小穴里抽插拨弄，感受到许如意小穴有了松动之后又塞进去了第三根手指，朝上挑着一起做着扩张。

扑哧扑哧——！

骚穴里面的淫水有了空隙便不停的发出这种淫荡的声音。

“啊……嗯啊……好撑，要坏了，嗯啊……啊……老公，儿子，人家的小骚穴要被撑坏了，嗯……”许如意失声尖叫着。

直到他觉得扩张做的差不多，才把手指慢慢抽出来，手指上沾满了许如意的淫水。

他把那些抹在鸡巴上，混合着他马眼分泌出来的液体，均匀的涂抹在龟头上面，才然后才扶着鸡巴根部，身体朝前挪了一些，让龟头抵在许如意的穴口，同时也贴合着陈经水插在许如意穴里的肉棒，慢慢的往里顶。

许如意被两根肉棒同时塞在小穴里，舒服受不了，叫出声来，“嗯啊……啊……好粗啊……不行……不行哈唔，骚逼受不了……”

她嘴上说受不了，腰身却扭动着。

“妈妈，别着急，马上儿子就带你享受快乐了。”陈经水扣着她细腰把人固定住，鸡巴才又往深处顶进去一些，插了大概三分之二，陈铭源感受着他的深入才把肉棒往外拔出来一些。

父子两个就这样在许如意的阴道里一进一出，反复摩擦着她小穴内壁的嫩肉。

许如意脚尖儿都绷直了，下意识的伸手去抓陈经水的手臂，嗯啊……啊……“好……好爽，老公……啊哈……啊唔，好舒服，骚穴好……好棒啊……嗯啊……啊……”

陈经水反手把她手臂按在胸前，刚好挤着她两坨雪白，随着他抽插的动作，她浑圆的奶子会跟着上下晃动着摆动起来，他插入到最深的地步，以免弄伤她，是有一截儿肉棒留在外面的。

淫水弄湿了两个人的交合处，将两个人的交合处弄得格外的淫荡，囊袋里的两个卵蛋随着撞击疯狂的敲打着小逼洞口的时候总是会拉出来银丝，看起来淫荡极了。

骚穴里面的淫水像是打开了阀门一样，不受控制的流淌出来，很快便弄湿了陈经水的胯下巨物，就连陈铭源的手指上也是沾满了淫荡的液体。

“啊……啊……啊……嘶……”

陈经水舒服的倒吸一口凉气，等到他动作停下来，陈铭源才顶着腰往她花心深处插进去，两根鸡巴并着一起挤到了宫口去。

骚穴里面的嫩肉立刻紧紧的咬着陈铭源和陈经水的肉棒，这极致的快感让父子两个人气息也变得越来越粗重起来。

父子两个人齐齐的喘着粗气。

陈铭源和陈经水的两根鸡巴一起挤到许如意的小穴里，把她原本紧致的小穴完全给撑开了。

“啊……好深啊，要死了，插坏了，嗯啊……啊……”许如意的脚尖紧绷着，弓着腰，脖颈下意识的后仰，小穴现在有一种涨破的感觉，可是那种满满的幸福感觉却是让她深深的陷在其中无法自拔。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 骚穴里面的淫水像是打开了阀门一样
────────────────────────────────────────

骚穴里面的淫水越流越多，很快边疆整个床单给弄湿了。

陈经水掐着她的细腰，抬起她，和陈铭源一起动作起来，两根鸡巴一起在他的嫩穴里进入或拔出，始终保持一致的频率，摩擦着她穴里的嫩肉。

“好爽，好舒服，啊……嘶……妈，你的小逼好紧，好热啊，好喜欢，啊……爸爸，我们动作快一点，干死妈妈的小骚穴，啊……啊……”

陈经水低头看着自己的肉棒和许如意小穴的交合处，每次鸡巴往外拔的时候，都会带着穴里的嫩肉翻出一些，浅粉色的嫩肉落在陈经水的眼里，让他更加感到亢奋。

许如意本来就是很敏感的体质，被两根鸡巴这样抽插，更加守不住，尖叫着抓紧了陈经水的手臂，很快就达到了高潮，“啊啊……啊哈要去了，老公，唔啊老公我要去了哈啊，骚逼要高潮了……嗯……嗯哈……”

淫穴里面的骚水被干出来了的越流越凶。

“啊……要到了……啊……”高潮的快感再度袭来，许如意的骚穴里面的淫水抽插的速度也越来越快了，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”

伴随着许如意的声声淫荡的浪叫声，一股股滚烫的淫水不受控制的从骚穴里面喷涌而出，毫不留情的浇灌在了陈铭源的粗硬滚烫的大肉棒上面。

“啊啊啊……”许如意的身体瞬间浑身无力，瘫软在了床上。

她达到高潮的时候，花心猛烈的收缩，咬紧了陈铭源和陈经水的肉棒，小穴收缩夹紧的时候，陈铭源往外拔都变得艰难起来。

花心深处分泌出的大量淫水喷涌在陈铭源和陈经水的龟头上，温暖又滚烫，舒服的不得了。

陈铭源和陈经水的粗硬滚烫的大肉棒被许如意的淫荡流水的小骚穴里面的嫩肉夹的很是舒服，不停的喘着粗气，但是他门现在的鸡巴插在许如意的小骚逼里面却是不敢在有所其他的动作了，生怕直接被许如意的骚穴里面的嫩肉给夹的直接射了出来。

好一会儿，见许如意的高潮渐渐褪去，小骚穴也没有夹着的那么紧了，陈铭源和陈经水的鸡巴才顺着变小的水流继续肏弄下去。

陈铭源之前刚刚射过一次，现在被许如意的骚水这样一淋，没能控制得住，鸡巴抵着许如意小穴深处，宛若不知疲惫的打桩机一样，疯狂的在许如意的小骚穴里面搅动。

浓稠的精液又一次喷射而出，射的许如意小穴里满满当当。

“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”许如意的身体止不住地痉挛，更是被干的声声沙哑。

陈铭源舒服的喘着粗气。

他和许如意一起达到了高潮，才把鸡巴慢慢的拔出来，只留下陈经水一个人的肉棒在许如意的体内。

陈经水被陈铭源的剧烈摩擦也是快感十足，爸爸的大鸡巴不减雄风，就算是已经上了年纪，可是跟自己这年轻正盛的巨根还是没有落下下风，要不是妈妈的小骚穴太淫荡了，吃一根鸡巴吃不够，可能轮不到自己来。

陈经水稍稍休息之后便继续开始了操弄。

骚穴里面本来淫水就多，很是温热，现在又多了陈铭源刚刚射出来的精液，那些精液更是滚烫，烫的陈经水也快要有了射精的征兆。

陈铭源挪着膝盖挪到许如意头顶的位置，扶着她的后脑勺让她偏头转过脸，握着自己肉棒的根部对准她的红唇贴上去。

许如意也很配合，张嘴把他的鸡巴含到口中，然后把上面沾满的分泌物舔弄干净，一点点全都吞进了肚子里，“呜呜呜……老公，你又射了好多的精液啊……呜呜……好好吃，嗯……啊……”

许如意止不住的对陈铭源的赞美，媚眼如丝的看着他，“嗯啊……老公，你今天的鸡巴真的好棒啊，都快要把人家给肏死了，嗯……”

陈铭源才笑着松开许如意的头，夸了她两句，“真是乖巧，我今天早上射你也射够了，剩下的就让儿子干你吧，嗯？”

他话音落下去，陈经水的鸡巴重重往前一顶，直接把龟头插到子宫里面去。

扑哧——！

许如意还没能完全反应过来，才刚刚尖叫出声，“啊……儿子……啊……好深，嗯……捅到底了，嗯啊……捅到妈妈的小骚穴里面去了……啊……”

陈经水见许如意实在是面色痛苦，可能自己的鸡巴真的太深了，要是真的把妈妈的子宫给干坏了就不好了，他就已经又往后退，把肉棒拔出来三分之二，只剩下一点留在小穴里。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 小逼被儿子的鸡巴干的潮喷
────────────────────────────────────────

许如意大口大口的喘着粗气，这才稍稍平复过来，“嗯啊……嗯嗯……儿子，你大鸡巴好大，嗯啊……好深啊，好舒服，嗯嗯……肏死了，要被儿子的大鸡巴给干死了，嗯啊……”

许如意浪荡的呻吟着，陈经水的唇角不由得勾起一抹笑容。

又在许如意稍稍缓过神的时候重重再往前一送，就保持着这样的频率，反复抽插操弄起许如意的小穴。

陈经水操干了大约有二三十下，许如意的小穴又变得紧致起来，夹紧了他的肉棒，“嗯啊……啊……好舒服，嗯嗯……插到底了，嗯啊……插到妈妈的小花心上了，嗯……”

许如意的小骚穴不断的流淌出来了骚水，显然是要射精的征兆，陈经水才把动作放慢下来，他稍微想了想，索性把动作停住，在许如意臀肉侧旁轻轻拍了拍，让她转过身，趴跪在床上，“妈，你过来。”

许如意听话照做。

陈经水抓着许如意的脚踝稍微往后退，一路退到床边，让她保持趴跪在床边的姿势，他则是站在床下，肉棒刚好对准许如意穴口的位置，浅浅的插入一点之后再重重的一插到底。

扑哧——！

鸡巴插入的那一瞬间骚穴便不受控制的传来了这样淫荡的声音。

“啊……”

许如意的骚穴一时之间没有防备，骤然间被这样大的肉棒一捅到底有些承受不住，她的身体前倾，直接被干的趴在了床上。

“嗯啊……啊……好深，嗯……操死了，要被儿子的大鸡巴给干死了，嗯啊……啊……”

扑哧扑哧——！

许如意的身体被陈经水的鸡巴疯狂肏干，被插的一跳一跳的。

奶子按压在床上都被干的有些变了形状。

“啊……啊……啊……嘶……”

陈经水舒服的喘着粗气，抽插的速度却是丝毫都没有停止下来，最后保持着九浅一深的频率操干起许如意已经湿的不像样子的小穴。

就这样操弄了大约三五分钟，许如意敏感的小穴再一次达到了高潮，“啊啊啊……不行了，儿子，要到了，妈妈要到了啊……”

许如意大叫之后身体突然止不住的颤抖，骚穴里面的淫水不受控制的喷涌而出。

哗啦啦——！

淫水疯狂的向着陈经水插在骚穴里面的大肉棒冲击过去，骚穴里面的嫩肉也在不断的收缩，恨不得要将陈经水的鸡巴给夹断了。

“啊啊啊……”

陈经水也舒服的不断的喘着粗气。

许如意的小骚穴像是打开了阀门一样，流水喷涌起来就不断了，要是换成陈铭源的话，一定会在许如意高潮的时候稍稍等待下，插在骚穴里面的巨根也不敢有所动作，但是陈经水毕竟年轻气盛。

他要是不想射精，就算是许如意再用力的去夹也没用，他只是稍稍平稳的调整了一下自己的呼吸，许如意的高潮好没过去的时候便继续开始了抽插。

甚至许如意的小骚穴在高潮的基础上又被干的稍微喷出一些淫水，而陈经水也在她小穴又一次收缩的同时，开始了新一轮的疯狂冲刺。

“啊啊啊……要死了，嗯啊……儿子，不行了妈妈不行了，啊……啊……”许如意的双手紧紧的抓着身下褶皱的床单，已经声嘶力竭了。

“射给我，儿子，妈妈的小骚逼想要儿子的精液，求求你射给妈妈吧，啊……啊……”

陈经水舒服的喘着粗气，胯下的巨物犹如不知疲惫的打桩机一般，疯狂的在许如意的小骚穴李曼驰骋。

陈经水的巨物狠狠的顶在了淫荡的小逼处，“啊……啊……到了，妈妈，我要到了，啊……射在你淫荡的小逼里，啊……射在你的小骚穴里，啊……”

护阵阵高潮过下，陈经水总算是和许如意一起达到了巅峰，混合着陈铭源刚刚射进许如意体内的精液一起射了进去。

“啊啊啊……”许如意的小穴被射的满满的，心中说不出喜悦，虽然身上疲惫，但她还是卖力的替陈经水的粗硬滚烫的大肉棒清理刚刚射过的精液。

许如意目光妖娆，犹如动情的母狗一样调转身体，趴在了陈经水胯下的巨物上面，灵巧的舌头仔细的舔舐着肉棒的每一处，连马眼上也不放过。

陈经水射的心满意足，一双大手依旧不安分的在许如意的奶子上面大力的揉搓。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 爸爸不在家的时候偷偷干妈妈
────────────────────────────────────────

许如意是自己的亲生母亲，是将自己带到这个世上的人，也是对自己最好的人，现在，更是陈经水最喜欢的人了。

几个人在房间中稍稍的休息，算是稍稍恢复了体力。

“老婆，时间不早了，我先去休息一下然后去公司上班了。”陈铭源看了一眼时间，虽然还是有些意犹未尽，但是工作要紧，他也不得不暂时离开这具有诱惑的地方。

“好的老公，等着你忙完之后回来，我们再在一起。”许如意看着自己老公的目光满是不舍。

她的心里面更是充满了无限的感激。

感谢自己的老公对自己这么包容，没有生自己的气，也很感谢老公能加入到他们一起，才会让他们这么快乐。

许如意的心里面也是很舍不得自己的老公的。

看着陈铭源离开，家里只有便只剩下了许如意和陈经水母子两个人在了。

陈经水也拿着衣服收拾去了浴室，“妈，我先去洗个澡。”

“儿子，你去吧，妈妈休息一下就起来给你做饭。”许如意还是有些疲惫，身体被干的连连高潮，酸软的都没力气站起来了。

小逼湿的一塌糊涂，里面充斥着淫水和父子两个人的精液，到现在她还没从喜悦当中走出来。

跟父子两个做爱这么久，还是第一次这么高兴，这么全身心的投入到了性爱当中，没有任何的顾虑，不用担心会被老公发现而惊慌和恐惧着。

好一会热，许如意才慢吞吞的从床上走了下来，她也回到了自己跟老公的卧室里面去洗了个澡，便高高兴兴的去厨房做了好几道陈经水所喜欢的菜了。

今天是周末，陈经水不用去上学，也是难得的母子之间亲密的时光。

吃过的饭许如意要收拾碗筷，餐桌上才刚刚腾干净，她从厨房收拾好，刚一出来在厨房门口被陈经水抱了个满怀，她自己也吓了一跳，低呼出声，“你做什么呢？吓了我一跳，怎么来的时候也不跟妈妈说一声，蹑手蹑脚的。”

陈经水抱着她，在她的嘴角亲了亲，似笑非笑的开口说道，“妈妈，是妈妈专心在想着什么事情没有跟儿子说呢？”

“竟然这么专注，连儿子的脚步声都没听到，还怪儿子在这里没有告诉妈妈。”

陈经水的语气极其暧昧。

要不是称呼上还没有改变，陈经水还是叫着许如意妈妈，别的人看见了一定会以为这两个人是热恋中的小情侣呢，没办法，许如意的身材实在是保养的太好了，从背面身影看根本就看不出来任何的异常。

陈经水的身体紧紧的贴在许如意的身上，下半身又故意往前送了送，他贪婪的在许如意的耳边哈着热气，一双大手也是不安分的在妈妈的身上游走着。

陈经水真的是太喜欢自己的母亲了，她身上的味道很是让陈经水贪恋。

许如意真切的感受到了他鸡巴的硬挺，微微肿胀着，顶在她下半身，她本来就敏感的小骚穴哪里能受得了这样的诱惑。

骚逼李曼不受控制的流淌出来了淫水，弄的许如意的一双玉腿也是不安分的搅动起来，小穴里面也有些痒。

可能是又饥渴了，自己那方面的性欲实在是太强了，年轻的时候到也还好，光是陈铭源一个人就能满足自己的，也不知道到底是怎么回事，上了年纪之后自己的需求竟然这么大。

父子两个的鸡巴轮流在自己的淫荡的小穴里面抽插还会这么想要。

陈经水又故意在她身上蹭了蹭，坏笑着的在许如意的耳边吞吐着热气，“妈妈，你的小骚穴是不是流水了，让儿子好好地看看，妈妈你是不是也想要了。”

陈经水的气息温热，弄得她更加欲火焚身了。

许如意顿时觉得无奈。

早上的时候才陪他做过一次，虽然陈经水只是射了一次，可是他前戏做的足够长，射精之前操干她的时间也很长，结果这才过去几个小时而已，吃个饭的功夫他就又想要了。

陈经水到底还年轻，正是身强体壮精力旺盛的时候，平时在家里恨不得一天都抱着许如意泡在床上沙发上，任何角落他都能带着许如意操干一场。

陈铭源不在家的时候，这样的想法就会格外的强烈，毕竟只有他和许如意两个人，他可以肆无忌惮的独自拥有许如意，占有她整个身体。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 厨房里，把妈妈抱在餐桌上干
────────────────────────────────────────

眼下陈经水手上不老实，已经在许如意身上四处游走，到处点火，许如意的身体也渐渐的被挑逗的来了感觉。

但是嗔怪虽然是嗔怪，许如意的心里面还是高兴的，儿子的性欲这么强，刚好能满足自己的欲望。

不得不说，许如意的心里面是真的很喜欢被陈经水这样亲近。

“嗯……嗯啊……”

许如意忍不住从口中嘤咛出声，身体也是在陈经水的大手揉捏之下渐渐的有了感觉，像是要化成了一滩水一般，娇滴滴的喘息声爷不受控制的从鼻息之间传了出来，“嗯啊……儿子，那里，那里好痒，嗯啊……”

陈经水唇角的笑意更深了，看着自己妈妈在自己的怀中这么淫荡，他的心里面有着说不出户来的成就感。

他的掌心落在许如意的胸前，隔着衣服揉捏她的奶子，许如意本身就没有穿内衣，居家服虽然松松垮垮罩在身上，可是被陈经水这样一抓，胸口的形状完全贴合着衣服暴露在陈经水的眼前。

浑圆硕大的奶子挺立着，乳头微微发硬，陈经水隔着衣服的料子摩擦着许如意的奶头，随后两根手指捏着左侧奶头，用右手刮蹭在她的奶头上，“妈妈，你的奶子好大，好圆啊，摸起来真的好舒服……”

“儿子好想要吃妈妈的奶水啊，一定会很甜的。”

从小的时候陈经水就是吃的许如意的奶水，吃到了好几岁还没有断奶，一直到许如意的奶子没有奶水才罢休，对比起其他的小孩子来说，陈经水就已经很幸福了。

可能是因为从小吃奶的时间太久了，陈经水在心里面才会对许如意格外的眷恋和依赖吧。

陈经水忍不住将头埋在许如意的脖颈间，一双大手在衣服里面抓捏奶子的力度越来越大，浑圆白嫩的奶子握在手中被抓捏成了各种的形状，陈经水甚至不满足于只是这么抓捏，而是不断的用着自己的手指在许如意已经硬的不行的奶头上面轻轻挑逗。

指甲来回刮蹭，衣料的摩擦让许如意更有感觉，“嗯……嗯啊……啊……”

许如意能够清楚的感受到自己小穴里，有热流外涌，分泌出少量的爱液淫水沾在内裤上，黏黏糊糊的湿了一片，并不是特别舒服，她下意识的夹紧双腿，这点小动作却没能逃过陈经水的双眼。

陈经水腾出一只手，顺着许如意的腰线划过小腹之后，一路继续朝下，很快就精准的捕捉到他她穴口的位置，指尖感受到一阵湿热。

陈经水脸上的笑意才更加明显起来，“妈妈怎么这么湿了？脸上一副并不想要的表情，身体却总是这么诚实，真是让人拿你没有办法啊。”

他一面说着，一面故意用指腹按在洞口的位置上，把内裤的布料往许如意的小穴里塞，指尖轻轻戳着就能够轻易地顶进去。

扑哧扑哧——！

陈经水的手指刚一闯入，淫荡的流水声便不受控制的从小骚穴里面传了出来。

陈经水的指尖浅浅的戳进去一些，很快就又抽出来，指腹上的湿热甚至还残余着一丝温度。

“嗯……嗯啊……啊……”许如意咬着自己娇滴滴的红唇，凤眸微眯着，已经开始向说着自己儿子对自己的小逼的操弄。

那里是儿子出生的地方，被儿子的手指和鸡巴玩弄也格外的舒服。

“妈妈，你好淫荡啊。”

陈经水坏笑着的把手举到许如意的嘴角，用指头弯曲着拨开许如意的嘴伸了进去让她含住，“妈妈，来尝尝你自己小逼里面淫水的味道吧，儿子觉得很好吃。”

“呜呜呜……好吃，嗯……妈妈也觉得很好吃……”许如意十分配合的张开樱桃小嘴，卖力的在陈经水的手指上舔舐着，不放过每一寸肌肤上面所沾染的淫水。

“呜呜呜……嗯……啊……儿子，妈妈的下面好痒，好想要，嗯……”许如意脸颊潮红，像是熟透了的苹果一样，“嗯……嗯啊……”

陈经水坏笑着的两根指头捏着许如意的舌头拨弄起来，然后一点一点的往后退，直到把人顶在餐桌上，才压着许如意的身体把她放平在了餐桌上，让她躺了下去，“妈妈，儿子也好喜欢吃妈妈的淫水，好想要了。”

“妈妈乖，让儿子好好的看看妈妈淫荡的小骚逼。”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 餐桌上鸡巴狠狠插在妈妈的小骚逼里
────────────────────────────────────────

许如意整个人平躺在餐桌上，后背贴着冰凉的餐桌，皮肤被冰冷的感觉刺激出鸡皮疙瘩，“嗯啊……好凉啊，嗯……”

她居家长裙的上半身被沉浸扒下来一半退至腰间，但是围裙还完好的穿在身上，遮挡着她胸前的嫩肉，只是浑圆硕大的奶子挺立着，即便平躺下去的时候也能看出高耸的小山峰，奶头更是硬着站立在胸前，把围裙撑起一小片。

而下半身更是被陈经水撩着裙摆也拨弄到腰间的位置去，纯白蕾丝的内裤暴露在陈经水眼前。

陈经水按着许如意大腿两侧的嫩肉，把她两条腿分开，让双腿完全从餐桌两旁垂落下去，几乎被拉平成一字马，他的目光发凉，看着许如意的样子很是兴奋，“妈妈，你下面流了好多水啊，身材好好。”

“真的太喜欢妈妈了。”

“妈妈好淫荡。”

陈经水不断的说着挑逗的淫荡的话语来刺激着许如意，让她越来越兴奋，骚穴里面的淫水也是不受控制的流了出来。

白色内裤底部的湿润一览无遗，那是许如意的淫水分泌之后打湿了一整片留下的痕迹。

此刻陈经水指腹落上去，还能够感受到残余的温度和湿度，“好多水啊，妈妈，你的小骚逼把儿子的手指都吃进去了，啊……啊……”

许如意身体敏感，陈经水的指尖刚刚触碰到内裤的时候，指甲是刮蹭到了她阴户的，那样的触碰让她浑身颤栗呻吟出声，“嗯……嗯啊……好痒，嗯嗯……儿子，好想要，嗯……想要，嗯啊……啊……”

呻吟声从陈经水的唇角溢出，听起来格外的好听动人。

传入陈经水的耳朵里，他才加重了手上的力道，完全贴着她的小穴按了上去，隔着内裤，指尖落在阴蒂上，小豆豆还没有变硬，他用指尖摩擦着，很快改用两根手指捏着小豆豆揉搓起来。

许如意的阴蒂很快就变得发硬，她被陈经水这样弄得浑身发麻又酥软，不由自主的低吟出来，“嗯啊……嗯哈……舒服……好舒服唔……”

陈经水的恶趣味上来，指头按着阴蒂用力压了压，俯身下去，附在许如意的耳边，“叫声老公，或者你不喜欢的话，叫爸爸也行，我想听。”

这样无理的要求，他从来都没有提起过，许如意的脑子里突然清醒了一瞬间，瞳孔放大，满眼写着不敢置信，望向陈经水，“嗯啊……儿子，不……不行的……你……唔你别胡说……嗯啊……啊……”

母子关系变成现在这样能随时随地做爱已经是很变态的事情，在床上陈经水还要让她这样叫，许如意无论如何也开不了这个口。

之前偷情的时候或许被陈经水好好的调教哄着，恐怕许如意是会答应的，在背地里偷偷叫一句老公没什么，但现在陈铭源已经知道了他们的事情，并且随时都会加入，要是自己真的喊了，让自己的老公听到的话一定会很吃醋的。

许如意已经很对不起陈铭源了，不能连最后这个称呼也给改了。

许如意的心里面好自责。

可这件事情在陈经水的心里已经过了许多遍，每一次他看着许如意，骑在许如意身上操干她小穴的时候，都想听到许如意这样叫，所以今天越发的不依不饶起来。

他见许如意态度强硬，转换的策略，手指拨开许如意的内裤往一旁拉着，另外那只手两根手指并拢着，任何前戏都没有再做，抵着许如意的洞口，缓缓的挤了两根关节进去，指尖又朝上弯曲着，正好能抠弄到许如意的敏感点。

扑哧扑哧——！

骚穴不断的被手指所玩弄出来淫水。

“嗯啊……嗯……好痒不行了，那里好敏感啊，嗯啊……啊……儿子，啊……”许如意的呻吟声越来越大，花心处的小骚穴像是打开了阀门一样，骚穴里面的淫水不受控制的流淌而出。

连陈经水的手指也沾染了淫水。

许如意的身体颤抖的厉害，骚穴里面像是有千万只蚂蚁在爬一样，很是难受，她嘤咛着想要哀求着陈经水的能快点将自己粗硬滚烫的大肉棒狠狠的干入到她的淫荡流水的小骚穴里面。

可是陈经水却是不为所动。

陈经水本来就是故意为之止，指腹在敏感点上有一下没一下的按压，但是很快又把手指往外拔，再并拢着直进直出的插入，随后左右晃动着手腕，搅弄的许如意小穴里发出咕叽咕叽的水声。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 背着爸爸偷情好刺激
────────────────────────────────────────

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

淫水不只是弄湿了陈经水的手指，就连他整个手掌也跟着被弄湿了。

其实要是用手指也是能让许如意高潮的，只是手指需要多伸入里面一更，抽插的速度也更快一点就好了。

可是陈经水偏偏又不让许如意得到完全的满足，突然把两根手指抽出来，眼看着大量的淫水从穴口分泌出来。

许如意果然被他弄得不上不下大口喘着气，呻吟声从没有间断过，“嗯啊……啊……要……唔哈还要……嗯啊……”

陈经水脸上得意的笑容变得浓郁起来，盯着她看了半天才说，“妈妈想要得到满足，就要学会满足我的要求，不是吗？”

陈经水一边说着挑逗的话，一边插在骚穴里面的手指更加调皮，他的手指时不时的去搜刮着骚穴里面的嫩肉，时不时的在小骚穴里面进进出出。

许如意实在是被陈经水弄得不上不下，难受的不得了，“嗯啊……啊……不行了，儿子，妈妈真的受不了，嗯啊……啊……想要，求求你了，给妈妈吧，嗯啊……”

他那番话说出口，许如意就知道他刚才所有的举动都是故意的，可是眼下也没有办法了，她的情欲被挑逗上来，小穴分泌出大量的爱液，只想要迫切的得到更多，而这些也只有陈经水能够满足她。

就算是自己想要用自慰的方式得到满足，陈经水站在旁边看着，也不会允许她自己动手。

跟陈经水僵持着没有什么好处，到头来还是得服软顺从，现在非要跟陈经水对着干对她来说也并不是什么好事，等会儿真的做起来的时候，陈经水只会把她折腾的更加厉害。

许如意心里什么都明白，但心里那一关总是很难过得去，犹豫了很久，在陈经水又伸出手要往她身下探去的时候，她察觉到了陈经水的意图，才连忙开了口，“嗯啊……啊……老……老公，唔……想要，老公给我嗯……”

她乖顺的服从让陈经水感到无比的满足，尤其是那一声老公，更是深深的刺激到了陈经水，他胯下原本就粗硬滚烫的大肉棒瞬间又粗硬了一圈。

原本就是乱伦的关系，因为她的一声老公，让这段关系以及今天的这场性爱变得更加刺激。

陈经水既然得到了自己想要的，当然也会满足许如意，并且今天不打算过分的折腾她，毕竟早上的时候才刚刚做过酣畅淋漓的一场，这会儿再折腾她，许如意八成也受不了，都不说晚上的时候还要不要做，至少明天肯定还是要做的。

到时候许如意身体受不了，吃苦的还是他自己，毕竟不能痛痛快快的操她的小穴了。

于是陈经水把裤子拉链解开，鸡巴从裤子里掏出来，他走到餐桌旁边，拉着许如意的小手套弄在自己的肉棒上，“啊……啊……啊……嘶……”

陈经水舒服的穿着热气。、

肉棒本来就是硬挺站立起来的，这会儿许如意又卖力的帮他撸弄，拇指按着马眼包裹着整个龟头，上下套弄了好久，龟头分泌出大量的爱液。

许如意含情脉脉的看着自己一手养大的英俊帅气的儿子，心里面有着莫名的满足，她见已经揉捏套弄的差不多了。

才用拇指把那些爱液均匀的涂抹在肉棒上，整个小手五指并拢包裹着整根鸡巴来回的撸弄。

“嗯啊……老公，儿子，你的大鸡巴好大，好硬啊，妈妈好喜欢，啊……嗯啊……啊……”许如意的小手刚一触碰到儿子的巨根的时候便忍不住的呻吟浪叫。

儿子的这根大肉棒实在是太强势了，自己光是摸着都觉得很幸福，更不要说这根巨棒真正插入到自己小骚穴里面的时候那阵强烈的快感。

想一想都让许如意的小骚穴不受控制的渗出来了更多的淫水。

“啊……啊……啊……嘶……”

陈经水不停的喘着粗气，并没有让她用手套弄很久，等到鸡巴硬挺的程度足够的时候就重新回到了她双腿之间，“好了老婆，你真乖，你乖乖听话老公是会好好地给你吃你最喜欢的大鸡巴的。”

陈经水好像是真正的进入到了夫妻之间的这个状态，他两只手分别按在许如意的两条大腿上，掰着她的小穴往两侧分开，让整个阴户完全暴露在空气中。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 妈妈乖，让儿子好好的看看你的小逼
────────────────────────────────────────

“嗯……嗯……不行，啊……嗯啊……好害羞啊……”许如意是本着本能的反应，伸出手来想要将自己淫荡的小骚逼给挡住。

但是陈经水又怎么会如她的心意呢，他伸出手，直接将自己妈妈那双碍事的小手给扯了下来，“妈妈，刚刚还说了，你要乖乖听话的。”

“嗯啊……儿子，嗯嗯……”许如意虽然还是在呻吟浪叫着，但是身体上却是不反应了。

的确。

自己的小逼儿子早就吃过看过无数次了，这会儿自己的兴致正浓的时候反倒是来遮遮掩掩，有些没有必要了。

可能这是女人天生的反应吧，但是这反应只是稍稍一会儿的功夫，恢复正常之后也就不会再拘谨了。

陈经水低头看着粉嫩的阴户，然后用一只手拨开她的两片阴唇，扶着自己的肉棒贴了上去。

龟头贴在小穴上的时候，淫水的湿热让龟头感到无比的舒服。

陈经水舒服的喘着粗气，贴着她的小穴一点点的摩擦起来，肉棒严丝合缝的贴在她的阴户上反复磨蹭，龟头一下下的撞向已经发硬的阴蒂，马眼甚至还能嵌着阴蒂上的小痘痘擦着过去。

啪啪啪——！

淫荡流水的小骚穴被肉棒的挑逗之下又渗出来了不少的淫水，小逼洞口已经泥泞的一塌糊涂了。

“啊……嗯啊……好舒服，嗯嗯……小骚逼被儿子打的好爽啊，嗯啊……想要，儿子……嗯啊……给我吧，给妈妈吧……啊……”

许如意被他弄得受不了，只觉得小穴里越发的空虚，那种空虚感一路蔓延到心底，又很快散布至全身，于是她软着声音哀求道，“嗯啊……啊……操……我，唔别弄哈啊，别弄了……操进来，求你了唔嗯……”

她只叫了一声老公，之后就绝不肯再叫第二声，陈经水这会儿用龟头抵着洞口，浅浅的挤进去一半，然后问她，“我是谁？”

许如意脸色涨红，虽然难为情，但还是懂陈经水的打算，听话的喊出来了他心里面想听的那个称呼，“嗯啊……啊……老公，老公操我……插我的骚逼，狠狠干我……受不了了唔唔……嗯啊……啊……”

陈经水既然决定不折腾许如意，许如意老老实实的说了这些之后，他的肉棒就已经稍稍用力往前送，挤了进去。

扑哧——！

大鸡巴刚一闯入，这淫荡的声音便再度传了出来。

肉棒的硬度摩擦着小穴内壁的嫩肉，插进去有三分之二的时候，陈经水低了低头，用拇指按在许如意的阴蒂上，一边继续往里送阴茎，一边用拇指揉搓着她的阴蒂。

“好爽，好舒服，老婆……老婆……进来了，妈妈，儿子插进来你的小骚逼里，啊……啊……”陈经水的喘息声越来越重，鸡巴插入淫荡流水的小骚穴的那一瞬间，他自己也是情绪很是激动。

许如意被他这样挑逗的情欲高涨，实在是有些受不了，下意识的要夹紧自己的双腿，“嗯啊……啊……鸡巴好大，嗯……老公，干死我，干死我吧，嗯啊……你的鸡巴好大，儿子……啊……”

“妈妈好喜欢儿子的大鸡巴，嗯啊……啊……干死我，干死我吧……”

陈经水察觉到她的动作时候，用另外那只手按在她一条腿上，死死按住不让她动，“妈妈，操死你，听话一点，不然不给你草了。”

“嗯啊……嗯……快点，快点嘛……”许如意本来是想要靠着自己的动作，让陈经水的鸡巴跟自己的小骚穴摩擦的更大，快感也会更加强烈一些，可是自己的身体被陈经水给禁锢住了，也动不了了，许如意没了办法，只能尽可能的用自己的小腿盘着，夹在陈经水的腰间。

许如意的两条腿夹着陈经水的腰之后，环着他的腰身往自己怀中方向带，一边还止不住的呻吟，“嗯啊……儿子，嗯啊……草死我，操死妈妈吧，嗯啊……你的鸡巴好大，好爽……啊……啊……”

骚穴不停的吞吐着陈经水的大肉棒。

陈经水并没有和她反方向用力，反而顺着许如意的力道，顺势就把整根肉棒一插到底。

他粗长的程度导致龟头插进宫口的位置上，然后浅浅的往外抽出来一些，连三分之一的位置都不到，在猛地插进去，直接插到许如意的花心里去。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 鸡巴狠狠的顶进妈妈的花丛
────────────────────────────────────────

陈经水是故意研磨着花心的一个点，在花心深处搅弄的，把许如意的小穴操出白浆来。

许如意双手抓在餐桌的边缘，五指收拢，骨节隐隐泛白，足可见她抓的有多么用力，她脖颈后仰叫的大声，“嗯哈，好深……鸡巴插的太深，操到人家的子宫了唔啊……”

扑哧扑哧——！

陈经水的腰跨好像是不知疲惫的打桩机一样，疯狂的在许如意的小骚逼里面打桩。

年轻就是好，怪不得那么多的富婆都是喜欢十八岁男高中生的，这会儿正是青春洋溢，性欲强不说还有着用不完的力气。

爽，实在是太爽了。

许如意觉得自己被干的都有些飘飘欲仙了，“啊……嗯啊……好爽，嗯嗯……好舒服，要被儿子给干死了，嗯啊……子宫要被插破了，嗯嗯……啊……”

陈经水这才松开按在她腿上的那只手，转而落在他胸口的位置上，一把抓住她上下晃动的奶子，那对儿浑圆在陈经水的手里被抓的变了形。

陈经水把他的奶子抓出各种形状，嘴上还骚话连篇，“老公操得你爽不爽？嗯？骚穴被干的这么舒服，为什么不叫老公了？不想挨操了吗？”

许如意实在被他操干的舒服，这时候更是顺从，“想，老公操的好爽，小骚逼好舒服，嗯啊……老公，干我，干死人家吧，嗯啊……啊……好大，好深……嗯啊……”

陈经水的话音一落地，她就连声叫着老公，到后来自己小穴夹紧陈经水肉棒的时候，索性改了口叫了声爸爸。

“爸爸……嗯啊……鸡巴好大，嗯……”许如意被肏的都有些语无伦次了。

她这声爸爸一喊出口，陈经水的鸡巴立马在她的小穴里跳动了两下，差点没忍住，精门打开直接射进去。

许如意是能感受到他鸡巴又粗胀了一圈的，小穴夹的更加卖力，希望陈经水能快点儿把她操到高潮。

陈经水拍了拍她大腿内侧的嫩肉，声音略略发沉，“我喜欢听你这么叫我，以后都这么叫，当着爸爸的面儿也别改口，嗯？”

许如意松开力道，放松阴道，让原本紧致的小穴稍稍松弛下来，方便陈经水的抽插进出，“嗯啊……知道，知道了，爸爸，嗯……老公，干死人家，操烂人家的小骚穴吧，嗯啊……啊……”

扑哧扑哧——！

陈经水的粗硬滚烫的大肉棒疯狂的在许如意的淫荡流水的小骚穴里面搅动，骚穴里面的淫水也不断的被干了出来，餐桌上一片狼藉，甚至有些淫水都已经流淌到了地板上了。

“啊……嗯啊……啊……好舒服，好爽，要死了，啊……要被儿子的大鸡巴给干死了，嗯啊……”许如意被干的都有些喘不过气来了，她的身体更是被陈经水大力给撞击的一跳一跳的。

身体上的反应实在是太强烈了，那对浑圆挺翘的奶子一没了束缚便被撞击的疯狂摇晃。

而桌子上没有任何的支撑点，许如意只觉得自己的身体都快要摔在地下了，为了找了个支撑点支撑着自己，许如意只能卖力的用着自己的小骚穴夹紧陈经水的粗硬滚烫的大肉棒，用两个人交融的地方作为唯一的连接。

可这样会加大两个人的摩擦，让快感更加强烈。

大约肏了几百下，许如意便尖叫着来到了高潮。

哗啦啦——！

在许如意的声声淫荡的浪叫之下，一股股滚烫的水流便不受控制的从骚穴里面喷洒而出，哗啦啦的喷涌在地面上，更是毫不留情的浇灌在了陈经水的粗硬滚烫的大肉棒上面。

陈经水被夹的舒服的穿着热气，可是却丝毫不敢再做行动，否则恐怕自己的鸡巴就真的要被妈妈的小骚逼给夹的射了出来。

谁知道，陈经水是打算稍稍歇息之后再继续进行操弄的，许如意反倒是不干了，她的小骚穴还在淫荡的喷水呢，肥美的屁股便想要保持这种强烈的快感，继续在餐桌上疯狂的摇晃。

“嗯啊……要……要啊，儿子，妈妈想要你的精液，啊……妈妈想要儿子跟妈妈一起达到高潮，嗯啊……啊……”许如意止不住的浪叫。

而陈经水被她这样反复折腾了几次之后，自己也有些忍耐不住。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 妈妈的淫水喷在了餐桌上
────────────────────────────────────────

陈经水重重的喘着粗气，他把落在许如意阴蒂上的那些手也一起撤了回来，掰开她的小穴，让肉棒进出抽插的更加顺利，每一次都整根拔出，再重重的插进去，这样操干了十几下之后，才改变频率深入浅出。

啪啪啪——！

粗长的阴茎在许如意的小穴里反复抽插，操的许如意淫水飞溅，把她小穴操出咕叽咕叽的水声来。

“啊……好舒服，好爽，妈妈，你怎么这么淫荡，干死你，干死你这个小贱货，这么欠操。”陈经水发了狠，他的双眼布满了猩红的血丝，嘴巴里面也是在不断的说着狠话。

胯下的巨物犹如打桩机一般，疯狂的在自己妈妈的小骚穴里面转动，势必是要将妈妈骚穴里面的淫水尽数干出来，能好好的看看自己妈妈的小骚逼到底是什么做的，怎么会这么浪呢！

“操死你。”

“啊啊啊……不行了，到了，儿子，妈妈又要来了高潮了，嗯啊……啊……”许如意蜷缩着身体，下意识的要去抓陈经水的手臂，尖叫着达到了高潮。

许如意高潮的同时穴里收缩的更加厉害，把陈经水的肉棒夹的特别舒服，他几乎进出都困难，但被她这样夹着，一阵又一阵的快感袭来。

陈经水疲惫的趴在许如意的身上，大口大口的喘着粗气，胯下的巨物疯狂的在淫穴里面挺动，一直射了十几下停止也不肯抽离出来。

“好舒服，啊……妈，你的小骚逼好紧好热，儿子真的好喜欢，啊……”陈经水趴下来的位置刚好贴在了许如意的奶子上面，他顺势便咬上了许如意的奶子。

大口大口的吃着，像是襁褓中的婴儿一样，不管是多大的年纪，在看见妈妈的奶子的时候都始终是爱不释手的。

“啊……嗯啊……啊……”许如意已经没有多少力气浪叫了，就只能是陪你过节着自己身体上的反应细细的呻吟着。

她的身体一贯是高潮之后就没什么力气了，就只能任由陈经水摆弄，浑圆挺翘的奶子在被陈经水大口吃着的时候很快便有了反应，硬的好像是黑葡萄一样。

骚穴里面的淫水迅速喷涌，竟然直接将陈经水插在里面半软的鸡巴给冲刷出来。

“啊……啊……好舒服，嗯啊……”许如意面色潮红，心满意足。

陈经水却是宠溺的看着许如意笑了笑，“妈妈，你好淫荡啊，小骚逼竟然流出来了这么多的骚水，把你儿子的鸡巴都给冲出来了。”

陈经水干脆直接将鸡巴给拔了出来，抱着许如意便回到了她跟爸爸的卧室里面。

许如意的小骚逼被干了太多次了，骚穴里面的嫩肉骤然之间没有办法闭合，浓白的精液和滚烫的淫水便顺着洞口缓缓的流淌出来，才刚刚换好的床单上瞬间便被搞的一片狼藉。

真是好不淫荡。

陈经水什么都没有说，宛如一头饿狼一般，再度扑在了许如意的身上和自己的妈妈缠绵。

好不容易有空，陈经水一定要狠狠的玩一玩妈妈才觉得过瘾够本了！

陈铭源晚上下班回家就发现了许如意身上的痕迹。

白天做完她身上还好，尤其是大腿内侧的红痕，是根本就没有d.这会儿洗完了澡出来，许如意坐在卧室的小沙发上刷手机，眼前光线忽然暗了下来，她一抬头，就看见陈铭源站在她身前，把光线遮挡了一大半去。

而且从这个角度看过去，陈铭源的脸色实在是不太好。

想也不用想，一定是趁着自己不在家的时候陈经水和许如意又干上了，而且还干的很凶很猛，干的有可能不只是一次。

不然许如意的身上不会多了那么多的痕迹。

许如意看懂了陈铭源的严重的嫉妒和羡慕，她抿了抿唇，手机顺势就放到了身边去。

她刚想要站起身来问一问陈铭源发生什么事，人还没有起身，就已经被陈铭源按着肩膀，态度十分强硬的把她重新按回到沙发上去。

“啊……”许如意低呼一声，下一刻陈铭源已经欺身压了上来，他的双臂撑在她身侧的沙发上，把许如意整个人禁锢在自己的怀抱里。

他做完这一系列的事情，嘴唇刚好擦着许如意的唇角，从她脸上滑过，滑动到耳垂正下方。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 老公吃儿子的醋了
────────────────────────────────────────

陈经水附在许如意的耳边吹着热气，然后一张口把许如意的耳垂含在了嘴巴里，用舌头拨弄着小巧玲珑的耳垂舔弄起来。

扑哧扑哧——！

陈铭源也犹如猛虎一般，父子两个都恨不得要将许如意给揉碎了安在身体里才觉得过瘾。

“嗯啊……啊……老公，不……不要，那里好敏感啊，嗯啊……啊……”：许如意的耳朵也是很敏感的地方，陈铭源心里知道，所以是故意为之，她本来以为陈铭源只是下班回来洗完澡，一时意动想要做爱。

结果发现陈铭源的牙齿轻轻咬着她的耳垂，甚至还开始用力。

这分明是想要好好的折磨自己吗！！

许如意有些不明情况。

直到她被咬的有些疼，小手握拳抵在陈铭源的胸膛处，用力往外推了推，但是没能推动，反而被陈铭源捉住双手压回到身侧，她才感受到陈铭源的态度确实是蛮横且强硬的。

许如意心下漏跳了两拍，呻吟着要问陈铭源，“是出了什么事情吗？你这样子有点吓到我了。”

陈铭源听了这话才瞥了她一眼，也不是说生气，但那一眼神色很是复杂，他一只手落在许如意的胸口揉捏着她的奶子，另外那只手已经往她的身下探去，偏偏落的位置又不是阴户上，而是在她大腿内侧的一个方位。

许如意顺势低头往下看，目光触及到一片红痕的时候，心里突然就明白了过来。

陈铭源这是在吃飞醋，且吃的还是陈经水的飞醋，因为下午他去公司加班的时候，自己在家里和陈经水疯狂的做爱，所以他下班回来发现了这件事情心里不平衡，这会儿是准备要拿她撒气的。

其实平时陈铭源在床上还算是温柔，也不像陈经水那样，年轻力壮，总有许多新鲜花样，但今天显然不是这样的架势。

许如意想了想，便委婉的解释道，“你看你，跟自己的儿子吃什么醋，况且往日里也都是跟你做的多的。”

毕竟跟陈经水是偷情，总是要避讳着陈铭源的，但是跟陈铭源却是夫妻，可以光明正大的做爱，两个人玩的花样也是多，就算是上了年纪，每天都做这点也从来都没有改变过。

况且陈经水还是需要上学的，总是有着不在家的时候。

陈铭源当然知道这一点，但是心里面还是忍不住的嫉妒，相信男人的心里面都是有着自尊心和好胜心的，对女人和一些事情该有的占有欲也是情理之中。

陈铭源原本以为许如意会一直都属于自己，他们两个也会是一对很恩爱的夫妻，天知道今天在看见许如意和陈经水缠绵的时候那一场面，陈铭源的心里面究竟是什么想法和感觉。

现在也不为过……

陈铭源架着许如意的双腿，让她缓缓抬起，小腿肚子搭在他的肩膀上，整个小穴暴露出来，可偏偏因为双腿夹紧，所以小穴是没有办法微微张开的，他又把身上的浴袍撩开，扶着鸡巴对准许如意的小穴。

“跟我做的多了又怎么了，难道你不应该跟我多做一点吗？”陈铭源的语气有些酸，许如意既然已经看出来了他的想法，那他也便不伪装了。

是。

他就是吃醋了，很吃醋。

许如意穴口此刻已经有一些微微的湿润，陈铭源的肉棒抵上去，龟头沿着小穴的位置挑逗磨蹭起来，把穴口分泌出来的爱液一点点均匀的涂抹在许如意整个阴户上。

啪啪啪——！

淫靡的拍打出来的水声当即从小小骚穴里面传了出来。

许如意的呻吟声也随之控制不住，“嗯……嗯啊……好痒，嗯嗯……老公，下面好痒啊，你的鸡巴好大，嗯啊……好想要，嗯嗯……”

许如意那里敏感的厉害，她哪里能承受得住陈铭源的诱惑，没几下便开始了动情的呻吟着。

“老公，求求你了，给人家吧，嗯啊……小穴好喜欢老公的大鸡巴，嗯啊……好想要，嗯嗯……”

陈铭源有心要折腾许如意，就算是许如意生生的哀求也没有听她的话给她个利落，而是龟头每次浅浅的插入到洞口里又快速拔出来，绝对不会让许如意感受到肉棒的粗大。

这样子弄了大约有三两分钟，许如意便更加受不住了，尖叫着哀求道，“嗯啊……啊……不哈啊，不行了，插我……老公，插进来唔唔……嗯啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 狠狠的干老婆的小穴
────────────────────────────────────────

陈铭源往后撤身体，整个人整个人离开桌边更远一些。

许如意的哀求声落在他的耳中，但他无动于衷，许如意不满的抬眼去看，迷离的眼神更似是娇嗔，“嗯啊……老公，嗯嗯……求求你了，别生气了，不要这么折磨人家，嗯啊……求求你了，嗯……啊……”

陈铭源看到了那样的眼神，唇角微微上扬，似笑非笑了一声，然后伸出一根手指落在许如意的阴户上，开始了蹂躏起来。

粉红的小豆豆很快便被手指给弄的有些红肿了。

原本穴口分泌出的淫液只是一些，并没有特别多，刚刚被陈铭源用龟头摩擦之后，才大量的分泌出来，这会儿弄得许如意整个阴户都是湿漉漉的。

陈铭源的手指刚一落上去，指尖探到洞口位置上的时候，就先感受到了满满的湿润。

许如意这会儿又敏感的不得了，浪叫声一句接着一句的，“嗯啊……嗯……老公，好痒啊，好想要，嗯……嗯……啊……”

他只不过是把指腹探入她穴中一丁点，低吟声已经从许如意的唇角溢出来，她呻吟着，呻吟着，腰背弓出漂亮的弧度，自己也能够真切的感受到小穴里涌出更多的蜜液。

“嗯啊……好痒啊，嗯嗯……不行了，想要，好想要，嗯啊……”

陈铭源这时候才弯腰低头下去，他双手抱着许如意的两条大腿，张口含住她整个阴户。

扑哧扑哧——！

淫荡的小骚穴里面的淫水都被陈铭源给吸到了嘴巴里面，许如意只觉得自己的魂儿也都要被陈铭源给吸走了。

“嗯啊……老公，啊……好舒服，好爽啊，嗯啊……啊……”许如意的浪叫声更大了。

陈铭源的舌头分外灵活，舌头从洞口朝上，滑动到阴蒂的时候，舌尖才精准的停留在那一点上。

陈铭源的舌尖包裹着许如意的阴蒂不停地打转，然后才用舌尖挑拨着已经微微发硬的小豆豆来回的拨弄。

扑哧扑哧——！

他听着许如意的娇喘声，上下牙齿轻轻的咬着许如意的阴蒂，慢慢的摩擦，尽可能的不去弄疼她，反而会让许如意感到一阵阵的酥麻席卷全身。

“啊……啊……好爽，嗯……不行了，不行，啊……好深啊……”许如意被他这样的舔弄得实在受不了，全身几乎痉挛着，显然是想要达到高潮的征兆。

她的一双手无处安放，只能紧紧的抓着陈铭源的身体，没多一会儿，陈铭源的肩膀上便满是鲜红的手指印记了。

而陈铭源虽然嘴上说着不愿意折腾许如意，却仍然没有让她那么痛快的达到高潮，在许如意小穴收缩的时候，他猛的离开她的阴户，让许如意从云端跌落，重重被抛下。

“小骚货，看你还敢不敢说实话了，小骚逼真的好淫荡，老子今天一定要狠狠的干你，干死你这个小浪货，看你以后还怎么跟老子发骚。”

扑哧扑哧——！

陈铭源的手指在许如意的小骚穴里面按压的速度越来越快了，粉嫩柔软的小豆豆都快要被揉的红肿起来了。

“嗯啊……不行，老公，别离开人家，嗯……好想要啊……”许如意的双腿忍不住搅动，花心处痒的真的好厉害，她嘤咛着，扭动着腰身，希望从陈铭源那里能够得到更多。

陈铭源对于她的反应感到十分满意，再重新弯腰下去，这次用两根手的拇指拨开许如意的阴户，拉扯着阴唇往两边的嫩肉上贴过去，舌头微微卷起，对准许如意的洞口直直的顶进去一点。

扑哧——！

粗硬滚烫的大肉棒插入淫荡流水的小骚穴的那一瞬间洞穴便立刻发出这种淫荡的声音。

陈铭源的眼神不忘记盯在许如意的身上，看着她的反应，嘴巴却没有停下动作，只有舌尖的部分能够轻微地插入进去，稍微上卷卷，弄着淫水全部都卷入了自己的口中。

许如意下意识的往下伸手，想要去抓陈铭源的头发，陈铭源是察觉到她的动作，两只手才从她阴户上离开，往上送过去，接住许如意的手，反手握住，舌头从她洞口离开，重新落在了阴蒂上。

舌尖戳弄着阴蒂反复按压，一递一下轻点着。

许如意反而更加的受不了，“啊哈……唔……嗯嗯好爽，舔的人家骚穴好舒服，爸爸，唔……爸爸还要嗯……给我……嗯啊……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第20章 鸡巴狠狠的干在流水不止的小骚穴里面
────────────────────────────────────────

她这会儿叫起爸爸已经十分顺口，陈铭源心满意足，眼底掠过得意的笑意，他抽回来一只手，双指并拢着，慢慢的靠近许如意的小穴。

此刻洞口微微张开，他的两个手指几乎是毫无阻碍的插入进去，等到塞进去两根关节之后，才弯曲着，用指腹去抠弄许如意的敏感点，反复不停地按压摩擦起来。

扑哧扑哧——！

陈铭源的指腹每一下都蹭在许如意的敏感点，弯曲着手指抠弄，往外轻轻拔出来的时候会用指甲尖儿剐着许如意小穴内壁的嫩肉，不会弄疼她，反而能够让人特别的舒服。

果然许如意下意识就弓起了腰身，手指更加的抓紧了餐桌边缘，脚背绷直，细密的呻吟声从唇角溢出去，“嗯啊……啊……唔……好舒服……小穴好爽，这样弄得好舒服嗯嗯……”

她声音软绵绵，最绵软无力的撒着娇呻吟起来，哼哼唧唧的，又很可爱。

陈铭源指尖的淫水涂抹在许如意的大腿内侧，把手指上沾满的那些抹上去之后才重新把手指往许如意的穴口探过去。

许如意的蜜液还在不停地往外流，他用指尖拨开许如意的小穴，两片阴唇拉扯着贴在她的嫩肉上，然后弯腰下去，冲着她的穴口轻轻地吹了一口热气。

热气呵着打到许如意穴里去，陈铭源能够肉眼可见的看着她小穴收缩，洞口一开一合的，像极了一种无声的勾引和邀请，“啊……啊……不行了老公，不要这样，不要吹气，嗯……”

许如意哪里能受得了陈铭源这样的勾引和挑逗。

“哈哈哈，真是个小骚货。”陈铭源满意的笑起来，稍微撤离一些之后，才把两根手指并拢着重新插了进去。

小穴的嫩肉包裹着陈铭源的手指，在感知到陈铭源要把第三根手指插入的时候，她更加放松下来，方便陈铭源的进入，骚穴里面的淫水像是打开了阀门一样，疯狂凶猛的向着陈铭源的手指流淌过去。

现在陈铭源的手指上不只是沾满淫水了，就连手掌上也没有逃得过去，两个人双方所接触到的地方都无比的淫荡。

“嗯……嗯啊，好舒服，嗯……老公的手指插进来了，嗯啊……啊……小骚穴被填满了，嗯嗯……好爽，好淫荡……嗯啊……啊……”许如意兴奋的身体干脆直接躺在床上，努力的张开她的双腿，热情的邀请着陈铭源的进入。

陈铭源当然也能感觉到她的放松，这会儿笑意渐次浓郁，连笑声都从唇角溢出来，“喜欢吗？”

“喜欢就好，放心，老公会好好的满足你的。”

第三根手指是叠在并拢的双指上一起插进去的，除了给许如意做扩张之外，也是在模拟着阴茎的抽插进出操弄她的小穴。

骚穴里面流淌出来的淫水越来越多。

许如意放声尖叫着，后脖颈仰起来，叫声上一点点更加尖锐的，“嗯啊……啊……别，好……好厉害，唔哈，好深嗯嗯……操的人家……人家好舒服哈啊……”

陈铭源的手指浅浅的往外拔出来一些，只留下一根关节还插在许如意的阴道里面，弯曲着朝上抠弄，“这么舒服，不叫几句好听的吗？”

“爸……爸爸，唔嗯……嗯哈，我，我还要……好想要更多，骚逼好痒啊唔……”许如意揉着自己的奶子，甚至用指尖掐着奶头往上拉扯，乖乖的听话叫喊。

陈铭源看见了她手上的动作，但是也没有阻止她，反而把插在她小穴里的手指抽出来一根，剩下两根手指留在她紧致的阴道里，左右晃动着手腕来回搅弄。

许如意的小穴被手指搅弄的发出咕叽咕叽的水声，混合着她浪叫的声音，“嗯啊……啊……好多唔哈好多水……弄得我好舒服，爸爸……干我，想要爸爸的大肉棒帮我止痒，唔哈……嗯啊……啊……”

她一面叫着陈铭源，一面用小穴尽可能的夹紧陈铭源的手指，“换成肉棒好不好……”

许如意软声哀求着，“嗯啊……啊……要鸡巴……小穴好想要……爸爸插我，求你了哈啊……嗯啊……啊……”

陈铭源其实也经不住她这样的哀求，这会儿已经把手指从许如意的阴道里面抽出来，又把沾满的淫液涂在鸡巴上，手握在鸡巴的根部，龟头已经抵着许如意的洞口贴合上去。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 老公的鸡巴干的人家好舒服啊
────────────────────────────────────────

陈铭源腰身稍微往下一沉，龟头浅浅的插到她阴道里，才笑着问她，“这样舒服吗？”

就算只有浅浅的把龟头插入一点，许如意也还是觉得特别舒服。

毕竟陈铭源的尺寸也不算特别细，而且他又是故意要折磨许如意，这样子插入的时候，也还是调整了最佳的位置和角度，龟头能够摩擦着小穴内壁的嫩肉，让许如意的小穴达到最舒服的状态。

“嗯啊……舒服，好舒服啊……老公，你的鸡巴好大，人家的小骚穴都要被老公的大鸡巴给干死了，嗯啊……啊……”

许如意顺着陈铭源的话呻吟着说舒服，陈铭源才慢慢的把鸡巴更往深处去送，当推进去大概有三分之二的深度时，他能清楚的感受到许如意的小穴在剧烈的收缩，紧致的阴道一开一合夹着他的鸡巴，小穴里分泌出的大量爱液全都淋在陈铭源的肉棒上。

“啊……啊……啊……嘶……”

陈铭源舒服的喘着粗气，“小骚货，骚逼流了这么多的骚水，是想要把老公的大鸡巴给淹了吗？”

“啊？”

“啊……没有，没有的，嗯啊……老公，好喜欢老公的大鸡巴，怎么会……怎么会想要把老公的大鸡巴给淹了呢，嗯啊……老公，喜欢……嗯……嗯嗯……喜欢老公的鸡巴……”许如意已经被干的头脑不清楚了，也不知道该说什么酒精不该说什么，只能单纯的凭借着自己身体的反应，胡乱的赞美着陈铭源。

“妈的……”陈铭源低低骂了一句，便不在为难许如意。

陈铭源索性腰身重重往下一沉，整根鸡巴全都插了进去。

扑哧——！

粗硬滚烫的大肉棒骤然间闯入淫荡流水的小骚穴的时候，一下子便将淫水直流的小骚逼给撑满，骚穴里面的淫水也因为没有空余的地方而被挤了出来。

“嗯啊……啊……好深啊，好舒服，嗯嗯……老公，要死了，啊……好兴奋啊，嗯嗯……”

龟头抵在许如意的宫口位置，马眼分泌出的爱液慢慢的流到子宫里面去，混合着许如意的淫液，一起在陈铭源下一次把鸡巴往外拔的时候涌出来。

陈铭源保持着同样的频率深入浅出的操弄起许如意的小穴，许如意被干的舒服，浪叫连连，“啊嗯……好厉害，爸爸的肉棒好粗好长，干到骚逼的子宫了唔哈……好舒服，操的人家好爽嗯啊。”

许如意越是叫的大声，陈铭源插干的才越是卖力起来。

粗硬滚烫的大肉棒在淫荡流水的小骚穴的里面疯狂的搅动着，恨不得要将那娇嫩的小花心给搅烂。

陈铭源低头看着许如意淫荡的表情，唇角上扬，无声的笑着，他双手一抬，分别落在许如意左右两侧的乳房上，奶头是发硬挺立在胸前的，被陈铭源这样一抓，被按压着变了形，乳尖嵌到许如意的奶子里面去。

陈铭源这才用指尖拧着许如意的奶头掐了两把，许如意被掐的有些疼，低呼着叫出声来，“啊……好痛啊，嗯……好舒服，嗯啊……老公，不……不行的，嗯嗯……老公，啊……”

许如意吃痛的皱着眉头，骚穴也跟着惊呼声音更加用力，狠狠的夹着陈铭源的那根粗硬滚烫的大肉棒，骚穴里面的快感很快便将奶子上面的痛感给冲刷下去，许如意有着一种说不出的兴奋。

陈铭源听着无动于衷，反而更加重了手上的力道，紧紧的捏着许如意的乳头，他拉扯着两个奶头往外扯，揪着许如意的奶头左右摇晃，让许如意整个奶子都随着他手腕的动作而晃动起来。

“妈的，小骚货，老子这么干你你不舒服吗，竟然还敢在老子的面前装。”陈铭源也是来了兴致，整个人双眼布满猩红的血丝，看起来极度兴奋，也没有了个章法。

与此同时，操干小穴的频率也加快起来，动作幅度又大，每一下都恨不得直接插到许如意的子宫里面去，两颗蛋蛋拍打着许如意的阴户，发出啪啪的声音。

陈铭源也数不清自己的大肉棒究竟在许如意的小骚穴里面操弄了几百下了，他舒服的重重喘着粗气，只觉得自己快要欲仙欲死了。

陈铭源不停的喘着粗气，许如意的也同样兴奋没有差到哪里去。

“嗯啊……啊……好深啊，好舒服，嗯嗯……干死了，要被老公的鸡巴给干死了，啊……啊……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第22章 身体被老公的鸡巴干的不停喷水
────────────────────────────────────────

许如意使不住的淫叫，骚穴也极度的兴奋，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……不行了……啊啊啊……啊……”

“啊啊啊……”

哗啦啦——！

就在许如意声声淫荡的浪叫声之下，一股股滚烫的热流不受控制的从许如意的小骚穴里面喷涌而出，哗啦啦的浇灌在了陈铭源的粗硬滚烫的大肉棒上面。

陈铭源被烫的不的喘着粗气，粗硬滚烫的大肉棒插在在许如意小穴剧烈收缩，子宫口也咬紧了他龟头，还有滚烫的淫水冲击，这种感觉实在是太爽了。

“啊……啊……啊……嘶……”陈铭源不停的喘着粗气，插在骚穴里面的大肉棒也不敢在有所动作，生怕被许如意的骚穴里面的嫩肉给直接夹的射了出来。

便只能静静的插在阴道里面不动。

而许如意则是高潮的没什么力气了。

两人之间竟然难得的安稳平静，房间中只剩下了两个人此起彼伏的呻吟声音。

好一会儿，许如意的高潮渐渐过去，淫荡的小骚穴里面也没有多少淫水喷了出来，嫩肉也渐渐的松开了紧咬着的巨根了。

陈铭源这才找到了时机，渐渐的重新开始了抽送。

有了淫水的滋润，让本就潮湿的小骚穴在肏干起来的时候分外滑顺，那种感觉也是让陈铭源欲仙欲死，越发上头。

“操死你，干死你这个小骚货，啊……好舒服，好爽……啊……要到了，老婆，我也要到了，啊……射在你的小骚逼里，干死你，啊……啊……”

而好不容易高潮褪去的许如意，在陈铭源的疯狂搅动之下小骚穴也再度有了反应，她的穴内的嫩肉不停的缩紧，几乎是在同时也跟着陈铭源有所反应，“啊啊啊……好爽，嗯啊……到了，老公，人家的小骚穴也要到了。”

“嗯啊……我们一起高潮吧，啊……射给我……”

许如意努力的也用着自己的双手摸索到了陈铭源的位置，紧紧的抱着他的身体，让两个人的交合处所贴着的更紧。

陈铭源进出都感受到强力的阻碍时候，才把龟头重重地往深处一顶，在许如意达到高潮的同时，和她一起达到了高潮。

两个人齐齐的高潮呻吟，大口大口的喘着粗气。

浓稠的精液喷射在许如意的小穴里，填满了她整个小穴，陈铭源把鸡巴从小穴里拔出来的时候，白色精液顺势流出来一部分。

他低头看着，索性又伸了两根手指并拢着插进去，在许如意的阴道里口抠弄了一阵，带出更多的精液，坏笑着的然后把手指放到许如意的嘴边，让她把手指上沾着的精液舔弄干净。

“老婆，来。”

“哼，你坏死了，射了人家的小穴那么多那么满，现在还要人家来吃你的精液。”

许如意虽然娇声嗔怪，但是身体却是十分配合，莹润的小嘴舌头灵巧的伸了出来，仔细的舔舐着手指上每一处肌肤上所沾染的精液，还不满足的直接将陈铭源的手指给含到了嘴巴里面。

“嗯啊……呜呜……老公，你的精液好好吃，嗯……好喜欢吃老公的精液，好满足啊……嗯……”许如意含糊不清的说着，比她能说清楚话的时候更加诱人。

许如意刚刚得到了满足，脸颊潮红，像是熟透了的苹果一样分外的诱人，配上她脸上娇羞的神情和欲语还休的语气，折磨样，真的是很想要人将她狠狠的按在床上疯狂操逼了！

“真是个欠操的小骚货。”

陈铭源深深的吸了一口气，索性走到许如意身边去，带着她的头扭过来，手扶着鸡巴，龟头抵在许如意的嘴唇上稍微蹭了蹭，然后捏着许如意的鼻子，把鸡巴插了进去，让许如意用舌头帮他把鸡巴上沾满的淫水和混合的精液一起舔弄干净。

“呜呜呜……”许如意被捏的有些喘不过气来，不满的抗议呻吟着。

陈铭源看她实在是有些喘不过气来这才缓缓的放开了她，静静地享受着许如意对自己鸡巴的操弄。

“好爽啊老婆，你的小嘴好淫荡，好舒服，老公的鸡巴真的被你弄的好舒服……”陈铭源的呼吸渐渐粗重起来，他看着卖力的吃着自己巨根的许如意的小骚货，忍不住伸出手来，将她的头狠狠的按压在了自己的跨间巨物上面。

“呜呜呜……”许如意的挣扎声音更大了。

可陈铭源却是舒服的直喘着粗气，“啊……啊……啊……嘶……”


──────────────────────────────────────────────────
第23章 被老公按在跨上口爆
────────────────────────────────────────

这样近距离的操弄，可以让陈铭源的巨根直接插在许如意的喉咙最深处，火热的大龟头狠狠的抵在娇嫩的喉咙上面，硬的好像是一条铁一样。

陈铭源今天也很是强势，射了那么多次还能硬的这么快。

陈铭源按着许如意的头对准她那张淫荡的小嘴继续抽送起来。

“呜呜呜……”许如意痛苦的挣扎着，但是也乖巧的将自己的嘴巴张开到最大，方便陈铭源的鸡巴能狠狠的进入。

数不清究竟干了多少次，许如意只觉得自己的腮帮子都被干的鼓了出来，整个下半张脸更是跟着酥酥麻麻。

“呜呜呜……”

在省省淫靡的声音之下，一股股滚烫的精液再度向着龟头外面喷洒而出，尽数落在了许如意的小嘴上面。

“呜呜……”许如意被烫的眼泪都快要流出来了。

精液从马眼处喷薄而出，疯狂的浇灌，一些直接顺着喉咙喷洒到了许如意的肚子里面去了，而剩下的一些精液含在嘴巴里，还有一些顺着嘴巴的缝隙缓缓的流淌出来，滴落在浑圆挺翘的奶子上面。

许如意的样子看起来更加的淫荡了。

陈铭源脸上洋溢着坏笑，心满意足的摸了摸许如意的头发，像是在奖励着表现的出色的小狗一样，“老婆真乖，老公这次干的好舒服啊……”

陈铭源的声音都舒服的有些沙哑了。

许如意嗔怪的瞪了陈铭源一眼，他只顾着自己的舒服，她的小嘴都要被陈铭源的鸡巴给插坏了，不过……

虽然嘴巴有些痛，但是许如意的心里面却还是高兴的，自己被干的真的好舒服，她的老公还这么英明神武，那自己日后岂不是太有福气了。

许如意一脸的潮红，她乖巧的将嘴巴里面的精液给满满的吞咽下去，又觉得不够过瘾，伸出舌头来缓缓的将自己红唇唇角上的精液给舔舐了干净。

修长白皙的手指将自己奶子上锁掉落的精液给擦拭了起来在手指上，也缓缓的送入红唇当中。

真是……

一点都没浪费啊！！

夫妻两个人刚刚甜蜜温存过后，陈经水便从房间外面走了进来，其实刚刚在自己的爸爸妈妈弄出动静的时候自己这个做儿子的就已经听到了里面的声音，只是不能随便进来打扰罢了。

免得破坏了自己妈妈跟爸爸的兴致，何况在外面观看也是觉得分外的刺激，现在陈经水的胯下那根大肉棒也硬的厉害，就算是穿着裤子也能看见他那跨间高高顶起的帐篷。

许如意的脸已经不能单纯的用红来形容了，简直是害羞的发烫。

陈经水看了看陈铭源，直接表明来意，“爸，跟妈妈去电影室怎么样？”

他的脑子里面满是刚才陈铭源和许如意在卧室里操逼的画面。

简直是太爽，太刺激了。

现在，他的心里面还想着再跟爸爸和自己的妈妈来一次这种事情。

知子莫若父，陈铭源一下就明白了儿子的意思，俩人拉着还躺在穿上的许如意连忙起身下了床。

几个人也一起到了电影房内。

陈经水操作迅速的到了电影房间将事先准备好的电影给播放了。

这是早就问别人要的色情电影，一直都想要跟妈妈边看边做，只是爸爸在家，又不知道两个人的情况，要是看电影未免是有些太张狂了，陈经水这才忍着没有要求。

现在陈铭源已经知道了，陈经水就不用避讳了，甚至还可以邀请爸爸一起过来观看。

屏幕上播放的电影画面很是刺激，两个赤身裸体的男女深深的纠缠在一起，到处都回荡着淫荡的叫喊声。

“嗯啊……啊……好深啊，嗯嗯……好舒服啊……”

看的陈铭源半软下的巨根也跟着再度硬了起来，许如意就不用说了，她那敏感的小骚穴都不用怎么故意挑逗，只是看着儿子或者是老公的眼神都有可能会流水不止了。

陈铭源直接将许如意给扑倒在沙发上，电影屏幕上画面刚好能倒影在几个人的身上，看起来格外的兴奋。

陈经水更是猴急，二话不说在陈铭源的身边挤了个好位置，直接对许如意上下其手。

“别啊……嗯……”许如意的小穴被陈经水手指插了进去，她的小穴湿滑黏腻，里面汁水泛滥，一片淫靡，满是高潮过后残留下来的液体。

“嘶……好湿……”


──────────────────────────────────────────────────
第24章 父子两个一边看电影，一边狠狠的肏老婆的小骚逼
────────────────────────────────────────

陈经水的手指尽情的玩弄她的嫩穴和里面的逼肉，胯下那根藏匿的大肉棒已经硬的不行了。

要是再不发泄出来，陈经水都觉得自己可能要被憋死了。

陈铭源拉过许如意的手覆在自己胯部的凸起，上下滑动，他闭上眼睛，舒服的叹息，老婆好软，肉棒一被摸就差点激动的射了出去，“啊……啊……啊……嘶……”

父子两个人粗重的喘息声都快要比电影屏幕所播放出来的声音还要大了。

“嗯啊……好快，嗯嗯……别……不能这样……嗯……”许如意刚刚高潮过的小骚穴还是有些紧张的。

今天骚逼被干的次数实在是太多了，小逼里面外面都是有些红肿，在被陈经水的手指疯狂触碰的时候微微有些疼。

她嘴上说着拒绝，可花穴的逼肉却夹紧了陈经水的手指，她应该抗拒的，可心里却隐隐有一种兴奋，被老公和儿子这么不间断的操逼，想必这是所有女人都会觉得幸福的事情吧。

“妈妈，夹的这么紧，骚水好多，你真的不想要么？”陈经水的手指微微弯曲，用力的抠着她小穴内壁的逼肉，软软的媚肉，弹性十足，还极其敏感，一被碰触，就会缩到一旁。

“啊……嗯啊……儿子……”许如意也不知道她到底想要还是不想要，她的小穴内汁水越来越多，奶子也好痒，丰满的双乳上都是红色的咬痕和掐痕，肩带被拉下一半，露出来的浑圆被陈铭源的手给捏住。

“嗯……啊哈……老公……不要……”

许如意都不知道究竟应该喊哪一个了，不管哪一个都是自己的心头宝，而父子两个人也真的没有让许如意失望，两个人都各自的忙碌着。

陈铭源拉着许如意的手，慢慢的抚摸着自己的肉根，手心略带薄茧的大手揉捏着她又大又圆润的奶子。

许如意躺在沙发上，小穴内的空虚让她难耐的扭动着身体，她的眉头轻皱，脸上却流露出舒服的表情，“嗯啊……嗯哈……老公……好痒……嗯啊……想要，嗯嗯……”

许如意轻咬着嘴唇，她双腿搭在陈经水的腿上，被迫分开，露出粉嫩嫩的淫逼。

陈经水的眼眸越发深沉，肉棒兴奋的撞击着她的大腿，手指用力的顶了几下，可许如意的阴道却很长，他的手指不管怎么用力都差不到她的逼心，“妈，你的小骚逼好会夹啊，松开一点。”

“嗯啊……儿子，妈妈没有……没有在故意夹着的，嗯……啊……”许如意有些委屈的呻吟着。

陈铭源揉搓着许如意越来越硬的奶头，骚浪的呻吟声越来越大，刺激着他的欲望越来越高涨，“啊……啊……啊……嘶……”

陈铭源的喘息声渐渐变得出粗重起来。

“嗯啊……啊哈……老公……好粗……好大……”许如意的小手已经要握不住陈铭源的肉棒了，这粗胀的速度太快了，她的嘴角溢出贪婪的口水，小穴的淫水分泌的极其旺盛。

“啊……不要……老公……好疼……”

陈经水看着许如意脸上骚浪的媚态，手指加速，用力的撞击着她的逼肉。

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

小骚穴里面的淫水越来越多，都弄湿了陈经水的整个手掌了。

“不要？妈妈，你每次不是都求儿子狠狠操你么？让儿子用大鸡巴插满你的骚逼，你真的不要么？”陈经水唇角勾着挑逗的坏笑。

他才不会相信自己妈妈的话。

他跟妈妈做了这么久，早就对妈妈的身体有所了解了，这会儿妈妈越说不要，越证明她的身体越想要，估计现在小骚穴里面都痒的快要死掉了吧！！

“嗯啊……啊……儿子，你……你好坏，嗯嗯……”

许如意满脸通红又羞又臊，她没想到陈经水竟然当着陈铭源的面说出俩人在操逼时候说出的情话，明明应该回答不要，可她小穴内的逼水却直流。

“嗯啊……想要，嗯……想要儿子的大鸡巴狠狠的肏进来，嗯……嗯啊……啊……”

许如意干脆直接豁出去了。

反正房间中这两个都是自己最亲近的男人，在他们的面前自己也没有什么好遮掩的了，毕竟是关系着自己一辈子的幸福的，许如意诚实的实话实说，“嗯啊……干死我，操烂我的小骚逼吧，嗯啊……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第25章 电影房内被父子两个轮番肏洞
────────────────────────────────────────

在许如意的声声浪叫之下，陈经水沉着目光，脸上的表情突然变得很是凝重严肃起来，抽插着淫荡骚穴的手指也是迅速的进进出出，加快了抽插的力度和速度。

骚穴里面的淫水都快要被陈经水的手掌给干的飞了出来了。

许如意的情况就自然不用说了，她脸上潮红，止不住的呻吟浪叫着，“嗯啊……啊……好深啊，要死了，啊啊啊啊……”

“儿子，不……不行了，啊……妈妈不行了，嗯啊……啊……”

声声淫荡的浪叫之下，一股股滚烫的淫水不受控制的从小骚穴里面喷涌而出，哗啦啦的直接浇灌在了陈经水的手掌上。

骚穴里面的嫩肉更是止不住的收缩，恨不得要将插在里面的一切东西都给夹断一样才会觉得舒服。

“啊啊啊……”高潮过后，许如意浑身酸软，也没有什么在操弄的力气了，她干脆直接瘫倒在沙发上，大口大口的喘着粗气。

陈经水唇角的笑意是深了，看着自己最爱的女人也是自己最爱的妈妈在自己的手掌玩弄之下便已经达到了高潮很是开心。

陈铭源却是再度吃醋起来，该死的，又是让自己的儿子追上了自己，他的心里面也有些不服气的。

许如意的小手没有力气继续在他的粗硬滚烫的大肉棒上面套弄，自己便干脆将许如意那张娇嫩红润的小嘴给掰开来，将自己的大肉棒狠狠的向着那洞口里面捅了进去。

“呜呜呜……”许如意的嘴巴一下子便被塞满了，连浪荡的呻吟声都发不出来了，只能含糊不清的呜咽着。

“啊……啊……啊……嘶……”

陈铭源却是一脸快快感的喘着粗气，“啊……好爽，好紧，小骚货，你的小嘴也这么淫荡，怎么干都干不够，啊……啊……”

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

陈铭源的抽插速度飞快，跨间的阴毛凌乱的拍打在了许如意的脸上，弄得许如意都睁不开眼睛了，而自己的两个卵蛋也随着动作无情的拍打在许如意的脸上。

淫荡的声音很快便在许如意的下巴上留下了红色的印记。

“呜呜呜……”许如意眉心紧拧，呻吟声就更大了。

陈经水看的兴奋，胯下那根粗硬滚烫的大肉棒早已经安耐不住的掏了出来，就在自己的爸爸狠狠的干妈妈的淫荡小嘴的时候，陈经水便扶着自己的粗硬滚烫的大肉棒狠狠的拍打在淫水直流的小骚穴里面。

骚穴里面的淫水疯狂流出，已经将里面的精液都洗刷干净了，真是个淫荡的小骚逼，被干了之后都不用特意去洗，直接自己骚穴里面的淫水就能洗的干净了。

“嗯啊……呜呜……嗯……”许如意眉心拧的更厉害了，她本来是想要喊陈经水不要再挑逗自己了，快一点将粗硬滚烫的大肉棒直接插在自己淫荡流水的小骚穴里面。

但是她的嘴巴被陈铭源的粗硬滚烫的大肉棒给堵得严严实实的，连呜咽都有些困难了。

许如意的小嘴继续被疯狂操弄。

陈经水唇角的笑意更深了，分明是在故意打趣着许如意，却还是在装作不懂的样子挑逗着许如意，“妈妈，你的小骚穴流了好多的淫水啊，儿子好喜欢妈妈的小骚逼啊……啊……”

洞穴里面的淫水越来越多，陈经水的粗硬滚烫的大肉棒只是在洞口外面拍打几下肉棒上面便沾满了淫荡粘稠的淫液，肉棒上面也变得好淫荡了。

陈经水的笑意更深了，“妈妈，儿子的肉棒上面也都被妈妈的淫水给弄湿了，啊……好舒服……”

父子两个一上一下的玩弄着许如意两张嘴，她被弄得浑身发软，嘤咛着，“不……不行唔，骚逼要……要受不了哈唔……唔唔……好想要，嗯嗯……好痒啊……”

许如意好不容易找到了空隙，便连忙开口呻吟浪叫着，她连声音都发软下来，几乎颤抖着，哀求着，“啊啊啊不行，嗯啊……儿子，不要这么弄，嗯嗯……不行了，妈妈的小骚穴好痒……疼啊……”

“进来，求求你进来，好不好，嗯啊……啊……呜呜呜……”

许如意才说了几句话便继续被陈铭源的大肉棒给堵得满满的，又开始了新一轮的操弄。

陈经水此时才扶着肉棒龟头顶在她的小穴上，用两根手指捏住她的左右阴唇分开，鸡巴完全贴合着小穴摩擦起来，“啊……啊……啊……嘶……”

陈经水也舒服的喘着粗气。

没办法，谁让自己这个淫荡的妈妈的小骚穴触感竟然这么好，自己光是在上面蹭蹭都觉得好兴奋，这要是真的干起来岂不是要爽上天了？


──────────────────────────────────────────────────
第26章 上下两张小嘴都被鸡巴给堵住了
────────────────────────────────────────

这不用想，陈经水又不是没肏过。

陈经水深深的吸了一口气，他的龟头会顶过阴蒂的位置，许如意的小豆豆已经发硬，马眼顶上去的时候刚好能把小豆豆嵌在其中。

粗硬滚烫的大肉棒随即便开始了在敏感的小豆豆上面摩擦。

骚穴被干的不断的流淌出来淫水，连小豆豆都被干的格外的淫荡了。

许如意被他这样顶的实在受不了，小穴分泌出更多的淫水来，全都蹭在了陈经水粗长的阴茎上，“嗯啊……别……别蹭了，儿子，呜呜呜……不行，小穴要难受死了，嗯啊……啊……宝贝，插进来……求你，求求你……妈妈的骚逼好痒嗯啊……”

她越是这么说，陈经水的恶趣味就越是被勾上来，反而用龟头浅浅的顺着洞口顶进去，又不肯再继续插得更深，只是一个劲儿的在许如意的小骚穴洞口拍打出来了淫荡的水声。

陈经水镇定自若的询问着许如意，“那妈妈要说清楚，骚穴痒痒的，要什么帮妈妈止痒呢？妈妈不说，我可不知道啊。”

陈铭源坐在旁边笑，看着陈经水玩弄许如意的身体和骚穴，这会儿肉棒也跟着硬的不行，但是陈铭源却没有着急，而是等待着陈经水的表现。

“嗯啊……啊……要肉棒，要儿子的的肉棒哈唔……操我，插进来就能止痒……狠狠的干骚逼，就……就不要了唔……嗯啊……”许如意扭动着身子，用小穴夹紧了陈经水插进来的龟头，试图勾引他插得更深一些。

陈经水听了这些才满足她，重重地往前一顶，整根肉棒全根没入，扑哧——

淫荡的小骚穴被大鸡巴狠狠的插入的时候便瞬间传来这样淫荡的声音。

“啊……插进来了，好爽，好舒服，嗯嗯……啊……”许如意忍不住失声尖叫，陈经水的尺寸本来就长，全根插进去的时候龟头会直接抵在自己的宫口上。

那种感觉好像是自己整个身体都要被陈经水的粗硬滚烫的大肉棒给贯穿了。

“嗯啊……啊……好舒服，嗯嗯……要死了，啊……”

许如意被突如其来的插入弄得舒服的不得了，弓着腰连叫声都变得尖锐起来，“嗯啊……啊……好深……宝贝插的好深哈啊，骚穴好舒服，儿子的大肉棒好厉害啊唔……好舒服，要被操死了哈啊……嗯啊……”

陈经水也舒服的喘着粗气，他的双手掐着许如意的细腰，胯下粗硬滚烫的大肉棒每一次都是往里重重的插，又在插到最深处的时候，每一次都直接拔出来，再重重的一插到底。

这样一来一回快要将许如意的小骚逼给捅破了。

陈经水抽插的很是舒服，还不忘记一边问许如意，“是我的肉棒干的妈妈舒服，还是爸爸的鸡巴操得你更爽呢？”

许如意这会儿被干的意乱情迷，根本顾不得其他了，“嗯啊……啊……你……儿子的大鸡巴最舒服了，骚逼最喜欢唔唔，最喜欢你的大肉棒了……”

陈经水就在许如意被干的很是兴起的时候突然一瞬间将插在淫穴里面的巨根给抽了出来，凑到了许如意的面前。

许如意很快便会意的娇嗔的看着陈经水，但是一双小手却是听话的将那肉棒接了过来，“嗯啊……儿子，你好坏啊，是想要妈妈难受死吗？”

巨大的鸡巴沾满了许如意的口水，电影房内被昏暗的视线照的有些反光，许如意双手紧紧的握着那根自己魂牵梦萦的鸡巴，吞吐的更加卖力。

“嘶……啊……”陈经水眼眸半眯，享受着许如意的服务，“妈，你真骚！”

陈经水受不了许如意对自己的勾引了，鸡巴被她的小嘴玩的十分舒服，现在难受的不只是许如意一个人了。

陈经水也觉得小腹阵阵邪火窜起，都快要将他整个人给烧着了，他突然不满足于许如意的侍奉，而是主动的胯下一用力，便顺势将自己的粗硬滚烫的大肉棒捅入到了许如意的淫荡的小嘴里面。

“呜呜呜……”

许如意的呻吟声再度传了出来，配合着电影屏幕上所播放的内容，简直不要太应景。

“好爽啊，啊……妈妈，你的小嘴好淫荡，啊……啊……”陈经水一边重重的喘着粗气，一边加大了鸡巴在许如意华小嘴里面抽插的速度，狠力的向着喉咙撞击过去，巨大的鸡巴横冲直撞，许如意只觉得自己的嘴巴都快要被肏麻了。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 一边看电影一边被儿子射满嘴巴
────────────────────────────────────────

大鸡巴将她的小嘴给塞满了，许如意说不出来话，只能呜呜的叫着，“呜呜呜……”

但许如意脸上的表情就已经足够说明一切了，真是太淫荡了！！

“啊……啊……妈妈，我要到了，要射了，啊……你的小嘴实在是太淫荡，太会吃了，啊……啊……”陈经水突然喘息声音急促，他更加大力的挺动着自己的巨根，恨不得能将许如意那张紧致湿热的小嘴给捅破。

扑哧扑哧——！

卵蛋伴随着重重的撞击无情的敲打在许如意的淫荡小嘴上，将雪白的下巴敲打的粉红，父子两个人很像是在一个跟一个比赛一般，看谁在许如意的身上留下的痕迹多。

看谁看的更深。

许如意的胸前一对浑圆白嫩的奶子被干的不停的乱晃，她的嘴巴也含糊不清发不出来太多的声音了。

不知道究竟干了多少次，陈经水的粗硬滚烫的大肉棒已经有了射精的征兆，马眼处更是不断的渗出来了莫名的淫水。

“啊啊啊……射了，啊……射在妈妈淫荡的小嘴里，啊……啊……”随着一声声怒吼和迅猛的冲刺，数不清的精液向着许如意的小骚穴里面喷涌而出。

“呜呜呜……啊……啊……”

许如意张大了嘴巴极为享受的承受着陈经水的浇灌，在陈经水抽出巨根之后，许如意毫不嫌弃将自己口中被射的满满的精液舔舐干净，甚至还意犹未尽的舔着自己的红唇，又仔细的替陈经水清理马眼上残留的精液。

“嗯啊……啊……好舒服啊，嗯……儿子，你射了好多……”

“好满足啊……”

许如意脸颊绯红，看着陈经水的眼神也是勾魂夺魄，“儿子，你的鸡巴射了之后还这么大，好喜欢！”

“人家的魂儿都快要被你们两个的鸡巴给勾走了！”

陈经水的鸡巴射了十几下却并未软下来，看着许如意那淫荡骚浪贱的样子，便是不用许如意继续挑逗它就自己血脉喷张的硬了起来，“操。”

“鸡巴不大怎么干府你这个小骚货？”陈经水低低的骂了句，他心里面严重怀疑，要不是自己的鸡巴大，每次都能干到许如意哭着求饶，恐怕妈妈也不会对自己的鸡巴这样魂牵梦绕。

妈妈怎么会这么骚呢？

“过来让老子舔舔！！”

陈经水以前只有在片子里看过在电影院的戏码，没想到如今自己身临其境是这么的舒服刺激，许如意的小嘴又那样会吸，舔着他肉棒的每一下都要了他的命，导致他竟然会这么快的射了出来。

实在是没面子。

反正也射过精液了，鸡巴再想要射的话时间也会很久，陈经水打算也好好的玩一玩许如意，给妈妈留下美好的记忆，让妈妈以后只要是到了电影院就会想起自己的这根大肉棒，情不自禁的流水。

许如意听话，乖巧的凑到了陈经水的面前，对着他耳垂哈气，“嗯啊……嗯啊……儿子，是想要舔人家上面的小嘴还是下面的小嘴呢？”

许如意的话还没说完，陈经水炙热的吻便袭了过来，丝毫不在意妈妈此刻的嘴里还残留着自己刚刚射过的精液。

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

两人的舌尖轻车熟路，很快便纠缠在了一起。

陈经水的两只手也没闲着，趁着亲吻许如意的时候便直接将自己的裤子给脱下，露出了那根向上昂首挺立着的大肉棒，火热的大肉棒狠狠的捅在许如意的大腿上。

许如意的小骚穴被顶的欲火难耐，还没正式插进去，便让许如意的小穴忍不住流水成河。

“嗯啊……呜呜……儿子，想要，别折磨妈妈了，就给妈妈吧，嗯啊……啊……”许如意忍不住搅动着双腿，趁着两个人亲吻的空闲时间喘息嘤咛着。

“嗯啊……”

陈经水的手放肆的在许如意的娇躯上游走，大手更是穿过了许如意那让自己血脉喷张的双腿缝隙，手指很快便放在了许如意腿间肥硕的嫩肉上面。

此时许如意的小穴已经流了不少的淫水，陈经水的手指刚刚触碰，便察觉到了小穴的湿热泥泞，陈经水唇角的笑意更深了，“妈妈，你这么淫荡，爸爸可还在旁边一直看着你的浪荡样子呢！”

“也不怕爸爸心里面吃醋了？”

许如意现在的脑海里面哪里还能想的这么多啊，就只想要快些吃到自己心心念念的大肉棒了，“嗯啊……呜呜……想要，怕……嗯……不怕。”


──────────────────────────────────────────────────
第28章 父子两个人分工明确，上下两张小嘴尽数被堵上
────────────────────────────────────────

“嗯啊……想要，老公，想要吃老公的鸡巴，嗯啊……儿子的鸡巴也想要吃，呜呜……嗯……”

许如意止不住的呻吟浪叫，看着她被儿子强吻的样子，陈铭源胯下的巨物也抬起了头，他上前，将占了自己位置的陈经水给挤开到一旁，低沉沙哑的声音开口说道，“儿子，你刚也爽够了，去狠狠的肏你妈妈下面的小嘴巴，上面的小嘴就交给爸爸来干！”

“好。”陈经水爽快的一口答应，父子两个人分工明确，很快便找好了自己该处在的位置上面。

“妈妈，准备好了吗，你儿子要好好的干你的小骚逼了。”

“油嘴滑舌的！”许如意嗔怪的推了一下陈经水，脸上却是止不住的洋溢着幸福的笑容。

被两个男人，还是最亲密的男人这样簇拥着，这种幸福的感觉实在是太好了。

见陈铭源和陈经水都已经着急要好好的干自己了，许如意也有些迫不及待，她示意父子两个人给她空间，随即便缓缓的坐在了陈经水的旁边座位，这个位置既离得陈经水近，又会方便陈铭源玩弄，简直是绝佳。

“嗯啊……小穴好痒啊，嗯啊……嗯”她眼神勾人热火的将自己那一双修长的玉腿抬了起来，露出美丽诱人的淫荡洞穴，上面娇嫩的小嘴也没闲着，娇喘的嘤咛着，“嗯啊……啊……老公，下面的小嘴好想要宝贝儿子来舔啊！！嗯啊……”

“老公，上面的小嘴也好空虚啊，想要吃老公的大鸡巴，嗯啊……啊……”

许如意并没有厚此薄彼，而是彼此之间都兼顾到了，这让父子两个皆是看的血气上涌，无比的兴奋。

“妈，你真的骚，儿子今天一定要把你给玩的下不来床，否则您就是白养儿子了。”陈经水喉结滚动，双眼散发着兴奋的精光，随即便扑到了许如意泥泞的骚穴面前，对着那肥美诱人的骚穴一口将肥肉含了下去。

扑哧扑哧——！

流水的肥美阴户对陈经水来说像是人世间最美味的佳肴一般，他吃的十分兴奋，骚穴里面的淫水不断的被他吸到了嘴巴里，就连那肥美的阴唇也没放过，用舌头疯狂的在上面搜刮，恨不得要将许如意整个阴户都给吃进去，好好的品尝一番。

“啊嗯啊……好爽，好舒服，嗯啊……好深啊，儿子，想要……嗯……啊……”许如意的身体被陈经水的霸道粗鲁弄的酥酥麻麻，瘫软在沙发上，本就流水不止的小穴更是涌出来了不少的蜜液，她的心里面也是沉浸在幸福当中，“深点，再深点，嗯啊……啊……”

扑哧扑哧——！

陈经水的舌尖异常的灵活，拨开嫩肉疯狂的汲取着她小穴的美好，骚穴里面的淫水不断的被他所吸到了嘴巴里面，可是骚穴像是打开了淫水开关一般，不论陈经水如何卖力的去吮吸，都没办法真正吸得一滴不剩。

反倒是敏感的小骚穴受到了极大的刺激，不停的渗出越来越多的淫水，没多久便连整个洞口都给弄湿了。

许如意双眼微眯，忘我的呻吟享受着，“嗯嗯……好舒服……啊……儿子，深一点，嗯……对，用力舔啊……妈妈的小逼被宝贝儿子舔的好舒服，啊……上天了。”

“对，就是那里，用力！”

许如意被陈经水舔的舒服的浪叫，本就打开的双腿恨不得变成一条水平线，好能让陈经水的舌尖同自己的淫穴接触的近一些，再近一些，最好儿子的舌头直接深入到自己的淫荡小逼里面，捅在自己的小花心上才更好呢。

“嗯……嗯啊……啊，好深啊，受不了，好舒服，嗯嗯……要死了，啊……要到了啊……”许如意尽情的舒展着。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 趴在妈妈的骚逼处大口喝淫水
────────────────────────────────────────

扑哧扑哧——！

骚穴不断的被陈经水的舌头吃出来了这样淫荡的声音。

陈经水不负所望，他的舌头异常灵活的在许如意的小淫穴上面舔舐，舌尖更是拼命的向着那水流成河的湿润洞口伸去，看着自己的妈妈被自己的嘴巴吃的要死要活，陈经水还不忘记从妈妈的双腿间抬起头，坏笑着的挑逗着许如意。

“妈，你的小骚穴流了好多的淫水啊，儿子好喜欢，好甜啊，妈妈……儿子就是从妈妈的这里面出来了的吗？”陈经水明知故问，却是在正在兴头上的时候增添了不少的情趣。

不等许如意回答，陈经水便继续说道，“既然当初儿子就是从这个地方出来的，那现在再让儿子故地重游，好好的看看妈妈生儿子的里面吧！”

陈经水的话音落下，灵巧的舌头像是懂事一般，迅速的挤开了许如意淫荡流水的小逼的洞口，将自己的舌头伸入到里面去搅动。

洞穴内的淫水被搅动的出来了哗哗的淫水声，都蹭到了陈经水的下巴和脸上了。

“啊……啊……要死了，啊……儿子，不……不行了……啊……”许如意是有些后悔了，分明知道自己的儿子年轻气盛，那方面很强，自己却还在勾引他。

现在好了，陈经水是来了兴致，自己却是被干的要死掉了。

许如意脸颊潮红，像是熟透了的苹果一样分外的诱人，她的双手紧紧的抓着自己的修长双腿，将淫荡流水的洞口卖力的向着陈经水的嘴巴凑了过去，“深一点，好舒服……嗯……”

“儿子的舌头伸进来妈妈的小逼里了，好舒服，啊……啊……”

陈经水丝毫不嫌弃，大口大口的喝着舌尖搅动出来的淫水，仿佛这是世间最美味的甘霖，“妈，你的小逼淫水好多，好好喝啊！”

“怎么喝都喝不够！”

陈经水趴在许如意的小淫穴上享受着美味。

许如意的身体更是被陈经水吸的发软，她脸上潮红，“儿子，儿子，好舒服啊……妈妈要被你给吸干了，嗯啊……啊……那里，就是那里……”

“好痒啊……儿子，用力，再吸的更猛烈一些，啊……好舒服，吸干了，被儿子给吸干了，儿子好棒……”

“嗯啊……啊……不行，我不行了……啊……”

花心处被陈经水的舌头挑逗的性欲更强了，像是有着蚂蚁在爬一样，陈经水的舌头在里面搅动的时候还好，花心只是稍稍的痒一痒，还算是有发泄的机会，可是陈经水的舌头一离开自己，自己便受不了。

许如意的声音带着几分哭腔，哀求的看着陈经水，眼神中满是渴望，“嗯啊……儿子，好儿子……嗯……别磨我了，快进来……嗯啊……啊……”

“嗯啊……啊……求求你了……嗯啊……啊……”

陈经水抬起埋在许如意双腿间的头，坏笑的看着许如意淫荡的样子，“什么进来？”

“妈你在说什么！”

“爸，你看看妈，话也不说明白，我这个做儿子的怎么会理解妈妈说的到底是什么呢？爸，你知道吗？”陈经水坏笑着的向着陈铭源使了个颜色。

陈铭源也随即便配合着说道，“不知道啊。”

“是啊老婆，你说的到底是什么，还是说清楚一点才好，不然我和儿子哪里会知道你到底说什么呢？”

陈铭源这会儿看儿子喝的老婆很是兴奋，便没有凑热闹。

总是觉得在做爱的时候要是女人不喊出来，这性爱的味道都差了一点，所以他才选择没有堵住许如意上面淫荡的小嘴。

这么关键的时候，陈经水反倒是开始跟许如意装糊涂了，“我听不懂啊！妈，咱们母子之间的关系还用说嘛，要是有什么需要你直接告诉儿子就行了，儿子一定会照办的。”

许如意咬着唇，面色潮红的嗔怪道，“嗯啊……啊……你……你坏死了……嗯啊……啊……就是想要，就是想要那个吗……嗯……”

“快进来人家的小骚穴，穴里面痒的不行了……”

许如意豁出去了，直接说出来了自己心中想要，她更是忍不住抬起屁股，恨不得自己动手去扶着陈经水那根巨大的鸡巴到自己的洞口，狠狠的肏着洞穴里面的嫩肉。

陈经水却想要好好的玩弄许如意，不肯就这么轻易的将鸡巴插入许如意的小淫穴里，他揣着明白当糊涂，并未听话插入，而是缓缓伸出了几根手指，就在许如意放声淫叫的时候，他的三根手指并入，坚硬的挺进了许如意水流成河的小逼里面。

扑哧扑哧——！

泥泞不堪的小骚穴毫无意外的被干出不断的淫水声。

“嗯嗯……好舒服，嗯啊……插进来了，嗯……儿子的手指插进来了，嗯啊……好舒服啊……”硬物突然闯入，虽然不是陈经水那根肏的许如意数次欲仙欲死的大肉棒，但三根手指也足够粗壮，刚刚进入到许如意的小淫穴的时候就带给了许如意一种难以描述的快感，“嗯嗯……好粗，好硬……”


──────────────────────────────────────────────────
第30章 用手指狠狠的玩弄着妈妈的小骚逼
────────────────────────────────────────

“嗯啊……啊……好想要……”

“肏我，儿子……狠狠的操我……嗯啊……啊……”

许如意伸出手指放在了自己的唇边，一边彻底放下矜持大声淫荡的叫着，那妩媚的样子看着陈经水血脉喷张，“妈的，妈妈，你真的好淫荡好欠干，儿子这就干死你，干坏你的小骚穴！”

扑哧——！

三根手指在许如意舒服紧致的嫩穴里面狂插猛干，指腹时不时的搜刮着肉壁来给许如意达到最大的快感，原本陈经水是想要好好的欣赏许如意在自己的手指玩弄之下淫贱的样子，可他实在是被许如意给勾引的受不了了。

插在穴内的手指动作迅速飞快，手掌迅猛的同许如意的小淫穴撞击。

“嗯啊……好深啊……嗯嗯……要死了，要到了，啊……”许如意的小骚穴里面的嫩肉不断的搜索，浪叫声也是一声比一声大，“嗯啊……要到了，嗯嗯……儿子，妈妈要被你给干到了高潮了，啊……哦……”

许如意的身体止不住的颤抖，声声浪叫之下，一股股滚烫的淫水便不受控制的从骚逼里面喷涌而出，迅速的浇灌在了陈经水的手指上面。

许如意的身体兴奋的一跳一跳的，她已经数不清自己究竟潮喷多少次了，但是不可否认的是，每一次潮喷都是格外的舒服，这种极致的感觉让她沉沦。

要是能被粗硬滚烫的大肉棒干一辈子淫荡的小骚穴，就算是死了许如意都觉得很值得。

陈经水眼中散发着精光，他不再强忍着自己小腹的邪火，而是扶着自己的巨根，大鸡巴横冲直撞，直接抵住了许如意的子宫口。

许如意被那根巨大滚烫的大鸡巴插的舒服的淫水越喷越多，两个人的身上已经完全被弄湿了，快感却是更加强烈吗，“嗯啊……儿子……你……你好强……”

“人家要被你干死了！”

“嗯啊……想要，儿子，快进来，嗯……”

陈经水几乎没有给许如意任何喘息的机会，他的手指抽出的一瞬间，大鸡巴就立刻插了进去，不但填补了手指抽出去之后穴内的空虚，反倒是肉棒将小穴塞的更满，许如意被肏的更加满足了。

扑哧扑哧——！

骚逼里面的淫水被干出来了不少。

“嗯嗯嗯……啊……啊……要被干死了，儿子……嗯啊……你的鸡巴好大，小穴好充实啊，嗯啊……啊……好幸福……”

许如意再度浪叫出声，“儿子的鸡巴真的大，小逼吃儿子的鸡巴吃的好满足啊……啊……”

陈铭源看见许如意和陈经水这番淫靡的样子，就算是再有着绅士风度想要静静的在一旁观看母子两个人胯下的巨物也是不答应了。

大肉棒早就硬的不行，也是很想要找到个流水湿滑的地方狠狠的发泄一下才可以。

可是下面的粉洞被陈经水的鸡巴给肏了，那陈铭源就只能继续赶着淫荡的小嘴了。

也罢，听着许如意的淫荡叫声也听了好一会儿了，就算是待会儿她的嘴巴被自己堵住了，没办法清楚的呻吟出来也不会觉得可惜了。

“老婆，我也要。”陈铭源想通了之后便也凑到了许如意的面前，将自己火热滚烫的大肉棒趁着许如意的淫荡小嘴乱叫的时候，直接将自己粗硬滚烫的大肉棒给捅了进去。

火热的大龟头直接干在了许如意的喉咙上，毕竟她的嘴巴大张，正在浪叫的呻吟着，是半点准备都没有的。

“呜呜呜……啊……呜呜……”果然，陈铭源的巨根刚一闯入的时候许如意的小嘴呻吟声便立刻被打断了，只剩下了无助的呻吟声。

这声音听在父子的耳中倒也还算是悦耳动听。

囊袋伴随着陈铭源的迅猛抽插狠狠的拍打在许如意的小脸上。

“啊……啊……啊……嘶……”陈经水舒服的喘着粗气，挺动着自己的腰跨，大肉棒在淫水直流的骚穴里面横冲直撞，威风凛凛，许如意被自己干的面色潮红，淫荡又羞耻的姿势可以让陈经水清楚的看到交合处许如意的粉逼。

“啊啊啊……妈，你的小骚穴好紧好热，儿子好喜欢啊，好棒啊……啊……干死你，干死妈妈，啊……”陈经水舒服的喘息着，别说许如意觉得舒服，他也觉得爽上天了！

他双手扶着椅子把手上，狠命的将自己引以为傲的巨根在许如意的骚洞里面搅动，骚穴里面的淫水不断的被干了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 从电影开始播放干到了电影结束，体力惊人
────────────────────────────────────────

“啊……好深啊，不行了，要命了，啊……啊……干死了，要被儿子给干死了，啊……”许如意小逼太过于敏感，只这样就承受不住，逼口微微被肏的有些发红，而洞口的淫水就没有停过。

“唔唔唔……好舒服……穴好紧啊！”草了这么多次，许如意的小淫穴不但没有半点松弛的迹象，反倒是更紧了，要不是流水太多了，恐怕陈经水这根大肉棒想要插进去都需要费很大的力气了！

陈经水的喘息声越来越粗重。

啪啪啪——！

阴囊狠狠的打击在许如意的骚逼洞口，大鸡巴每次都狠狠的插到子宫口，恨不得直接将许如意的阴道贯穿，这样微微倾斜的姿势可以让两个人的交合处离得更近，也让陈经水极度舒适，“操死你，肏烂妈妈的小骚穴，啊……啊……”

“啊……要到了，不行了，呜呜……”许如意的嘴巴被陈铭源的鸡巴给堵得严严实实的，但还是卖力的抽着空闲的时间动情的呻吟出声。

三个人从电影开场干到了电影快结束，足足一个半小时的时间都没有闲着的时候，许如意的身上渗出来了不少的细汗，雪白的身体也在陈铭源的揉捏之下透着粉嫩，看起来分外诱人。

且这段时间有着陈经水精液的滋润，让许如意整个人看起来气色很好，举手投足之间都在散发着成熟女人的魅力，每一个动作都戳中了陈铭源的喜好。

“啊啊啊……”

陈经水双手掐着许如意细腰的力量加大，胯下冲刺的速度也变得迅猛，他的喘息声粗重发着狠，气息粗重的在许如意的耳边喘着粗气，“啊……啊……好舒服，好爽啊，啊……妈，妈……”

“要射了……”

这次干的时间最长，差不多四十多分钟，陈经水为了男人的尊严一直都在忍耐着射精，硬生生要把许如意肏服，肏的求饶才肯罢休。

许如意的小逼都被陈经水给磨的红肿了，她的嗓子也有些哑了，“嗯啊……要舒服，好幸福啊，嗯嗯……骚逼被儿子的大鸡巴给干满了，呜呜……”

“老公，老公的鸡巴也好大，嗯啊……啊……”

整个一场电影，陈经水的大鸡巴强的离谱，她一直都在淫叫，到现在陈经水还没射出来，自己的嗓子却先疼的，但还是止不住许如意心中的喜悦和满足，“嗯啊……儿子，想要，妈妈的小骚逼想要儿子的精液，嗯啊……啊……”

“射在小逼里。”

“小逼好想吃老儿子的精液……”

许如意被干的奶子不停的晃动，身下的快感一阵接着一阵子，可能她现在自己的脑海中究竟在想着什么都已经分辨不清楚了，就只能凭借着残留的意识恳求着陈经水，“嗯啊……啊……好深啊，嗯……好想要啊，嗯嗯……射给我……”

她这些天已经习惯每天晚上入睡的时候小逼里都装着陈经水的精液了，那份满足感已经让她适应，要是吃不到陈经水的精液恐怕会整夜难免。

许如意弓起身体，迫切的恳求着陈经水的内射。

陈经水微微一笑，挺动着自己巨大的鸡巴在许如意的骚穴里面做着最后的努力，“好，既然妈妈这么想要，那儿子就乖乖射在妈的小逼里！”

“精液全都是射给妈，让妈的小逼被我的精液装满，这样淫水就不会留下来了！！”

“啊啊啊……到了，要到了，啊……好烫啊……”许如意突然夹紧了穴里面插着的粗硬滚烫的大肉棒，淫荡的浪叫声也在不断的提高音调，都快要比电影播放的声音大了，“嗯啊……啊……”

“啊啊啊……太快了，嗯……好幸福……啊……”许如意不断的呻吟着。

就在许如意的声声浪叫之下，一股股滚烫的淫水不受控制的疯狂的从淫穴喷涌而出，毫不留情的浇灌在了陈经水插在骚穴里面的巨根。

热浪一浪高过一浪，骚穴越兴奋越紧，差点将陈经水的鸡巴都给夹断了，要是换成寻常时候，恐怕陈经水一定会停下来静静的等待着妈妈高潮过去再狠狠的抽插。

但是这一次不一样，自己已经射了很多次了，没有必要为了男人的尊严而强撑着时间，现在他只需要肏的舒服了直接射出来满足淫荡的妈妈就好了。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 伴随着电影结束，滚烫的精液也刚好喷薄出来
────────────────────────────────────────

“啊……啊……啊……嘶……”

陈经水一边喘着粗气，一边卖力的抽送着。

“啊啊啊……”陈经水舒服的趴在许如意的身上，大手狠狠的柔内折许如意胸前浑圆挺翘的奶子，一脸舒服到了不行。

稍稍恢复体力之后了，陈经水便愧疚的看着陈铭源，“对不起爸爸，儿子刚刚肏的实在是太舒服了，这才会一时之间没了分寸，干的都没有爸爸的地方了。”

本来是说好的父子两个一起干许如意的，结果陈经水突然兴致勃勃，一边看着色情电影一边有着用不完的力气，这才会一时之间干的有些疯狂，挤开了陈铭源。

好在陈铭源并没有打算跟陈经水斤斤计较，反正一个是自己的儿子，一个是自己的老婆，就算是真的让开一些时间和空闲也没什么，“没事的，儿子，你爽了就好了，也不枉费爸爸给你让开地方。”

“现在你既然舒服好了，就到爸爸的了吧。”

陈铭源一边说话一边走上前来，接替了陈经水的刚刚的位置。

“好的爸爸。”陈经水舒服的坐回到座位上，他欣然的答应，现在换成了自己看着爸爸狠狠的干妈妈的小骚逼了，一定会很兴奋的。

他体力一向很好，但今天被许如意缠的也有些喘气了。

滚烫的精液一瞬间喷涌而出，许如意的小穴都要被烫化了，陈经水将自己的鸡巴拔出来的时候，许如意尚且还羞耻的张开大腿，靠在靠椅上许久都没能有所其他的动作。

她只觉得双腿发麻，连并拢的力量都没有了，她大口大口的喘着粗气，好一会儿才从甜蜜之中恢复一些体力，“嗯啊……好舒服，嗯干死了，干到小花心上了……好棒……”

许如意还没彻底恢复过来的时候，陈铭源便已经扶着自己的巨根缓慢但却坚定的向着许如意流水不止的小骚穴里面捅了进去。

扑哧扑哧——！

骚穴再度被鸡巴干出来了淫荡的声音。

并且骚穴是刚刚被陈经水的鸡巴给内射过的，里面的精液还没来得及清理，骤然间再度插入一根粗硬滚烫的大肉棒的时候，许如意只觉得自己的魂儿都要被干出来了，“嗯……啊……”

这也……

太爽了吧！！！

“啊……老公……”

那些精液被巨根的支撑下纷纷逼入了子宫里面，那种滚烫充实的感觉瞬间从阴道直入腹部，舒服的许如意都快呻吟不出来了。

她也的确是累的极了。

“啊……不行，啊……好深啊……嗯啊……老公，要死了，要被老公的大鸡巴给干死了，啊……嗯啊……啊……好深啊……啊……”

浓稠滚烫的精液纷纷被粗硬滚烫的大肉棒给干的从两个人的交合处流淌出来，现在两个人相连接的地方已经淫乱的一塌糊涂了，就连囊袋上也没有疏漏。

“啊……嗯啊……好深，肏的好舒服，啊……嗯……”许如意咬着自己娇嫩的红唇，止不住的呻吟浪叫着，她胸前的那对奶子都被干的不停的摇晃，不知道的还以为是什么景观呢。

陈铭源喘息声越来越重，“好舒服，好淫荡，干死你，肏烂你的小骚穴，骚逼里面竟然装了你的儿子这么多的精液，难道你想要给你儿子生孩子吗？”

给儿子生孩子，那就变成了儿子的儿子了，那她是什么身份，是妈妈？还是说她是奶奶啊？

许如意不敢去想。

此时此刻的情况和快感也不允许她去想那么多的，只想尽情的享受着现在的性爱舒服。

“嗯啊……干死了，操死了，小骚穴都被大鸡巴给干的红肿了，嗯嗯……好大，好深……要死了……啊……”

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

“到了，到了……啊……”

许如意被干的眼泪都出来了，更是有些糊里糊涂。

骚穴里面的淫水彻底的打开了阀门，汹涌澎湃的向着陈铭源的胯下巨根冲击过去。

“啊啊啊……”许如意身体无力的瘫软在了电影房的沙发上了。

陈铭源也没有继续坚持，而是深深的吸了一口气，继续在淫水直流的骚穴里面抽送着，大鸡巴好想是不知疲惫的打桩机一般，疯狂的在淫穴里面进进出出。

陈铭源已经数不清自己究竟干了多少次了，只知道自己的肉棒感觉越来越强烈，“啊……啊……老婆，要到了，啊……我也要射了，射在你的小骚逼里，让你的小骚逼里面装满老公的精液。”


──────────────────────────────────────────────────
第33章 妈，你的小逼骚水好多啊
────────────────────────────────────────

“啊啊啊……”许如意的身体再度被浓稠滚烫的精液所填满，那种充实的感觉瞬间袭上心头，爽的不要不要的……

陈铭源也舒服的不停的喘着粗气，大鸡巴狠狠的喷射出来了全部的精液还插在淫荡的小骚穴里面不愿意出来。

舒服，真的太舒服了。

在陈铭源做完之后，电影刚好落幕，半点声音都没有了，电影房内便只剩下了父子二人和许如意淫荡的喘息声音，听的几个人都有些不好意思的脸红了。

陈铭源早上的时候忙着上班，没有时间跟许如意多说，现在下班了，几个人做爱之后也腾出来了更多的空闲时间。

陈经水看出来了自己的爸爸好像是有事要跟自己的妈妈说，便很懂事识趣儿的离场说道，“妈，爸，你们两个先聊着，我先去洗澡了。”

儿子离开。

房间里面便剩下了许如意和陈铭源两个人独处。

陈铭源深情的握着许如意的手，“老婆，你有需要，我没有及时发现这是我的不对，但我们到底是夫妻，我们结婚了这么多年，连儿子都十八岁了，有什么事情是需要瞒着彼此不直接说明的？”

“以后要是你有什么事情都只管跟我说，老公不是那么迂腐不开明的人！”

陈铭源的一番推心置腹的话让许如意很是动容和惭愧，她连忙道歉道，“老公，对不起，这件事情是我考虑的不周到，以后不会了，以后不管有什么事情我都会及时的告诉你的。”

“只是……”许如意的脸更加红了，“只是这件事情毕竟是对不起你吗，所以我才想瞒着不敢告诉你。”

陈铭源宠溺一下，将许如意揽在自己的怀中，“傻瓜，有什么对不起不对不起的，我们夫妻多年，永远都不要说这个字。”

“嗯。”许如意甜蜜的依靠在陈铭源的肩膀上，这一刻，她仿佛拥有了全世界。

一夜睡得安稳。

许如意被干了许久，一直睡到了第二天下午才懒洋洋的醒了过来。

陈铭源早早的都去下班了，看着时间应该连都快下班了，而陈经水看着自己的妈妈被干的这么辛苦，也体谅妈妈的不容易，没有去喊她。

许如意起来的时候伸了伸酸痛的身体，心里面却是跟抹了蜜一样的甜。

休息了一晚上，体力恢复的差不多了，小骚穴也没有那么红肿了，许如意拿了睡衣便起身向着浴室方向走了过去。

等着许如意从浴室里面洗了澡出来的时候，陈铭源已经下班回家了，而陈经水也笑嘻嘻的出现在了自己的面前。

许如意有些疑惑。

陈铭源便是拉着许如意的手主动找到了他所准备的惊喜的地方，期待的看着许如意的目光，“老婆，快来看看。”

“儿子，这是什么？”

许如意看到陈经水手里面的拿着一个透明礼盒，粉红色的花朵形状，中间的花蕊还长出来一块，她隐约猜到这东西是什么情趣道具，就是不知道怎么用出来的，她疑惑的询问着。

陈经水没有回答许如意的问题，而是直接俯身吻住她的红唇，舌头灵活的钻进她的嘴里面，舌尖撞击着她口中软嫩的舌肉，疯狂汲取她口中香甜的津液，越吻越深，越吻越用力。

“是让妈爽死的好东西。”含糊不清之间，陈经水沙哑着生意的给了许如意回答。

陈经水的一双大手可没有半点闲着，他把许如意的吊带连衣裙推到腰间，手指便立刻不安分的抓着那浑圆挺翘的奶子。

奶子在陈经水的手指作用下狠狠的变了形状，骚穴也不受控制的流出来了淫水，陈经水没有多说话，而是用三根手指直接插进她的淫穴里。

“嗯啊……好痒，嗯嗯……啊……儿子……啊哈……”许如意的双臂紧紧的攀附在儿子的身上，媚眼如丝，长发撩在身后，自顾自的舔弄着红唇，口中溢出丝丝娇媚的呻吟。

“嗯啊……不，不要，嗯……啊……”

她才刚刚洗了澡，这个小坏蛋，竟然什么都没说就直接过来干自己了。

可陈经水才不理会许如意的阻拦。

陈经水的三根手指搅动着许如意小逼内的一汪池水，发出咕叽咕叽的声音，“妈，里面好湿，好多骚水。”

他模仿着鸡巴抽插的样子，手指不光在她的小穴内旋转，慢慢进进出出的抽动。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 带来了惊喜的道具来玩弄妈妈
────────────────────────────────────────

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

手掌当做囊袋，在手指死命的向着骚穴里面进进出出的时候，手掌也疯狂的拍打着许如意淫荡的小骚穴。

“嗯啊……啊啊……好儿子……别……别玩了……好想要……”许如意小逼的甬道太长了，儿子的手指不仅不能够缓解她小穴的骚痒，反而让她的淫穴痒的更加难受。

许如意的小穴内就像是有无数只蚂蚁在攀爬，身体内的空虚感越来越强烈，她好想要，想要儿子的鸡巴狠狠的贯穿她的浪逼。

“妈，别着急，心急吃不了大鸡巴。”陈经水打开透明的盒子，拿出里面深红色的东西放在许如意的穴口，他的手指抽出，翻带出来一大块粉嫩的逼肉，刚好吸住陈经水拿出来的东西。

“这，这是什么？嗯……嗯哈……”许如意又惊又喜，好奇的看着陈经水手里的宝贝。

陈经水唇角的笑意弧度更深了，那赤裸裸的目光恨不得要将许如意给吃掉，“妈，这是专门的舔逼神器，马上你就会有另外一种新奇的体验。”

许如意不知道儿子按了什么，抵在她穴口处的柔软一下子开始震动起来，震动由弱至强，又由强到弱，如此循环往复。

“嗯……啊啊啊哈……”许如意的身体也跟着一起震动，她想要爽的叫出声音，口中却只剩下断断续续的呻吟声。

而她的小穴被柔软的舌头疯狂舔弄，甚至还在吮吸她小穴内的淫水，三百六十度全方位的舔弄，让她穴口附近的逼肉一丝不落的得到了照顾，“嗯啊……好爽，嗯……好舒服，啊……”

许如意止不住的呻吟。

陈经水推着底座，明知故问，“妈，怎么样，你感觉舒服么？爽么？”

越来越深入的舔弄，他看着母亲迷离的眼神，眼角娇媚的欲态，跨间的肉棒更是硬的不行，可他要忍住，他就不信，这次不能赢过父亲。

“嗯啊……爽……好会舔……嗯……啊……”许如意舒服的都没时间去回应陈经水的问题了，只是止不住的浪叫呻吟着。

许如意第一次使用这种舔逼的道具，感觉确实很新奇，道具舌头比真正的舌头要更加宽厚，会舔弄会撞击，可长度不够，她的小逼深处更是瘙痒难耐，越发想要肉棒插进来。

“嗯啊……啊……好儿子，别……别玩了，要你的大鸡巴……嗯……”

这道具的确是新奇很好玩，可是到底不如真正的鸡巴，玩自己起来也没有那么过瘾了，许如意的小骚穴还是痒的厉害，很想要儿子真正的鸡巴插进来。

陈铭源看到儿子拿出新的道具，就知道了他的想法，可自己是他老子，操逼的次数可比这小子多了不知道多少次，对付许如意这种骚货，可不是这么简单的道具能满足的。

“儿子，一会爸给你好好表演一下，让你看看什么叫舔逼。”

陈铭源的话音落下，许如意被抱到桌子上，陈铭源像是女王的奴仆跪在她的双腿中间，抽出舔逼道具，她的小穴内一股淫水喷出，都弄到了陈铭源的脸上，“啊……嗯啊……好爽，好舒服……啊……”

“儿子，你来好好看看你妈的小逼，逼肉还在蠕动。”陈铭源的指尖轻轻碰触许如意蠕动的逼肉，嗖的一下就缩了回去，刺的许如意小逼中的瘙痒更加强烈，热浪也一股一股的涌出。

“嗯……老公，你好好教教儿子，嗯……”忽然，许如意感觉到身前一凉，吊带的肩带被陈经水拉下，跳动的玉乳儿被儿子握在手中，儿子的掌心温热，磨蹭着她的微软的乳头。

“嗯啊……好儿子，啊……奶头被儿子磨蹭的好硬……嗯啊……好舒服啊……啊……”

许如意都不知道到底冲着老公还是儿子呻吟了，这两个人都把自己玩的那么舒服。

陈经水的掌心三百六十度旋转，许如意的乳尖被蹭的又热又硬，乳晕却越来越软，“妈，你的奶子好软，儿子好喜欢啊。”

“嗯啊……好痒……嗯……”

许如意要被这父子俩折磨疯了，儿子舔弄她的奶子，老公吃着她的小逼，让她兴奋的同时，小穴内的空虚越来越强，“嗯啊……求求你们了，不要玩了，嗯……想要，好想要啊……啊……要死了，嗯啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第35章 父子两个比试舔逼的厉害程度
────────────────────────────────────────

扑哧扑哧——！

许如意的小骚穴不断的被玩出水流声音。

“老婆，好多水，好骚。”陈铭源爱死许如意的骚浪了，他的脸上星星点点都是被老婆喷出来的淫水，他的舌头探入的越深，里面的软肉越是紧致饱满，让他的舌头更加兴奋的撞击着阴道的内壁。

陈经水一听父亲夸赞母亲，她敏感的身体抖动的更加厉害，也不甘示弱的夸赞，“妈，你的奶子好大，好美，儿子好喜欢，爱死你的这一双玉兔了。”

陈经水的大手描绘着母亲奶子的形状，饱满的浑圆雪白圆润，在他手中任意揉捏成各种形状，手感软嫩。

“嗯啊……啊……好喜欢，妈妈也被你们玩的好舒服，嗯……”许如意也不忘记回应着父子两个人的热情，“嗯啊……老公，你好棒啊，舔的人家的小穴欲仙欲死了，嗯啊……啊……”

“妈，鸡巴想操妈的奶子，嘶……”陈经水只觉得自己胯下的那根巨物硬的厉害，很想要找到一个湿滑的地方来发泄一下。

陈铭源舔逼的舌头顿了一下，舔弄的更深，更卖力，舌头的根部已经抵到了许如意小逼入口，他的舌头和小逼接触的更是紧密，许如意小穴中涌出的淫水直接就渡入到陈铭源的口中。

骚穴里面的淫水像是打开了阀门一样，怎么吸都吸不干净，反倒是越吸流出来的越多。

许如意只觉得自己舒服的要死了。

也不知道父子两个究竟是什么癖好，竟然都喜欢吸许如意小骚穴的淫水，都快要把许如意的魂儿给吸出来才肯罢休呢！！

许如意更是止不住的呻吟，一双玉腿忍不住想要夹起来，不让自己淫荡流水的小骚逼暴露在空气中，但是却被陈铭源的大手给死死的固定着，动弹不得了。

“嗯啊……啊……老公……舔的好深，好爽……深，再深一点，好舒服，嗯……”许如意只能化为呻吟浪叫声来微微的抗议着。

陈经水脱掉裤子跪在许如意的脸颊上方，粗硬的鸡巴摩擦着她的奶子，顶到她奶子上的乳肉凹进去的更深，听到她开始叫疼，才慢慢转移到另一个地方，“妈，你的奶子好硬的，儿子想要干你的奶子。”

“啊……啊……啊……嘶……”

陈经水重重的喘着粗气。

“嗯啊……好疼……儿子，轻点……”许如意被陈经水的鸡巴顶入的发疼，等疼痛过后，被鸡巴碰撞的地方慢慢开始酥麻，爽的她小穴内流出的逼水更多。

陈铭源听着许如意的骚叫，舌尖越舔越深，她的逼肉卷着他的舌尖拼命的颤抖，温热的淫水一波又一波的涌出，冲击着陈铭源的舌头。

陈经水的鸡巴放在许如意的奶子中间来回摩擦，他的双手用力向中间挤压，乳肉和柱身摩擦的更加用力，爽的他龟头围着奶子旋转。

“嘶……啊哈……妈好舒服……要射了……太爽了……”陈经水舒服的喘着粗气。

父子两个人上下起手，一起对许如意的小骚穴进攻着，阵阵的快感袭来，一浪接过一浪的向着骚穴喷涌过去。

“啊啊啊……不行了，要到了，嗯……”许如意的声音突然有了变化，骚穴里面的嫩肉也是在不断的缩紧着。

父子两个人都知道，一旦许如意到了这样的状态的时候就是兴奋的高潮了。

哗啦啦——！

果然，就在许如意声声浪叫之下，一股股滚烫的淫水不受控制的从小穴喷涌而出，疯狂的向着地面上浇灌过去。

还好陈铭源躲得快，否则怕是要被许如意尿了一脸上了。

许如意的双手捏住陈经水的腰肢，高潮的过程中也没休息着，而是一直摸索，直接找到了陈经水腰跨间的庞然大物，她柔软的小手或松或紧的上下对着那根粗硬滚烫的大肉棒套弄。

陈经水的巨根在许如意的小手抚摸之下快感十分强烈，他说的要射了也并非是在跟许如意开玩笑，而是真的要射了，“啊……啊……”

陈经水的喘息声再度粗重起来，“妈，我要射了，儿子要到了，好舒服……啊……”

陈经水不停的喘着粗气，大肉棒拒绝了许如意的淫荡的小手的套弄，反倒是主动的顶在了许如意柔软浑圆的奶子上。

扑哧扑哧——！

几十下的剧烈撞击，陈经水的身体一阵抖动，马眼中喷出滚烫的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 男人之间的攀比心
────────────────────────────────────────

陈经水的呻吟声更大了，鸡巴不停的颤抖，浓稠滚烫的精液一连喷了十几下才停止。

“啊啊啊……”许如意的身体也被烫的一跳一跳的，“啊啊啊……射了，射了好多，嗯……”

“好舒服，好烫啊……”

陈经水满意的坏笑着，“是啊妈妈，儿子的精液一直都很多的，难道你之前不知道吗？”

陈经水一边说着话，把射出来精液都涂抹在许如意的奶子，虎口用力挤压龟头，马眼中又射出浊白色的精液，喷在她湿润的阴毛上。

“啊啊啊……”许如意的身体不受控制的柔软起来，大口大口的喘着粗气。

原本在浴室里面洗澡就已经耗费了不少的体力了，没想到出来的时候也没能休息，又被儿子和丈夫这两头饿狼给狠狠的蹂躏，她只觉得自己身体发软，要再睡一晚上才能恢复过来了。

可是陈铭源哪有那么好说话，陈经水的鸡巴的确是射了出来，他的鸡巴还坚硬呢，上班的时候陈铭源的脑海里面总是忍不住回想着许如意那妖娆的身段和流水不止的小骚逼，总算是熬到了下班。

他可不能眼睁睁的看着儿子干了自己的老婆，自己却只是在一旁看戏不动手。

“老公，不行了，我真的不行了，想要好好的休息一下。”许如意有气无力的说着拒绝的话。

陈铭源胯下的鸡巴也硬的厉害，还示意许如意的小手替自己先手交一下，“老婆，你看，下面硬的好厉害了，你不能太偏心咱们的儿子。”

也不知道陈铭源是不是受了刺激，在没有发现许如意跟陈经水偷情做爱的时候，一天平均一次吧，那还是在他的工作不忙的时候许如意才能享受得到的，要不然自己也不会壮着胆子去做对不起老公的事情，跟自己的儿子搞在一起了。

可自从被老公抓到了奸情之后，老公的鸡巴就像是吃了药一样威武凶猛，干的许如意连连求饶，根本就招架不住，许如意不知道究竟是该笑还是该哭了。

许如意的小手在陈铭源的指引下便到了他胯下狰狞的巨根上面，隔着裤子的布料一摸，果然……

陈铭源的大鸡巴也硬的好厉害了。

“老婆……想要了……”陈铭源气息灼热的向着许如意迎了过来，他的那一双大手也准确无误的揉捏上了许如意那对浑圆挺翘的奶子。

不愧是父子两个，喜好都是一样的。

白嫩的奶子很快便被揉捏成了各种形状。

许如意的呻吟声也再度从口中传了出来，“嗯啊……啊……好痒，嗯嗯……好深啊……老公，嗯啊……”

“你好坏啊，捏的人家好舒服啊……”

陈铭源脸上露出了笑容，他连忙说道，“那老婆也要好好的对人家的大鸡巴啊！！”

陈铭源不由分说的便将自己跨间那滚烫的大肉棒给从裤子里面拿了出来，巨根骤然离开内裤的舒服好像很兴奋，在许如意的娇嫩的小手手心弹跳了好几次才停止。

“啊……好大啊，嗯……”许如意立刻忍不住呻吟出声，身体也娇滴滴的仿佛要被陈铭源的粗硬滚烫的大肉棒给烫化了。

骚穴里面不受控制的渗出来淫水。

许如意有些无奈，自己还真是逃不过父子两个人的逗弄啊，身体既然已经有了反应，那许如意也不再矜持，而是主动的两只小手一同握在了陈铭源的巨根上面。

扑哧扑哧——！

“啊……老公，嗯嗯……鸡巴好大，人家好喜欢，嗯啊……啊……”许如意含情脉脉的目光勾魂夺魄。

看的陈铭源口干舌燥。

“妈的。”

陈铭源再也承受不住这样大的有货了，只是用柔软的小手来上下套弄已经不能缓解陈铭源身上的欲火，他将自己的巨根凑许如意的小骚穴里面抽离出来，随即便粗鲁的将许如意的身体从沙发上拉了起来。

在许如意站起来之后便又将她给推的趴了下去。

啪——！

清脆的巴掌声响便顿时在房间里面响起。

许如意雪白的屁股上面也迅速的出现一道红印。

“自己把屁股撅起来趴好，这点事情也要老公教你吗？”陈铭源的声音也很是霸道威严。

但是许如意却是格外的喜欢，她卖力的摇晃着自己的肥臀，止不住的嘤咛晃动着，“嗯啊……嗯……好喜欢，好喜欢被老公打屁股啊，骚穴里面流了好多的淫水，呜呜……”

“嗯啊……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第37章 好喜欢被老公打屁股啊
────────────────────────────────────────

许如意的屁股十分敏感，光是拍打都能让她的小穴决了堤，何况现在这样被陈铭源给凌辱，就更加兴奋了。

“妈的。”

陈铭源再度低低的骂了一句，便大步上前，直接将许如意那双不安分的肥臀给抓住，胯下早就狰狞肿胀的巨物直接对准淫荡流水的小骚穴狠狠的捅了进去。

扑哧扑哧——！

粗硬滚烫的大肉棒刚一闯入淫荡流水的小骚穴的时候便是从骚穴里面传来了这样淫荡的声音。

伴随着许如意的失声尖叫，“嗯啊……啊……老公进来了，嗯……鸡巴好大，啊……要死了，要被老公给干死了，嗯嗯……啊……”

许如意止不住的浪叫，肥美的屁股更是不受控制的摇晃着，努力的配合着陈铭源抽插的频率和力度，加大双方交合处最大的摩擦。

“嗯啊……好深啊，好幸福，嗯嗯……哦，好爽，小穴都被撑开了，好满足，嗯嗯……啊……”

陈铭源的腰跨抽插的时候分外的用力，胯下的巨物狠狠的盯在骚穴里面研磨打转，恨不得要将淫荡的小骚穴给干坏一样。

“干死你，干死你这个淫荡的小骚货，操烂你的小骚穴。”

陈铭源不停的喘着粗气，喘息声也越来越重，胯下巨物犹如不知疲惫的打桩机一样，疯狂的进进出出。

“啊啊啊……不行了，老公，不行了，人家的小穴要到了，嗯啊……啊……”许如意的小穴不断的缩紧，她的手也紧紧地抓着沙发。

“嗯啊……给我，射给我，啊……射到人家的小骚逼里面去吧……”

许如意的小骚穴痒的厉害，刚刚陈经水的确是射精了，但是却没有射到自己的小骚逼里，现在里面还痒的厉害，刚好陈铭源能填满自己的空虚。

陈铭源咬着牙，双眸布满猩红的血丝，他双手狠狠的抓捏着许如意白嫩的奶子，腰跨迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂操弄。

“啊啊啊……”许如意颤抖着尖叫着跟陈铭源一起达到了高潮。

许如意止不住的浪叫，自己的头脑也不是很清楚，甚至不知道自己在喊的究竟是什么。

而陈铭源则是心满意足的趴在了许如意的娇躯上面，即便是射精过了，粗硬滚烫的大肉棒还是不甘示弱的在许如意的淫荡流水的小骚穴里面顶了好几次，次次都干到小花心上才停止。

做爱过后，高潮褪去，几个人的情绪也都淡定了很多，看着许如意被自己干的这么狼狈，陈铭源的心里面有着说不出来的愧疚，他连忙上前将会自己的老婆给搀扶起来，“老婆，对不起，刚刚有些情绪激动，肏的太快了，你还好吧。”

许如意大口大口的喘着粗气，嗔怪的眼神看着陈铭源，虽然没有说话，但是也好像是在无声的对陈铭源说，你这个死样子，干人家的时候干的那么狠，小骚穴都要被你给干坏了。

但是许如意的心里面却是陈铭源的，陈铭源操起来这么狠，自己也是切切实实的享受到了，说什么抱歉不抱歉的，“老公，你这话说得太客气了，咱们本来就是夫妻，这句话是你说的，那么我们既然是夫妻的话，就不管做什么事情都是应该做的，就不要说抱歉了！”

两人相视一笑。

简单的吃过晚饭之后几个人便各自回到房间里面休息去了。

破天荒的，陈铭源和陈经水父子两个人竟然没有继续肏她的小逼。

当天晚上的时候许如意的心里面还是有些疑惑，不知道这父子两个人心里面到底是卖了什么药，等着第二天的时候许如意瞬间就明白了。

陈铭源早早的将车开到了大门口，热情的看着许如意，“老婆，明天我不上班的，难得邮休息日，我和儿子商量了一下，打算带你出去好好的玩一玩，酒店我们都订好了，就等着你睡醒出发了。”

出去玩一玩？

在酒店玩一玩啊？

在酒店里能玩什么啊？！

许如意心知肚明，无非是父子两个人肏她一个罢了，但是她却没有戳破，反正她也很期待被父子两个人轮流操逼，兴奋的扬起一抹笑容便欣喜的去洗澡收拾了。

车子一路疾驰。

一家三口出发的速度飞快，很快便来到了定好的情趣酒店之内，许如意不由分说的便被带到了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 跟着父子两个去情趣酒店玩耍
────────────────────────────────────────

许如意是浑身绑缚着软绳被吊在性爱椅上的，情趣酒店里的花样多，玩法总能够满足陈铭源和陈经水父子俩。

其实最开始的时候，感到难受不舒服的确实只有她一个而已。

陈铭源手上拿着低温蜡烛，保证不会弄伤许如意，只是在心理上给许如意造成了一种压迫感和紧张感而已。

他慢慢的靠近过来，手腕一转，蜡烛高高举过许如意的奶子位置，然后再一倾斜，让蜡油顺着蜡烛滴落，弄到许如意的奶子上，甚至有那么一部分是直接烫到她的奶头上去的。

就算是低温蜡烛很安全，可温度还是会有，被陈铭源这样一弄，许如意闷哼了两声，呻吟出来，“嗯……嗯哈……”

她的声音很软绵弱无力，带着撒娇的腔调，小猫似的挠得人心里很痒，陈铭源就知道她是有些情动了。

这并不是因为被蜡油烧的有些疼才发出的声音，反而是小穴湿了想要了，才会这样软绵绵的闷哼呻吟。

于是他用另外一只手往许如意的身下位置探过去，过去果然骚水已经大量的分泌出来，她的整个阴户都是湿滑的，沾满了自己的淫液。

陈铭源手上的蜡烛还在往许如意的身上滴蜡油，另外那只手从许如意的身下收回来，看了陈经水一眼，陈经水立马明白过来。

他从沙发上站起身来，朝着许如意身后的位置走了过去。

陈经水从身后环抱着许如意的细腰，那一只手从许如意的身前探到她身下去，指尖触碰到一阵湿热后，先无声的笑着把手指抽出来，“妈妈，想要吗？”

他是附在许如意耳边窃窃私语说话的，这会儿在她耳边舔弄着耳垂，又一路用舌尖滑动到耳廓的位置，紧跟着就问她，“妈妈这也太舒服了吧？才刚刚开始呢，怎么就湿成这个样子了呢？妈妈这样，我们接下来还怎么玩？”

“嗯啊……嗯……舒服，嗯嗯……儿子……啊……”

许如意的身体就是太过于敏感了，轻微的肢体碰触都有可能会导致她淫水横流，更不要说是陈铭源和陈经水父子俩特意她他来情趣酒店搞这些事情，她当然会控制不住。

因为这本身就是不受控制的事情，她也就没有再回，陈经水也并不生气，那本来就是揶揄调侃的，这会儿用手指往许如意的胸前去触碰。

蜡油凝固在许如意的奶头上，还有混元硕大又雪白的奶子上，红色的蜡油滴在白皙的皮肤上，显得格外色情。

“啊……啊……”许如意白皙细嫩的肌肤哪里能承受的住这样大的刺激，当场便控制不住的颤抖，并且呻吟出声。

“妈妈，别担心啊，不会有事的，要是有什么不舒服的……”陈经水的手指掐着许如意的乳尖拧了两把之后才松开的，说是帮她固定一下奶头的硬度，这种说辞反而弄得许如意哭笑不得。

陈经水也本就是故意的，这一会儿抓了两下手里的奶子，导致上面凝固的很多蜡痕碎裂开，有一部分甚至掉落下来。

与此同时陈铭源才把手上的低温蜡烛收起来，只是他转身往旁边的工具盒里又重新去拿了两个跳蛋和一根浅粉颜色尺寸适中的假阳具来，手里的跳蛋分了一颗给陈经水。

许如意轻轻的咬着下唇哀求道，“嗯啊……啊……慢……慢一点，小穴会受不了的唔……唔啊啊……”

结果许如意越是说慢一点，父子俩的动作才越是嚣张，放肆，陈铭索性打开调整的开关，连滑动的胸前都会没有，反而直接抵上了他的小穴位置。

跳蛋的震动频率又是陈铭源故意调整到最大的。

这样贴合到刚刚才有了大量蜜液分布的小穴，对于许如意来说无疑是一种折磨，她浪叫的声音都变得尖锐起来，“嗯啊……啊……慢，老公唔哈，嗯……慢一点，太快……了，骚穴要受不了了，不行了唔哈……”

许如意的叫声都比之前要更放大不知多少，生怕陈铭源听不到，反而会猛烈地操干她，折腾她。

陈铭源却没有一丁点要收手的意思吗，这会儿反而把震动的厉害的跳蛋更往许如意小穴顶了顶。

扑哧扑哧——！

骚穴被玩弄的不断的发出这样淫荡的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 情趣酒店内被父子两个用道具捆绑
────────────────────────────────────────

陈经水也不甘落后，把跳蛋打开，只是震动的频率没有那么大而已。

陈铭源手上的那颗只是顶着许如意的阴蒂折磨，陈经水却不那样做，跳蛋抵在洞口的位置上，他手指推着跳蛋再稍稍一用力，就插入到了许如意的小穴里面去。

“啊……”许如意惊呼出声，很明显是还没有反应过来跳蛋被塞入自己体内的充实感。

“嗯啊……儿子，嗯嗯……太快了，不……不行啊……”

偏偏陈经水还握着跳蛋，又不让跳蛋轻易的顺着许如意湿滑的小穴直接塞进去，只是嵌进入了一半，这让许如意的小骚穴更加难受了，她忍不住嘤咛开口呻吟着。

跳蛋直径最大的部分撑着许如意的小穴，把她的穴口完全给撑开。

陈铭源手上那颗又配合着陈经水的动作，按压在许如意的阴蒂上好半天都没有挪动一下。

许如意的手指下意识的伸展之后又抓紧，只是被绑着手腕吊起来，她也很难真正抓到什么东西，身体扭动且颤抖起来，“嗯啊……啊……好……好难受，不行了，老公……老公唔哈，骚穴想要嗯嗯……嗯嗯……”

许如意越是说想要，陈铭源和陈经水两个人折腾她才更是起劲儿。

父子两个交换了一下眼神，陈经水把推在她小穴里的跳蛋慢慢的抽了出来。

陈铭源把手边放着的那根尺寸适中的假阳具递过去，陈经水顺势接过来，然后两个人交换了下位置，陈铭源挪到了许如意身后的位置去，陈经水转到她身前的时候缓缓地蹲了下去。

许如意的脚踝也被红色的软绳绑缚着，固定在性爱椅的腿上，让她两条腿被迫分开，陈经水拽着她几根阴毛扯了扯，才握着假鸡巴，用龟头贴上去。

“嗯啊……痛，儿子，嗯……”许如意眉心拧着，她小穴湿润，整个阴户都是湿滑的，假鸡巴刚一贴上去之后，龟头的部分就被淫水给沾满了。

陈经水把开关打开，震动得特别缓慢，但是假阳具在许如意的小穴来回摩擦滑动。

咕叽咕叽——！

骚穴里面的淫水不断的被道具给弄的流淌出来骚穴。

许如意被磨蹭的更加受不了，何况陈铭源手上那颗跳蛋还按在她屁眼上，又在周围打着圈儿震动，她死死地咬着下唇，稍微弓着腰，身体呈现出一种漂亮的弧度来，“嗯啊……啊……插……插进来，宝贝插我……好儿子，干我的骚穴吧，想要假鸡巴干我……好想要唔……嗯啊……”

陈经水抬头看她，“妈妈不想要我和爸爸的鸡巴了吗？”

“嗯啊……啊……嗯……要，要的嗯嗯，你先，先插进来哈啊，妈妈的骚穴受不了了嗯……”这会儿许如意正是情到深处的时候，不论陈铭源和陈经水说什么自己恐怕都会答应的。

她的小穴痒得厉害，不论是真的鸡巴也好还是假的鸡巴也罢，只要能狠狠的插在自己淫荡的小骚穴里，那就能让自己感觉到快乐。

许如意止不住的声音哀求着，“嗯啊……啊……好舒服，好痒，小逼好痒好想要老公和儿子的大鸡巴啊，嗯啊……啊……”

陈经水嘴角上扬，才握着假鸡巴稍微竖起来，龟头撑开她的穴口，慢慢的挤了进去。

扑哧扑哧——！

随着假鸡巴肏入的更深，骚穴里面的淫水被干出来的更多了。

假阳具已经完全插入到许如意的小穴里，陈经水满足她的苦苦哀求，整根插进去，就算是尺寸适中，长度也还是足够的，假鸡巴的龟头抵在许如意的宫口位置，震动打开的也并没有特别厉害。

手柄裸露在外面，转动起来能够看得一清二楚。

扑哧扑哧——！

陈经水又拿起之前的那颗跳蛋，把震动开到最后之后，顶在了假阳具的手柄上，指尖稍微一用力，用震动中的跳蛋推着假阳具更往深处去。

许如意仰着脖子，舒服的呻吟出声，“嗯啊……啊……舒服……宝贝，好舒服……好爽嗯哈……嗯……”

陈铭源已经站起身，又重新往工具箱里去拿了新东西。

许如意被假阳具操干的舒服，这会儿迷离的眼神正好看见。

陈铭源手里拿了一根浅粉颜色的小皮鞭，皮鞭的材质都是特殊的，就算是重重地打在身上也不会轻易弄伤身体，只是会留下一些红色痕迹而已。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 挥舞着红色小皮鞭来鞭打妈妈
────────────────────────────────────────

许如意已经下意识的缩了缩身子，那是本能地想要躲避的动作，“嗯啊……不，不要吧……”

“会疼的……嗯啊……”

陈铭源和陈经水父子两个也是那种情欲上来的时候便是一切都不管不顾了，要是这会儿两个人上头真的抽打起来，那许如意可是要吃一些皮肉苦了。

“这就想躲了？”

陈铭源又站到她背后去，手上的小皮鞭已经微微抬起来，在许如意刚要开口回答的时候，已经闷哼一声，身上挨了一下，“嗯唔……”

啪——！

其实还是会有轻微痛感的，就像是温热的蜡油滴在身上，多多少少都会刺激到皮肤。

许如意叫了一声，都还没有来得及有更多的反应，皮鞭已经在她后背上落下第二下第三下，后面的又落在她屁股上，“啊……嗯……好痛，嗯啊……老公，饶了我吧，嗯啊……啊……”

陈铭源按着她的肩头，让她趴下去一些，上半身稍微弯着，方便他的皮鞭动作，“听话，不然老公可是要狠狠的惩罚你的。”

啪啪啪——！

陈铭源一边说话一边挥动着手中的小皮鞭，对准许如意肥美的屁股又是抽打了好几下。陈经水也同时把假阳具的震动频率推开到最大。

许如意脸上的表情很是复杂，看不清楚到底是兴奋还是痛苦，但是呻吟声却是听起来很是逾越，“啊唔，太……太快了儿子，哈啊好爽……嗯啊……啊……”

啪啪啪——！

小皮鞭纷纷落下。

陈铭源的皮鞭又一次落下去的时候，沉声问她，“打的你就不爽了？”

这种问题肯定得顺着陈铭源回答，不然他一会儿折腾起来会更加厉害。

许如意可太了解他了，立马顺着他的话就点头说爽，“嗯啊……啊……打的人家也好舒服……还想要，唔……嗯……嗯哈……嗯嗯”

她确实是很舒服的。

毕竟淫水飞溅，顺着假阳具流出来。

只是舒服是舒服，是有些带点疼痛的那种舒服。

陈经水握着假鸡巴的根部慢慢的拔出来一点，只留下三分之一在里面的时候，又重重的往深处一送，顶着她的嫩肉插了进去。

扑哧扑哧——！

许如意的小骚逼已经被玩的一塌糊涂了，骚穴里面的淫水疯狂的涌出，而且小逼刚刚才吃过跳蛋和假阳具，穴里面的嫩肉都已经被撑开了，现在就算是道具全都抽离出去也没办法短时间内立刻闭合了。

他用假阳具模拟着鸡巴进出抽插的频率，许如意从来最受不了的就是深入浅出，陈经水这会儿就是这样操干的。

许如意的小穴开始收缩起来，“嗯啊……啊……我……我不行了，要……要去了，儿子……操我，哈啊操死我嗯嗯……骚穴被干得好爽啊唔，插的好舒服嗯……嗯……”

她声音是软绵的，撒着娇浪叫呻吟。

陈铭源手上的皮鞭停止下来，没有继续动作，等着陈经水把她操到高潮。

陈经水这会儿也不吊着她，用龟头去蹭着她的敏感点，每一次摩擦过后都会再深入进去，恨不得连手柄一起塞进去，插到她子宫里面。

“啊啊啊……到了，啊……”许如意的身体突然一阵剧烈的抖动，呻吟的音调也是不自觉的抬高了。

“啊啊啊啊……”

果然三五分钟之后，被吊着的人身体颤抖起来，许如意连小腿肚子都在打颤，手臂也微微颤抖，肉眼可见的达到了高潮。

哗啦啦——！

淫水顺着小逼疯狂喷涌而出。

幸好陈铭源和陈经水父子两个人的鸡巴没有插进去，否则一定会被许如意的小骚逼给夹断的。

许如意高潮褪去，陈铭源和陈经水父子两个人这才给许如意松了绑，刚刚喷水的许如意只觉得自己浑身酸软，四肢也没有什么力气了，就只能任由父子两个人摆弄。

父子两个人小心翼翼的将许如意给搀扶到了床上，给了许如意足够充足的时间休息，这才缓缓的进行了下一步，拿出来了精心替许如意准备的服装。

许如意乖巧的去了卫生间换上。

但是有些忐忑的走了出来，“儿子，老公，你们看……这样好看吗？”

“妈，你好漂亮！”

陈经水靠在情趣水床的床头靠背上，看到从卫生间出来的许如意傻眼痴痴的望着，他的眼神中也是闪烁着亮光。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 在情趣酒店内对儿子和老公上演制服诱惑
────────────────────────────────────────

许如意穿着藕粉色的鸵鸟毛比基尼，双乳间凸起的红点和粉嫩的阴户被毛绒软嫩的毛毛遮住，其他的地方都是几根细细的丝绸带子，透视的睡袍袖口包裹着一圈圈的鸵鸟毛，性感中夹杂着俏皮。

陈经水赤裸着精壮的胸膛，跨间的鸡巴硬的高高立起，深灰色的内裤被马眼中冒出来的精水阴湿了一半，黑色的阴毛夹杂在内裤的边缘，性感又迷人。

“宝贝儿子……”许如意赤裸着双脚，白嫩的脚趾透露着诱人的粉色，不疾不徐的向着床上的儿子走去，房间内的空调吹动着她的镂空睡袍，乳尖和阴毛的绒毛吹的她肌肤痒痒，小穴内更痒，淫水哗的一下从洞口流淌出来，大腿根变得越来越黏腻。

“好看，妈，你这么穿真好看，儿子好喜欢啊！”陈经水跪在床边，膝盖凹陷在水床上，身下水声咕噜咕噜的涌动，环抱住母亲纤细的腰肢，埋首在她的小腹。

“嗯啊……好痒，嗯……”许如意嘤咛出声音，她的肚脐眼感到一阵湿润，儿子竟然转圈圈的涂抹唾液，微微有些发痒，身下阴户的带子被儿子的手指来回的抽打。

“嗯啊……啊……儿子……嗯……好痒……”

“妈，你这么穿好骚，儿子一看到鸡巴就硬的想要操进妈的骚逼里面。”陈经水的手指探进母亲的阴户里面，她的穴口被一层又一层的淫水给糊住，自己的手指顶了好几下才越过层层淫水插进她的小逼里。

“嗯……啊哈……好痒们……好舒服啊，嗯嗯……啊……”许如意的双手在陈经水的发间来回穿梭，身体后仰，奶子向前送了送，柔软的鸵鸟毛抵在他的额间，一下下的摩挲。

“妈，好多淫水，好香，儿子的鸡巴好硬，嗯……”陈经水将自己的脑袋埋在了许如意的浑圆挺翘的奶子乳沟里面，贪婪的嗅着妈妈身上的体香。

许如意被陈经水勾引的身上欲火难消，骚穴里面痒的厉害，“嗯啊……啊……儿子，妈也好想要你，嗯……手指插的再深一点，啊哈……好痒……啊喔……”

陈经水的手指被母亲小逼的嫩肉紧紧的吸住，他的身体激动的在颤抖，身下的水床水纹晃动，和母亲在酒店偷情的感觉刺激的他直接插进去四根手指。

“啊啊啊……儿子……啊哈……小逼要被儿子的手指撑破了，嗯……”许如意紧闭着双眼，红唇微微张开，吐气吸气，小逼内的淫水控制不住的向外涌动。

“妈，你今天骚水好多，是因为和儿子出来偷情格外刺激吗？”陈经水双眼散发着亮光，显得十分兴奋。

陈铭源目光炯炯，看着许如意和陈经水母子两个玩的热火朝天的，自己胯下的那根大肉棒也跟着硬了起来，他喉结滚动间，心里面却是有了好的兴致。

他拿出手机，竟然直接给儿子拨打了电话。

分明大家都是在一个情趣酒店之内的，只不过区别是陈铭源是在卫生间，而许如意和陈经水则是在卧室里面。

搞得好像是离得很远一样。

陈经水正在兴头上，头狠狠的埋在了许如意浑圆挺翘的奶子上面，恨不得能是在自己妈妈的身体里面。

谁知道电话却在这个时候不合时宜的响了起来，床头柜上面的电话叮铃铃的响个不停，陈经水被吵的心烦，咬了咬母亲肚脐上的软肉，忍不住抱怨起来，“谁啊，这会儿打电话。”

“不接不会挂断吗，还一直打！”

陈经水的心里面是有些不高兴的，但还是伸手去接了电话，陈经水看到电话屏幕上显示的备注老公二字，他的眉心紧拧，不知道老爹究竟要玩什么花样。

但是他玩弄着自己妈妈的手却是没有停止下来，他抽出四根手指，五根手指并拢握拳，猛的塞进许如意的小穴里面。

“啊哈……疼……”

“啊啊啊……儿子，啊哈……拳头塞进妈的小逼里面了，嗯……”

许如意被儿子的拳头插的身体晃动，身子一软，瘫倒在床上，不知道触碰到了什么开关，水床开始震动，震的她小穴都在颤抖。

“喔喔喔……嗯……好舒服啊……啊……要死了，嗯啊……要被儿子给玩死了……”

小骚穴有一种很强烈的酸胀的感觉，许如意只觉得下面都要被陈经水的拳头给弄得撕裂了，但是不得不说，这样的感觉更加充实，许如意兴奋的无法自拔了。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 跟儿子和老婆玩起了角色扮演
────────────────────────────────────────

“嗯啊……啊……好舒服，好爽，干死我，干死我吧，嗯啊……好儿子，操死妈妈，肏烂妈妈的小骚穴，啊……啊……”许如意卖力的摇晃着自己的屁股，试图加大骚穴和儿子拳头的摩擦。

“妈，是我爸的电话，我们听一听他说什么？”

陈经水配合着陈铭源的表演，随即便按下接听键，电话能清楚的听到双方所做的事情是什么。

为了能让陈铭源听得清楚，陈经水故意加大玩弄许如意的力度，拳头肆意的在许如意的小穴中抽干，手指的关节不停推动着她小穴中蠕动聚拢在一起的逼肉。

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

骚穴里面的淫水不断的被干了出来。

许如意的呻吟声也格外的淫荡，“嗯……嗯啊……好舒服，嗯嗯……撑坏了，儿子，妈妈的小骚逼都要被儿子你的大鸡巴给肏坏了，嗯啊……啊……”

陈铭源听到了电话里面许如意和陈经水在操弄的声音，胯下的大肉棒硬的厉害了，但是还装作不知道情况的样子，急切的问道，“老婆，你和儿子去哪里了？”

这语气一听，不知道的还真的会以为陈铭源没有跟着一起来情趣酒店，而是自己一个人被丢在了外面呢！！

陈铭源在卫生间看见老婆淫荡的样子的时候就已经有了感觉，胯下半软的巨根隐隐有了抬头的征兆，在听到老婆的呻吟声时，已经到达了顶峰。

“啊……啊……啊……嘶……”

陈铭源的喘息声逐渐变重。

“嗯啊……老公……你在哪啊，好想你，嗯嗯……小穴好舒服，嗯啊……啊……”许如意听到老公低沉的声音，小逼激动的不停流淌着淫水，逼肉不停的收缩又扩张，阴道四周的内壁被儿子的拳头蹭的酥酥麻麻。

“啊哈……好爽……好舒服……”许如意的双眼已经被陈经水的拳头操的意乱情迷，媚眼如丝，身体随着震动的水床在疯狂的抖动。

陈铭源听得浑身欲火难耐，他的手也忍不住将裤子里面狰狞粗硬的巨根给抽离出来，加大了摩擦的力度，在巨根上面不停的套弄。

陈铭源佯装成生气愤怒的样子，“你们两个竟然背着老子操逼？在哪里？”

陈铭源阴沉着语气，听到许如意的骚叫声，眼中满是骇人浓重的欲望，他套弄着胯下鸡巴的速度也越来越快。

扑哧扑哧——！

粗硬滚烫的大肉棒上面受到了极大的刺激，马眼处开始渗出来了精水了。

这是很少有过的情况。

陈铭源就算是被许如意的小手给套弄的时候也没有这么兴奋，再加上之前在房门外面看见儿子和自己的老婆操逼的时候的兴奋——

这个时候陈铭源才后知后觉的发现，自己在做爱这件事情上面是有着格外不同寻常的癖好和喜欢的。

比起自己用鸡巴狠狠的干着许如意的淫荡的小骚逼，陈铭源或许更喜欢偷窥别人做爱。

“嗯……嗯啊……啊哈……好爽……”

陈铭源跨间的鸡巴肿胀的老高，坐在马桶上打开了扩音，整个人都陷入到了情景当中，“操！你们俩竟然背着老子去了情趣酒店？陈经水，你可真是老子的好儿子！”

陈铭源粗喘着气息，电话里面的许如意娇媚的呻吟声越来越强烈，他迫不及待的想要找到许如意的小骚逼狠狠的将自己的鸡巴干进去。

这会儿陈铭源一边跟陈经水通着电话，一边闭起眼睛想象着自己究竟该用什么样的情景来肏老婆偷窥老婆做爱更加有代入感。

很快，陈铭源心里面便有了主意。

没有什么能比得上人多的地方偷情才会热闹了。

陈铭源的喘息声越来越重，胯下狰狞的肉棒硬的离谱。

偏偏这个时候，亲儿子还要火上浇油。

“啊……啊……啊……嘶……”

“爸，妈妈好骚，淫水好多，儿子在用拳头操妈妈的小逼，嘶……好舒服。”

陈经水不断的呻吟着浪叫着，他的话更像是对陈铭源激起了挑衅。

陈经水没想到爸爸这么大了竟然还这么喜欢角色扮演和情景不同，自己也便配合着他的语气，真的装成他跟妈妈偷情的样子，“好爽啊，爸爸，可惜爸爸你现在不再妈妈的身边，没有办法好好的干妈妈的小骚穴了。”

“就让儿子帮你干吧！”

“你放心，儿子一定不会辜负爸爸你的希望，狠狠的肏老妈的小骚逼的。”


──────────────────────────────────────────────────
第43章 跟老爸视频通话干妈妈
────────────────────────────────────────

操！

陈铭源暗骂一声，他恨不得现在就飞到俩人的面前，把又烫又硬的鸡巴直接插进老婆的骚逼里面，他看着自己的手，握紧又松开，又再一次握紧，想象着自己的拳头塞进小骚妇老婆的骚逼里面岂不是要爽死了！

“爸，你看看妈的样子，好骚啊，我给你打视频。”陈经水似乎觉得只是电话里面听着声音是有些不过瘾的，他也想要玩一种新花样。

陈经水说完就挂断了电话，又迅速打开了视频通话。

陈铭源的手指迅速点开了接通，震惊的手机滑落到胯部已经鼓起的鸡巴上，疼的他直皱眉！而屏幕的那边情况更是劲爆。

许如意的身上所穿着的情趣衣服已经被陈经水扒得差不多了，现在只剩下了片缕遮盖在关键的部位，这样弄下去更显得妖娆和妩媚，让人的心里面忍不住生出探索的心思。

而陈经水的大手握成拳头，正在自己妈妈的淫荡流水的小骚逼里面进进出出，他的双眸散发着精光，大口大口的喘着粗气，“爸，你看妈骚不骚，小逼好会吃儿子的拳头。”

“好舒服，啊……妈妈……你的小骚逼咬着儿子的拳头实在是太舒服了，啊……”

许如意被干的脸色潮红，呼吸也渐渐变得急促起来，浑圆挺翘的奶子伴随着呼吸的频率一上一下的跳动着，在胸前形成了一道道完美的弧度，看着极其的诱人。

而且她的一双修长玉腿也被陈经水分开到了最大，从视频通话的角度，刚好能看清楚儿子的拳头是怎样在老婆淫荡流水的小骚穴里面进进出出的。

陈铭源的大手安抚的揉搓着发疼的鸡巴，屏幕里面竟然是许如意被儿子用拳头插逼的样子，自己看不见老婆的骚样，但是听着她接连不断的呻吟声就知道会有多么的淫荡。

视频中，许如意的淫穴噗嗤噗嗤的顺着小逼的缝隙四处飞溅淫水，她的小逼被操了这么多次还是粉粉嫩嫩的颜色，洞口的逼肉来回蠕动，一紧一缩，“嗯啊……啊……”

“好舒服，嗯嗯……要死了，嗯啊……儿子，你感德人家好爽，嗯啊……”

陈经水手腕的关节卡在许如意的洞口，手背上的汗毛都被她的淫水打湿，她的淫水星星点点的崩在他的手臂上，手机的镜头下闪烁着晶莹剔透的光亮，格外的淫靡。

“啊啊啊……老公，嗯……儿子用拳头操的人家好爽……嗯嗯喔……”

陈铭源的额头上青筋凸起，捏着手机的手指太过用力，以至于指尖泛白，迅速滑动自己的大肉棒，舒爽感简直是无法描述出来。

陈铭源眼睁睁的看着陈经水将手腕拉出来的时候，老婆小逼里面粉嫩的逼肉被直接拉了出来，他恨不得从屏幕里面跳出来，忍不了。

他的眼睛一错不错的盯着视频里面，儿子是怎么用拳头操老婆的。

“嗯……好棒……啊哈……不行了，儿子的拳头要把妈妈的小逼操喷了……嗯哈……”许如意的浪叫声一浪高过一浪，骚穴里面的嫩肉更是不断的缩紧。

“嗯啊……到了，要到了，嗯……儿子，妈妈的小骚逼好舒服啊，啊……嗯啊……到了……”许如意突然双手紧紧的抓着身下的床单。

哗啦啦——！

阵阵淫荡的浪叫声，许如意的小穴突然紧紧的咬着陈经水的拳头不肯松手，骚穴更是不受控制的喷洒出来了滚烫的淫水，毫不留情的冲刷在了陈经水的拳头上面。

陈经水即便只是用着自己的拳头插进许如意的小穴，也是难免被这种极致的舒服感弄得倒抽一口凉气。

陈铭源的耳边满是许如意一声又一声骚浪的呻吟声，听到老婆要被儿子操高潮了，他跨间的硬物蹭的一下涨出来极高，又痒又痛，呼吸也越来越重。

陈铭源见状，连忙从卫生间蹑手蹑脚的跑出到了情趣酒店的外面。

这种快感实在是太强烈了，陈铭源不想停止，更不想打扰道许如意和陈经水的快乐，只想找个更刺激的地方一边看着老婆和儿子做爱，一边让自己达到高潮！！

楼下就是地铁口了，陈铭源几乎想也没想便直接走了上去。

地铁来的很快，陈铭源不需要走动，就直接被人流挤上了车，这样也好，在高铁上偷偷的自慰，真是够刺激的。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 看老婆跟儿子做爱十分刺激
────────────────────────────────────────

陈铭源将蓝牙耳机塞到了耳朵上，他眼疾手快的找到一个抱栏杆的位置，趁着列车启动前进，跨间硬的发疼的鸡巴自发的磨蹭着冰凉的钢管栏杆。

“啊啊啊……老公你听到了么？好爽，老婆的小逼被儿子操的好爽，小逼好想念老公的鸡巴，要老公的鸡巴狠狠的贯穿骚母狗老婆的淫贱浪逼，啊……喷了……嗯啊……”

许如意浪叫一声，陈经水磨蹭一下，她接连不断的呻吟声不断的在父子两个人的耳边回荡，也是让父子两个人的兴致达到了巅峰。

陈经水原本还是想要好好的玩弄一下许如意，让陈铭源看着着急的，但是现在看见许如意淫荡的样子，自己也在她的骚叫声中无法淡定，胯下的大鸡巴肿胀滚烫，迫切的想要找到个地方发泄。

“妈的，妈妈，你真的好骚，儿子都受不了了。”陈经水低低的骂了一句，便伸手抓着许如意的一双玉腿，让她的淫荡小骚逼凑近到了自己胯下的大肉棒上面。

陈经水唇角的笑意更深了，分明是在故意打趣着许如意，却还是在装作不懂的样子挑逗着许如意，“妈妈，你的小骚穴流了好多的淫水啊，儿子好喜欢妈妈的小骚逼啊……啊……”

洞穴里面的淫水越来越多，陈经水的粗硬滚烫的大肉棒只是在洞口外面拍打几下肉棒上面便沾满了淫荡粘稠的淫液，肉棒上面也变得好淫荡了。

陈经水的笑意更深了，“妈妈，儿子的肉棒上面也都被妈妈的淫水给弄湿了，啊……好舒服……”

“嗯啊……啊……儿子，好儿子，插进来吧，插进妈妈的小骚穴里面，嗯啊……啊……”许如意实在是忍不了了，小穴被陈经水的鸡巴弄得很是饥渴。

骚穴里面像是有着千万只蚂蚁在爬一样，要是陈经水再不插进来，估计许如意就会承受不住这样的诱惑，自己摸索着巨根所在的方向，然后用自己的淫荡小穴给狠狠的吃进去了。

陈经水此时才扶着肉棒龟头顶在她的小穴上，用两根手指捏住她的左右阴唇分开，鸡巴完全贴合着小穴摩擦起来，“啊……啊……啊……嘶……”

陈经水也舒服的喘着粗气。

没办法，谁让自己这个淫荡的妈妈的小骚穴触感竟然这么好，自己光是在上面蹭蹭都觉得好兴奋，插进去之后会更加兴奋的。

陈经水深深的吸了一口气，他的龟头会顶过阴蒂的位置，许如意的小豆豆已经发硬，马眼顶上去的时候刚好能把小豆豆嵌在其中。

粗硬滚烫的大肉棒随即便开始了在敏感的小豆豆上面摩擦。

骚穴被干的不断的流淌出来淫水，连小豆豆都被干的格外的淫荡了。

许如意被他这样顶的实在受不了，小穴分泌出更多的淫水来，全都蹭在了陈经水粗长的阴茎上，“嗯啊……别……别蹭了，儿子，呜呜呜……不行，小穴要难受死了，嗯啊……啊……宝贝，插进来……求你，求求你……妈妈的骚逼好痒嗯啊……”

许如意止不住的呻吟，她越是这么说，陈经水的恶趣味就越是被勾上来，反而用龟头浅浅的顺着洞口顶进去，又不肯再继续插得更深，只是一个劲儿的在许如意的小骚穴洞口拍打出来了淫荡的水声。

陈经水镇定自若的询问着许如意，“那妈妈要说清楚，骚穴痒痒的，要什么帮妈妈止痒呢？妈妈不说，我可不知道啊。”

“嗯啊……啊……要肉棒，要儿子的的肉棒哈唔……操我，插进来就能止痒……狠狠的干骚逼，就……就不要了唔……嗯啊……”许如意扭动着身子，用小穴夹紧了陈经水插进来的龟头，试图勾引他插得更深一些。

陈经水听了这些才满足她，重重地往前一顶，整根肉棒全根没入，扑哧——

淫荡的小骚穴被大鸡巴狠狠的插入的时候便瞬间传来这样淫荡的声音。

扑哧扑哧——！

骚水不断的被大肉棒从骚穴里面干了出来。

“啊……插进来了，好爽，好舒服，嗯嗯……啊……”许如意忍不住失声尖叫，陈经水的尺寸本来就长，全根插进去的时候龟头会直接抵在自己的宫口上。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 在地铁上自慰到了高潮
────────────────────────────────────────

那种感觉好像是自己整个身体都要被陈经水的粗硬滚烫的大肉棒给贯穿了。

这种充实的感觉就算是让许如意被干完死了恐怕她都会答应的。

“嗯啊……啊……好舒服，嗯嗯……要死了，啊……”许如意被突如其来的插入弄得舒服的不得了，弓着腰连叫声都变得尖锐起来，“嗯啊……啊……好深……宝贝插的好深哈啊，骚穴好舒服，儿子的大肉棒好厉害啊唔……好舒服，要被操死了哈啊……嗯啊……”

陈经水也舒服的喘着粗气，他的双手掐着许如意的细腰，胯下粗硬滚烫的大肉棒每一次都是往里重重的插，大鸡巴像是不知疲惫的打桩机一样，有着无穷的用不完的力气，快要将许如意的小骚逼给捅破了。

“啊……好幸福，嗯……啊……好爽啊，干死了，被儿子的鸡巴给干死了，啊……”许如意已经完全没有了意识，只是凭借着身体上的舒爽浪荡的呻吟着。

“啊……啊……不行了，儿子，妈妈又要到了，啊……啊……”许如意的嗓子叫喊的有些沙哑，跟父子两个人做爱之后，许如意别的到还好，就是有些费嗓子。

不是许如意故意在放浪的呻吟着，而是身体被干的实在是太舒服了，让她忍不住不叫。

骚穴里面的嫩肉不断的缩紧，高潮的感觉再度来临。

“啊啊啊……到了，到了……啊……”许如意紧紧的咬着陈经水的大肉棒。

哗啦啦——！

在许如意的声声淫荡的浪叫之下，一股股滚烫的水流便不受控制的从骚穴里面喷洒而出，哗啦啦的喷涌在地面上，更是毫不留情的浇灌在了陈经水的粗硬滚烫的大肉棒上面。

陈经水被夹的舒服的喘着粗气，可是却丝毫不敢再做行动，否则恐怕自己的鸡巴就真的要被妈妈的小骚逼给夹的射了出来。

电话那边的陈铭源更是到了情绪高涨的时候。

自己的老婆实在是太骚了，只是被儿子的大鸡巴插了这么一会儿就高潮的喷水了，要是两根鸡巴一起吃的话，岂不是直接爽上天？

陈铭源穿着黑色的裤子，看上去并不明显，只是湿了一大块，他第一次听着老婆的浪叫声在地铁里面蹭着栏杆射了出来，心情荡漾又着急，这下，他胯下的巨物实在是硬的太厉害了。

陈铭源也不想再这么一直看着儿子和老婆做爱自己却没什么参与感，便在最近一站地铁上下了车，甚至一路小跑的跑回到了老婆和儿子所在的情趣酒店。

陈铭源是有些后悔的，当初自己就不应该图一时的爽快而跑得那么远！！

果然，男人在情绪来了上头的时候是完全失去理智的，不管做什么都不计后果，而当下头之后，又会开始懊恼自己之前所做的事情到底是对还是错。

谁知道，房间里面的陈经水是打算稍稍歇息之后再继续进行操弄的，许如意反倒是不干了，她的小骚穴还在淫荡的喷水呢，肥美的屁股便想要保持这种强烈的快感，便故意用自己淫荡的小骚穴去夹紧陈经水的大肉棒。

“嗯啊……要……要啊，儿子，妈妈想要你的精液，啊……妈妈想要儿子跟妈妈一起达到高潮，嗯啊……啊……”许如意止不住的浪叫。

而陈经水被她这样反复折腾了几次之后，自己也有些忍耐不住，“啊……啊……啊……嘶……”

“妈的，妈妈，你的小骚逼这么这么淫荡？”

陈经水舒服的喘着粗气，胯下的巨物倒是很快的便在许如意的小骚穴里面驰骋。

“啊……啊……好舒服，好爽，妈妈，你的小骚穴好紧好热，儿子好喜欢，啊……啊……干死你。”陈经水大口大口的喘着粗气。

胯下的肉棒好像是不知疲惫的打桩机一样。

“啊……啊……妈妈，儿子要射了，射在你的小骚穴里，干坏妈妈的小骚逼，啊……啊……”

“啊啊啊……”许如意身体舒展，连脚尖儿都跟着绷紧了，“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”

陈经水舒服的趴在了许如意的身上，将自己全部的精液都射了出去。

这会儿，陈铭源总算是又重新到达了房间，房门没有关紧，屋内老婆的又娇又媚的呻吟声已经传到了室外，他快步冲进去，看着眼前的场景，鸡巴前所未有的又硬又烫。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 沉浸在抓奸的角色里
────────────────────────────────────────

“你们两个竟然背着我，玩的这么爽？看我一会怎么收拾你们两个。”陈铭源依旧沉浸在抓奸的角色里没有走出来。

水床上面的四个角都有绳索的扣子，只见许如意跪在床上手脚都被狗链子绑住，像一个骚母狗一样跪在水床的中央，她的口中被塞满了口球，脖子上也被系上铃铛脖套，白皙光洁的肌肤上满是欢爱的青紫色印记，星星点点的淫水，看着就让人性致大发。

陈经水看到父亲来了，还故意用手中的毛刺皮鞭拍打着母亲的翘臀，“爸，你总算是来了，你看妈多骚，就是你口中的骚母狗，咦爸，你胯裆怎么湿了一块？”

啪啪啪——！

小皮鞭不停的在许如意浑圆的屁股上面拍打，在上面留下了一道道的红痕，让那原本就勾人的大屁股看起来更加色情了。

许如意更是被拍打的止不住的呻吟喘息，“嗯啊……好舒服，嗯嗯……打屁股好爽啊，好舒服，嗯啊……啊……”

“嗯……儿子，用力，用力一点的打人家的屁股吧，嗯啊……”

陈经水唇角勾着坏笑，手中抽插的速度越来越快，力道也越来越重，不过还好，没有真的用了狠劲儿，最多是让许如意有些微微痛，但是却是爽感要更多的。

陈铭源有些威严的开口说道，“还不是你俩这么骚，玩的这么大，老子的鸡巴疼的都要爆炸了，听着你妈这骚货的浪叫，又蹭着地铁里面栏杆就射出来了。”

陈铭源快速的脱掉裤子，鸡巴直接就立在空气中，大鸡巴子啊空气中伸缩抖动，就直勾勾的指着许如意的方向。

许如意听到老公说他的鸡巴竟然在地铁上蹭着栏杆就射出去了，敏感的小逼激动的涌出一股透明黏腻的淫水，洋洋洒洒的顺着屁股缝隙就流淌出来。

“嗯……啊哈……好痒，好想要，嗯嗯……老公……给我，给人家嘛……”许如意摇晃着自己肥美的屁股，热情的向着陈铭源发出诚挚的邀请。

“妈的。”陈铭源低低的骂了一句，便信步走到了许如意的面前。

啪——！

陈铭源的大手忍不住拍了一下许如意肥美的屁股，这种柔软的触感实在是让他欲罢不能，几乎想都没想便连连在许如意的屁股上拍打了好几下。

手掌去打屁股和用道具来鞭打的触感是不一样的，爽感也是不一样的。

不论是哪一种许如意都很喜欢，但是相比较之下许如意还是最喜欢被陈铭源的手打，毕竟真人的肌肤才有感觉的。

“啊……好舒服，好爽，嗯嗯……老公，你真棒，用力……”许如意咬着自己娇嫩的红唇，一脸的淫荡。

陈铭源脸上的笑意更深了，他跪在许如意的身后，扶着大鸡巴抵在她小穴的入口，自己的大手用力的抓捏着她的屁股。

肥美的屁股在大手的蹂躏下变了各种的形状，陈铭源的大手想要向着淫荡的骚穴探索，却摸到了一手滑滑的黏液，可见刚才老婆和儿子的性事有多么的激动。

陈铭源更加兴奋了，挺动着腰肢又硬又烫的鸡巴，整根没入到许如意的骚逼里面。

扑哧扑哧——！

粗硬滚烫的大肉棒骤然间闯入淫荡流水的小骚穴的时候便不受控制的让小骚穴发出这种淫荡的声音。

“啊啊啊……老公，好粗，啊哈……好大，鸡巴要把骚货母狗老婆的小逼撑爆了。”许如意更是随即惊呼出声。

陈铭源鸡巴今天比之前还要勇猛，许如意的甬道里面满是湿滑的淫水，大鸡巴根本不需要过多的润滑，就能顺畅的操到她的逼心，可她的逼肉却不依不饶的紧紧吸住了自己的鸡巴。

“啊……啊……啊……嘶……”

“好舒服，好爽，老婆的小逼就是淫荡，啊……”陈铭源重重的喘着粗气，双手紧紧的抓着许如意浑圆肥美的屁股，十分享受这种抓捏的触感。

陈铭源用力的狠狠拍打着许如意的屁股，啪啪啪的声音在房间内连声作响，一道道红痕刺激着他的双眸，他眼神一扫，在床上一堆凌乱的道具里面看到了小皮鞭，黑色皮鞭上带着银色的钉子，一下又一下的拍打着许如意的翘臀。

“啊啊啊……疼，啊哈……好老公，嗯……”许如意不求饶还好，一求饶只会换来陈铭源用皮鞭的拍打。

“啊……”

“啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第47章 用小皮鞭狠狠的抽打着妈妈的肥臀
────────────────────────────────────────

许如意的浪叫声在房间里面一声接着一声，并不停断。

陈经水看的一脸激动，还是他老子会玩，顿时间觉得自己手里面的毛刺鞭子不香了，他转身跪在母亲的面前，冒着精水的马眼磨蹭着她的樱唇，越来越多的精水顺着她的唇角向下滴落。

扑哧扑哧——！

陈经水的鸡巴被吃的十分的舒服，“啊……啊……妈妈，对，就是那里，好会舔，啊……妈妈的舌头好灵活啊……啊……”

许如意的嘴唇被磨的发痒，下意识着张开嘴巴，唇肉吸住儿子的龟头，舌尖舔了舔儿子冒着精水的马眼，一会舔弄，一会吮吸，一会用牙齿啃咬。

扑哧扑哧——！

扑哧扑哧——！

“嗯……嗯啊……妈，你好会吃儿子的马眼啊，好舒服，爽死了，嘶……嗯……”陈经水舒服的喘息声越来越粗重。

陈铭源看着老婆的骚样，自己越是用力的用皮鞭打她的屁股，她浪叫的声音越大，越是骚里骚气，小逼里面的淫水越来越充沛。

啪啪啪——！

啪啪啪——！

“嗯啊……好老公，太猛了，小逼都要被老公的大鸡巴捅坏了，好大，爽死老婆了，老公大人，用大鸡巴操死你的骚货母狗老婆吧，嗯唔……”许如意摇晃着屁股卖力的呻吟着浪叫着。

陈经水的大鸡巴挺母亲的嘴里面，硕大的龟头用力的挤压着她的喉咙，猩红的双眸满是骇人的欲望，“妈，儿子的鸡巴，操的你小嘴爽不爽？嗯？”

许如意贪心的两根鸡巴都西喜欢的不得了，香舌灵活的围着儿子的鸡巴转圈，一次次的将儿子鸡巴上的皱褶给推到根部，又拉回来，“唔唔……好好吃，儿子的鸡巴真香……嗯……呜呜呜……好爽的，嗯嗯……好爽……”

许如意最喜欢吃儿子马眼中流出来的任何汁水，哪怕是精液也好，带着一点点的腥味，却她越吃越上瘾，还有儿子鸡巴下面圆圆的卵蛋，总是坏坏的拍打着她的下巴，她突然玩心大起，用力一捏，听到儿子吃痛的声音，又轻柔的抚摸。

陈经水一听，不甘示弱的用力的挺动着他的鸡巴，凶狠的贯穿着老婆的小逼。

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

囊袋伴随着抽插的动作也疯狂的在淫荡流水的洞口里面抽打，恨不得要将两个卵蛋也都塞到淫水直流的骚穴里面。

许如意像一个骚母狗一样前后摆动，身前身后两张小嘴拼命的吮吸着儿子和老公的鸡巴，新鲜的汁水和津液顺着小逼和嘴巴流淌出来，“啊啊啊……啊哈……好爽啊，好舒服，嗯……好老公，不要大人家的屁屁嘛……嗯啊……呜呜……”

“操！不打你这个骚母狗的屁股打哪里？嗯？这里么？”陈铭源的大手拨开许如意的臀瓣，缝隙中满是粉红色的皱褶，他把皮鞭塞进老婆屁股的缝隙中来回穿梭，冰凉的金属磨蹭着她紧缩在一起的菊花。

“啊……啊哈……老公，不要，不要那里，嗯……”许如意当即被吓了一跳，身体也是不受控制的颤抖起来。

陈经水看到老爸玩的这么大，母亲骚叫的声音越来越大，吃他的鸡巴都没有那么认真了，他拿起旁边的牛奶倒进母亲的嘴巴里面。

“唔唔……唔唔唔……”许如意冷不丁被捏住下巴，嘴里面灌入牛奶，呛的她不停的咳嗽，口中的牛奶都吐到了陈经水青紫色的鸡巴上。

陈经水不满意母亲竟然没有含住牛奶，捏紧她的下巴，眸中骇人的欲望紧紧的盯着母亲看。

“好妈妈，这一次可不要吐出来了，好好的喝牛奶，儿子想让妈妈给鸡巴洗一个牛奶浴。”陈经水俏皮但是又带着几分强势。

要是许如意再做不到的，保不准陈经水究竟会做什么过分的事情呢！

“咳咳咳……呜呜呜……儿子……嗯……呜呜呜……”许如意咳嗽有些控制不住，可陈经水却不管不顾的插进了母亲满是牛奶的小嘴。

冰凉的牛奶已经被许如意含的温热，陈经水的鸡巴猛然被插进去，她喉咙的软肉微微有些发痒，又一次忍不住咳嗽出声。

咕叽咕叽——！

陈经水的鸡巴操的母亲口中疯狂的冒着奶泡，被他蘑菇般大小的龟头一戳就会弄破，好爽，真的太爽了。

“啊……啊……啊……嘶……”

“干死你，妈妈，儿子要干坏你淫荡的小骚逼，肏的你的小逼喷不出水来，啊……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第48章 用牛奶放入淫荡的菊花，鸡巴插进来格外舒爽
────────────────────────────────────────

陈铭源已经把许如意的菊花磨蹭的不停冒水，晶莹剔透的淫水已经磨软了皮鞭，他看的很是火大，本来是应该直接将自己粗硬肿胀的大肉棒给塞进去里面狠狠的蹂躏肏干的。

但是看着陈经水用着牛奶干的那么湿滑，他也想要尝试一下。

“儿子，你的牛奶拿给爸一下。”陈铭源对牛奶很是有兴趣。

陈经水现在已经知道讲条件了，手里面握着牛奶，顺着自己鸡巴上的柱身开始滑落，母亲的嘴巴话奶子身上都奶白色的汁水，看的陈铭源鸡巴在母亲口中疯狂跳动，“爸，想要牛奶也不是不可以，你什么时候能操完，是不是该我了？”

陈铭源有些不悦，“你老子还没射出来呢！你等一等吧。”

这小子，真是越来越大胆嚣张了，之前好几次他在兴头上肏许如意的时候自己都没有横插一脚的，结果现在他在情趣酒店干了这么久了，自己才刚刚回来还要跟他这个当爸爸的抢！

要知道那可是他的老婆才是！

陈铭源的态度十分坚决，陈经水也不好真的强行将自己的爸爸从妈妈的小逼处给推开。

陈经水看了看时间，按照他老子平日的时间，估计也快了，可是等时间到的时候，他就知道猜错了，没想到他老子今天猛的非比寻常，虽然有些不情愿，但是陈经水还是乖乖的将自己手上的道具递到了许如意的面前的。

陈铭源拿到了牛奶脸色才稍稍的缓和一下，他的眼神中闪烁着精光，整个人都很是兴奋。

皮鞭顺手被陈铭源给丢掉了，随即便把牛奶灌入许如意的菊花里面，可紧致的菊花入口，可牛奶根本不能够进入，全都喷洒出来了。

陈经水气的用力拍了几下许如意软弹的翘臀，结果菊花挤压在缝隙里面的牛奶都被拍了出来，喷了他一脸。

“操，骚老婆，真是不听话，是不是欠教训了，乖乖的张开菊花，把牛奶吃进去，今天老公的鸡巴想要吃牛奶逼。”陈铭源低低的骂了一声，倒不是真的生气了，只是有些诧异。

小骚货今天实在是太紧了，竟然打了自己一个措手不及，陈铭源都还没准备好，好好的干一下装着牛奶的菊花呢，就全都喷了出来。

许如意菊花还真不是有意缩紧，牛奶太凉了，菊花处敏感的嫩肉一碰到凉的，热胀冷缩，立马就缩了回去，“嗯……嗯啊……老公，人家不是故意的嘛，不要惩罚人家，啊啊哈……”

“嗯啊……好凉，嗯嗯……受不了了，好刺激啊……嗯啊……”许如意委屈的呻吟着。

陈铭源深深吸了一口气，重新调整一下自己的姿势和状态，他的双手撑开菊花上的皱褶，插了一根吸管，把牛奶一点点倒进去。

“啊……啊……”许如意顿时便承受不住，失声发浪的呻吟着，浪叫着，“嗯啊……老公，好凉……嗯……”

冰凉的牛奶顺着玻璃管一点点的进入到菊花里面，许如意爽的双眼迷离，星眸中满是浓浓的欲望，她感觉自己的菊花好像被牛奶打开了一条通道，咕叽咕叽的向外涌出，还有一部分已经留在了菊花里面。

陈铭源的鸡巴插进许如意冒着牛奶的菊花里，他刚一插进去就被紧致的软肉给紧紧吸在了入口，吸的他头皮发麻，疼的叫出了声音，“嘶……好紧，放松点。”

这是他陈铭源第一次操女人的菊花，紧致又销魂的感觉差点没让他射了出去，他一手紧紧捏住许如意的奶子，看着她一脸骚样，鸡巴激动的用力推进。

扑哧扑哧——！

骚穴随着巨根的闯入不断的发出来这种淫靡的声音。

“啊……嗯……要死了，啊……老公，不要，不要插菊花，嗯嗯……好痛，啊……”许如意不由得眉心紧拧，痛苦的呻吟着。

虽然菊花已经被牛奶滋润过了，现在很是润滑，可是陈铭源的鸡巴那么大，自己小小的菊花又怎么可能会承受的住呢！！

陈经水看着老爸的动作，跨间的鸡巴激动的看着母亲汁水泥泞的穴口，也觉得小腹邪火顿起，欲望难填，扶着鸡巴就顶入到她的洞口。

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

淫水直流的洞口不停的被陈经水的粗硬滚烫的大肉棒拍打出来了淫荡的流水声，听起来格外的销魂。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 两根鸡巴上下捅入骚逼和菊花，下面一下子变得好撑
────────────────────────────────────────

“啊……啊……啊……嘶……”

陈经水舒服的喘着粗气。

虽然还没有真正的插在妈妈淫荡的小骚穴里面，但是光是在外面洞口来玩着妈妈的小逼都让陈经水觉得十分兴奋。

同样，许如意也不例外，她已经没有办法轻易的用语言来描述现在的状况的，“啊啊啊……好爽……小逼和菊花都被鸡巴插了，爽死了。”

“啊……老公，嗯……鸡巴插进来了老婆的菊花里面了，嗯啊……好大，好深啊……啊……”

“儿子，插进来，干进来妈妈的小骚逼里面，啊……啊……”

咕叽咕叽——！

随着陈铭源鸡巴插的更深入，许如意菊花里面的牛奶一点点的挤压出来，胡乱喷溅，他三角处黑黑硬硬的阴毛上沾染着白色的奶珠，他眼中涌动着骇人的欲望。

许如意被操的浪叫连连，不光菊花里面的牛奶喷了出来，就连小逼里面的淫水也都飞溅出来，让人看的血脉喷张，“啊啊啊……好爽，老……老公，慢……慢点，嗯……”

陈铭源的手指上沾染着从许如意穴口蹭到淫水，围着自己柱身上的皱褶开始旋转摩擦，青紫色的鸡巴迫不及待的想要插进去。

陈铭源刚想要动弹一点点，许如意就尖声着大声的喊着，“嗯啊……啊哈……老公，不要……疼，疼啊……嗯……”

陈铭源的鸡巴抽插速度并没有因为许如意的求饶声而停止，而是双手紧紧的抓着自己老婆的细腰，扶着她的身体向前趴着，狰狞的巨根也随之插入在菊花更深更快了。

“啊……啊……好舒服，好爽，老婆……老婆……没想到你的菊花干起来也是这么的舒服，早知道就早点干你的小菊花了，啊……啊……”

陈铭源也显得有些癫狂。

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

“啊……啊……妈，你的小逼别夹的这么紧，啊……爸爸，是爸爸在干你的菊花吗，骚穴也夹的这么紧那可就要把儿子的大鸡巴给夹断了啊！”

陈经水的鸡巴操弄母亲许如意的小逼，鸡巴抽动的甬道湿滑泥泞，他舒服的喘着粗气。

就是妈妈可能还没有习惯着下面的两个洞洞一起被父子两个人的大鸡巴给堵住，格外兴奋之余也十分紧张，她骚穴里面的嫩肉不停的缩紧，差一点就要将陈经水插在里面的粗硬滚烫的大肉棒给夹断了。

陈经水重重的喘着粗气。

其实没有适应这样的情况的还有陈经水和陈铭源父子两个，因为小逼和菊花的位置离开的并不远，陈铭源和陈经水的鸡巴分别插入一个骚洞，便免不了相互摩擦。

陈经水甚至能觉得自己的鸡巴在抽插的时候很可能会碰到爸爸的囊袋，两人之间的性器也是有所摩擦的。

“啊啊啊……不行了，啊……不行了。”许如意被干的没几下便来了感觉，骚穴里面的嫩肉夹的更紧了。

“啊啊啊……”

哗啦啦——！

就在许如意的声声淫荡的浪叫之下，一股股滚烫的水流不受控制的从骚穴里面流淌出来，毫不留情的浇灌在了陈经水的巨根之上。

“啊啊啊……”

许如意无力的身体酸软着。

陈经水被母亲高潮喷出来的淫水打湿了每一寸穴肉，不停的喘着粗气，“啊……啊……啊……嘶……”

“好紧，嘶……妈，别夹这么紧，儿子的鸡巴都要被你给夹射了。”

许如意也有些控制不住，小逼里面虽然很爽，但是和菊花的疼痛形成了鲜明的对比，她只能下意识的全身紧绷，穴肉也不由自主的吸住儿子的鸡巴，“嗯啊……儿子，太幸福了，嗯……啊……干死了，妈妈要被你跟爸爸给干死了……”

“啊……啊……啊……嘶……”陈经水咬紧牙关，用力把鸡巴猛的一插到底，直接捅进许如意小穴的深处，他能清晰的看到母亲小逼中被他的鸡巴干翻的粉嫩穴肉，刺激着他一直顶着母亲狭窄的宫口研磨。

两个人的交合处一片淫荡泥泞，连身下的床单都跟着没有好样子了。

“啊……嗯嗯啊……”许如意娇喘吁吁，双眼迷离，“好儿子，你插的好深，嗯……好爽……”

“嗯……老公插的菊花好爽，撑开了，菊花也被老公的菊花给干开了，嗯嗯……要失禁了，啊……”

陈铭源看许如意缓和的差不多了，大鸡巴猛地用力插进她的菊花里面，恨不得将自己的两个卵蛋都狠狠的捅入骚洞当中。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 菊花渐渐适应了巨根的插入
────────────────────────────────────────

粗大的鸡巴硬生生就着牛奶劈开了她菊花的入口，这里竟然比她的小逼还要更紧，他的鸡巴被夹的又爽又疼，龟头都已经开始颤抖，他可不想现在就射出去，连忙调整呼吸。

陈经水的手捏住母亲的奶子，一会用力一抓，一会放在温暖的手心轻轻揉搓，粗大的硬物极尽疯狂的蹂躏着她的浪穴，他的鸡巴就像是打了桩的机器，不停的做着活塞抽动。

“啊啊啊……好儿子，插到底了，操到妈的穴心了，妈要爽死了，嗯哈……”许如意胸前的两颗肉球疯狂的晃动，娇翘的屁股来回摆弄着骚姿，看的身后的俩人鸡巴激动的大了一圈。

“啊……啊……啊……嘶……”

陈铭源被夹的脸上的表情很是严肃，虽然胯下的大肉棒始终都在骚洞里面驰骋，可是他还是需要开口来安慰自己的老婆，“浪媳妇，放松点，老公的鸡巴要动起来了，你的屁眼可比小逼还要紧，操起来一定会爽死了。”

陈经水看父亲在寻找发力点，连忙抱住母亲的大腿根，将捏住屁股的机会让了出来。

父子二人操许如意这场运动中互相达成了不少默契，有时候对方的一个眼神，就知道对方想要的是什么，陈铭源了解儿子的心意，双手捏住许如意的臀瓣，用力向外张开。

“啊啊……疼，慢，慢点，嗯……老公。”许如意的不适再度袭上心头，她的那张小脸也忍不住皱在了一起。

菊花到底是太小了，之前也没有被干过，完全就是未经人事，现在正在被陈铭源开疆扩土，稍稍移动做便会让自己觉得吃痛。

陈铭源的身体开始左转转右转转，粗长的鸡巴在许如意的肛门里面旋转，刚一放松，又开始紧致了起来，“嘶……骚媳妇，屁眼真是太紧了，嗯……爽死了……”

许如意的肛门里面慢慢的涌出了汁水，可数量不多，要是肆意的抽动，还是会疼，她刚想拿点精油，一滴滴温热的润滑精油就顺着屁眼处的褶皱渗透进去。

“嗯啊……老公好贴心，好喜欢老公……嗯啊……啊……”许如意一向一碗水端平，爱老公，也要爱儿子，“嗯啊……啊……儿子，妈妈也爱你，嗯……好深，啊哈……”

陈经水一边用手指拨弄着母亲的阴核，粗大坚硬的鸡巴一边用力的抽干，九浅一深，快速的插入，缓慢的抽出，“啊……啊……啊……嘶……”

“嗯……儿子也好爱妈妈，妈妈的骚逼操起来爽死了，儿子恨不得操死妈妈。”

许如意听到儿子的话，心里面更是兴奋和激动，小穴的淫水源源不断的涌出，“啊啊啊……好儿子用你的大鸡巴操死妈妈吧，嗯……”

陈铭源听着俩人的对话一脸荡漾，大鸡巴兴奋的抽干的起来，他的鸡巴孔武有力，抽出的时候直接把老婆肛门里面粉嫩的肛肉带动出来，“老婆，你屁眼操起来真是太爽了，嘶……好舒服，嗯……”

“啊啊啊……老公，啊哈……骚老婆的屁股要被你的鸡巴操开花了，嗯……好爽，舒服死了。”许如意已经从屁眼最开始的疼痛，已经到屁眼中的肛肉酥酥麻麻，爽的她尾椎骨都是舒爽的感觉，“啊啊啊……老公好厉害，爽死了，骚母狗好喜欢被老公操屁眼。”

她的小逼和屁眼同时被鸡巴操弄，爽的她把屁股高高翘起，用力的向儿子和老公鸡巴的方向送，迎接两个男人的鸡巴对她的疯狂蹂躏。

“嗯啊……奶头好痒，要宝贝们吸一吸，好老公们，操人家，啊……”

许如意舒服的欲仙欲死。

陈铭源和陈经水的大手一人用力的抽打一侧的屁股，她的奶头也被二人用指腹揉捏，她臀瓣上又软又弹的嫩肉被俩人轮流吮吸，一道道红痕和深紫色的吸咬的痕迹，看的让人更是激动不已。

“啊啊啊……老公们好厉害，嗯……大鸡巴操死人家了，鸡巴好大好大，嗯……操的太深了，要上天了，骚母狗要被老公们的鸡巴操的爽上天了，啊哈……”

许如意的小穴嫩肉被干的不断的缩紧，被操开的屁眼也在紧紧的夹着陈铭源的大肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 父子两个人一起将许如意下面的两个骚洞射满
────────────────────────────────────────

陈经水和陈铭源俩人用手打许如意的屁股打累了，一人一条皮鞭，一边抽打，一边骂道。

许如意肥美的屁股被打的红肿起来，父子两个人一边抽打一边嘴巴里面还骂着一些催情淫荡的脏话。

“贱货。”

“骚货。”

“骚母狗。”

“骚逼就是欠干，干死你这个淫荡的骚母狗，啊……啊……嘶……”

“啊啊啊……我就是欠操的贱货，骚母狗就喜欢老公们的鸡巴，用力操人家，要老公们把鸡巴埋在人家的小逼里面，啊啊啊哈……嗯……”

许如意的小逼和肛门里面同时热浪涌动，小腹被操弄的一会顶出来一块凸起，这块凸起降下去，另一块凸起就会升起，她感受了半天，除了爽，她没感觉到这两个分别是谁的鸡巴。

“到了，嗯啊……又要到了，嗯嗯……老公，儿子，啊……人家的小穴又想要高潮了，啊……”许如意的嗓子都有些沙哑了。

陈铭源和陈经水看着眼前被他们操弄的淫叫不止，让他们鸡巴激动的骚话接连不断，刺激着二人干的更是凶狠，“干死你这个小骚货，老公们的鸡巴还没射呢，你这个小骚货的小洞就干这么淫荡的先潮喷？”

“嗯？”

陈铭源的声音沙哑威严。

陈经水也在一旁附和着陈铭源的话，“就是，骚母狗，老公还没说给呢，你不许高潮。”

“啊啊啊……不行了，又要高潮了，鸡巴太大了，又要被操喷了，嗯……”许如意的整个身体被干的紧绷着。

因为上面和下面的洞口都要被鸡巴给堵住，许如意便只能用着高高的撅起屁股这样的姿势，时间久了她的身体四肢都跪着的发麻。

更是不停的被父子两个人撞的向前，胸前一对浑圆的奶子伴随着撞击的动作不停的摇晃，形成了道道美丽的乳晕。

陈经水和陈铭源俩人共同用力，都恨不得把胯部的卵蛋都塞进许如意汁水泛滥小逼和肛门里面，一下又一下，快准狠的撞击。

啪啪啪——！

“啊啊啊……嗯……”

“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……啊啊啊……啊……”

许如意的身体忽然绷紧，尖叫过后，立马咬紧嘴唇，小穴和肝门里面的软肉同时紧缩，紧紧的吸咬住抽动的鸡巴，身体痉挛后，淫水从小穴和肛门里面向外涌出。

“喷了……被操高潮了……啊啊啊啊……”

许如意的小逼和肛门同时噗嗤噗嗤的喷水，插在里面的鸡巴更是激动，依旧凶狠。

陈铭源和陈经水沉了沉眸光，他们的鸡巴依旧强势，并没有在许如意高潮喷水缩紧小洞的时候停下来，而是乘胜追击，在许如意的高潮的时候死命的钻研。

父子两个人的胯下巨物就好像是不知疲惫的打桩机一样，只知道疯狂操逼，用着用不完的力气。

“啊啊啊啊……”许如意的身体竟然直接被撞到了床头柜上了，“啊啊啊……小逼装不下了，嗯啊啊……啊……”

“嗯……啊哈……太爽了，舒服死了。”许如意颤抖着身体，耸动着屁股将父子两个人的精液给吃了个一干二净。

滚烫的精液被射满淫荡的洞口里面去，炙热的温度和数之不尽的数量让许如意只觉得下面被塞的满满的，在没有半点的空隙了。

“啊……啊……”

陈经水和陈铭源的大鸡巴一连挺动了十几下才猛地同时从骚洞里面抽离出来。

而许如意也是疲惫的身体一软，直接趴倒在床上大口大口的穿着热气。

“妈妈，你的小骚穴好热啊。”陈经水很是兴奋，但是他的那一双大手却是在轻轻抚摸许如意的肥臀的时候忍不住在许如意被拍红的肉蛋上面略过。

许如意已经完全没力气了，只能任由陈经水在自己的身上为所欲为。

所幸，陈经水只是对许如意的菊花有些兴趣，但是并没有打算真的现在就干妈妈的屁眼，毕竟那里才刚刚被爸爸破了处，要是继续干的话恐怕妈妈的心里面是会产生阴影的。

这样到时候父子两个就完全少了个乐趣了。

“好了，先让你妈妈好好的休息下吧。”这一点上陈铭源也是跟陈经水有着相同的看法，毕竟是自己的老婆，一定要精心呵护才行。

父子两个稍稍休息一下就恢复了体力，陈铭源小心翼翼的抱着许如意的疲惫的身体到了浴室，而陈经水则是去替妈妈放水和测量水温。


──────────────────────────────────────────────────
第52章 和父子两个人在情趣酒店里面的淫荡周末
────────────────────────────────────────

浴缸里面温热的水浸泡在了许如意的身上，让她缓解了不少的疲劳，怪不得辛苦的时候都想着去泡个热水澡，会放松很多。

许如意渐渐的有了精神，她扫了一眼道具柜上摆放的各种绳子，还有茶几上的水果和酒水，忍不住后退一步。

哗啦啦——！

浴缸里面的水流被许如意的动作给弄得撒了出去不少。

草莓、蓝莓、葡萄，这些东西要是真的都塞在自己的小骚穴里面，生怕那东西在她的小穴里面爆汁……

毕竟自己每次高潮的时候逼肉挤压的太过用力，这一点她是很是有着自知之明的，陈经水和陈铭源的鸡巴在骚穴里面就一直都喊着要被自己的骚逼夹断了。

要是换成水果还能好。

况且她的菊花才刚刚被灌奶。

现在居然要换其他的东西了吗，也不知道自己的小骚逼能不能忍得了。

“老公，我觉得那个绳子就行。”许如意的视线徘徊了一圈，忍不住犹豫着说道。

陈铭源对那些绳子道具不太感兴趣，看了一眼茶几上的牛奶，“老婆，你说给你的小穴试一试灌奶如何？”

灌奶如何？灌奶？许如意突然双腿并拢，腿根贴紧，堵住穴口涌动的淫水，心里面也是有些害怕的。

“老公……还是不……不要了吧……”许如意想要委婉的拒绝陈铭源的要求。

菊花被灌入牛奶的还巨额还历历在目，再来一次，她恐怕小逼是承受不了的，好想逃避啊。

可陈铭源却是什么话都没说，直接拿起牛奶，倒在透明的玻璃杯里面，手腕轻轻用力，纯白色的液体在杯中流动，他一步步的靠近许如意。

许如意越是害怕不想要的东西，陈铭源便越想要给许如意尝试。

也不知道这究竟是什么心里，反正是挺变态的。

“老公？”

许如意的心里面有些不好的预感，还没说出来话便被推到在沙发上，陈铭源喝了一口杯中的牛奶，渡到她口中，“唔……唔唔……”

许如意一下子便说不出话来了，否则是要被牛奶给呛到的，她只能睁大眼睛楚楚可怜的看着父子两个人。

陈铭源吻住许如意的香唇，牛奶的香气在俩人的唇齿间萦绕，他的舌头伸进她的口中，用力的吮吸啃咬着她的舌尖，疯狂的汲取她口中的津液。

扑哧扑哧——！

“嗯啊……牛奶好甜，嗯……好好喝啊……”

许如意的身子软了下来，她的双臂不自觉的攀附上陈经水的脖颈，瘫软的身子在他的怀中扭来扭去，奶子磨蹭着他的胸膛，一旁陈经水看的呼吸加重，眼睛都直了，胯部的肉棒更是硬的不行，“呜呜呜……嗯啊……”

等许如意快要上不来气的时候，一旁看着的陈经水还是忍不住心疼到，“爸，你轻点，别弄伤了妈妈了，她都有些喘不过气来了。”

没办法啊，陈铭源也不想这么疯狂的，只是许如意的小嘴太甜了，自己吃起来就没有收敛，两人唇齿相依，恨不得要纠缠在一起。

“呜呜呜……嗯……老公，呜呜……”见许如意的确是有些喘不过气来，小脸憋的通红，陈铭源才慢慢的放过了她。

陈经水有些嫉妒的说道，“爸，你下手也太快了，灌奶的主意是我提的，这一次我先来？”

他也想开发妈妈身上的敏感点，不想做什么事情都要等在爸爸的后面。

陈经水跨间的硬物也已经蠢蠢欲动了，可听到儿子的话，他还是可以稍微让步一下，许如意是他们父子俩的，等儿子完完全全的融入进来，谁先谁后，还不是一样。

“你先来吧，我在一旁给你指导。”陈经水把许如意的手臂高高抬起，带着铃铛的捆绑绳子将她的手臂捏在一起，紧紧的绑住。

陈经水想把许如意的脚分开绑住，装满水的浴缸里面却是没有任何支撑点的，甚至浴缸里面还有些滑，要是做太大的动作未免会摔倒的。

“爸，这怎么办？”陈经水有些犯了难。

陈铭源当机立断，“去洗漱台上吧。”

“好。”陈经水公主抱将许如意抱在怀里，大手捏住她的屁股，五指用力的抓捏，随即将她带离了浴缸，径自的走到了洗漱台上，这才小心翼翼的将自己的妈妈给放了上去。

“嗯啊……”

洗漱台上很凉，许如意的大屁股刚一贴了上去便忍不住的缩了起来，更是皱着眉头嘤咛的喘息着，“好凉啊，儿子……嗯……老公，我们换个地方吧，好不好？”

“嗯啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第53章 洗漱台上，被父子两个人绑住手脚
────────────────────────────────────────

许如意的小穴被陈铭源的大手一捏，就会流出一股淫水，顺着逼缝流淌到他的手臂上，湿润黏腻，他又用力一捏，涌出来的更多。

陈铭源坏笑着的看着许如意，“老婆，骚水这么多，想要么？”

“不换地方，我们今天就要在洗漱台上干妈妈的小骚逼！”陈经水现在也发现这个地方的好处了。

许如意受不了洗漱台上的温度，整个人都紧缩了起来，想都不用想，妈妈的小骚逼里面的嫩肉现在一定夹的很紧，这会儿用鸡巴狠狠的干进去一定会很舒服的。

“嗯……嗯啊……好深啊，嗯嗯……好舒服，嗯啊……”许如意轻咬着嘴唇，口中嘤咛不断，胸前巨乳在空气中来回晃动，她的小穴控制不住的逼水越来越多。

陈经水也不在意许如意现在回答不回答，他跟着陈铭源，按照他的指示，把许如意的双手按压在吊灯上面。

“绳子给你，你绑住手臂。”

陈铭源指了指吊灯上面的栏杆，让陈经水可以直接再拿一根绳子套住许如意已经被绑住的手腕，他自己用两根捆绳分别绑住许如意的双腿，他绑着的高度有些高，许如意整个人就已经悬空在洗漱台上。

整个人的着力点就只有肥美的屁股，可是许如意的屁股每一次触碰到洗漱台上的时候都会觉得莫名的凉。

“啊嗯……好疼啊……”许如意的双腿和手臂都被绳子拉伸着，父子俩绑的又很用力，好像生怕她跑掉，疼的她眼角的泪珠不断的向外涌出。

“儿子你去把酒店里面的瑜伽工具都拿过来。”陈铭源看着许如意这样妖娆的样子早就有些血脉喷张，兴奋不已了，但还是强撑着镇定。

他们好不容易父子两个人一起来情趣酒店玩一玩，也是第一次父子一起征战，可是一定要好好的玩弄着许如意身上的洞洞，一定要将许如意给伺候的舒服了，这样才会让许如意喜欢和离不开他们两个的大肉棒。

以后只要去酒店，或者是只要小骚穴痒了，恐怕都会不由自主的想起今天在情趣酒店被干的模样了吧！

陈经水一路快速小跑，生怕他不在的时候，陈铭源先下手，这个时候可没有谦让这么一说，先到先得。

情趣酒店里面的道具十分齐全，别说是练习瑜伽的东西，就连其他捆绑强制的道具和调教的道具也都一应应有具有，还都是新的未拆封过的！

陈经水看了看，大球小球问棍子垫子便全都搬了过来。

陈经水又按照陈铭源的意思，把瑜伽球放在许如意的腰下，让她身体的中心位置有一个支撑点，就能够缓解疼痛和冰冷。

瑜伽球的到来让许如意的情况的确是好转不少。

许如意长舒一口气，要是这种撕扯的姿势一直坚持下去，估计明天她就要废掉了，还有屁股也那么凉，不知道身体会不会受得了，下次来大姨妈的时候希望不要痛！

牛奶被陈经水拿了进来，他的手上有拿着一根透明玻璃管放在许如意平坦的小腹上。

“嗯啊……好凉……老公，儿子……”许如意的身体受了刺激，忍不住轻轻的颤抖。

但是父子两个人都忙着自己的事情，也没有理会许如意的嘤咛。

陈经水的双手拨开许如意的阴户，粉嫩的小穴汁水淋漓，泥泞不堪，她的阴唇极其敏感，被陈经水的手指随意一拨弄，穴口就哗的涌出一波淫水都撒在他的手心中。

“啊……不……嗯……”许如意竟然只是被玩弄了就就像是打开了阀门一样，身体舒服的止不住的颤抖。

“好骚，就碰一下阴唇就洒出来这么多淫水？儿子的大鸡巴想要么？”陈经水的指尖放在许如意的肉洞口，跟着媚肉的方向开始蠕动，描绘着她穴口的模样，手指刚想要得寸进尺的再进去一点，就被许如意的逼肉给紧紧的吸住。

“嗯啊……啊哈……儿子，好难受……”许如意只觉得浑身难受，这样被磨蹭的感觉实在是太让人心痒难耐了。

陈经水唇角勾笑，“骚妈妈想要么？”

许如意还没回答，只是难耐的在瑜伽球上扭动，一旁的陈经水已经忍不住了，他的肉棒又硬又胀，身体的每一处肌肤都紧绷在一起，疯狂的在许如意胸前的那对浑圆上肏弄。

粗硬滚烫的大肉棒时不时向上挺动，干在了许如意的浑圆挺翘的奶头上。

“嗯……啊……想……想要，嗯嗯……啊……”许如意被火热的鸡巴插的小穴骚水止不住的流淌，浪荡的呻吟声也随之发了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第54章 教儿子一起调教老婆
────────────────────────────────────────

“妈妈，我想要，你给我口。”

许如意的头部冲下，陈经水快速脱掉裤子站在一旁，双手捏住她的脖颈，矗立在空中的肉棒对着她紧闭的嘴唇开始撞击。

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

陈经水看许如意竟然还敢躲避他的鸡巴，双手用力一捏，许如意脖子上的青筋凸起，遏制住她体内流动的氧气，不过一会她的面颊潮红，樱唇立刻张开，而陈经水的巨根也趁势插的更深了。

“呜呜……”许如意的小嘴被撑开的满满的，话也说不出来，含糊不清的呜咽求饶着，那小模样更加让陈经水觉得欲火焚身，迫切的想要发泄。

大鸡巴开始了在淫荡的小嘴里面疯狂冲刺。

“呜呜呜……”许如意的小嘴被陈经水的巨根给堵得严严实实的，说不出来话，只能无助的呜咽着。

眼看着许如意已经要喘不上气，开始翻白眼，陈经水这才放过许如意，手心问握住鸡巴的根部直接捅了进去。

“咳咳……儿子，你好坏……啊……”

许如意的咳嗽和呻吟立马就被堵住，她想要挣扎，可手臂和双腿都被绑住了，身下的陈经水已经在她的小穴里面插进去三根手指了。

咕叽咕叽——！

“好多骚水，妈妈今天让你好好享受一下。”

陈经水拿起放在许如意小腹上的玻璃管，两侧已经做了柔软的胶套，不会割伤她的小穴，放在她的穴口一点点的挤进逼肉里面。

骚穴里面的淫水不断的被干出来了。

“呜呜呜……唔唔……”许如意的眼睛睁的巨大，身体僵硬的一动不敢动，她好害怕身体一动，会带动小穴逼肉的紧缩，玻璃管要是被她的小穴给夹碎了，这就要要命了。

陈经水可不管那么多，许如意一动不动太影响他了，鸡巴插接起来就跟插个死人一样，一点反应都没有。

他的双手握住许如意胸前饱满的那双玉兔儿，用力揉搓成各种形状，乳晕上泛红的乳皮愣是被他用力拉扯起来，又轻柔的抚摸。

如此往复，终于把许如意的注意力转移回来，她的奶子好疼，她想要尖叫和呻吟，可发出的声音只有一声呜咽，“嗯啊……呜呜……儿子，好儿子……嗯……”

扑哧扑哧——！

陈经水看着回神的许如意，用力拍了拍她的小脸蛋，一直到一边的脸颊通红，他俯身低头咬了咬许如意的鼻尖。

“妈妈，专心点，小骚嘴好好伺候你儿子的的鸡巴，不然一会就不知道疼的是哪里了？”

许如意的奶子上疼痛感渐渐散去，乳头已经开始变得酥酥麻麻，她的呼吸渐重，灼热的呼吸拍打着陈经水跨间随意晃动的卵蛋，“嗯啊……好爽，嗯嗯……好舒服，好淫荡啊，嗯嗯……啊……”

陈经水舒服的倒抽了一口凉气，“啊……啊……啊……嘶……”

“嘶……好痒……骚妈妈，想吃儿子的蛋蛋么？你的嘴巴要是大点就好了，儿子的蛋蛋都能塞进去了。”

“唔唔……唔……”许如意继续呻吟着，却是卖力的张大嘴巴，试图让陈经水的鸡巴插进来的时候能更深一点，就算是蛋蛋真的捅进来了也无所谓。

只要自己的嘴巴能吃得下就好。

陈经水不知道许如意什么意思，直接说道，“啊……嘶……好妈妈，吃的好舒服啊，鸡整根都插进来妈妈的小嘴里面了，蛋蛋也跟着干进来了，我就知道你也想吃儿子的蛋蛋，儿子一会就满足你。”

陈经水不停的喘着粗气，腰跨间抽插的力度却是丝毫都没有停歇下俩。

阴毛伴随着撞击的动作凌乱的打在了许如意的脸上，打得她都睁不开眼睛了，嘴巴也被鸡巴给塞的满满的，从脸颊凸了出来。

“呜呜呜……”许如意只能这样可怜兮兮的呻吟呜咽着。

陈铭源瞥了一眼陈经水，他也想要许如意吃他的蛋蛋，不过不着急，他先把牛奶灌进许如意的小逼里面，一会他的鸡巴就可以洗个牛奶浴了。

“呜呜呜……呜呜呜……”许如意身体摇摆的更加厉害，她猜测到小穴被灌入了什么，她看着陈经水拿了那瓶牛奶，她的小穴被冰凉的牛奶浇灌倒流，平坦的小腹，慢慢的鼓了起来。

许如意稍稍一挣扎便会触碰到冰凉的洗漱台，刺激的她浑身的毛孔都跟着紧张起来，小穴缩的也就更加紧了，“啊……嗯啊……呜呜呜……”


──────────────────────────────────────────────────
第55章 粗硬滚烫的大肉棒狠狠的插入妈妈被灌奶的小骚逼里
────────────────────────────────────────

陈经水等牛奶灌入的差不多了，已经开始慢慢向外溢出了，大拇手指指腹用力捏住许如意穴口的逼肉，慢慢的抽出玻璃管，喷出来的牛奶撒了陈经水一脸。

“啊……妈，你好坏啊，也不提前说一声，喷在你儿子的连上了！！”陈经水先是嗔怪，但是随即便伸出舌头在自己的嘴巴周围舔舐着。

那些从许如意骚穴里面喷出来的奶水便被陈经水给吃到了嘴巴里，沾染过妈妈骚穴的淫水的东西都格外的美味，就连牛奶也是比正常的牛奶格外的醇香。

“啊……好好吃啊，味道真好啊。”陈经水忍不住由衷的感叹和赞美。

许如意见到自己的儿子也这么淫荡，骚穴里面像是受到了刺激，打开了阀门一样，淫水不受控制的流淌出来，里面所夹着的奶水也被挤出来越来越多了。

眼看着淫水流出来的越来越多，不能白白给妈妈灌奶，陈经水连忙扶着鸡巴快速的捅进许如意的淫穴里面。

扑哧扑哧——！

骚穴里面含着牛奶被干的更加舒爽了，淫荡的声音也是比没有牛奶的时候要更大。

“啊……啊……啊……嘶……”陈经水舒服的喘着粗气，很快便开始眯着眼睛的想收起来操弄妈妈的奶穴的快干了。

“唔唔……呜呜呜……”许如意的身体忍不住抽搐起来，“啊……啊……”

陈经水看着许如意的小穴喷出的淫水是牛奶，刺激的他鸡巴越发的激动，他疯狂的挺动着腰身，大鸡巴凶猛有力的贯穿着她的小穴。

骚穴里面的牛奶不断的喷出。

许如意平坦的小腹随着大鸡巴的抽插，一会凸起来一块，一会咕叽咕叽的乱叫。

陈铭源的角度一抬头就可以看到许如意粉嫩小穴处的那一片泥泞，他的双手更用力的捏着她的奶子，这个时候用力掐住许如意腰肢的大手也一同握住了她的奶子。

陈经水和陈铭源父子俩面面相觑，手指的都不自觉的加重了力度，谁都没有要从许如意奶子上离开的意思。

“爸，是我先摸的妈妈的奶子。”

先来后到这一块陈经水确实不占优势，他却直言，“咱们父子俩也不用分先来后到，一人捏一个不就好了？一会再换着捏，你老婆这个骚货就喜欢男人尽情的蹂躏她的奶子，捏的越狠她越是激动，淫水越多。”

陈经水低头和许如意的视线碰撞到一起，他用力一捏，许如意眼中淫荡娇媚的欲火，控制不住的越燃越旺盛，“啊……呜呜呜……嗯……”

他想起曾经的小心翼翼，又想到许如意这么欠干，越是控制不住身体里面的粗暴因子，大手捏住许如意的脖子，胯下的狰狞的巨物也忍不住对准许如意那张湿滑淫荡的小嘴开始了操弄。

“啊啊……射了，要射了……”陈经水眉心紧拧，舒服的喘着粗气，胯下的巨物犹如打桩机一般不知疲惫，只是疯狂的在淫穴里面做着最原始的抽插动作，火热的大龟头狠狠的撞击在许如意的骚穴最深处。

“舒服，真的太舒服了，好喜欢妈妈淫荡的小嘴啊，啊……”

陈经水屏住呼吸，胯下的大肉棒疯狂的在淫穴里面搅动。

“啊啊啊……”陈经水挺动着自己的大肉棒，总算是将精液给喷射出来。

“啊啊啊……呜呜呜……”许如意的小骚穴里面瞬间被浓稠滚烫的精液给填满了，里面的牛奶被挤出来的没剩下多少。

精液仿佛要将许如意的小花心给烫掉了。

许如意好想大声浪叫呻吟着，可惜自己的嘴巴里面依旧是插着一根粗硬滚烫的大肉棒的，根本就叫唤不出来，只能含糊不清的呜咽着，“嗯啊……呜呜……啊……”

陈铭源的腰跨巨物疯狂的在许如意上面的小嘴里面驰骋，火热的大龟头每一次都狠狠的干在许如意的娇嫩的喉咙深处。

“呜呜呜呜……啊……”许如意渐渐适应了身体里面的滚烫，将全部的注意力都昂在了陈铭源插在嘴巴里面的大肉棒上面。

囊袋伴随着撞击的动作，疯狂的拍打在许如意的脸颊上，白嫩的肌肤很快便被抽打出来了红印。

数不清究竟肏干了多少次，陈铭源的巨根也是要射精的边缘，他深深的吸了一口气，做着最后的冲刺。

陈铭源低沉的喘息着，滚烫的精液不受控制的从马眼处喷洒而出，毫不留情的浇灌在了许如意淫荡的小嘴里面。

“呜呜呜……”


──────────────────────────────────────────────────
第56章 儿子不在家的时候跟老婆过夫妻生活
────────────────────────────────────────

许如意舒服的喊着陈铭源的精液呻吟着。

虽然被绑着的姿势是有些不舒服的，但是许如意的两张小嘴的都吃到了满满的精液也让她的心情很好，在陈铭源和陈经水的目光注视之下，一点点动作妖娆的将嘴巴里面的精液给吃了个干净，就连唇角上沾染的精液也给舔舐了干净。

“骚货。”陈铭源笑了，将自己腰跨间的肉棒凑到了许如意的面前。

许如意媚眼如丝的张开嘴含住他的鸡巴，把上面沾着混合了淫水的精液舔弄干净，然后全都吞到了肚子里面去。

那浪荡的样子还真的让陈铭源觉得刚在性欲中的时候叫的那一声声淫荡的母狗是没叫错的。

陈经水也看的心急，在妈妈把爸爸的肉棒清理干净之后便也将自己的肉棒凑到了妈妈的面前，“妈，我也要。”

许如意同样宠溺的伺候了陈经水的鸡巴。

一家三口在情趣酒店度过了一个愉快的周末。

……

陈经水一早便出去了，说是要同学聚会，家里面一下子空落落的，只剩下了许如意夫妻两个人。

许如意这段时间已经习惯了儿子在场，他们父子两个人一起肏自己的小骚逼，现在一下子觉得有些空虚。

陈铭源一眼就看出来了许如意的寂寞，睡醒之后他洗了澡便直接到了客厅对许如意上下其手。

“老婆，儿子只是走一会儿，晚上他就回来了，现在好不容易咱们两个有了二人世界，应该好好的享受是不是？”陈铭源的眼神别含深意，一双略带薄茧的大手已经在说话的时候悄悄的伸入到了许如意双腿间的肉缝里面了。

居然……

阴毛刮掉了？

好淫荡啊。

陈铭源唇角笑意更深了，他的手指也轻车熟路的找到了那肥美流水的肉缝，轻轻的用手指指腹磨蹭起来。

“嗯……嗯啊……老公，好舒服，嗯嗯……”许如意细细的咬着红唇脸上很快便浮起了情欲的潮红。

是了。

陈铭源说的对，陈经水好不容易不在家，自己可以跟老公过二人世界，也没什么好伤心失落的。

反倒是自己，跟儿子偷情已经很对不起自己的老公了，这会儿许如意一定要抓紧这个机会，好好的服侍一下陈铭源，这样自己的心里面才会稍稍弥补一下。

“老公，你说的对，那今天我们可是要好好的享受时光的。”许如意稍稍想想，心里面便是已经也有了打算。

她知道父子两个人的性癖就是很喜欢看着自己装扮成了不同的样子，不同的身份，他们随即便对自己狠狠的凌辱着。

这一次也不例外，许如意娇滴滴的看着陈铭源，“老板，人家的小逼好痒啊，好想老板的鸡巴啊。”

“可是老板最近好想看起来很忙啊，是忙着干其他的女人吗？人家也想要吃老板的鸡巴……”

陈铭源本来就对许如意没有任何的抵抗力。

许如意的这一声老板娇滴滴的声音十分悦耳动听，陈铭源听得血气上涌，更是十分兴奋，他也很快进入到了角色当中，“好啊，果然是个小骚货，才几天没有被老板的大鸡巴滋润现在就想的不行了嘛？”

“让老板好好的看看，到底是哪里想？”

“嗯啊……老板你好坏啊，就是……就是人家的下面好痒吗……嗯……嗯……”许如意扭动着自己肥美的屁股，双腿微微岔开，将陈铭源的手掌放在自己湿热的阴户上面摩擦。

“老板，你看，人家的小骚穴真的好想你啊，想你想的都流出来了这么多的骚水了，嗯……啊……”许如意加大的摩擦的力度，胸前的奶子也是狠狠的在陈铭源的脸上磨蹭。

“妈的。”

陈铭源低低的骂了一句，没想到许如意竟然这么淫荡，也是很有恶趣味的，“不错，小骚穴的确是想老板流出来了不少的骚水，但是这样老板看不清楚，你把身上的衣服都脱了吧，让老板好好的看看。”

“好的老板。”许如意乖乖听话，没多久便将自己身上原本穿的清凉的衣服给拖了下去。

美丽的酮体便瞬间出现在了陈铭源的面前。

陈铭源的目光一亮。

许如意自己平时也会修毛，而且她之前还去脱了比基尼毛，所以她脱了内裤之后，落在陈铭源的眼里，是很漂亮的。

尤其是她小腹平坦，没有一丝赘肉，隐隐还有马甲线，肌肉线条也好看，一看就是平时特意保养过。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 扮演老公的秘书求老公狠肏
────────────────────────────────────────

许如意脱光了站在陈铭源面前的时候，好身材一览无遗。

陈铭源翘着二郎腿，在老板椅上端坐着，目光不由得在眼前的女人身上细细的打量着欣赏着，那完美的酮体让陈铭源觉得很是满足，然后才冲着许如意勾了勾手指，“老婆，到老公这里来。”

许如意虽然已经跟陈铭源结婚多年，又肏了那么多次，到那时不管是谁换成现在这样严肃审视的目光打量的时候相信都一定会担心紧张的。

许如意也毫不例外。

何况他们最近感情一直都很热烈，像是刚在一起的小情侣一样。

这种时候就更加害羞。

原本白皙的面颊微微泛起一层淡淡的浅粉色，光着脚踩在地板上，往陈铭源身边挪过去，“嗯啊……老公，你好坏啊……”

“叫老板！”

陈铭源指腹沿着许如意马甲线的线条抚摸过去，警告的语气再度重复了一遍，“苏秘书平时工作忙，还有时间健身，确实是个很自律的人。”

显然陈铭源是很喜欢这种角色扮演，对于许如意喊自己老公有些出戏无法接受。

许如意小脸就更红了，但还是乖巧听话的喊了一声，“嗯……老板，啊……好羞啊……嗯……”

“这样才对嘛！”陈铭源似乎很喜欢看她这副模样，用膝盖顶着许如意的双腿，笑着把她双腿分开。

然后他伸出去一只手，抚摸着许如意的大腿内侧，另外那只手的食指在她三角地带上方的阴毛上打着转，拨弄着她的阴毛，拨弄了好半天，才往下滑动了一些，指腹按在她的阴蒂上。

“唔……唔嗯……”

许如意下意识把腰往前送了送，身体就跟着一起挪了一点，等于是把自己的小穴更往陈铭源的手里送，在陈铭源的手指抚摸之下止不住的快感让她的身体莫名的颤抖着。

“这么着急？”

陈铭源坏笑着的看着许如意的反应，指腹按在她阴蒂上又开始打转，动作是轻柔的，而且也没有实实在在的按下去，反而是那样轻柔的，更像是爱抚的拨弄，才更加撩拨人。

“啊哈……老板……啊哈……嗯……嗯嗯……嗯好舒服……”许如意的身体轻轻颤抖，心里面有着说不出的甜蜜和娇羞。

许如意的脸颊绯红，像是熟透了的苹果一样诱人，而她这般含羞待操的模样放在陈铭源的眼中也是格外的可爱，仿佛在勾引着陈铭源快点将她给扑倒，狠狠的操弄她的小骚逼。

陈铭源按在她大腿上的那只手往上游移着，在她脸颊上轻轻捏了捏，这样的动作更像是小情侣之间的调情。

结果许如意正沉浸在陈铭源的爱抚中，陈铭源在她身上四处游走的大手便变得不安分起来，突然伸入到了她的衣服里面，对准俺对被束缚的浑圆便是大力的揉捏着。

“嗯……嗯啊……老板，不……不要这样，嗯啊……”许如意的脸红的更厉害了，奶子被抓捏成了各种形状，那种极致的舒服感让她的身体突然打了个哆嗦，小穴里分泌出更多的爱液来，身体仿佛要化成了一滩水了。

要不是陈铭源的身体始终在支撑着许如意，恐怕许如意会直接摔倒在地上的。

“嗯啊……老板，不……不行的，人家，人家是老板的秘书，老板不可以跟人家做这样的事情的，嗯……”许如意很快便进入到角色当中，仿佛自己真的是个纯情的小秘书，刚出来社会工作，还什么事情都不懂。

陈铭源目光炙热，看着许如意的样子便做出了更加大胆的动作，他的一只手始终留在了许如意浑圆挺翘的奶子上，大力的揉搓着，而另一只手则是趁着许如意不注意的时候悄无声息的穿过许如意平坦的小腹，一路到了那花丛盛开的地方。

“嗯嗯……啊……好舒服，嗯啊……老板，你的手掌好热，磨得人家的小穴都流水了，啊……”许如意的身体都跟着兴奋起来，胸前那对浑圆白嫩的奶子更是被刺激的乳尖高高的翘起。

陈铭源亲密的凑到了许如意的耳垂边上，对着她不断的吞吐着热气，“宝贝，谁让你这个小骚货的小逼这么淫荡呢，老板还没有怎么样，只是稍稍的用手指摸一摸就流出来了这么多的骚水？”

“你说，你是不是小穴已经痒的不行，很想要吃老板的鸡巴了？”


──────────────────────────────────────────────────
第58章 骚穴流了好多的淫水来勾引老板操逼
────────────────────────────────────────

“还是说，你穿的这么淫荡，是不是在故意勾引着老板来肏你的小骚逼啊！”

陈铭源那只手还按在她的阴蒂上揉弄，被她这么一弄，沾染了一手，连手掌心上都能清楚的看见晶莹剔透的淫水，他又在许如意的阴毛上揉了一把，她的阴毛湿漉漉，打着卷，往一起团了团。

“唔哈……嗯……嗯嗯……嗯老板……唔哈……，没有，没有的……人家没有想要勾引老板的。”许如意瓮声瓮气的抗议着。

但是她的抗议和反驳对陈铭源来说根本起不到半点作用。

陈铭源索性把手抽出来，绕道她身后，落在她极富弹性又翘立着的屁股上，轻轻捏了两下，随即便将自己的手指准确的落在许如意流水涔涔的小骚穴里面。

之前一直都很温柔的手指突然疯狂的插入粗硬滚烫的大肉棒里面，疯狂的搅动起来，骚穴里面的淫水不断的被手指进进出出给干出来了，陈铭源更是坏的用手指的骨节去同骚穴里面的嫩肉摩擦。

“啊……啊……嗯啊，老板，老板，不要……不……受不了的，嗯啊……”许如意的身体止不住颤抖，一双修长玉腿更是忍不住发软。

陈铭源唇角勾起的弧度更深了，怎么可能会这么轻易的就放过许如意呢，他手指抽插的速度越来越快，没有什么技巧性的东西，只是用着最原始的机械方式进进出出。

“啊啊啊……不行了，到了，啊……”

哗啦啦——！

许如意的身体止不住的颤抖，声声浪叫之下，一股股滚烫的淫水便不受控制的从骚逼里面喷涌而出，迅速的浇灌在了陈经水的手指上面。

许如意的身体兴奋的一跳一跳的，虽然快感来了的时候自己都觉得要难过的死掉了，可是她还是觉得很幸福。

要是能被干一辈子淫荡的小骚穴，就算是死了许如意都觉得很值得。

许如意大口大口的喘着粗气，放肆的呻吟着喘息着。

陈铭源坏笑着的看着许如意，忍不住打趣道，“许秘书这是高潮了？”

“嗯啊……没……老板……给我……嗯嗯……好舒服啊，老板，你刚刚干人家的小穴干的好快，人家都受不了了。”许如意本来是想要嘴硬想要否认陈铭源的话的，但是一想想。

陈铭源这样霸道的人，从来都是说一不二的，何况现在两个人的身份扮演又是上下级，要是自己真的不乖巧听话的话，恐怕陈铭源是会狠狠的惩罚自己的。

因此她便不矜持，脸颊绯红的对着陈铭源说出来了自己身体上的反应和快感。

“嗯啊……啊……好舒服，要到了，嗯嗯……老板，想要，人家的小骚穴好痒啊……嗯啊……”许如意的骚穴里面的嫩肉止不住的收缩，阵阵快感袭来，小腹滑过一抹热浪。

“啊啊啊啊……”

哗啦啦——！

许如意的双腿间不受控制的喷洒出来了滚烫的淫水，她的身体也是止不住的颤抖。

“好舒服，嗯……啊……”

陈铭源不是第一次跟她做爱，知道许如意却是是高潮了，只是这种高潮相比较鸡巴抽插起来是差得很远的。

刚才身体的突然抖动，还有大量分泌的淫水，每次都是这样的。

只能算是勉强兴奋的泻了吧，还不算是潮喷。

这么多次了，她身体始终都是格外敏感的，稍微触碰两下，就流水，要是弄得她舒服了，淫水分泌的多，其实许如意第一次高潮是很容易到的。

也是个难得的宝贝。

特别耐操。

陈铭源抱着她，让她坐到办公桌上去，又在她脚背上拍了两下，“自己张开？”

许如意抓着自己的脚踝坐在办公桌上，两条腿确实是分得很开，她本来身体就很柔软，就算是张开成一字马都不在话下，“嗯啊……老板，嗯……小穴好痒啊，好想要老板的肏入，嗯啊……啊……”

许如意淫荡的浪叫着，粉嫩的洞口因为双腿的打开而微微张合，像是婴儿的小嘴，正在热情的欢迎着陈铭源的巨根闯入。

而且陈铭源今天本来就是准备要在书房跟许如意做爱，所以办公桌上的杂物都收拾的一干二净，她哪怕是平躺在桌子上都不会弄伤她的皮肤，也不会觉得硌得慌。


──────────────────────────────────────────────────
第59章 书房里很很的干骚秘书
────────────────────────────────────────

许如意的手肘撑在桌案上，但是仍然努力保持着抓扶自己脚踝的动作。

分开的双腿让粉嫩而又肥厚的阴唇完全的暴露在陈铭源的眼前，他的目光忍不住散发着亮光，他一直都知道许如意很乖，今天格外的乖顺，于是伸手过去，落在许如意的阴唇上。

“嗯……嗯啊……老板，嗯……好痒，那里好痒，被老板摸得好舒服啊，嗯……”许如意的阴唇刚刚触碰到了陈铭源略带茧子的大手的时候便忍不住嘤咛。

那种酥酥麻麻的感觉实在是太强烈了。

小骚穴被刺激的淫水更多了，没多久便在陈铭源的目光注视之下变得湿漉漉的。

陈铭源用自己的两只手一边一片，把许如意的阴唇彻底分开，让被包裹着的小穴能够更加清晰的暴露出来。

接触到冷空气的一瞬间，许如意还是打了个哆嗦，“唔唔……”

陈铭源笑着问她，“冷？”

“嗯啊……没有的，不冷，不冷的。”许如意咬着下唇，自己勾着头看着他是怎么玩弄自己的小穴。

现在天气又不冷，只是自己的小骚穴突然间暴露在空气中，被陈铭源火热的目光注视着，许如意显得很是兴奋罢了！

“真是个淫荡欠干的骚秘书。”陈铭源笑了笑，突然把头往前伸，靠近了许如意的小穴，冲着她的小穴吹了两口热气。

“啊哈……啊老板……别这样……哈嗯……嗯嗯好舒服……”

因为阴唇被拉开，这股热流能够直接冲着她的阴蒂和洞口去，原本就正在往外流出淫水的小穴也因这样的刺激而分泌出更多的爱液来，许如意止不住的呻吟。

陈铭源索性低头亲吻上去，也没有用舌尖舔弄她的小穴，只是浅浅的亲吻着，“觉得舒服还说别这样？真是口是心非的女人啊。”

她的小穴已经足够湿润，也不需要陈铭源继续做什么前戏。

其实在做爱这件事上，他是没有那么多耐心的，只不过是许如意更合适用前戏来挑逗，可以看着她流水，看着她高潮，甚至有的时候她状态好，只是用手或者用嘴，哪怕是她自己自慰，都能超喷出来，陈铭源这才对许如意多了几分耐心而已。

这会儿看她小穴已经彻底湿透了，他甚至都懒得帮许如意口交。

左手按在许如意抓着脚踝的那只手上，包裹着她的小手，一起抓着她的脚踝，右手的中指已经探索到洞口的位置上去。

“让你高潮好不好？”陈铭源气息灼热，小腹阵阵邪火窜起。

许如意太过敏感了，她甚至没有来得及点头说一声好的时候，洞口的收缩已经先替他回答了陈铭源，“嗯啊……啊……老板，嗯嗯……”

陈铭源也没有再等她开口，中指径直插了进去。

扑哧——！

陈铭源插入的时候倒是没有那么急切，慢慢的把手指关节往小穴里面送，感受着她的包裹和湿热，层层嫩肉被他用手指划开，像是婴儿的小嘴一样紧紧的咬着他的手指。

舒爽感简直没办法用言语来表达。

“啊……插进来了，嗯嗯……老板的手指插进来了，啊……好舒服，嗯啊……啊……”而许如意的呻吟声低低的，又娇软，像是在撒娇，可爱的不得了。

陈铭源最爱看她这样的反应和状态，所以每次不管是用手指插她，还是用鸡巴插入的时候，都会缓慢而温柔，她受不住，每次都是这样的反应，像是可爱而又慵懒的猫儿。

“唔……嗯嗯……嗯啊，老板……好棒……哈啊……小穴里面好舒服啊……想要，老板，还想要，嗯啊……啊……”许如意脸颊潮红，像是熟透了的苹果一样分外的诱人。

陈铭源唇边的弧度就更大了不少，他真的很喜欢看着许如意在自己的玩弄之下变得淫贱浪荡的样子，紧跟着就送了第二根手指，跟之前的中指并排，一起插入了许如意的小穴里面去。

骚穴里面的淫水被手指插入的时候挤出来了不少，咕叽咕叽的淫水声也被弄得更大了。

许如意双眸微眯，一双修长的玉腿不知道究竟该放在什么地方，“嗯啊……啊……好舒服，嗯嗯……老板，不行，不行了……嗯……啊……”

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

淫水弄湿了陈铭源的手指，很快便是连他整个手掌都跟着被弄的满是淫水。

陈铭源的手指抽插的速度越来越快，两根手指不断的在骚穴里面挤开嫩肉狠狠的向着里面抽送，手指的骨节闯入的那一瞬间格外的爽感加大，而且他的手指指头又在插入的时候故意弯曲。


──────────────────────────────────────────────────
第60章 被老板的手指给蹂躏的高潮喷水了
────────────────────────────────────────

许如意被折磨的实在是受不了了，“啊……嗯啊……啊啊……老板，要到了，嗯……受不了，要高潮了，啊……”

就在许如意的声声浪叫之下，一股股滚烫的淫水再度喷出，不但弄脏了陈铭源的衬衫，连桌子下面都没有幸免。

许如意很快就在陈铭源的手上高潮了一次。

她高潮的时候淫水流出来的多，陈铭源的手往外撤的也及时，那些淫水基本上全都弄到了办工作上去。

许如意大口大口的喘着粗气。

陈铭源拍拍她的屁股，示意她下来，然后指着办公桌上的那摊水渍让她看，“下次人家来办公，要是闻到你的味道，你丢不丢人？”

许如意红着脸，捏着小手站在旁边，“嗯……老板，人家不是故意的，我一会儿……收拾干净。”

她就是太乖太好骗了，陈铭源拉了她的小手，让她靠近自己身边，按在自己已经完全发硬肿胀的鸡巴上，“要我教你？”

许如意立马摇头说不用，很快就帮陈铭源解开了皮带，但是他坐在那儿一动不动的，裤子也脱不下来，她就明白了陈铭源的意图，小声的说，“老板，让我帮您把裤子脱掉吧，这样我才好吃您的肉棒。”

陈铭源捧着她的小脸在她唇角亲了亲，“宝贝这么急着吃肉棒，是上面这张嘴饿了，还是下面那张嘴饿了，嗯？”

“都饿了……”许如意其实不好意思说这些，可是陈铭源喜欢听，而且陈铭源不喜欢逼迫别人的那种感觉。

还记得当年年轻的时候第一次跟他做爱的时候，他也是这样循循善诱，她如果不说，其实他是会生气的，但是也不会逼着她一定要开口。

后来做的次数多了，就摸清楚了陈铭源的套路，到如今许如意已经能够完全没有压力的配合陈铭源。

这么一想，许如意仿佛回到了当年年纪还小，刚跟陈铭源热恋的时候，那会儿陈铭源的也是这样的霸道。

时间流逝，一晃多年过去，陈铭源好像跟自己记忆中的俊朗的样子没什么差别，只是时间在他的身上增添了几分成熟沉稳的痕迹。

许如意的心里面像是抹了蜜一样的甜，只觉得自己这辈子能嫁给陈铭源这样一个疼爱自己，鸡巴又大的老公，真是她这辈子运气最好的时候。

“上面的小嘴先吃，吃完了，老板喂饱我下面这张嘴，好不好嘛？”许如意娇滴滴的同陈铭源撒着娇。

陈铭源笑出声，抬手在她奶头上掐了一把，“刚高潮过，又贪嘴，宝贝越来越迫不及待，也越来越浪了，不过我喜欢。”

话音落下，他就稍微欠了欠身，让许如意抓着他的裤腰，把他的裤子给脱了下来，一起被脱下来的还有黑色的子弹头内裤，陈铭源又粗又长的鸡巴一下子跳了出来。

“啊……”

许如意本来就是弯腰帮他脱裤子，他自己跟个大爷一样完全不动手，这会儿鸡巴从内裤里释放出来，弹跳的那一下，正好打在许如意脸上，她也不觉得有什么，似乎对这样的举动和行为早就已经习惯了。

但是太突然了，还是被吓了一跳，下意识的反应。

陈铭源双手搭在总裁椅的扶手上，把自己整个人丢进椅子里，往椅背上一靠，双腿微分，刚好让许如意半蹲在他身前，他两条腿能够夹住许如意的身体，她蹲在陈铭源面前，后来觉得蹲着不舒服，索性半跪下去。

陈铭源皱了下眉，在她小手握着鸡巴要送到嘴里去之前，先打断了一下她的动作，“去沙发上拿个软枕来垫着，这么硬的地板你也跪，明天及膝裙穿不了，你只能换裤装，让邻居看见了，还不想入非非？”

许如意撇了撇嘴，小声嘀咕了两句，“换件裤装有什么好想入非非的嘛，老板心疼人家，总是嘴硬不肯直说。”

但她到底还是受用的，站起身去拿了软枕回来，就放在刚才的位置上，才又扶着陈铭源的腿跪了下去。

陈铭源心里无奈。

许如意以前口活儿不算好，甚至有些笨拙，陈铭源第一次跟她做爱的时候就发现了。

后来做的次数多了，他也是为了自己享受，没少在这上面调教许如意。

至少现在许如意的口活是足够让他舒服的，毕竟是他一手调教出来，都是按照自己的喜好和舒适程度来的。

许如意小手握着陈铭源的鸡巴根部，她的指尖上涂着淡淡的一层裸粉色，通透又干净，本身是很单纯的一种颜色，做这种事的时候，显示出明显的对比和反差，从陈铭源的角度看来，心理上更得到了莫大的满足感。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 坐上来，自己动
────────────────────────────────────────

做生意的时候，几千万的生意谈下来，他都没觉得这么满足。

陈铭源的手指插在许如意的头发里，她的小嘴包裹着陈铭源的肉棒，吞吐的时候还用舌头包裹着，而且每次往外吐出来的时候，她都会卷着舌头从陈铭源龟头下方的敏感点上划过去。

“啊……啊……啊……嘶……”

陈铭源的喘息声越来越重。

许如意像是受到了莫名的鼓舞一般，更加卖力的用着自己的小嘴好好的侍奉着陈铭源的大肉棒，没多久她的口水沾在陈铭源的肉棒上，很快就晶莹剔透了一片。

陈铭源虽然没有太多的耐性，但是在许如意帮他口交的时候，却并不会按着许如意的头往她的喉咙深处顶，他知道那样不舒服，他也不喜欢看许如意眼角溢出眼泪，眼尾泛红的模样，那很难受，而且还会被顶的恶心干呕。

深喉这种事情，舒服的只有男人，女人永远也不会觉得舒服的，他也不是非要射在许如意的嘴里。

有的时候他是想射在她嘴里的，就会让她稍微辛苦一点，他持久，时间很长，她脸颊可能都会酸涩起来，他也未必能射的出来。

今天不用。

陈铭源在许如意的脸颊上轻轻捏了两下，许如意就明白了他的新意图，她小嘴离开了陈铭源的肉棒，还是轻轻地咳嗽了两声，“嗯啊……咳咳咳……嗯”

陈铭源的手指就转落在了她的红唇上，“喝点水？”

许如意摇了摇头，陈铭源就没有再问她，他仍然保持了一开始的姿势，靠在椅背上，鸡巴挺立在下半身，他叫许如意，“宝贝自己来，我最喜欢你骑在我身上的样子，自己选个最喜欢最舒服的姿势坐上来。”

他都说让她骑上来了，许如意还有什么好选择的，她咬着下唇，双脚分别踩上了真皮座椅。

椅子是软的，而且总裁椅还是活动的，她就算体重再轻，踩上来的时候椅子还是跟着晃动了两下。

“啊……老板，嗯……不行的。”许如意的低呼出声，小心脏也是着实的被吓了一跳。

陈铭源右手揽在她的细腰上，“怕什么？摔不了你。”

她把头埋进了陈铭源的肩窝处，另外一只手扶着陈铭源的鸡巴根部，对准了自己的穴口，慢慢的坐了下去，“嗯……嗯嗯……唔……唔唔……唔哈……”

淫荡流水的小骚穴一点点的将粗硬滚烫的大肉棒给吃了下去，那种满足的充实感觉让许如意很是兴奋，鸡巴一点点挤开骚逼里面的嫩肉将里面的淫水给干了出来。

许如意坐下去的时候是很慢的，她自己也喜欢那样的感觉，而且陈铭源也不会在这种时候突然往上顶，让她受惊吓。

“啊……吃进来了，小骚逼吃进来老板的大鸡巴了，嗯啊……啊……好舒服，好爽，嗯嗯……”

没多久，粗硬滚烫的大肉棒便整根没入了淫荡流水的小骚穴里面。

等到许如意完全坐下去的时候，陈铭源那根肉棒完全插入进去，全根没入的时候几乎要直接插到她的花心里面去，龟头顶着她的子宫口。

“啊……好深，好舒服，干进来了，嗯嗯……老板的鸡巴好大，好淫荡，嗯啊……好爽……”

许如意坐在陈铭源的身上，扭着屁股摇摆着自己的细腰，打着转并没有抽插，而是前后的摇摆晃动起来，“老板……好舒服，嗯啊……哈好舒服……老板好棒唔唔……嗯唔……”

骚穴里面的淫水像是被陈铭源的粗硬滚烫的大肉棒给顶的打开了开关一般，里面的骚水不断的随着巨根的抽插而缓缓的流淌出来，顺着两个人的交合处，弄湿了两个人的阴户。

陈铭源的卵蛋上也站沾满了淫水。

许如意抱着陈铭源的肩膀，才开始慢慢地上下抽插，“嗯啊……鸡巴好大，嗯嗯……老板，干死人家了，好深啊，好舒服，要我……”

“老板，老公，干死人家……啊……”

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

许如意几乎是蹲在总裁椅上的，双腿有了支撑点，而且她平时健身，也不会这么快就体力不支，她每次上下抽插，让陈铭源的肉棒在她的小穴里进进出出的时候，小穴也都会夹紧陈铭源的鸡巴。

不过许如意不会夹的特别紧，就是故意夹一夹，陈铭源喜欢，而且他会觉得很舒服，他舒服了，她也能爽到。

陈铭源的喘息声越来越重，嘴巴也不甘寂寞的一口咬上了许如意胸前浑圆白嫩的大奶子。

扑哧扑哧——！


──────────────────────────────────────────────────
第62章 老板，射给人家吧！
────────────────────────────────────────

陈铭源就像是在吃着美味佳肴一般，丰满的奶子被吃的塌陷又谈起，好有弹性，让他更加爱不释手了，虽然他的嘴巴只能含住一只奶子，但是他的手也没让许如意的另一只奶子闲着。

大手狠狠的在乳房上面揉捏，恨不得要将她的奶子给抓爆。

许如意夹着他，大概抽插了有七八十下，才开始觉得有点儿腿酸，呻吟声倒是没有间断，“唔哈……嗯……嗯嗯……老板……老板哈啊……啊啊……嗯我要……唔唔……唔给我老板……”

她其实是懒猫。

健身的人也不至于这么一会儿就累了。

陈铭源也不跟她计较，她自己动这么一会儿，他都觉得不错了，她是个不喜欢女上位的人，是为了配合他，才每次都会坐上来动一会儿。

陈铭源托着她的屁股，“抱好了。”

等她抱着他的脖子，陈铭源觉得许如意真的抱紧了，托着她的屁股，抱着她站起身来。

“啊……”许如意被顶的失声尖叫。

陈铭源突然站起身，鸡巴就会往她的穴里插得更深，他就这样抱着许如意走动了两步，肉棒每一下都重重的顶进去。

“啊啊……啊呜好深……老板哈啊……嗯……嗯嗯太深了……唔……唔受不了……嗯哈……”许如意的呻吟声更大了，小骚穴里面的淫水不断的涌了出来，快感一浪接着一浪。

“啊……好舒服，嗯嗯……草死我，草死我吧！”

“这就受不了了？”陈铭源在她耳边低语，已经走到了沙发旁边，他把人放在了沙发上，许如意平躺在沙发上。

书房里面的的这个沙发是半软的，坐下去不至于陷进去，但也不会特别坚硬。

许如意躺下去的时候才松开了抱着陈铭源的手，“啊……受不了的，老板，你的鸡巴实在是太大了，肏的人家的小骚穴好舒服好淫荡啊，啊……嗯……”

“好喜欢，好喜欢老板的大鸡巴，求求老板了，嗯……给人家吧，嗯啊……啊……”

陈铭源的鸡巴也随着她躺平的动作不得不往外抽出来了一部分。

许如意夹着他的肉棒，止不住的淫荡呻吟着，“嗯嗯……小穴流水了，好想要，啊……啊……”

陈铭源掰开她两条腿，左右两只手分开按在她的大腿根部，就那样让她分的更开，“宝贝还是一如既往的柔软，小穴也是一如既往的好操，你说都操了这么多次了，怎么还怎么紧，这么嫩呢？平时连小穴都专门做保养了？嗯？”

他最后的尾音加重的时候，猛地重重一下子顶进去。

骚穴再度被不停的干出来了骚水，淫荡的声音伴随着许如意的浪叫的声音不断的在书房里面回荡。

“啊……操死了，嗯啊……干死了，啊啊……我没……老板啊啊啊……啊好爽啊……”许如意叫的越是大声，陈铭源操弄的越是起劲。

他从九浅一深转成了每一下都重重插入，格外的深入。

许如意被他操弄的实在是受不了的时候，两条小腿肚子绕在他的腰上，“嗯啊……老板……老板哈啊……啊要到了……老板嗯……嗯嗯要去了。”

“高潮……想高潮了唔嗯……给我……干我……老板用力干我……鸡巴操死我了……唔唔……嗯唔……好厉害……老板哈啊……”

陈铭源操弄的起劲的时候，也没有打算控制着自己不射出来，只不过他现在觉得还不够爽。

还想要再多干几下许如意淫荡的小骚逼。

他深深的吸了口气，粗硬滚烫的大肉棒疯狂的在淫荡流水的小骚穴里面抽插搅动。

“啊啊啊……受不了了，到了，到了，啊……”许如意的嗓子都叫喊的有些沙哑了。

哗啦啦——！

就在许如意的声声浪叫之下，一股股滚烫的淫水不受控制的从小穴喷涌而出，疯狂的向着地面上浇灌过去。

许如意的身体兴奋的一跳一跳的，她已经数不清自己究竟潮喷多少次了，但是不可否认的是，每一次潮喷都是格外的舒服，这种极致的感觉让她沉沦。

骚穴里面的嫩肉不断的缩紧。

“啊……啊……啊……嘶……”陈铭源的鸡巴被夹的舒服极了，喘息声也跟着越来越粗重起来，趴在许如意的胸膛之间大口大口的喘着粗气。

许如意的小穴剧烈收缩，而且她的确是颤抖着达到高潮的时候，淫水大量的喷涌而出，全都淋在他的龟头上，她高潮的身体都没什么力气了。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 儿子回来的时候刚好看见精心打扮的妈妈
────────────────────────────────────────

极大的舒适让许如意的脸颊潮红，看起来格外的淫荡，但还是不忘记勾引着陈铭源，“嗯啊……老板，射给人家吧，人家的小穴好想要老板的精液啊，嗯啊……”

骚穴里面的淫水彻底的打开了阀门，汹涌澎湃的向着陈铭源的胯下巨根冲击过去。

“啊啊啊……”许如意身体无力的瘫软在了书房的沙发上了。

陈铭源也没有继续坚持，而是深深的吸了一口气，继续在淫水直流的骚穴里面抽送着，大鸡巴好想是不知疲惫的打桩机一般，疯狂的在淫穴里面进进出出。

陈铭源已经数不清自己究竟干了多少次了，只知道自己的肉棒感觉越来越强烈，“啊……啊……老婆，要到了，啊……我也要射了，射在你的小骚逼里，让你的小骚逼里面装满老公的精液。”

扑哧扑哧——！

陈铭源的腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂操弄，数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。。

“啊啊啊……”许如意的身体再度被浓稠滚烫的精液所填满，那种充实的感觉瞬间袭上心头，爽的不要不要的……

陈铭源也舒服的不停的喘着粗气，大鸡巴狠狠的喷射出来了全部的精液还插在淫荡的小骚穴里面不愿意出来。

舒服，真的太舒服了。

两人的身体紧紧相拥，恨不得能永远都这样的契合。

两人稍稍休息一下便分开各自做着各自的事情了。

陈铭源还有很多工作要做，原本是应该去公司的，但是陈铭源刚睡醒起来的时候就看见陈经水出门去了，他的心里面对许如意动了心思，这才会留在家里。

肏是肏了，这个时间不论是什么时候都是来得及的，但是工作也是要做的，不能耽搁时间。

“老婆，我就先忙去了，处理完今天的工作时候再陪你。”陈铭源向着许如意解释着，他的眼神更是忍不住在许如意的胸前浑圆上注视着。

他其实也没干够，真想能时时刻刻的都和许如意腻歪在一起，只不过大家毕竟是成年人，该做的工作还是要完成的。

许如意也是很体贴的安慰着，“老公你好好的工作，我没关系的，你陪我的时间已经够多了，我刚好也可以趁着这段时间去打扫一下家里的卫生。”

许如意拿着衣服去了卫生间先给自己洗澡。

从浴室里面出来，许如意精心装扮了一番，看着时间，自己的儿子应该也回来了，许如意的小骚穴一想到儿子的那根粗硬滚烫的大肉棒便有些瘙痒难耐了。

陈经水刚刚回家便看见了家里的一道美丽的景色，他的眼睛都看的直了，不用许如意招呼，他便屁颠屁颠的靠近上前仔细的打量着。

“妈，你这套衣服真好看。”

这时陈经水拿着一果盘水果过来，茶几上面摆放着纯牛奶、酸奶和红酒，果盘里面的水果都是蓝莓、草莓、葡萄、小柿子之类小小的水果。

许如意穿着古典风情的透视连体裙，领口是小立领的设计，上面交错的绑着各种带子，露出她修长迷人的天鹅颈，胸部大面积裸露出来，粉红色的奶头在透视装下十分明显。

陈经水的大手不安分的在许如意凹凸有致的身材上游走，大力的抓捏，恨不得要将许如意的身体揉碎了融入在自己的身体里面，“妈，你的奶子好软好大啊，好喜欢……”

许如意的奶子陈经水可真的是从娘胎里面出来就无法自拔的喜欢，真想这辈子永远都能握着妈妈的奶子入睡。

“嗯啊……儿子，嗯嗯……你回来了啊。”许如意的脸颊潮红，身体在陈经水的抚摸之下也是很快有了反应，“嗯嗯……好舒服，啊……儿子……”

陈经水的呼吸越来越急促，他的一双大手直接绕到了许如意的衣服里面，贴身的来感受着许如意嫩滑的肌肤。

“妈，穿的这么淫荡，我不在家的时候你是不是跟爸爸又做了好几次？喷了多少次水了？”陈经水唇角勾着坏笑。


──────────────────────────────────────────────────
第64章 客厅里，将妈妈的小逼当成称盛装水果的器皿，沾了淫水
────────────────────────────────────────

的水果格外美味

许如意嗔怪道，“你这个大坏蛋，妈妈是才刚刚洗澡之后换得这一身衣服，还没准备好了你就回来了。”

“你竟然开始打趣起来你的妈妈了。”

“这不是妈妈的身材实在是太好了吗！”这也不怪陈经水对许如意魂牵梦绕。

他身边的同学虽然正是青春洋溢年纪小，可是身材上很难有跟许如意这样极品的身材相媲美的。

陈经水对他的那些同学们完全没什么想法，只想好好的蹂躏自己的亲生妈妈。

就在陈经水和许如意亲密的时候，陈铭源也短暂的忙完工作，听到声音走了出来，“儿子，你回来了。”

“是啊爸爸。”陈经水忙着在许如意的身上揩油，并没有停止手上的动作，反倒是将许如意给推到在沙发上了，“是啊爸，刚回来。”

陈经水动作熟练的将许如意的一双修长的玉腿给打开，温暖的大手便轻车熟路的伸入了许如意双腿间的肉缝上轻轻的抚摸了。

陈铭源一出来就看见自己儿子和老婆的淫荡，也是很兴奋，他凑上前去，将许如意骚穴的丁字裤给撇开到了一旁，将一个小小的东西给塞了进去。

“嗯……老公，好凉，这，这是什么？”许如意的小穴内被陈铭源塞进去一颗颗小小冰凉的东西，她敏感的甬道内感受到一阵冰凉，穴肉受到刺激，猛地快速蠕动，紧紧吸住异物。

“嗯……嗯啊……好凉，嗯嗯……受不了了。”许如意更是忍不住嘤咛出声。

“骚老婆当然是好东西，保准让你欲仙欲死的好东西。”陈铭源的大手没有离开，骚老婆的透视裙下空无一物，稀薄的阴毛扎在透视裙的缝隙中，柔柔软软的，摸上去十分舒服。

“嗯……好痒……啊……”许如意的身体越发的敏感了，这会儿被父子两个人玩弄，骚穴已经流出来了不少的淫水了。

陈经水的身姿挺拔，一低头就能看到母亲胸前的波涛汹涌，深深的乳沟随着巨乳的晃动，一会深，一会我中间会露出一丝缝隙，他看着也格外的欲火难耐。

陈经水也随手拿起一颗带着水珠的蓝莓放在她的乳沟里面。

“嗯……儿子，嗯啊……”许如意的双手被儿子用带着铃铛的手铐绑住，随着她身体的晃动，蓝莓找到一丝缝隙就进入到她的乳沟里面。

“啊……啊哈……儿子……”

上下都被父子两个把持着，许如意就知道，自己的快感将会很强烈的来临了，她的声音也跟着温柔动情很多。

陈经水拿起一旁的又粗又大的玻璃棒裹上一层酸奶塞进许如意的小嘴里面，玻璃棒的形状像一条海豚，前端微微有些发尖，中间极其粗壮，尾部的位置还做了一个拉环的处理，方便整根玻璃棒都能够没入，他拉着玻璃棒的手环，来回抽弄。

“呜呜呜……唔唔……”许如意的小嘴立刻被美味的大肉棒给堵得严严实实的，她的小嘴卖力的将粗硬滚烫的大肉棒吃到嘴巴里面，灵活的舌尖又将肉棒上每一处褶皱的酸奶舔舐干净。

扑哧扑哧——！

扑哧扑哧——！

许如意吃的美味，像是在吃什么人家佳肴一样投入。

“啊……啊……啊……嘶……”

陈经水舒服的喘着粗气，眼神有些迷离，不得不说，许如意上下的两张小嘴都是伺候男人的名器，肏起来不论是哪一个洞口都觉得很是舒服。

陈铭源伸出舌头舔弄着老婆巨乳露出来的那一部分，又大又嫩，他的手不自觉的抓捏上去，或轻或重，揉捏成各种形状。

“嗯啊……啊……”许如意平坦的小腹收紧，小穴内涌出一股热流，刚好和陈铭源之前塞进去的东西相互碰撞，瞬间那异物被淫水击碎，软软的异物竟然是液体？

顺着她的阴道向外流淌。

“嗯啊……啊……老，老公……这是什么东西？怎么是液体？”许如意脸颊潮红，有些疑惑。

陈铭源唇角笑意加深，玩弄着许如意淫荡流水的小逼更加放肆大胆，“当然是好东西了，这是自动溶解的润滑油，还是你最喜欢的玫瑰味。”

许如意身下的沙发阴湿了一大块，透明的液体散发着玫瑰的香味，渐渐的，许如意的眼神越来越涣散，浓浓的欲望充斥着她的双眸，“嗯……啊哈……”


──────────────────────────────────────────────────
第65章 父子两个人在客厅沙发上狠肏骚逼
────────────────────────────────────────

“好舒服，嗯……啊……好爽，嗯嗯……想要，小骚穴好痒啊……嗯啊……”

陈经水隔着透视衣服舔弄着母亲的乳头，他湿润又温暖的舌尖来回撩拨着她的蜜豆，母亲粉红色的透视装已经被津液沾湿了一大部分。

陈经水还不忘记坏笑着的挑逗着许如意，“妈，奶子好甜，好香，嘶……”

“嗯啊……啊……好爽，嗯嗯……老公，你弄得人家好舒服啊，啊……”许如意止不住的呻吟浪叫着。

她想伸手去抚摸儿子的鸡巴，手腕却被手铐绑住，叮铃叮铃的不停作响，她无法，只能用外侧的大腿磨蹭着儿子胯部已经硬起的鸡巴，自己的肌肤和他又烫又硬的鸡巴触碰到的一瞬间，自己小逼里面的淫水就控制不住的涌出。

“嗯啊……儿子，你的鸡巴好大，好硬了，想要……想要儿子的大鸡巴狠狠的肏在人家的小骚穴里。”许如意的饥渴越来越强烈，骚穴里面像是有着千万只蚂蚁在爬一样的难受。

陈经水的鸡巴也已经硬的不行了，被母亲这么一蹭，马眼中的精水隔着裤子都蹭到母亲的大腿上，“啊……啊……啊……嘶……”。

陈经水舒服的喘着粗气，他也想要狠狠的干自己的妈妈。

不料陈铭源确实有着不一样的想法，“今天弄了点新鲜的，咱们一起试一试。”

陈铭源一把抱起许如意，一路走到了阳台上。

他们家的阳台是经过格外的改造过的，别人家的阳台一般都会包在房间之内，但是他们家却是阳台向着里面扩了很多。

当初陈铭源和许如意结婚的时候两个人的性欲就很强，更喜欢追求刺激，阳台虽然看起来不实用，可是对于爱做爱又喜欢追求刺激的人来说，哪里简直就是天堂了。

陈铭源喜欢将许如意按在阳台的玻璃上狠狠的操着她的小骚穴，让楼底下的人都好好的看看许如意这个小骚货究竟是如何淫荡的被肏逼的。

而阳台上除了休息的小沙发之外，还有放到已经固定好的腾空秋千上，她的手腕不能动，身体没有支撑点，开始在空气中晃动。

许如意惊吓不已，害怕的眼睛睁大，小穴内的淫水感受到主人身体的变化，哗哗的向外涌出，零星都撒到地板上。

“啊啊啊……老公，儿子，别，太吓人了。”

可一想到一会要在秋千上被操，许如意的内心又十分激动，手腕上的铃铛叮铃铃的作响，胸前的巨乳巨乳在不停的颤抖，小逼中的淫水已经把屁股上的衣料全都阴湿，淫靡不已。

陈铭源和陈经水父子看如此骚浪又淫贱的许如意，跨间的鸡巴他更是激动的抖动，父子俩默契的将裤子里面的鸡巴释放出来，均是一柱擎天。

“嗯……老公，儿子，好想要，小逼好痒，好想要你们的鸡巴操弄人家。”

秋千已经渐渐平静了下来，可许如意的小穴已经骚痒难耐，她迫不及待的想要一根鸡巴狠狠的贯穿她的小逼，操的她欲仙欲死。

陈铭源把许如意翻转过来跪在秋千上，双手固定的绑在秋千的把手上，招呼着儿子。

“儿子，你想先操哪里？”

陈经水看了一眼母亲的樱唇，红红润润，嘴角还沾染着玻璃棒插进去的酸奶。

“我先操一操妈的小嘴，我的鸡巴还没试过用的泡酸奶澡是什么体验。”

既然儿子选择了小嘴，陈铭源大手拨开许如意的双腿，让其分开的角度占到最大，看着老婆粉嫩的小逼流淌着指汁水，激动的鸡巴在空中弹跳不已。

陈铭源扶着鸡巴的根部挤进的许如意的小穴，肉洞的入口汁水淋漓，自己清楚的感觉到龟头又粗了一圈，缓缓的推动着鸡巴进入她的小逼，紧致的包裹感让他瞬间爽的头皮发麻。

“啊啊啊……啊哈……好爽，老公的鸡巴插进来了，啊喔……”

许如意紧致的骚逼被陈铭源的鸡巴挤出来一条缝隙，紧致的甬道吸咬着突然侵入的异物。

陈经水的指腹用力的撵磨着母亲的红唇，嘴角的酸奶都转移到他的手指上，他的手指放到母亲的嘴唇中央，就被她伸出来的舌头给轻轻舔住。

“妈，你好骚，好会吃儿子的手指，儿子的鸡巴更硬了，好想操爆妈的骚嘴巴。”


──────────────────────────────────────────────────
第66章 上面和下面的洞洞都被鸡巴给堵住了
────────────────────────────────────────

陈铭源的大手捏住许如意纤细的的腰肢，用力亲吻着她光洁的后背和肌肤，但凡有点软肉的地方，都会被他用力的舔咬，“老婆，你身上好香，有玫瑰香味，一会老公就用你的骚逼制作一杯玫瑰牛奶。”

“嗯……嗯啊……”

许如意媚眼如丝，尽管双手被绑住，可她迷离的眼神中满是骇人的欲望，胸前的奶子硬的已经顶破了透视的衣服，只露出来两颗粉红色的奶头。

陈经水用手指揉搓母亲的奶头，搓到又烫又硬，他故意用力向外拉扯母亲的乳头，看到乳晕上都已经起了小颗粒，粉红的颜色已经变成了深紫色，他又快速的松手，弹了回去。

“啊啊啊……好疼……”许如意的红唇张开，眼角留下疼痛的泪水，可那股痛意过去，奶头慢慢变得酥酥麻麻，骚痒的感觉让她的奶头想要被用力的疼爱。

“嗯啊……儿子，奶头好痒，好难受，好想要……”

陈铭源被老婆的骚话刺激的不行，大鸡巴原本还想慢慢玩弄，可他现在深吸一口气，将身体的力量在腰间聚集，硕大的龟头用力的顶撞，直接整根插入，直捣黄龙。

扑哧——！

巨根闯入淫荡流水的小骚穴的那一瞬间便将骚穴里面的淫水给干出来了不少，骚穴更是被干的不断的发出这种淫荡的声音。

“啊啊啊……老公，插的好深鸡巴好大，啊啊哈……好大，骚母狗的小逼被老公的大鸡巴插进来了，嗯啊……”

“骚老婆，爽不爽？嗯？嘶……轻点夹。”

陈铭源的鸡巴刚一开始抽动，就被许如意小逼中的穴肉再一次给吸住，一时间他的鸡巴动弹不得，那种问紧致吮吸的感觉差点没给他的鸡巴夹射了，他的用力的拍打着老婆的翘臀。

“操，差点给老子夹射，以后要是再这么骚，老公直接用鸡巴操死你。”

陈铭源凶巴巴的骂着，却是舒服的不断的到抽凉气。

小骚逼实在是夹得太紧了。

许如意的小逼内又湿又软，阴道内有之前被淫水冲破的精油做了润滑，黏腻湿滑，可以让男人的鸡巴畅通无阻就的肆意通行。

陈经水的马眼吸咬住一颗草莓，放在母亲的嘴边，“妈，你可要好好伺候伺候儿子的鸡巴。”

许如意伸出舌头舔了舔儿子鸡巴上的褶皱，故意晃动着香舌，“嗯啊……呜呜呜……嗯……宝贝儿子，你想让妈怎么伺候你的鸡巴？”

“妈怎么伺候都行。”陈经水的双手在母亲的发间穿梭，他的鸡巴每被母亲触碰一下，都会胀大一圈，又硬又疼。

儿子的小嘴太甜了，许如意自然要尽心尽力的伺候儿子的鸡巴，她歪着头，伸出舌头舔弄了一圈他柱身的根部，看着那里闪烁着晶莹透亮的光，才围绕着草莓转圈。

扑哧扑哧——！

火热滚烫的大鸡巴被许如意吃的美味，看着就很是撩人。

“呜呜……好好吃，儿子的鸡巴味道好好啊，嗯啊……呜呜呜……”许如意柔软的小手轻轻的在巨根上面套弄，嘴巴里面的呻吟声更是没断过，“嗯啊……老公……”

“嗯……老公你的鸡巴好大，嗯嗯啊……肏死人家了，嗯啊……”

许如意很是公平，不只是赞美陈经水，就连自己的老公也没有忽略，一碗水端得很平。

“嗯……好甜，儿子的鸡巴喂给妈妈的草莓就是甜。”草莓被许如意勾到舌头上，一点点的吃掉，又将草莓汁水和津液都混合在一起涂抹在儿子的马眼上。

“嗯……妈，啊哈……”陈经水有些受不住了，他的鸡巴快要爆炸了，他的大手用力按住母亲的头部，粗壮的鸡巴直接插进母亲的小嘴里面。

陈经水抽插的十分用力，囊袋里面的两个卵蛋伴随着剧烈的抽插动作而疯狂的敲打在许如意的下巴上面，白皙细嫩的肌肤上很快便落下了红色的印记。

陈经水舒服的直喘着粗气，半眯着眼睛一脸的享受。

“唔唔……嗯……”许如意也被干的很是舒服，张着嘴巴想要动情的呻吟着，奈何淫荡的小嘴实在是说不出话来，就只能这样含糊不清的呜咽着。


──────────────────────────────────────────────────
第67章 小骚逼被干的淫水一股接着一股喷洒而出
────────────────────────────────────────

听在父子两个人的耳中倒是格外的有情调。

“骚老婆，小逼好紧，老公操的你舒服不舒服？里面好多水，骚死了。”

陈铭源越操越激动，甚至已经开始有些失控，又粗又硬的鸡巴快速有力的操弄，每一次都能插的越来越深。

许如意的小穴被操的穴肉越来越软，小穴内发出咕叽咕叽的淫水冒泡的声音，她的身子被操弄的发软，眼角沁润出眼泪，“嗯啊……啊……好深啊，呜呜呜……”

“嗯嗯……呜呜呜……干到底了，嗯啊……啊……”

许如意的屁股被陈铭源的鸡巴撞击的连声作响，她的嘴里面吃着儿子的鸡巴，爽的她淫荡的浪叫接连不断，“啊啊哈……嗯啊……好爽，鸡巴好大，好长，嗯……爽飞了。”

陈铭源看着许如意被前后两根鸡巴操弄的意乱情迷，鸡巴兴奋的疯狂撞击，“操死你，操死你这个淫荡的小骚货，啊……啊……干死你，啊……”

“好爽，好舒服，贱货，啊……啊……”

许如意被干的身体沁出来了不少的细汗，“啊啊啊，不行了，要射出来，被老公的鸡巴操喷了……嗯啊……啊……”

陈经水的鸡巴越插越深，速度难以控制的加快速度，每一下都顶入到喉咙深处。

“啊啊啊……疼……”

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

陈经水的鸡巴又凶又狠的插着母亲湿润又软乎乎的小嘴，硕大的龟头用力的撞击着母亲口腔中四壁的嫩肉，母亲的喉管深处越来越紧，狭窄的管道吸住他的龟头，他再也忍不住，用力的把鸡巴一插到底，只剩下胯部的卵蛋拍打着母亲的下巴。

囊袋也随着抽插的动作疯狂的向着许如意的脸蛋撞击过去。

“呜呜呜……”许如意被干的小嘴发麻，都快要没知觉了，而下面的小骚洞也一直都被陈铭源粗黑滚烫的大肉棒填满。

上下两张小嘴一瞬间都被塞的满满登登的，剧烈的撞击和摩擦也让许如意十分的兴奋。

“嘶……妈，我要射了，爽死了。”陈经水鸡巴上的马眼控制不住的喷出一股又一股滚烫的精液，顺着喉管直接滑落到母亲的胃里面，“啊啊啊……好舒服……”

陈铭源的鸡巴每一下都会插到许如意的子宫里面，操的她的小逼内淫水连连，穴肉在迅猛的收缩后，又猛然张开，反复几次，一直到穴心的最大一股洪流涌动，在小穴内喷洒。

许如意的身体止不住的颤抖，花穴处也是不断的渗出淫荡的液体，“啊啊啊……到了，嗯……到了，啊啊啊啊……”

许如意使不住的淫叫，骚穴也极度的兴奋，“啊啊啊…要高潮了，嗯啊……我受不了了，啊啊啊……啊……”

就在许如意声声淫荡的浪叫声之下，一股股滚烫的热流不受控制的从她的小骚穴里面喷涌而出，哗啦啦的浇灌在了陈铭源的粗硬滚烫的大肉棒上面。

陈铭源被烫的不的喘着粗气，粗硬滚烫的大肉棒插在在许如意小穴剧烈收缩，子宫口也咬紧了他龟头，还有滚烫的淫水冲击，这种感觉实在是太爽了。

“啊……啊……啊……嘶……”陈铭源不停的喘着粗气，插在骚穴里面的大肉棒也不敢在有所动作，生怕被许如意的骚穴里面的嫩肉给直接夹的射了出来。

便只能静静的插在阴道里面不动，淫荡的骚逼被粗黑滚烫的大肉棒堵住，骚水便从两个人交合处的缝隙中喷涌而出，格外的淫荡。

而许如意则是高潮的没什么力气了。

好一会儿，许如意的高潮渐渐过去，淫荡的小骚穴里面也没有多少淫水喷了出来，嫩肉也渐渐的松开了紧咬着的巨根了，“嗯啊……啊……好爽，嗯嗯……好舒服，干死我吧，干死人家吧！嗯啊……啊……”

陈铭源这才找到了时机，渐渐的重新开始了抽送。

有了淫水的滋润，让本就潮湿的小骚穴在肏干起来的时候分外滑顺，那种感觉也是让陈铭源欲仙欲死，越发上头。

“嘶……骚老婆又被操喷了。”陈铭源的鸡巴等许如意小穴中的热浪过去，又继续凶狠的抽干，“啊……啊……啊……嘶……”


──────────────────────────────────────────────────
第68章 骚穴吃的满满的精液才会觉得幸福
────────────────────────────────────────

“啊……嗯……射给我，儿子，老公……嗯……我要……呜呜呜……”许如意含糊不清的呻吟着，她骚穴里面的高潮一阵接着一阵子，小逼也被磨的有些红肿。

骚穴很想要吃浓稠滚烫的精液了。

“嗯啊……啊……呜呜呜……”

许如意止不住的淫荡呻吟，陈铭源和陈经水纷纷屏住呼吸，粗硬滚烫的大肉棒狠狠的抽插，仿佛是在做着最后的加速。

骚穴里面的淫水不断的被干出来，沙发已经湿的一塌糊涂了。

“嗯啊……给人家，干死我，干死我吧……”

“啊啊啊……老公，骚老婆的小逼要被老公用大鸡巴捅坏了，好爽啊，嗯……啊哈……射精了，老公的精液都射到骚老婆的子宫里面了，爽死了……”许如意放声尖叫，她的身体被操的太爽了，明明刚才高潮过一次，小逼被老公的精液一浇灌，又一次喷出了一股淫水。

“啊啊啊……”

淫荡的小骚穴像是打开了阀门一样，彻底决了堤。

陈铭源掀开许如意的裙子，大手顺着膝盖向上摸索，俯下身去舔弄她腿上的嫩肉，胯下鸡巴疯狂的在淫水直流的骚穴里面驰骋。

“媳妇儿，你好软好香。”陈铭源看着儿子已经开餐，他也没客气，调转方向跪在许如意的头顶，拉过她的手放在自己的已经鼓起的大肉棒上。

“骚妈妈，就是这样滑动，好舒服。”陈经水十分享受着，“啊……啊……啊……嘶……”

许如意看了看陈铭源，他好像跟没有听到儿子的话一样，仍旧在她的大腿上舔弄，她的手也大胆了起来。

陈铭源大大的分开许如意的双腿，黑色的发顶深埋在她的双腿之间。

许如意感觉到陈铭源的舌尖不停的舔弄着着粉嫩的阴唇，瞬间心神荡漾，她的小穴还没有男人舔过，可如今爸爸舔她的小穴，她的手又伺候着儿子的肉棒，这样刺激的场景，让她的小穴蜜液哗啦啦的流淌。

屋内的温度陡然升高，她感觉到身体变得滚烫，脸蛋像被灼烧一样的烫。

“嗯啊……要我，老公，嗯嗯……小骚穴真的好想要啊，嗯……啊……”许如意挺动着身体，努力的将自己的湿气腾腾的小骚逼凑近到陈铭源的鸡巴跟前，试图让陈铭源抽插的更深。

“啊……干死我吧，呜呜呜……儿子，我要，妈妈要……嗯啊……”

陈铭源看着媳妇淫荡娇媚的模样，眉眼间都是情欲，他大胆的开始品尝媳妇美味的小穴，火热的鸡巴在许如意快要高潮的时候反倒是抽了出去，没有乘胜追击让许如意泻了出来。

陈铭源的手指在媳妇的穴口上的嫩肉随意一拨弄，淫穴中汁水的闸门瞬间打开，他的指尖瞬间被媳妇的淫水浸润，“媳妇儿，骚水好多。”

陈铭源坏笑着挑逗着许如意，略带薄茧的手指不断的在淫荡流水的小骚穴里面搅动。

咕叽咕叽——！

骚穴里面的水流更多了，高潮还没彻底褪去，一小股一小股的淫水便这样喷涌出来。

“嗯……嗯啊……好痒，嗯嗯……老公，想要……人家的小穴好想要吃老公的大鸡巴，好想要被老公干啊……你坏，你好坏……嗯……啊……”许如意拱起身子，脑袋后仰，儿子大肉棒的龟头触到她的柔软的嘴唇上。

啪啪啪--啪啪--！

许如意的小嘴上面的嘴唇也被陈经水的巨根给堵得严严实实的，连话都说不出来了，就只能这样含糊不清的呜咽着，小嘴也被撞击的发麻了。

陈经水的马眼上还在流淌着精水，大肉棒触碰到妈妈的小嘴，就自觉的撞击着妈妈的牙齿，想要顶进去，他的马眼和妈妈的牙齿不停的撞击或研磨，“啊……啊……啊……嘶……”


──────────────────────────────────────────────────
第69章 穴内的蜜汁被丈夫大口吮吸
────────────────────────────────────────

“嘶……骚妈妈你好会……好爽……”

这是陈经水从来没有过的体验，牙齿和龟头的碰撞，带给他不一样的爽感。

许如意轻微的露出一个小小的缝隙，舌尖的嫩肉从缝隙中露出来，儿子的马眼还冒着汁水，顺着缝隙就流淌到了她的牙齿内，她被迫打开了齿关，儿子的大肉棒趁虚而入塞进了她的小嘴里面。

“唔……”许如意满意的嘤咛着。

陈铭源和陈经水父子两个人非常有默契的一人握着一只奶子揉捏，没有任何的争吵和纷争。

“啊……啊……啊……嘶……”

陈铭源忍不住夸赞，“媳妇儿，你的骚水好多，要淹死人了。”

许如意的小穴中露出一个洞洞，洞口的逼肉是淡淡的浅粉色，并且还在不停的蠕动，陈铭源的手指或者舌尖一碰，晶莹的液体就会流淌出来。

陈铭源随便一摸，媳妇小穴处又粘又滑的汁水被拉出一条暧昧的银丝。

许如意有些受不住了，她的身体本就敏感，随便一撩拨就骚水泛滥，陈铭源这样无异于在折磨着她，她平坦的小腹微微缩紧，穴内的嫩肉紧紧的锁在一块，“嗯啊……啊……好舒服啊，嗯……好想要啊，老公，儿子……唔……”

陈铭源的舌尖刚触碰到许如意的穴口，就被她骤然聚拢在一起的媚肉夹住。

陈铭源的喘息声越来越重，舌头也越发的灵活起来，死命的在许如意着淫水直流的小骚穴里面驰骋。

骚穴里面的淫水不断的被搅动出来了淫荡的声音，更是被陈铭源大口大口的吸到嘴巴里，宛若琼浆玉液一般美味。

“嗯啊……好舒服，啊……老公，不……不要那么玩，嗯……要把人家给玩死了，啊……”许如意感受到陈铭源的呼吸在加重，他鼻尖呼出的气体不停的拍打着她小穴上嫩肉，好烫！

她好难受，难耐的扭动着腰肢，纤长的睫毛上还沾染着泪珠。

她刚好吐出儿子的大肉棒，娇柔的呻吟声仿佛如温水一般，“嗯啊……啊……爸爸……嗯……别玩了……人家好想要……求求你了……好难受……嗯啊……啊……”

许如意妖娆魅惑的声音刺激着陈铭源和陈经水，两个人的大肉棒比之前还要粗硬了一个度，尤其是陈铭源，他的大肉棒胀的发疼，身体也难受的要爆炸了，可他却太喜欢媳妇如今这骚骚的小模样了。

陈铭源佯装成不懂的样子明知故问，“骚媳妇想要什么？哪里难受？爸爸听不懂。”

许如意还没等说出口，儿子的大肉棒又一次塞进了她的嘴里面，她的浪话只剩下一声呜咽，“呜呜呜……下面，下面好难受，嗯……”

陈铭源的大肉棒要疼的爆炸了，脑子里面还记得媳妇娇嫩，不能像上次那样粗鲁，“啊……啊……啊……嘶……”

“爸爸好坏，人家想要爸爸的大肉棒，那里好硬哦，嗯……嗯哈……想要爸爸的大肉棒狠狠的操弄人家……”许如意的手臂想要摸到陈铭源的大肉棒，可惜手臂短了一点，怎么都没有摸到，她委屈的拉了拉陈铭源的手臂。

“爸爸，人家想要摸你的大肉棒，太远了，摸不到嘛！”

陈铭源转过身，跪在许如意的小腹两侧，已经被释放出来的大肉棒拍打着她平坦的小腹，他马眼上的精水涂涂抹抹全都洒在她的肚脐上。

许如意的小手顺势捉住陈铭源乱晃的大肉棒，放在手心上下揉搓。

“啊……啊啊哈……好舒服……媳妇撸的大鸡巴好舒服……好爽……”

陈铭源一再克制自己的粗鲁和冲动，他想要温柔，可现在他有些要失控了，他的身体已经在爆炸的边缘了。

他的手指抠了抠许如意还在流水的浪逼，低下头，舌头快速的钻进她的小穴里面，宽厚的唇舌就着淫水搅动着她小穴内的一汪池水。

“啊……啊啊啊……噢噢……”

许如意的手指死死的抠住陈铭源的手臂，她感觉到敏感的小穴被又软又滑嫩的舌头又是舔弄，又是攻击着小穴内壁的软肉，她的小穴受到了极大的刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第70章 舔逼舔的她欲火难耐
────────────────────────────────────────

许如意的双腿忍不住并在一起，夹住陈铭源的头，小手用力的滑动了一番他的大肉棒，“啊……要死了，啊……呜呜呜……好舒服，嗯啊……”

许如意被挑逗的整个身体都欲火难耐，骚穴不断的向着陈铭源的嘴巴上面凑了上去，恨不得能让他的舌头伸入的更深一点，最好直接顶在自己的小花心上，她的呻吟声也变得疲惫沙哑，“啊……啊……嗯……”

“要死了，呜呜呜……好舒服，嗯……”许如意一边呻吟，一边握着陈铭源的巨根的小手加大力度。

陈铭源的大龟头被许如意用力一撸，上面的阴肉被震动，马眼受不住这样的刺激，飞溅出来不少精水，“啊……啊……啊……嘶……”

陈铭源的喘息声越来越粗重。

而上面陈经水的粗硬滚烫的大肉棒也不甘示弱，并没有安稳的操着许如意的小嘴，尽快的将巨根里面的精液给发泄出来，反倒是故意在挑逗着许如意，每次许如意想要说话的时候他的巨根便会分外的用力，直接顶到许如意的喉咙深处。

堵住许如意想要说的话，看着她欲火焚身但是却浪叫不出来的样子很是兴奋，“啊……啊……啊……嘶……”

许如意的嘴巴伺候着儿子的大鸡巴，也不知道是不是她和陈铭源舔逼撸鸡巴的动作太过色情，儿子也受到了刺激，大肉棒胀大了一圈，把她的小嘴都填充满，“唔唔……唔唔唔……”

陈经水用力的耸动着腰肢，大手按住妈妈的脑袋的两次，保持着仰头的姿势不要胡乱动，他的大肉棒用力的贯穿着妈妈的小嘴。

妈妈的小嘴太舒服了，又软又嫩，和下面的那张紧致的小嘴比起来也不差什么，他的肉茎被这样的柔软包裹着，他想要的自然是更多。

“啊……啊……啊……嘶……”

“好舒服，妈妈，你的小嘴好淫荡，儿子肏的好爽啊。”陈经水眯着眼睛，粗重的喘息着。

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

陈经水抽插的很是迅猛，胯下肉棒疯狂的在许如意淫荡的小嘴里面驰骋，囊袋伴随着撞击的剧烈疯狂的拍打在许如意的脸上。

陈经水低下头能清晰的看到妈妈修长的脖颈，她的脖颈好像很羸弱，只要他的大手轻轻一捏就会碎掉，可是当他的大肉棒用力贯穿的时候，他的大龟头会从喉咙上凸起一个位置，他的眼睛就盯着那个位置使劲。

“好爽……妈妈你的小嘴也好舒服，好妈妈把儿子的鸡巴吃进去的更多一点，儿子奖励妈妈吃奶子。”

陈铭源现在是背对着俩人舔逼，大肉棒也被许如意握在手里面，两个奶子就都被陈经水握在手里面，他看着妈妈又白又嫩的大奶子，眼睛都看直了，津液忍不住滴在她的奶子上，牙齿不客气的在她的奶子上啃咬，一直加重力气，留下了粉红色的印记。

“呜呜……”

许如意好舒服，可能是因为儿子要舔奶子，所以他的大肉棒抽插的动作平缓了不少，她的小嘴可以慢慢的吃着大肉棒，“嗯啊……好舒服，嗯嗯……好爽……”

许如意感觉自己好像是一个女王，被两个男人两轮番伺候，希望等他们药效过了之后，还可以这样，大家一起过上愉快的生活岂不是一件很舒服的事情！

许如意不光卖力的舔弄着陈经水的大肉棒，还尽情的吃着他胯部好大好圆的卵蛋，“儿子，你的鸡巴好好吃，妈妈好喜欢，嗯……啊……”

“啊……啊……啊……嘶……”陈经水一脸的满足，“妈妈真是个贪吃的小骚货，不光喜欢吃大肉棒，还喜欢吃卵蛋，儿子的都给妈妈吃，妈妈想怎么吃就怎么吃。”

陈铭源一听，还较上劲儿了，舌尖舔弄的许如意的小穴更加没用力。

“好甜……媳妇……好多骚水……好好喝……爸爸的肚子都被媳妇骚逼里面流出来的水喂饱了……”

许如意觉得好痒，好爽，逼心又有些空虚，“啊啊啊……啊哈……老公……爸爸吃的好爽……再深一点……骚逼里面好痒……”

许如意的小手滑动陈铭源大肉棒的速度不停的在加快，她的身下微微抬起，想要将自己的小穴送到离他的嘴更近一点，方便他吃的更深入，能够缓解她小穴中骚痒的地方，“儿子好会吃妈妈的奶子……好舒服……好爽……儿子的鸡巴太大了……啊啊啊……要死了……”

许如意的骚话刚说完，就被儿子的大肉棒又塞了个满口，刚才那些淫荡的浪话，瞬间没了声音。


──────────────────────────────────────────────────
第71章 骚穴打开了阀门，不受控制的喷洒淫水
────────────────────────────────────────

“呜呜……”许如意动情的呻吟着。

陈铭源在舔逼这方面很有自己想法，他先是将许如意穴口的一圈舔弄的干净，慢慢的放松逼肉，这次开始向里面蔓延，他微卷的舌头除了接收她逼心涌出的淫水，他还慢慢的用舌尖撞击着她小穴内壁的软肉上。

许如意的阴道上软肉非常柔软，还带着异常的弹力，微微一碰撞，就会相互撞击。

陈铭源模仿着大肉棒在抽插着许如意的小穴，柔软的舌头一进一出。

许如意的身体发软，不停的难耐摇摆，她的阴道里面好像有一条小蛇，在里面嬉戏玩闹，怎么也抓不到，让她敏感的小穴变得更痒，“嗯啊……啊……好儿子好老公，想要大鸡巴操进小洞里面，好想要……嗯……”

“不行了，嗯啊……我不行了，嗯嗯……”许如意穴里面的嫩肉突然不受控制的缩紧、

“到了，啊啊啊……”

哗啦啦——！

在许如意的声声淫荡的浪叫之下，一股股滚烫的水流便不受控制的从骚穴里面喷洒而出，哗啦啦的喷涌在地面上，更是毫不留情的浇灌在了陈铭源的脸上。

许如意的身体忍不住舒服的抽搐着，舒服……真的太舒服了……

哗啦啦——！

骚穴里面的淫水像是打开了阀门一样，往常高潮的时候许如意虽然小逼也是会喷不少的淫水，但是却只是一会儿就停止了，可是现在，许如意每一次颤抖着身体淫水都会随之喷洒出来。

活脱脱一个人形喷泉。

陈铭源脸上的笑意更深了，“骚媳妇，我和儿子伺候的你舒服么？你这骚货，是不是天天都想要大鸡巴，是不是贪吃的小荡妇？”

“嗯啊……啊……是，我是……嗯嗯……”许如意疲惫的呻吟着。

陈经水抽出舌头，抬起身子看向陈铭源，“爸，你先来，还是我先来？”

父子二人的大肉棒都已经硬的很高了，陈铭源心疼儿子，自然说道，“你先，你妈妈的小嘴也很舒服，先让她用小嘴伺候我一回。”

陈经水也不客气，大肉棒直接对着许如意淫水连连的浪逼捅了进去。

扑哧扑哧——！

骚穴里面的淫水顿时被干了出来，滚烫的热流随着逼口喷洒到了陈经水的胯下巨物上面舒服极了，“啊……啊……啊……嘶……”

“好爽，啊……妈妈，你的小逼真的是名器，儿子好喜欢妈妈的小淫穴啊，啊……啊……”

“干死你，干死妈妈，操烂妈妈的小骚逼，啊……啊……”

许如意被大肉棒顶住，她的身体向前移动，“嗯啊……啊……好深啊，好舒服，嗯嗯……啊……”

陈铭源也没闲着，在儿子操弄着媳妇的小骚逼的时候，自己则是挺动着腰身，借着许如意向前的冲力，把他的大肉棒向着她的喉管深入，滚烫的龟头疯狂的硕大的龟头刚一进入狭窄的喉管，就瞬间被夹射了。

“啊……呜呜呜……”许如意凭借着身体的本能直接将老公射出的滚烫精液吃了进去。

“呜呜呜……”许如意的身体被烫的一跳一跳的，夹着陈铭源的巨根也更加用力。

“啊……啊……啊……嘶……”陈经水的喘息声也跟着加重。

还真是的不是一家人不进一家门，这一连锁的反应让三个人相互起了极致爽感，三个人都想情绪高涨。

“啊……好紧，好舒服，妈妈，儿子也要射了，射在妈妈淫荡流水的小骚逼里，好舒服啊……啊……”

陈经水屏住呼吸，胯下犹如不知疲惫的打桩机一样，疯狂的在自己妈妈的小骚逼里面奸淫。

“啊……啊……好舒服，好紧，射了，要射了，啊……啊……”

本来已经没力气安静下来的许如意在骚穴被喷射的满满登登的精液之后便立即抬高了音调呻吟着，“啊……好烫，好多……嗯……”

许如意的身体被烫的一跳一跳的，骚穴里面喷洒不断的淫水更加汹涌了。

陈经水也是舒服的重重的喘着粗气。

父子两人相互对视一笑，并不打算就这样放过许如意。

陈经水才刚刚射精，但是陈铭源已经射了好一会儿了，这会儿体力正是强势，他开口对陈经水说道，“好了，儿子你现在刚刚射了出来，到一旁去吧，爸爸要继续干你的淫荡妈妈了。”


──────────────────────────────────────────────────
第72章 客厅里用各种假鸡巴插入淫荡的小骚穴
────────────────────────────────────────

“好。”陈经水爽快的给陈铭源让出来了位置。

陈铭源不知道什么时候去了房间，手里面拿了不少的道具出来，他坏笑着的上前，用自己那早就硬的不行的大肉棒高高挺立的同许如意打着招呼。

轻轻的在许如意的脸颊上拍打。

“嗯……嗯啊……”许如意疲惫的呻吟着。

陈经水的鸡巴刚刚将她的小骚穴射的满满的，小骚逼被插了很久，就算是粗硬滚烫的大肉棒骤然离开淫穴，穴里面的嫩肉也没有立刻的闭合，反倒是浓稠滚烫的精液从骚穴里面缓缓的流了出来，看起来更加淫荡了。

陈铭源挑选了一个假阳具，趁着骚穴里面的精液还没彻底流出来，便连忙向着那淫荡的洞口堵了上去。

“嗯……嗯啊……好满，嗯嗯……”许如意咬着红唇，细细的喘息着。

刚刚这一番抽插，让她的身上出了不少的细汗，看起来更加具有风情了。

陈铭源呼吸灼热，抬着自己的粗硬滚烫的大肉棒，缓慢但是坚定的向着许如意的小嘴里面捅了进去。

“嗯嗯……呜呜……”许如意含糊不清的呻吟着。

因为没有多少体力了，这会儿许如意的狼叫声和呻吟声都比之前做爱的时候要轻很多，否则这会儿客厅里面怕是早就连续响起许如意的浪荡叫喊声了。

陈铭源的肉棒比刚才又要粗胀了一圈儿，至少许如意是真切感受到的，不过他在这方面克制的特别好，想让他在短时间射进她嘴巴里面也不是一件容易的事情。

许如意只能更加的卖力气，比平时帮陈铭源口交的时候更使出浑身解数来，“呜呜呜……老公，嗯……你的鸡巴好大，嗯啊……啊……”

她小穴里还插着一根假阳具，弄得她淫水飞溅，浓稠的精液顺着假鸡巴和小逼的缝隙缓缓流出，速度慢了很多，实在是舒服的不得了。

许如意自己收缩夹紧小穴，让假鸡巴在她阴道里抽插进出，自己的敏感点自己最清楚，哪个位置和角度是让她最爽的她也最知道，很快就会有了想要高潮的冲动，“嗯啊……好好吃，老公的鸡巴好大，嗯啊……好美味啊……”

扑哧扑哧——！

扑哧扑哧——！

许如意抱着陈铭源的大肉棒吃的香甜，她的舌头更是灵活，不断的在粗硬滚烫的大肉棒上面轻轻的描绘着肉棒的形状。

几个人都刚高潮过，许如意很清楚这会儿就算自己舔舐的再卖力，陈铭源和陈经水的鸡巴恐怕也不会射的那么轻易，干脆慢一点自己也算是稍稍放松一下，嘴巴里的动作放慢下来，只是陈铭源自己动着腰身在她嘴巴里面进出。

“呜呜……鸡巴好大，嗯啊……啊……”

等到察觉到许如意的不对劲，陈铭源就立刻停下了自己所有的动作，甚至不让许如意再含着他的鸡巴，肉棒拔出来，上面沾满了许如意的口水。

“老公，怎么了吗？”许如意抬眼看他，有些疑惑。

陈铭源已经伸手按在许如意的肩膀上，按住人，不让她继续挪动身体，“小骚货，你现在胆子大了，竟然对你老公敷衍了？”

她立刻就明白了过来。

假鸡巴虽然还插在她的小穴里，但是已经没有再抽插进出。

果然下一瞬间陈铭源就开了口，“拔出来，双腿分开，靠在座椅上坐好，然后把假鸡巴递给我。”

许如意也只能顺着他的话把假鸡巴从她小穴里面慢慢的拔了出来，大口喘着气靠在座椅上，刚好这会儿能休息一下。

陈铭源和陈经水父子两个可是轮番上阵的，但是许如意却是一直都在被干，片刻也没得到休息。

许如意的两只脚踩着座椅，又用双手抓着自己的脚踝，等到坐姿全都调整好，她把角度和位置也摆放到最佳的位置，保证自己的小穴能够完全暴露在空气中。

“嗯啊……老公，好了，嗯嗯……还需要怎么做呢？”许如意确定自己做的周全才把固定在车门上的假阳具取下来，递到陈铭源手里去。

陈铭源稍微一侧身，抬手就摸在许如意的阴户上，“骚货，你说呢？”

小穴完全湿透了，分泌出来的爱液沾满整个阴户，晶莹剔透很漂亮不说，主要是足够润滑，再加上许如意又敏感，陈铭源这会儿一摸上去，甚至都还没有用指尖触碰她的阴蒂，她就已经小腿肚子开始打颤了。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 将骚穴里面儿子射进去的精液抠出来
────────────────────────────────────────

陈铭源无声的笑了笑，唇角是上扬的，“果然，小骚穴真的是太淫荡了，被干了这么久也没有说干涸，骚穴里面还这么多水？”

“怪不得都说女人就是水做的。”

陈铭源一边打趣着，很快并拢着两根手指，指尖探到洞口位置。

许如意的小穴刚刚被硕大的假阳具操干，这会儿洞口都还没有闭合起来，陈铭源都不需要用力，手指轻而易举的就插了进去。

扑哧扑哧——！

陈铭源的手指一闯入许如意淫荡的小骚穴的时候便立刻传来了这种淫荡的声音，骚穴里面的淫水也顺势被手指挤出来了不少。

里面还有陈经水射进去残存的精液，也一并被搞了出来。

“嗯……嗯啊……老公，嗯嗯……好舒服啊……啊……”许如意闷哼着接纳他的手指。

陈铭源手指弯曲着，指尖抠弄在她的敏感点上，“小母狗自己操的时候有照顾到自己的敏感点吗？”

“唔……我有……嗯嗯，好舒服……”许如意咬着唇，害羞的说了湿滑。

当然是要找到自己的敏感点的，不然还怎么自己玩自己呢？！

陈铭源又哦了一声，就把指尖离开了她的敏感点，很快换了个位置，是把手指推送的更加靠深处去，“那这里呢？”

“哈啊主人……主人别，好爽……骚穴好舒服唔，想要大鸡巴干我……好难受哈啊……”许如意很是配合，连称呼都随着陈铭源的态度语气而发生改变。

陈铭源说自己是小母狗，那许如意就真的将陈铭源给当成主人，她十分了解陈铭源的性格，只要让他高兴了，那自己的日子就会很好受了。

“到底是舒服还是难受？”

陈铭源的声音沉下去，显然是质问的语气，“小骚货怎么一会儿一个样子呢？让人捉摸不透，主人可不知道骚母狗到底想要什么。”

他显然是对许如意的回答所不满意的。

“也……也舒服的，但是啊啊，还是啊哈想要大鸡巴狠狠地干我……主人……”许如意的小穴里插了三根手指，毕竟假鸡巴才扩张过她的阴道，陈铭源塞了两根手指进去插了半天，实在觉得没什么意思，就加了第三根进去。

这会儿他拇指还按在许如意的阴蒂上，随着他手指抽插的频率而反复揉搓按压。

扑哧扑哧——！

扑哧扑哧——！

很快许如意的阴蒂就已经发硬起来，她忍不住呻吟求饶，“嗯啊……啊……啊主人……实在……骚穴实在受不了了唔哈……嗯啊……啊……”

她的确是受不了，刚才用假鸡巴自己插的时候都快要达到高潮了，被陈铭源突然叫停下来，结果他又这样折磨她，不让她舒舒服服的高潮。

摆明了就是故意想要吊胃口的。

许如意甚至伸了手往自己的小穴位置探过去，只是还没等她摸上去，陈铭源就已经抓着她的手腕拨开了她的小手。

陈铭源坏笑道，“这么想自己操自己给主人看？”

“嗯啊……啊……想要主人操……嗯啊……啊……”许如意眼神迷离着求陈铭源，陈铭源却无动于衷的摇了摇头，“主人现在一点也不想操母狗的骚穴。”

他想的只有借题发挥的折腾她。

许如意心里又不是不知道，关键是反抗不了。

不过陈铭源大概也是怕把人真的惹急眼了，后面有不好哄她，这会儿虽然把自己的手指往外抽出来，但是反手就把刚才接过来的假阳具拿在了手上。

“嗯啊……老公，老公，就知道你是对人家最好的，嗯啊……求求你了，给人家吧，嗯啊……”

其实许如意一看他这种态度就知道他这会儿是肯定不会真的操她，但是也觉得不重要，哪怕是用假鸡巴，折腾的久一点，能让她达到高潮就够了。

她欣然配合，后背更往座椅上靠过去，双腿也更加分开了，小穴分泌出的大量爱液顺着她的屁股流下来，真皮座椅上都有了淫水的痕迹。

“嗯啊……小骚穴里面流了好多的淫水啊，好淫荡，求求你们了，嗯啊……啊……”

“真是个欠肏的小母狗，老婆，你真的是越来越骚了。”陈铭源笑出声来。

许如意反而害羞不好意思，“嗯啊……你……你坏死了，怎么能这么说人家呢？”

陈铭源不再继续挑逗她，才顺势把假鸡巴的龟头顶在许如意的洞口，慢慢的挤了进去。

扑哧扑哧——！

骚穴里面的淫水被干出来的越来越多了，洞口也越来越淫荡，但是许如意的小骚穴里面真的是水太多了，不论怎么玩，玩多久都是不会干的干涸的。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 假阳具在淫荡的骚穴里面进进出出，自己看着自己被干好
────────────────────────────────────────

淫荡

那根假阳具的尺寸许如意刚才就已经完全适应了，这会儿小穴一张一合收缩着，夹紧阴道里的阳具。

骚穴里面的淫水没多久便将假阳具上面沾满了淫水，看着很是淫荡，连陈铭源的手指上也没能幸免。

陈铭源啧了声，在她大腿根部轻轻拍了拍，“夹这么紧，我用手都拔不出来，怎么干你？”

许如意这才放松一些，好方便陈铭源的抽插进入，“嗯啊……不是……不是故意夹着的，嗯……好舒服，嗯啊……啊……”

陈铭源握着假阳具的末端，塞了三分之二的深度进去，就已经完全足够。

许如意的小穴收缩，弓着腰，脖颈后仰起来，小手下意识的抓在座椅旁边，“嗯啊……啊……好深啊……主人，唔……唔好大，太大了，操的好舒服……嗯啊……啊……”

她浪叫声很大，又尖锐，又颤抖着，尽管很细微，本身不易察觉，可是陈铭源还是听的清清楚楚。

陈铭源笑意更浓了，抽插的频率也更快，模拟着许如意最喜欢的频率和幅度，到后面索性把整根假阳具全都塞了进去，完全的抵在许如意的宫口。

扑哧扑哧——！

这样的频率和深度都是许如意最喜欢的，也是她最容易达到高潮的，她果然再也受不住，浑身都开始颤抖起来，小臂位置的抖动最为明显，“啊……嗯啊……不行了，到了……”

“嗯啊……老公，我要到了……”

许如意的双手胡乱的在空中摸索着，原本是想要抓着陈铭源的身体，来释放骚穴里面的快感，但是许如意摸索了好一会儿都没能摸到，便只能随便找个地方紧握就好了。

骚穴里面的嫩肉不断的收缩着，恨不得要将假鸡巴给夹断。

在陈铭源把假鸡巴挤进去到最深的时候，她收缩着小穴，咬紧了阴道里的那根假鸡巴，在陈铭源的注视下达到了高潮，甚至有一小股水柱喷射出来，一小部分弄在了车身前面的中控台上。

“啊啊啊……”

哗啦啦——！

在许如意的一声声浪叫之下，她的小骚穴再度喷洒出来了滚烫的淫水，一股股的冲击向了假鸡巴上面，喷在了陈铭源的手上。

“啊啊啊啊……”

许如意没力气的靠在靠椅上。

陈铭源的唇角的笑意更深了，显然他是很喜欢看着许如意这一脸淫荡的样子，陈经水在一旁也是看的满眼都是笑意，“爸，妈也太骚了。”

“看着妈妈的样子，就算是咱们父子两个连续干妈妈三天三夜她都不会觉得小逼吃不下鸡巴了。”

“这里的地方有些局促，咱们还是带着妈妈回卧室里面去玩吧！”

“好！”陈铭源欣然答应，父子两个人一拍即合，陈铭源就把人带回了卧室，连澡都没有让许如意洗，扒光了她身上的衣服，就把人按到在了床上。

卧室的大床很软，许如意躺下去的时候整个人都陷了进去，她忍不住呻吟出声，“嗯……嗯啊……老公。”

陈铭源单膝跪在床上，就跪在她身边，把床压得更深，反而把许如意的身体捞出来一些，“老婆，好喜欢你的身体啊。”

许如意咬着下唇，抬眼看他，试图跟他商量，“老公，刚做过，骚穴里面实在是太多的精液和淫水了，我想先去洗个澡。”

主要是许如意的身体实在是没什么力气，小逼到还好，就是被磨的有些红肿了，却是不疼，也可能是许如意早就喜欢了这样淫荡的方式。

但是体力是真的有限，男人本来就是比女人的体力好的，又是父子两个轮流来休息，许如意却是从头到尾都没有个闲着的时间，还要不断的呻吟浪叫。

许如意洗澡是其次的，只是想要好好的休息一下。

陈铭源一抬手正好落在她奶头上，手指掐着她的乳尖拧了一把，“刚才可不是跟你做过，是我用假鸡巴操你，分不清楚？”

陈铭源的声音很冷，他一说这话，许如意就知道没戏了。

这个澡肯定是洗不成的了。

她有些无奈，毕竟下半身实在是不舒服。

从最后儿子回家之后一直被干，刚刚又被陈铭源弄得潮喷出来，她的小穴里一直在不断地分泌爱液，又不停地干下来，这会儿弄在阴户和大腿根部，黏黏糊糊，难受的不得了。


──────────────────────────────────────────────────
第75章 小嘴好好的吃着粗黑滚烫的大肉棒
────────────────────────────────────────

偏偏陈铭源不管那些，掐着她奶子更用力，“小骚货又翻脸不认人？自己爽完了，回了家不想给爸爸操了是吧？”

许如意连忙摇头说没有，免得陈铭源一会儿发作起来，她招架不住，更要倒霉，“嗯啊……啊……给……我喜欢爸爸干我……最喜欢爸爸的大肉棒了……嗯啊……啊……”

陈铭源另外那只手正好捏在她脸颊上，力气倒是收回来一些，轻轻的掐了两把，“喜欢爸爸的大鸡巴，还是喜欢让儿子干你的骚逼？”

这话许如意确实没法回答，每次他说这种话她都回答不了，关系已经变成这样子了，总是介意陈经水的存在，两个男人分明是亲生父子的，还要比较。

就算现在知道陈铭源也不是真的要计较，她也还是觉得很没劲，只是不敢表现出来而已。

她是说喜欢谁都不是，一个是自己的老公，一个是自己的儿子，她还能怎么办呢？

说是喜欢谁都不太好的，总是要得罪一个人。

陈铭源看她兴致缺缺，索性也不提了，他挪动身体，鸡巴已经从裤子里掏了出来。

这会儿肉棒软趴趴的，一点儿抬头硬挺的意思都没有，他伸手拨过许如意的小脑袋，“既然喜欢，那爸爸就让你多吃一会儿，好好舔，舔的爸爸舒服了，等下就操你的小骚逼。”

许如意反正跟他反抗挣扎也没有任何用，还不如配合他一些，她自己又不是不能享受，她转过头，都不等陈铭源捏她的鼻子，张开嘴把陈铭源的肉棒含进嘴巴里，“嗯啊……好好吃，嗯嗯……老公，你的鸡巴好大啊……”

许如意的上下嘴唇轻抿着，包裹着他的龟头，用力的吮吸一下，再把龟头吐出去，紧接着又含进来，舔弄着他的肉棒，舌尖从龟头滑下去，在他的敏感点拨弄挑逗。

大肉棒在许如意的小嘴里面吃着的越来越大，越来越涨，许如意也吃的很是卖力，仔细的舔舐着肉棒上的每一处。

“嗯啊……老公，鸡巴好好吃，嗯嗯……啊……”

许如意将整个大肉棒都舔舐了一遍，最后才把舌尖抵在陈铭源的马眼上，舌头还留在他的马眼和龟头位置，口腔含弄着他整根肉棒往嘴巴里面吞进来，脸颊两侧用力，吮吸着他的鸡巴。

又腾出一只小手，托着陈铭源的两颗蛋蛋轻轻揉着，揉弄的同时又继续卖力气舔弄。

“啊……啊……啊……嘶……”

陈铭源被他舔的舒服，低低的呻吟出声，手指还插在许如意发缝之间，手指收拢着，抓紧了，越发按着她的后脑勺让她贴到自己的怀里方向，鸡巴插进去更深一点，龟头抵在了她的喉咙上。

陈铭源自己的腰身晃动起来，在许如意的小嘴里进出抽插，律动感十足，频率和节奏不快不慢的。

卵蛋伴随着抽插的动作疯狂的撞击在许如意的下巴上，粗硬滚烫的大肉棒也是狠狠的在口腔里面驰骋，龟头重重的顶在喉咙深处。

许如意被他顶的有些难受，干呕了好一会儿，“呜呜……嗯啊……老公，不……”

“不行，顶的太深了，嗯啊……”

许如意无助的呻吟着。

陈铭源知道她是喉咙被顶的难受才会这样，但还是抱着她的头让她离开一些，沉声问她，“吃爸爸的鸡巴这么恶心？”

许如意一听他的语气就知道他是故意找茬，今天也不知道是哪来的疯劲儿，从车上到现在一直都这样，阴阳怪气的找麻烦，借题发挥要折腾她。

她稍微想了想，眼珠子滚了滚，“不难受，也不恶心……想要大鸡巴，我说了，最喜欢爸爸的大鸡巴了……”

许如意软着声音撒娇，再加上又是故意的，比平时的声音就会更加软糯可爱。

陈铭源在那一瞬间觉得自己的脑子都热了一下，重新插进许如意嘴里的鸡巴也比刚才更硬更胀，“妈的。”

他的确是太吃许如意这一套了，就是没有办法，她娇娇软软的说几句讨喜的话，撒个娇，他就会心软。

现在摆明了就是不想再听他说这些疯话，索性顺着他的意思撒个娇，想着这个事儿就揭过去，他也别再提，好好地做个爱就算了。

主要还是怕他一会儿折腾她折腾的太厉害，她这点儿小心思，陈铭源一眼就看穿了，他把鸡巴从许如意的嘴巴里面拔出来，转了个方向，往她双腿之间挪过去。


──────────────────────────────────────────────────
第76章 在卧室里面当着儿子的面跟老公媾和
────────────────────────────────────────

陈铭源抓着许如意的脚踝，更把她两条腿分开一些，往前挪了挪身体，龟头就抵在了她的小穴上。

扑哧扑哧——！

粗硬滚烫的大肉棒顶入淫荡流水的小骚穴的时候便瞬间发出这种淫荡的声音，骚穴里面的淫水也被干了出来。

陈铭源腾出一只手，按着鸡巴根部的位置，让阴茎在许如意湿透了的小穴上来回摩擦，反复顶弄。

马眼几乎每一下都会蹭到她的阴蒂上，还有龟头下方的敏感点，总是摩擦着她已经发硬的小豆豆过去。

“嗯啊……啊……好舒服，嗯嗯……插得好深啊，嗯啊……老公，我要……嗯……啊……”

许如意被他弄得淫水横流，抓紧身下的床单，闷哼嘤咛起来，“嗯嗯……嗯哈，好舒服……爸爸，这样弄得人家骚逼好舒服哈……”

陈铭源自己也舒服，所以摩擦了也就一两分钟，他自己结束了这种折磨，龟头朝下，浅浅的插入都她的洞里去。

突然的插入，但是陈铭源动作并不算猛，今天甚至可以说有点温柔。

许如意虽然不适应，但被插入的瞬间还是很舒服，呜咽着仰着脖子呻吟起来，“嗯啊……啊……插进来了……插到骚逼里面了，好爽，骚逼好喜欢哈啊，最喜欢爸爸的大肉棒了唔嗯……还要，爸爸，骚穴还想要更多，插我……求你了嗯……嗯啊……啊……”

她一面软着嗓音呜咽哀求，一面扭动着自己的腰肢，整个人都随着腰肢的扭动摆动起来，胸前的奶子也一上一下晃动起来。

陈铭源的鸡巴往深处送进去，慢慢的挤进去，等到整根鸡巴完全插入到他花心深处去的时候，龟头顶在子宫口，他恨不得把两颗蛋蛋一起插进去，好把龟头直接操进许如意的子宫里面去。

手上也没闲着，一左一右的掐着许如意的奶子，拉扯着她的奶头往外拽，还不忘记挑眉看好戏一般的眼神注视着许如意的淫荡样子，“骚货，真是欠操啊，被鸡巴干的这么舒服吗？嗯？”

许如意小穴被填满，陈铭源的肉棒在她的花心深处搅弄，把分泌出来的淫水弄得四处飞溅，操干的稍微久一点变成白浆，“嗯……嗯啊……好舒服，真的好舒服，嗯嗯……爸爸……啊……老公……”

许如意被干的有些语无伦次，不知道到底应该叫陈铭源什么了，就只是单纯的凭借着自己身体上的舒爽而下意识的脱口而出的浪荡。

陈铭源把鸡巴往外拔出来一些，低头看着她嫩穴里的白浆，随着他的肉棒一起流出来，他才无声的笑了笑，“好贱的小逼，咬着老公的鸡巴好紧啊。”

鸡巴重新顶着许如意的洞口插进去，这回索性是一插到底的，只是没有像刚才那样把龟头往她子宫里顶而已。

啪啪啪——！

粗硬滚烫的大肉棒疯狂的在淫荡流水的小骚穴里面驰骋。

深入浅出的频率弄得许如意浑身发软，本来就绵软的声音这会儿更显得娇滴滴，嘤咛着撒娇，“嗯啊……啊……爸爸……唔哈……好舒服，爸爸的大鸡巴干的人家好爽嗯嗯……还要，爸爸用力……骚逼还要嗯哈……嗯啊……啊……”

她叫的越是大声，那种细软的语调就越是明显。

现在是完全情动的样子，陈铭源的内心陡然升起一股骄傲和莫名的满足，在床上征服女人，对于陈铭源来说确实是很自豪的一种事，尤其对象是许如意。

陈经水就在旁边，神情专注的注视着自己爸妈的淫荡，看的身体燥热难耐，刚刚射精过的鸡巴也很快有了反应，高傲的抬起头颅。

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

陈铭源按着许如意的细腰，手上稍微用了些力道，掐着她勒出红痕来，肉棒反复不停的撞击着她嫩穴里的一个点，操干的更加卖力起来，“干死你，操死你这个淫荡的小骚货。”

“好爽，好舒服，啊……”

陈铭源不停的喘着粗气，并且嘴里面也是忍不住爆了粗口，真的太他吗的爽了。

真想一辈子鸡巴都插在许如意的淫荡流水的小骚穴里面。

许如意被他按在床上，浑身绵软无力，双手下意识的抓紧身下的床单，腰背弓出漂亮的弧度，后脖颈仰起来，眼神迷离的望向陈铭源，“嗯啊……啊……爸爸……嗯哈……好舒服，被爸爸的肉棒操的骚逼好爽，还要……还要更多，爸爸用力……用力干死我嗯啊……嗯啊……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第77章 父子两个一个接着一个的操逼
────────────────────────────────────────

许如意是很愿意主动去配合陈铭源的。

在床上被他操干了这么多次，陈铭源喜欢什么样子她特别清楚，这会儿情欲高涨，想要达到高潮，毕竟只有陈铭源能带给她。

“嗯啊……老公，你的鸡巴好大，肏的人家好舒服，嗯嗯……好喜欢老公啊……”许如意软着声音，捏着嗓子把这些骚话说出口，果然感受到陈铭源插在她小穴里面的肉棒又粗胀了一大圈儿。

陈铭源的手顺着她的腰线慢慢的往上移动，从她平坦的小腹滑动到挺立的奶子，最后停留在她脖子上，五指并拢，把她的脖子掐在了手心里，然后慢慢收紧，他控制着力道，并不会真的掐疼了许如意，但是那种窒息感他还是带给了许如意。

“干死你这个淫荡的小骚逼。”陈铭源的双眼眼球布满猩红的血丝，胯下抽插的力度更强大了。

陈铭源粗长的阴茎还在许如意早就已经湿透了的小穴里进出抽插，这会儿又掐着她的脖颈让她感受到窒息的快感。

“嗯啊……呜呜呜……嗯……要死了，老公……嗯……”许如意的呻吟声变得支离破碎起来，但是小穴显然更加舒服也得到了极大的满足。

毕竟她小穴里死死的夹着他的肉棒，花心深处咬合着他的龟头，恨不得让他的龟头完全的嵌在她的子宫里，“好厉害，好……好爽嗯唔，爸爸……”

陈铭源另外那只手掐在了她的奶子上，拧着她的奶头掐了两下，“骚宝贝，叫主人来听听看。”

他其实自己也快要达到顶峰，这会儿刺激着许如意，也是希望许如意给他同样的刺激。

许如意果然没有让他失望，立马顺着他改了口，“嗯啊……啊……主人……主人干我，要主人用力操死我……嗯啊……啊……”

“啊啊啊……到了，嗯……”

许如意一面说着，一面小穴剧烈的收缩起来，咬着陈铭源的肉棒达到了高潮。

哗啦啦——！

在许如意的声声淫荡的浪叫之下花心深处喷涌出来的淫水全都淋在陈铭源的龟头上面。

“啊啊啊……好舒服……啊……”

陈铭源深深的吸了一口气，差点被许如意直接给夹的射了出来，“妈的。”

“轻点夹老子的鸡巴……”

陈铭源低低的骂了一句之后便深深的吸了一口气，他把肉棒重重的往里面一顶，插在她的子宫口，开始了新一轮的迅猛冲刺。

要是还没射过，可能陈铭源会稍稍的忍耐着自己巨根的欲望，插在许如意的小骚逼里面静静的等着她的高潮过去再疯狂蹂躏。

但是已经射了这么多次了，鸡巴也变得很是持久，继续抽插没什么坚持不下来的，还能让许如意的快感加倍。

“啊啊啊啊……”许如意被干的身体跳动，浪荡的呻吟着。

陈铭源则是趴在许如意的身上舒服的喘着粗气，“啊……啊……啊……嘶……”

“好爽，好舒服……啊……啊……”

他的鸡巴在许如意的淫荡流水的小骚穴里面射出了大量的精液来，这下好像卵蛋里面所预存的精液才系数被射的干净。

陈经水在一旁早就看的急得不行了，“爸，这下又该到我了。”

“我也想要干妈妈……”

许如意和陈铭源还没来得及说话，陈经水便已经将自己粗硬滚烫的大肉棒狠狠的塞入到了许如意刚刚被内射的骚穴里面。

扑哧扑哧……

穴里面的淫水和精液瞬间被陈经水的巨根挤出来不少，火热的大鸡巴狠狠的一捅到底，直接干在了许如意骚穴的最深处。

“啊……”许如意被干的再度淫荡的浪叫，骚穴更是一下子喷出来了淫水。


──────────────────────────────────────────────────
第78章 被老公和儿子相继内射
────────────────────────────────────────

“嗯啊……啊……好大，鸡巴好大，干的人家好深啊，要死了，嗯啊……要死了，啊……”

许如意身体被干的接连不断的向着身后的床头撞去，不……不对，应该说，许如意的身体始终没离开过床头，她的身体已经被干的没什么退后的地方了。

陈经水的肉棒很快便被许如意的小骚穴变得格外的淫荡。

许如意看着自己亲手养大的儿子竟然疯狂的在自己的身上欺负，羞耻和刺激一瞬间袭上心头，浪叫声也变得越来越大，“啊啊……嗯嗯……好硬……插得好深……”

“老公……你好棒……好棒啊……啊……”

“干死我了……插得好深……啊……”

许如意放声大叫，自己的骚穴已经被陈铭源撞击了几十次了，他胯下的力量特别强势，时而抽插的猛烈，时而鸡巴缓慢但却坚硬的重新挤入到了许如意的蜜穴里面，许如意被干的媚眼如丝，她的淫水已经将床单完全染湿了。

“啊……不行……就是那里……插得深一点……老公……用力……”

“啊啊啊……嗯嗯……骚逼，骚逼快要被捅破了……”

“我受不了了……”

连许如意都不知道，她究竟是想要陈铭源插得深一点还是轻一点了。

陈铭源眼中露出了浓烈的笑意，挺着胯下的巨根在许如意的体内冲刺，看着亲生妈妈在自己的身下被抽插的放声浪叫他有着一种莫名的征服的快感。

“妈，你的小骚穴好紧好热，儿子好喜欢啊，上面还有爸爸所留下来的精液，爸爸是不是当初也是这么狠狠的干着妈妈的，才会儿子的出生呢？”

“嗯啊……啊……儿子，好爽，干死了，要干死人家了。”

许如意突然紧紧的咬着插在骚穴里面的大肉棒，又是阵阵淫荡的浪叫。

伴随着许如意的声声淫荡的浪叫声，一股股滚烫的淫水不受控制的从骚穴里面喷涌而出，毫不留情的浇灌在了陈经水的粗硬滚烫的大肉棒上面。

“啊啊啊……”许如意的身体瞬间浑身无力，瘫软在了床上，大口大口的喘着粗气。

她达到高潮的时候，花心猛烈的收缩，咬紧了陈经水的肉棒，小穴收缩夹紧的时候，陈经水别说继续在妈妈淫荡的小浪穴里面肏弄了，往外拔都变得艰难起来。

花心深处分泌出的大量淫水喷涌在陈经水的龟头上，温暖又滚烫，舒服的不得了。

“啊……啊……啊……嘶……”

陈经水的粗硬滚烫的大肉棒被许如意的淫荡流水的小骚穴里面的嫩肉夹的很是舒服，不停的喘着粗气，但是他现在的鸡巴插在许如意的小骚逼里面却是不敢在有所其他的动作了，生怕直接被许如意的骚穴里面的嫩肉给夹的直接射了出来。

好一会儿，见许如意的高潮渐渐褪去，小骚穴也没有夹着的那么紧了，陈铭源和陈经水的鸡巴才顺着变小的水流继续肏弄下去。

许如意已经高潮，陈经水便不再耽搁时间，抱着许如意的肥美的屁股，疯狂的在骚穴里面搅动，腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂操弄。

“啊……妈妈，要射了，儿子也要射了。”陈经水的喘息声越来越重。

数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。

陈经水舒服极了，身体趴在了许如意的身上。

“啊……”

“啊啊啊……”许如意的声音已经兴奋的到了暗哑的状态。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 周末回家便听到卧室里面传来了妈妈淫荡呻吟的狼叫声
────────────────────────────────────────

陈经水的巨根在许如意的小骚穴里面一连兴奋的挺动了十几下，把浓稠的精液喷射进去，便趴在了许如意的身上重重的喘着粗气了。

而陈经水则是彻底没了力气，任由陈经水对自己的摆弄，塞在骚逼里面的大鸡巴好一会儿才顺着淫水滑了出来，而浓白色的精液也顺着还未闭合的肉洞流淌出来，骚穴格外的淫荡。

不只是骚穴，就连许如意的大腿内侧和床单上也是一片狼藉。

父子两个是真的会玩，许如意都不记得自己究竟被内射多少次了。

“嗯啊……儿子，老公……你们的都好厉害，好棒……”

“小穴吃的好饱……”许如意浑身瘫软的靠在床头上，大口大口的喘着粗气，一家人是真的幸福愉快。

淫荡幸福的周末时间很快便一晃而过。

转眼间陈铭源便要继续回公司上班，而陈经水也是要回去学校，起码要下次周末才能重新回家。

家里一下子便变得空落落的只剩下了许如意一个人孤独的待在家里了。

但是还好，陈铭源下班的时候都会用尽一切的空闲时间来陪伴着陈铭源，让一个礼拜的时间也变得没有那么难熬。

星期五的周末，陈铭源下班之后依旧跟许如意缠绵到了一起。

陈经水进家门那会儿，整个客厅空荡荡的，陈铭源和许如意都不在，他叫了两声，也没有人搭理他。

他索性在玄关换了鞋子，脱了外套，直接进了门，找了一圈儿之后顺着楼梯上了二楼，摸到卧室的方向去。

果然在许如意的卧室门口听见了低低的呻吟声。

“嗯啊……老公，好深啊，嗯……你的鸡巴好大，干的人家的小骚穴好舒服，嗯嗯……啊……”

“啊……老公，干我……嗯啊……啊……”

卧室的门是根本就没有关严的，留出来一条缝隙，他顺着那条缝隙往里面看，把屋里面的风光看得一清二楚。

许如意浑身不着寸缕，又有红色的软绳绑在她的身上，至少她的乳房位置被绑起来固定着，蜜桃胸从软绳里面露出来。

陈铭源的指尖落在她的奶子上，掐着她的奶头拧着转动。

许如意闷哼出声，“嗯……嗯嗯哈……主人……主人唔哈……”

陈经水听着这一声主人，他的鸡巴明显硬了起来，在他下半身撑起小帐篷来，低低的骂了一句，“妈的。”

“看来妈妈在自己上学的时候跟爸爸玩的真好啊。”

陈经水的心里面也是有些嫉妒的，妈妈还是属于爸爸的时间比较多，什么时候自己也能像是爸爸这样随时随地都能干妈妈就好了。

陈经水的眼神视线死死的盯在门缝里面的爸妈的身上，他伸手往肉棒上摸过去，包裹着自己的鸡巴揉了两下，一面又听着屋里面传出来的许如意的呻吟声。

“嗯啊……老公，好痒，小骚穴好想要啊……求求你了别折磨人家了，好不好啊……”

从这个角度，能看见许如意淫荡流水的小粉穴刚好暴露在空气中，上面还插了一根假鸡巴。

妈的。

真的是太淫荡了。

怎么没发现脱了衣服的妈妈这么淫荡，当初要不是妈妈主动到他的面前，跟他说看，可以他们两个一起做爱，恐怕陈经水是绝对想不到往日里高高在上的妈妈也可以染指！！

陈经水看的很是兴奋，到后来他索性把鸡巴直接从裤子里面掏出来，马眼已经有分泌出流出来。

房间里面的陈铭源和许如意也同样是兴奋着。

他陈经水眼看着陈铭源弯腰下去含住许如意的奶头，他自己的手指并拢起来握在鸡巴上套弄，拇指按在马眼上，把那些分泌物均匀的涂抹在自己的肉棒上面。

许如意显然被舔弄的很舒服，双手下意识去抱着陈铭源的头，让他的头更往她怀中方向贴，几乎是按着他按在自己怀里，“嗯啊……啊……主人……好舒服……舔的人家好舒服，奶子还要……骚穴也想要……嗯啊……啊……”

陈铭源摆明了是吃这一套的，揉着许如意的奶子掐着，另外一只手往她下身探过去，她身上没有穿衣服，这会儿主动分开双腿，方便陈铭源的探入。

陈铭源的手指落在她的阴户上，指尖按着阴蒂轻轻揉了两下之后，索性用指甲刮蹭着她阴蒂那一点嫩肉来回的蹭。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 在门口偷窥爸爸妈妈做爱
────────────────────────────────────────

许如意被他弄的有些受不了，声音变得更软，“嗯啊……啊……好……好痒……主人别……别蹭了，指甲唔哈，弄的小豆豆好痒嗯嗯……嗯啊……啊……”

“是小豆豆痒，还是骚逼痒？”陈铭源声音低沉，带着说不出的诱惑。

许如意软绵绵的嘤咛起来，瓮声瓮气哼着回答的他，“嗯啊……啊……都痒……骚逼更痒，想要主人的大肉棒帮人家止痒……求求主人了……嗯啊……啊……”

陈经水听到这会儿差点儿没忍住直接撸射出来。

结果还是陈铭源突然一回头，正好和他的视线对上，他才猛地反应过来，这是陈铭源故意的。

陈铭源果然又在玩儿这种花样，但他又不得不承认，这种花样真是又刺激又爽到离谱，至少他的鸡巴硬到发胀，都不用插到许如意的小穴里，他就几乎要射出来了。

原来爸爸早就发现了自己的存在啊！

这才会故意在自己走进门口的时候加大了对妈妈的挑逗的力度，为的就是让自己听到妈妈这么淫荡浪荡的一幕。

陈铭源得意的收回视线，那一瞬间陈经水反而压下了要推门进去的冲动。

偷情，就是这种感觉。

所以看起来才格外刺激。

许如意并不知道这些，陈铭源的指尖已经探入了她的穴里去，他双指并拢着，弯曲抠弄，一面弄一面问她，“这么插你的小穴舒服吗？手指舒服还是鸡巴舒服？”

扑哧扑哧——！

扑哧扑哧——！

淫荡的小骚穴随即便被陈铭源的手指弄出来了这么羞耻的声音，骚穴里面的淫水也是不受控制的喷涌出来。

许如意当然还是最喜欢大肉棒，那样插进来填满她的小穴才是最充实的，只是陈铭源的手指也会弄得她很舒服，尤其是这种时候，她几乎不假思索就说，“嗯啊……啊……都舒服……主人的手指和大鸡巴都很舒服，骚逼都想要……嗯啊……啊……”

她姿态实在是放的太低，陈经水根本就没有见过这样的许如意，他鸡巴硬着，手却没敢再握上去，生怕一个不留神就射出来。

陈铭源对许如意的回答显然是满意的，插在他小穴里的手指抠弄的也更加卖力起来。

指尖按在她的敏感点上，每一下都摩擦着敏感点，感受着她小穴里面的收缩才满意。

陈铭源很快又把手指伸直，原本推送进去两根关节的深度，这会儿索性整根手指都插了进去，模拟着肉棒进出的频率和动作，搅弄的许如意小穴淫水飞溅。

许如意的身体越发软下来，几乎坐不住，呻吟声也变得越发的饥渴起来，“嗯啊……啊……老公，不……不行了，嗯嗯……不要这么折磨人家……”

“嗯啊……要死了嗯嗯……”

陈铭源抱着人，把她放倒，让她平躺在床上，又抽了个软枕给她垫在腰下，让她把身体抬高。

这会儿他才拉着许如意的脚踝，让她转了个方向，他自己的身体是从她双腿之间挪开的，所以她张开的小穴就刚好对着门口的方向。

就是故意给陈经水看的。

陈铭源跪坐在许如意身边，两根手指还插在她的穴里，这会儿没有再进出抽插，而是用手腕左右晃动，发出咕叽咕叽的水声来，“老婆，你的小骚穴好敏感啊，只是轻轻的揉一下，碰一下都流出来了这么多的骚水。”

而且这么多年了，连儿子都这么大了，许如意的小骚逼却是丝毫没有改变，反倒是比年轻的时候要更加淫荡和孟浪了。

陈铭源轻轻的对着许如意淫荡的小骚逼吹着热气。

许如意抓紧身下的床单，也绷直了脚背，“嗯啊……啊……唔不行，不行了，爸爸嗯嗯……骚逼受不了了唔哈……嗯啊……啊……”

陈铭源当然知道她受不了。

许如意的敏感点和受不了的频率姿势他都一清二楚，他太知道怎么弄得她娇喘连连了。

第三根手指并拢在一起插进去的时候，许如意的小穴是完全收缩起来的，他插入都变得艰难起来。

骚穴里面的嫩肉紧紧的咬着陈铭源的手指，让他寸步难行。

于是陈铭源啧了一声，“夹得这么紧，到底还要不要主人干你？不想让我的手指插你的骚逼是吧？”

“嗯啊……没有……没有的，嗯嗯……主人，想要……西欧昂要主人干人家的小骚逼……啊……啊……”许如意呻吟着，连连摇头说没有，特别乖巧的就把小穴放松下来，方便陈铭源的插入。


──────────────────────────────────────────────────
第81章 在门口看着爸爸用手指去玩弄妈妈的小骚穴
────────────────────────────────────────

陈铭源顺利的塞进去第三根手指的时候，并拢着手指给许如意的小穴做扩张，骚穴里面的嫩肉虽然夹的很紧，但还是强制性的被陈铭源的手指给撑开了。

粉红的骚洞甚至也能看得清楚。

其实尺寸也没有他的鸡巴大，但许如意就是受不了，她蜷缩着身体，小穴剧烈的收缩起来，“嗯啊……啊……不，不行了，主人哈啊……太……好粗，手指好粗，骚逼受不住了嗯嗯……想要……要去了，给我……主人给我，我想要哈啊……嗯啊……啊……”

眼看着许如意这样就是快要高潮的征兆了，只需要稍稍的乘胜追击一下，继续狠狠的玩弄把这许如意的小骚穴，就能直接送她上天。

陈铭源反而把手上的动作停下来，故意使坏，“骚逼想要什么要告诉我，不然我怎么知道，嗯？”

许如意立马就回答他，“嗯啊……啊……要高潮嗯哈，骚逼想要，要去了……我想让主人的手指把我的骚逼干到喷水，给我……求你唔哈……嗯啊……啊……”

她太乖巧的时候陈铭源是不太会故意折腾她的，就怕她下一次不肯配合。

这会儿三根手指并拢着在她紧致的阴道里面抽插起来，果然很快许如意就夹紧了他的手指，整个人绷直着脚尖儿，放声叫出来，“嗯啊……啊……好爽，骚逼好爽啊啊……唔嗯去了，我去了啊哈……嗯啊……啊……”

哗啦啦——！

一声声淫荡的狼叫声之下，许如意突然绷紧了身体，骚穴里面的媚肉不断的缩紧，一股股滚烫的淫水便不受控制的喷涌而出，无情的喷洒在了陈铭源的手指和手臂上。

“啊啊啊……好爽……啊……”

许如意的身体一跳一跳的，骚穴里面的淫水也是伴随着这个频率疯狂的喷洒。

陈铭源静静的看着许如意这样一幅淫荡的样子，还不忘记挑眉看着依旧站在门外的陈经水，仿佛是在跟陈经水说，看吧，看到了你妈妈这个淫荡的样子吧！

真是个欠干的小骚货。

对于许如意的小骚逼实在是不能留情面，狠狠的操弄就对了。

陈经水坏笑着的回应着陈铭源的话，仿佛也在回应着还是爸爸更厉害，能把妈妈给搞得欲仙欲死。

父子两个人无声的交谈，而房间里面陈铭源的手指也没有停留下来，机会没等到许如意的高潮过去，便继续开始了在淫穴里面的搅动。

陈铭源的手掌上沾满了许如意的骚穴流出来的淫水，抽插的速度更快，淫水所被搅动的声音也是更加淫荡了。

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

“啊……啊……不行，不要，我不行了，嗯啊……老公，人家快要到了，啊……”

“啊啊啊……”许如意一脸淫荡的媚态，淫荡的叫声也突然抬高了音调。

只见她原本高潮已经过去的小骚穴竟然再度喷洒出来了滚烫的淫水，并且比刚刚那次高潮还要更加兴奋，不知道的还以为许如意是失禁了呢。

“啊啊啊啊……”

许如意的身体彻底没了力气，径自的向着床铺倒了下去。

陈铭源被许如意的反应给逗笑了，更是直接用自己火热的唇去堵住了许如意那张淫荡浪叫的小嘴。

许如意口中香甜，陈铭源的舌头很快便对着许如意攻城略地。

尽管许如意双手还是狠狠的用力抓挠着陈铭源，但陈铭源并未阻止许如意，而是趁着许如意分神的时候将自己的鸡巴用力，那根又长又粗的鸡巴一下子便对着淫荡流水的小骚穴整根插了进去。

陈铭源舒服的低声嘶吼，“好舒服，好紧，啊……啊……老婆，啊……”

老婆的小骚逼不管肏了多少次，干了多少回，永远都是这么的淫荡和耐操，这种紧致柔软的感觉快要让他舒服的死掉了。

里面的嫩肉像是一张张小嘴一样，在自己的鸡巴闯入之后便立刻紧紧的咬了上来，陈铭源甚至能清楚的看见许如意阴户外面的嫩肉被自己布满青筋的鸡巴给撑的发青。

这场景——！

真是他妈的爽到家了！

陈铭源猴急的将许如意放倒在床上，高高的抬起她的那双玉腿当炮架，在她的骚逼里面先胡乱冲撞个几十次，看她还敢不敢说自己不要了。

但是他知道，许如意这会儿刚刚高潮，身体上的确是没什么力气的，就算是自己的鸡巴真的插了，恐怕许如意也体会不到舒服，反倒是会觉得更加疲惫了。


──────────────────────────────────────────────────
第82章 将老婆抱起来肏她的小骚逼，儿子门外自慰
────────────────────────────────────────

陈铭源硬生生的停止了自己的动作，就放任鸡巴插在许如意的小穴里面不动。

陈铭源很是有耐心，等待着许如意的紧致的小嫩穴渐渐适应自己巨大的尺寸，而他也没闲着，鸡巴虽然插在小骚穴里面不能抽插，可是许如意的身上又不是只有骚逼可以玩。

她的樱桃小嘴，她浑圆的奶子，修长的脖颈……

每一处都宛若是浑然天成，到处都是宝。

陈铭源的双手大力的揉捏着许如意白嫩又香喷喷的奶子，看着奶子在自己的手掌中被玩弄成了各种形状，让陈铭源更加兴奋起来。

这一兴奋，塞在许如意小嫩穴里面的鸡巴又硬了几分，直接捅到了许如意的小花心。

“啊……嗯啊……好深啊，老公，干死人家了。”许如意的呻吟声当即变大了。

陈铭源只觉得用手把玩还不够，扶着一个奶子一口吃下去，真白真软，要是能将自己的鸡巴放在这两只大白兔里面夹着乳交似乎也是个不错的选择？

不过现在还是让许如意的小骚穴舒服比较重要。

“你看你的小穴好多水啊，太多水了你会不舒服的，我帮你把水挤出来好不好？！”陈铭源止不住的挑逗。

大肉棒塞在许如意的小骚穴里面好久，陈铭源见许如意的状态似乎好了一些，骚穴里面还流了不少的淫水，便开始了缓慢的抽送起来了。

扑哧——！

扑哧——！

每次陈铭源都将自己的鸡巴捅到了许如意的小花心上，而后又整根都抽了出来，再趁着许如意不注意的时候插了进去。

许如意双眼微眯，任由陈铭源在自己的剩下操弄，甚至不自觉之间，许如意还抬高自己的屁股，努力的贴合着陈铭源的粗硬，“嗯啊……嗯……好大……好深……”

“小穴好痒，对……就是那里。”

“用力，用力操人家的小骚逼，嗯啊……啊……好爽啊……”

几十下的抽弄之下。

许如意自己扭动着身体，微微抬起一条腿来让小穴张开到最大来迎接和陈铭源巨根的碰撞，那种舒服的快感让许如意很快就沉沦其中，“嗯啊……好深……顶的好舒服。”

“好棒啊！”

许如意甚至还主动的配合着陈铭源抽插的频率，加大了自己骚穴和肉棒的摩擦，快感要和瞬间加倍，“嗯啊……要死了，好深啊，好舒服，嗯嗯……好喜欢被干。”

看着许如意这淫荡的样子，陈铭源低低的骂了一句，“肏。”

“还特么说你不想要，看你你这淫荡的小骚样。”

“小骚货，看你这么淫荡老子今天一定要干的你双腿发软，让你以后都发不了骚！！”

当他插在那温暖又紧致的小穴里面却要一动不动很容易吗？

陈铭源再也顾不得其他，许如意都这么主动了，他要是再畏首畏尾的，就真不是个男人了。

许如意意乱情迷之时，身体突然被陈铭源腾空抱起，布满青筋的大鸡巴迅速的在许如意早就泥泞不堪的骚穴里面奋力抽插。

阴囊重重的拍打在了许如意的阴户上面。

阴囊无情的打在许如意肉缝上，陈铭源的体力好的不行，就算是抱着许如意也丝毫不觉得吃力，胯下的动作却是越干越猛，越干越凶，每次都将自己的鸡巴抽到最外面，再夹杂着阴毛狠狠的顶进去，整根没入，直接捅到许如意的淫荡的小花心。

“老婆，怎么样？”陈铭源唇角勾着笑容，坏笑着的看着许如意，“是不是没骗你，我的大鸡巴是绝对会让你满意的！”

“以后还给不给草了？”

陈铭源根本没有给许如意说话反应的机会，“还装不装了？”

猛烈的撞击更是让许如意连一句完整的话都说不出来，一连串的问题已经彻底的将许如意给问的蒙了，这会儿许如意的脑海中就只剩下了欢愉，“嗯啊……好舒服，好爽……”

“老公……你好坏啊……没装！人家又怎么会在老公你的面前装呢！！”

许如意双手揽着陈铭源的脖颈，将身体紧紧的贴在陈铭源的身上，“老公，用力干人家，你的鸡巴好大，好深啊……好舒服……嗯嗯……”

“骚货，看你这发骚的样子，真欠干！”陈铭源双眼布满猩红的血丝，重重的喘息着，“老子就应该干死你！”


──────────────────────────────────────────────────
第83章 偷窥爸妈做爱自己撸到了高潮
────────────────────────────────────────

许如意的阴户都被撞击的有些发红了，那巨根上的大龟头密密麻麻的打在许如意的深处的小花心，许如意的小花心都要被陈铭源的坚硬给捅烂了，“嗯啊……好爽，好舒服，嗯嗯……要死了，要被干死了……”

温热舒服的快感让做爱的两个人都情绪高涨。

啪——！

陈铭源拍打上了许如意肥嫩的屁股上，嫩肉顿时形成了阵阵浪花，“老婆，你怎么这么骚！”

“这么多水，要是之后尝不到大鸡巴了可怎么办才好？嗯？”

啪啪啪——！

大鸡巴次次撞击都撞到了花心，陈铭源挺立着自己傲人的巨根死命的在许如意的嫩穴里面搅动，淫水声音扑哧扑哧作响。

“骚逼，骚逼以后……以后肯定是要老公来插，让……让老公来替我止痒啊……”

“啊啊啊……”

在陈铭源几十次的猛烈撞击之下，趴在陈铭源身上的许如意突然双手攥紧，身体也不自觉的绷紧，一双腿瘫软没了力气，小穴里面的嫩肉恨不得直接将陈铭源给夹的射了出来。

“啊……要到了……啊……”高潮的快感再度袭来，许如意的骚穴里面的淫水抽插的速度也越来越快了，“啊啊啊……要到了，要高潮了，嗯啊……小穴受不了了，啊啊啊……啊……”

伴随着许如意的声声淫荡的浪叫声，一股股滚烫的淫水不受控制的从骚穴里面喷涌而出，毫不留情的浇灌在了陈铭源的粗硬滚烫的大肉棒上面。

“啊啊啊……”许如意的身体瞬间浑身无力，瘫软在了床上。

陈铭源的粗硬滚烫的大肉棒被许如意的淫荡流水的小骚穴里面的嫩肉夹的很是舒服，不停的喘着粗气，但是他现在的鸡巴插在许如意的小骚逼里面却是不敢在有所其他的动作了，生怕直接被许如意的骚穴里面的嫩肉给夹的直接射了出来。

“妈的，老子的鸡巴都要被你给夹断了，轻点。”

“嗯啊……啊……没有，没有在故意夹的，嗯啊……是老公的鸡巴实在是太大了，人家好喜欢，嗯嗯……”尽管身体已经没了力气，但是许如意还是努力的在向着陈经水解释着。

门外陈经水的在看见自己的妈妈被爸爸给干到了高潮喷水的时候，马眼也激动的渗出来了精水，他的喘息声越来越重，双手套弄着自己鸡巴的速度也越来越快。

好一会儿，见许如意的高潮渐渐褪去，小骚穴也没有夹着的那么紧了，陈铭源的鸡巴才顺着变小的水流继续肏弄下去。

“啊……好舒服，好爽，老婆，你的小逼好紧好热，老公好喜欢啊……啊……”

许如意已经高潮，陈铭源便不再耽搁时间，抱着许如意的肥美的屁股，疯狂的在骚穴里面搅动。

数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。

“啊啊啊……”许如意的声音已经兴奋的到了暗哑的状态，“啊啊啊……小逼要被烫化了，射了好多啊，小逼都装不下了，嗯啊啊……啊……”

陈铭源的巨根在许如意的小骚穴里面一连兴奋的挺动了十几下，把浓稠的精液喷射进去，便趴在了许如意的身上重重的喘着粗气了。

休息片刻，陈铭源才从许如意的身上起来。

他把鸡巴拔出来的时候才挪到许如意嘴边的位置，扶着肉棒贴上她的嘴唇。

“呜呜呜……嗯……好好吃，嗯……啊……老公，你射了好多，好舒服嗯……”许如意立马明白他的意思，张开嘴含住他的鸡巴，把上面沾着混合了淫水的精液舔弄干净，然后全都吞到了肚子里面去。

“啊啊啊……”几乎在同时，门外的陈经水也在狠狠的套弄着自己巨根，将一股股浓稠滚烫的精液给系数喷洒出来。


──────────────────────────────────────────────────
第84章 儿子猴急的冲入房间，将刚刚被内射的妈妈按在身下肏
────────────────────────────────────────

“啊……啊……啊……嘶……”

陈经水大口大口的喘着粗气，这会儿房间里面的许如意才注意到了陈经水的存在，“儿子，你回来了啊？”

什么时候回来的，竟然也没说一声，真是坏死了，还一直都在门外听他们做爱的浪荡声音。

许如意本就潮红的脸现在更加红润的仿佛要滴出血来了。

陈经水什么话都没说，径自走到房间里面，将许如意抱到了梳妆台上。

“啊……儿子，儿子，慢一点吧。”许如意能清楚的从镜子里面看见自己面色潮红的淫荡样子，她的身上被陈铭源留下了不少的吻痕，那一双修长白皙的大腿也被陈经水给打开到最大掰开，屁股高高抬起。

梳妆台的玻璃上有些冰，那冰凉的触感深深的刺激着许如意的神经，让她忍不住的浪叫。

青紫滚烫的巨根再度贴在了自己的屁股上，陈经水掰开许如意的屁股，让自己的大鸡巴瞬间对准妈妈淫荡流水的小骚穴整根挺入进去。

扑哧扑哧——！

粗硬滚烫的大肉棒刚一闯入淫荡流水的小骚穴的时候便立即将骚穴干的发出这种淫荡的声音。

陈经水的情绪很是高涨，“啊……插进来了啊，妈，你的小骚穴好爽好舒服啊，儿子要爽死了，啊……”

“在学校的时候就好想妈妈的小骚穴，时刻都想妖插在妈妈淫荡的小骚逼里，结果妈妈却只顾着跟爸爸在家偷情，是不是都没想过儿子的大鸡巴呢？”

陈经水的话有些酸溜溜的。

他抽插的力度更大，鸡巴插得更深，经过之前几十次的冲刺，许如意的小穴蓬门打开，很是方便进出，但还是很紧很热，吸的陈经水的鸡巴欲仙欲死的，说不出的爽感。

“妈，你的小骚逼好爽啊，儿子好喜欢。”

陈经水废了些力气才将自己的大鸡巴再度整根顶入到了许如意的小穴里，层层嫩肉在肉棒闯入的那一瞬间立即紧致的包裹进来，温热的舒服差点让陈经水没把持住直接缴枪投降。

“妈，你的逼真紧。”陈经水深吸了一口气，要是再继续奋力抽插许如意的话，怕是没几十下自己就要射了，他可不想这么快接触这场香艳的相处，他突然放慢了抽插的速度。

原本应该狠狠撞击，现在却只是放着自己那硕大的龟头伸入到许如意的小穴里面。

骚穴里面的淫水倒是不断的被干出来了这种淫荡的声音，没办法穴内的水实在是太多了，不论抽插的快感都会被激起浪花。

花心处的痒好不容易被止住，可现在因为陈经水的鸡巴离开又变得空虚起来，许如意的呻吟声也再度响起了，“嗯啊……别……儿子，别离开我，好难过……”

许如意嘤咛出声，“嗯啊……儿子，想要，妈妈的小穴好痒好热啊，好想要啊，嗯啊……求求你了，干我，插进来吧！！”

陈经水顿时笑了，“怎么了？妈哪里难过？”

“是……奶子难过吗？”

陈经水故意佯装成不懂得样子，询问着其他不着边际的话，“那我可以帮帮妈你解决一下。”

说完陈经水还真的伸出手在许如意的奶子上面揉捏了两下，浑圆白嫩的奶子在大手的揉捏之下变了形状，乳头硬的好像葡萄一样。

“妈，你的奶子手感真好，儿子好喜欢啊……”

奶子的确是被玩的很舒服，但这些对于许如意来说根本就是望梅止渴，她真正痒的是小穴，难以控制住的也是淫荡的骚逼，那里好像是有着蚂蚁在爬一样，“嗯啊……啊……儿子，不是，不是奶子不舒服，嗯……是……”

许如意脸颊潮红，难以启齿的说出来了自己心中所想，“是小穴好痒，是小穴想要啊……嗯啊……啊……”

“哦，原来是这样啊，那妈妈你早点说就好了，早点说的话儿子早就成全你了。”陈经水还一脸好心的将自己那滚烫的大龟头放在许如意的洞口敲打几下。

骚穴里面的淫水更是被打的直接流淌出来，许如意的大腿内侧被弄湿了，就连梳妆台上也没能幸免。

许如意的呻吟浪叫声更大了，“嗯啊……想要，好大，好硬啊……儿子……嗯啊……啊……妈妈的小穴好痒，嗯……不够……”

“还不够……”

许如意双眼目光茫然，楚楚可怜的看着陈经水，“儿子，求求你了，别折磨我了。”


──────────────────────────────────────────────────
第85章 在梳妆台上狠狠肏妈妈的小骚逼
────────────────────────────────────────

“我想要。”

“求求你了，给妈妈吧，嗯啊……你，求求你了，你……坏死了……”

许如意第一次觉得陈经水实在是太像流氓了，分明是自己养大的孩子，什么时候在床上这么会玩弄女人了？

一步步的撩拨着她，让她顾不得什么伦理道德，可他偏偏喜欢吊自己胃口，看自己扯掉最后的遮羞布的浪荡样子。

“嗯啊……儿子，小穴好痒，妈妈想要，求求你了，干死妈妈吧……嗯啊……啊……”许如意声音带着几分哭腔。

“啊……”

就在许如意恳求着陈经水的时候，陈经水便又挺动着自己那引以为傲的巨根狠狠的肏入许如意的小骚穴里，并且双手为了能让自己的鸡巴更好的进入，还特意将许如意的双腿打开到了最大。

镜子里面两人交合的场景当真是叫人面红目赤。

扑哧扑哧——！

大鸡巴狠狠的肏入许如意的骚穴，淫水越来越多，许如意的双腿也被分的大开，陈经水的情绪越来越热切，顶入小花心的大龟头也在隐隐有着液体流出，火热的巨根每一次都整根插入，干在了小花心上。

陈经水吸了一口气，狠狠的刷着许如意的双腿，抽送的速度更快了。

啪啪啪——！

两人交合处的撞击声音也淫水声音充斥。

许如意更是被肏的说不出来话，只能不停的缩紧自己小穴里面的嫩肉，以此来承受着陈经水更猛烈的狂风暴雨般的蹂躏，“啊啊啊……”

“嗯啊……小穴好爽，好舒服，嗯嗯……儿子，你干的妈妈好爽，好淫荡啊……啊……我要，嗯嗯……”

许如意一边浪叫着，她的一双修长的玉腿却是趁机被陈经水给抬了起来，直接架起在自己的肩膀上，骚逼更大尺度的暴露出来，从这个角度许如意甚至能看见自己的亲生儿子是如何挥动着巨根在自己的淫穴里面进进出出的样子。

当真是浪荡。

骚穴里面的媚肉像是受到了刺激一样，死命的咬着陈经水的巨大肉棒。

“啊……啊……啊……嘶……”

“妈，你的小穴咬的儿子的鸡巴好紧好热，好舒服啊，啊……啊……”

陈经水忍不住粗重喘息，大龟头的举动让他很清楚，自己就快要射了，跟许如意苟且了这么久，很多时候都是许如意先行被自己干的高潮喷水。

但今天，肏了这么多下也没见到许如意的小穴淫水渗出，反倒是自己的鸡巴有了射精的征兆，看来是自己真的太想念妈妈的小骚逼了，才会这样坚持不住。

同时醉生梦死的许如意好像也察觉到了陈经水的异常，她当即警醒着的看着陈经水，楚楚可怜的哀求着，“嗯啊……不行……儿子……不……不行……，我要……我要到了。”

许如意还没享受够陈经水的鸡巴的强势呢，还想要狠狠的被陈经水操逼，陈经水要是现在就射了出来岂不是会觉得不够过瘾呢？

但陈经水正在兴头上，他说什么也不肯停下来，反倒是整个身体趴在了许如意的后背上，从身后再度握住了许如意白嫩的奶子，身下的巨根抽动的速度越来越快，“啊……啊……”

陈经水的喘息声音越来越重，“妈，我也要到了……，来不及了……要狠狠的射在妈妈的小骚逼里面，让妈的肚子里面装儿子的精液装的满满登登的。”

陈经水咬着牙，大口大口的喘息着，“我们一起到吧！”

“嗯啊……啊……好爽，好舒服，嗯嗯……儿子，好快乐啊……啊……”许如意也伴随着陈经水抽插的频率而浪荡的呻吟着。

陈经水的喘息声越来越粗，“啊……啊……啊……嘶……”

啪啪啪——！

“啊……啊……妈……我要射了，射在你的小骚逼里！”

又是几十次的撞击，陈经水滚烫的大龟头奋力挤开子宫，直接顶在了许如意娇嫩的小花心上，他再也不用坚持，大肉棒在穴内狠狠的挺动，随后浓稠烫的精液便一下子喷薄而出。

“啊……”滚烫的温度快要将许如意给烤化了，小穴前所未有的满足，没多久就被陈经水的精液所填满，那些精液甚至从穴内涌出，透过两人的交合处流淌在梳妆台上。

“啊啊啊……好舒服，好爽……嗯……”许如意的身体止不住颤抖，在声声淫荡的浪叫之下，她的小穴也同时喷洒出来了滚烫的淫水。

哗啦啦——！

淫水哗啦啦的浇灌在了陈经水的巨根上面，让陈经水舒服的不由得倒抽一口凉气。

插在淫荡流水的小骚穴里面的粗硬滚烫的大肉棒狠狠的挺动，骚穴里面的淫水和精液混在一起，淫荡的没有办法奋力。


──────────────────────────────────────────────────
第86章 跟儿子一起达到高潮，肚子里被肏满了精液
────────────────────────────────────────

“好热，好烫……好满足……”许如意嗓子都叫的有些沙哑了，“骚逼要被精液烫化了……”

大龟头在许如意的体内涌动了十几下才稍稍的软了下来，陈经水抱着许如意的奶子大口大口的吃着，两人就这样一起达到了高潮。

许如意双腿大开，面色潮红。

陈经水将自己的鸡巴从许如意的小穴抽出来的时候，那被肏的没有立即闭合的小穴里面没多久就流淌出来了浓白色的液体。

陈经水一脸坏笑的看着许如意，“妈刚刚说不要，下面的小嘴可是死死的咬着人家的鸡巴不让它出来呢！！”

“妈你的穴真美真嫩。”

陈铭源在一旁满眼都是笑意，“那当然了，你妈的小骚穴要是不美不嫩怎么可能勾引你上学的时候还想着。”

许如意大口大口的喘着粗气，胸前浑圆白嫩的奶子伴随着呼吸一上一下的跳动着起伏着，她嗔怪的看着父子两个人。

“你们两个还说，坏死了，把人家弄得筋疲力尽的。”

许如意休息了好一会儿这才开口说话，她夹紧双腿示意陈经水将她从梳妆台上抱下来。

不得不说，小穴塞满精液的感觉实在是很好，许如意都舍不得将骚穴里面的精液给抠出来了。

第二天一早。

陈铭源去了一趟公司回来之后便兴致盎然的看着许如意诉说着喜事，“老婆，快点起床了，今天带你去个好玩的地方。”

许如意还在床上睡得香甜，听到陈铭源的声音便迷迷糊糊的从床上起来，“嗯？”

“老公，什么事情啊？”

陈铭源却是已经在一边帮忙许如意收拾行李了，一边回答道，“带你出去玩一圈，刚好现在有时间。”

陈铭源之所以没有提前告诉许如意做好准备是因为公司里面的事情有着不确定的因素，陈铭源也不知道到底能不能一定请假抽身，担心要是真的提前跟许如意说了，到时候自己做不到反倒是会让许如意失望的。

现在自己都将一切的事情准备好才来许如意的面前说着，对许如意来说是十足十的惊喜了。

陈铭源虽然看起来强势，在商场混战多年难免是有些气魄的，却也心思缜密，对待许如意始终十年如一，感情从来都没变过，细心和上心也不改初衷。

听到出去玩，许如意也很是高兴。

睡意顿时一扫而空，许如意也兴奋的从床上起来开始洗澡收拾东西。

没多久便准备就绪，“对了老公，你叫儿子了吗？”

“叫了，儿子比你准备的都快。”陈铭源的眼中满是宠溺的笑容。

陈铭源带了许如意和陈经水出来泡温泉，他专门提前一个礼拜把公司的事情都处理好，腾出了两天的假来。

本来也不打算带上陈经水的，毕竟确实有很长一段时间他没有单独跟许如意做过爱，结果出门的时候陈经水非要跟上，他也没办法，只能把人一块儿带着。

许如意一听脸颊的绯红更多了，她紧紧的将陈铭源拥抱在怀中，亲密的给了陈铭源一个热吻，“老公，你真好。”

一家人整装待发，高高兴兴的上了车。

路途不算太远，陈铭源开车就能到，何况陈经水和许如意也是考了驾照的，要是真的开车累了还可以换着来。

一直到温泉酒店都很顺遂。

这会儿办理了入住，几个人领了钥匙便去到了他们的私人房间了，陈铭源四处看了一下，房间的环境的确是很好。

温泉水就不用说了，卫生也很干净，防护做的更好，在里面有着绝对的空间可以做任何想要做的事情。

许如意在看见这件房间的时候，骚穴便不受控制的流出淫水来，她都能想象得到自己在这温泉池里面将会如何被父子两个人狠狠的操逼了。

可陈铭源却是眉心紧拧，这里的确是还不错，但是私汤他又觉得泡起来没有那种刺激感，毕竟私密性实在太好了。

陈铭源想了想，便对许如意和陈经水说道，“老婆，儿子，现在时间还早，咱们换装之后就先去外面玩一玩吧，等着晚上的时候再回来？”

陈铭源这么一开口，陈经水便会意的笑了笑，他瞬间就明白了爸爸这么说的意思，是嫌弃在房间里面干妈妈不够过瘾，想要在外面享受被别人偷窥的快感了！

毕竟之前光是自己偷偷看妈妈被肏，爸爸都十分兴奋的。

“好啊爸，那我现在就换衣服。”陈经水利落爽快的答应。

许如意的脸颊就更红了，一家人在一起这么久，的的确确是对彼此很舒服，有时候不需要说太多的话，可能一句，可能连话都不用说，就只是一个眼神便可以让对方清楚对方的心思了。


──────────────────────────────────────────────────
第87章 带着老婆和儿子去泡温泉
────────────────────────────────────────

许如意虽然是很害羞，但是儿子都答应了，老公也满怀期待，自己就不好驳了他们两个的兴致，也娇羞的点头，“你们决定就好了。”

一家三口一拍即合，换好了衣服便一起下楼了。

陈铭源把人带去公共的汤池，温泉汤池倒是没什么太大的差别，要是真的说的话估计就是房间里面的温泉规模小一点，外面公共温泉大一些罢了。

他们一家果然来得早，但是这个时间段基本上没有人来这边泡，所以也就肆无忌惮得多。

陈铭源先行下水，直接将许如意的身体给拉了下去，陈经水随即跟上。

“啊……”许如意一时之间没有防备，被陈铭源和陈经水的动作给吓了一跳，当即惊呼出声。

哗啦啦——！

温泉汤池里面的水被几个人搅动出来了不少的水花。

陈铭源唇角勾着坏笑，许如意身上不着寸缕，在刚下水的时候就被陈铭源给脱了个一干二净。

“嗯啊……老公，儿子，你……你们……这样不行的吧……”她心里面害怕，生怕有人突然进来，整个人缩在温泉水下，只露出一半的肩膀来。

“放心吧妈，不会有人看见你的身体的，我和爸爸都在这里替你挡着呢！”陈经水从她背后抱上去，胸膛贴在许如意的后背上，双手环到她胸前，两只手一左一右的握上去，把她浑圆硕大的奶子抓在手心里，一边说着安慰的话。

“再说了，就算是真的有人看见也没关系，我们两个男人都在这里，谁还敢对妈妈做什么过分的事情吗！”陈经水一脸的享受，大手肆意的在许如意胸前浑圆的奶子上面揉捏，后来托着她奶子最下面，掂量着往上扔，再让它们自由垂落下来。

许如意闷哼着，整个人往他身上靠过去，“嗯啊……儿子，嗯……唔……”

陈经水无声地笑了笑，一扭脸儿，在她耳朵旁边呵出热气来，上下牙齿轻轻的咬着许如意的耳垂摩擦，不会弄疼她，反而会让许如意更加敏感刺激。

果然她身体颤抖了一瞬，窝在陈经水的怀里，浑身发软起来，呻吟声也是止不住的从嘴巴里面呜咽出来，“嗯……嗯啊……儿子，嗯嗯……别……别这样，妈妈受不了的，嗯嗯……”

可陈经水哪里会顺从许如意的话，不但是没有停止自己双手的动作，反倒是大手抓着许如意的奶子更加大的力度，恨不得要将这对浑圆挺翘的奶子给直接抓爆。

“嗯啊……啊……儿子，好痒啊，嗯嗯……不行，不要这样嗯啊……”许如意只觉得自己的身体都要被吹化了。

窝在陈经水的怀中不停的颤抖，小骚穴里面也不受控制的流淌出来了淫荡的骚水。

陈铭源这时候才坐在她面前的位置上递了一只手过去，那只手径直探向许如意的小穴，他把手臂插入到许如意双腿之间，稍微往上一抬，贴合着她的阴户来回摩擦。

爽感加大，许如意淫荡的呻吟声也就越发的浪荡起来，“嗯啊……啊……老公，嗯嗯……你们……你们好坏啊……”

许如意脸颊绯红，害羞的看着父子两个人，就算是身体在两个人的玩弄之下变得很是舒服，爽感加大，她却也不敢喊出来太大声。

只能脸颊潮红，害羞的咬着唇，压低着自己的呻吟，“嗯……嗯啊……好痒，嗯嗯……好舒服啊……”

毕竟是在露天公共的温泉汤池，旁边的人虽然不多，却不是没有的，要是自己呻吟声太大被其他人听到的话，估计是要笑话死她了。

怎么会有这么也淫荡的人，什么也不说直接在光天化日之下开肏，还是被两个男人。

这已经不是笑话不笑话的事情了，估计是会被偷拍下来，第二天自己和父子两个人的视频就会出现在各大社交软件上面。

某某女子跟两个某某男子在温泉汤池公共地方做爱……

想一想都觉得可怕。

同时，许如意的小骚穴也受到了极大的刺激，骚穴里面不断的涌出，阴户上已经潮湿的一大片了。

温泉水混合着她小穴分泌出的淫水，沾满了陈铭源的小手臂，他唇角勾笑，眉心上挑的把手臂往外抽出来，上面还有一层水珠，他举起来在许如意的面前，“晶莹剔透的，这是什么，嗯？”

温泉的温度高，许如意的脸上本来就泛着潮红颜色，这会儿因为陈铭源的一句话更觉得害羞，小脸儿也就更红起来，她扭了扭脸儿，不想看他。


──────────────────────────────────────────────────
第88章 温泉汤池里，被父子两个人扒光衣服赤裸泡水
────────────────────────────────────────

陈铭源捏着她的下巴尖儿，让她把脸重新转过来，“不好意思？被我操了这么多次，儿子也没少干你，今天害羞什么呢？”

“嗯……嗯啊……老公，你……你跟儿子真坏，别……别逗人家了，好吗……”许如意嘤咛了一声，刚要说话，乳尖被陈经水掐在手上拧了一把。

“啊……”她被拧的有些疼，那一声就没克制住。

声音大了些，又很快怕外面有人听见动静，自己捂着自己的嘴，余下的就只有支离破碎的呻吟声，“嗯嗯……嗯啊……好痒，好热，老公……儿子，你们……你们坏死了，嗯嗯……不要折磨人家了……啊……”

幸好只是啊的一声，汤池里面三三两两的人没有注意到，要不然现在可能那些人就要凑到跟前围观看热闹了。

陈经水贴在她耳边，“妈妈这么想让外面的人听到我和爸爸一起在这儿干你啊？那要不然我动静再大一点儿，帮妈妈一把？”

他一面说着，腰身晃动，微微有一些发硬的鸡巴顶在许如意的屁股上蹭了蹭，温泉水随着他的动作晃动起来。

哗啦啦——！

水声哗哗作响，许如意的呻吟声逐渐大起来，又很快被水声给淹没下去，“嗯……嗯啊……好舒服，嗯嗯……儿子，不要……不要这样，嗯啊……”

“啊……受不了了。”许如意的脸被陈经水的鸡巴蹭的更加红润了，眼神也开始变得迷离起来。

陈经水捏着她的奶子更加用力，把她一对儿白兔捏变了形，“妈妈很爽吧？”

“唔很……很舒服。”许如意还是说了实话，陈铭源也笑出了声，手就又探到了她小穴位置上去，果然比刚才更湿了不少，“看来还是儿子干得你比较舒服，骚水流了这么多，我不行，是不是？”

许如意的身体软，两条腿就更软，根本就站不住，“嗯……嗯啊……不是，不是的……都……都很舒服的……”

许如意可没有撒谎，父子两个人的鸡巴虽然不要，但是每次在干自己的时候都能给自己完全不一样的体验，让自己觉得很是幸福。

陈经水抱着人，把她挪到温泉池子旁边去，让她整个人趴在池子边缘，借力支撑起她自己的身体，他就坐在许如意旁边，手始终没有离开许如意的奶子。

陈铭源也跟着他们一起换了位置，不过他坐的地方刚好可以抱着许如意的一条腿，让她把细白的长腿横在自己身上，伸手抱着的时候，她两条腿分开来，小穴也微微张开。

温泉的热水泡着许如意的小穴，陈铭源这会儿使坏，一根手指已经按在许如意的阴蒂上，她身体敏感，刚被陈铭源按压着揉了两下，小豆豆就已经变得硬起来。

陈铭源的指尖就顺势往下滑动，落在她洞口的位置，轻轻的往前推送，一根关节就插了进去。

“嗯……”指尖探入的一瞬间，许如意后背绷直了，闷哼一声。

毕竟陈铭源这会儿把她小穴给撑开，湿热的温泉水会伴随着陈铭源手指的动作往她的阴道里面涌入。

那种异物感会更加真实，再加上温泉的温度比她阴道里的温度要更高一点，许如意这会儿都不知道她是被烫的舒服，还是被陈铭源插的舒服。

偏偏陈经水也没有放慢动作，一低头，把她左侧的奶头含在口中，吮吸起来，口水声啧啧作响，色情的不得了。

“嗯啊……啊……慢……慢点啊哈……嗯啊……啊……”许如意彻底被父子两个人给玩弄的很是浪荡瘙痒男人了，她的身体止不住的颤抖，更是想要逃避，“嗯……别……你们……你们好坏啊……”

女人被肏的爽了的时候分明是很幸福的，哪里能承受的了压制着自己的呻吟声音，待会儿等着自己被干的没了理智可就忍耐不了了。

许如意是真的很不想在公共场合大声的淫荡浪叫。

可是父子两个人却是刚好做的这样的打算，就不会让许如意如意了，根本不会让许如意的身体后退半步，紧紧的禁锢在身边，蹂躏她的动作也加大了很多了。

陈经水的舌头厉害，许如意也不是第一天知道，不管是舔弄奶子还是小穴，她每次都能在陈经水的舌尖绽放，达到高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第89章 水下鸡巴狠狠的插进了小骚逼里
────────────────────────────────────────

陈铭源的手指已经插入了第二根关节，稍微一弯曲，抠弄的位置正好是她的敏感点。

许如意下意识夹紧小穴，陈铭源啧了一声，第二根手指指尖已经抵在她的洞口，“放松点，夹得这么紧，还怎么用手指插你？不想要手指？骚逼忍不住了，想直接让我们用鸡巴干进去，插烂你？”

“没……没有哈唔。”许如意大口喘着气，一面说，一面就把阴道里收缩的那个劲儿放松下来。

陈铭源顺利的挤进去第二根手指，两根手指并拢着，一起抠弄起她的敏感点，很快又转成左右晃动的姿势。

不光是温泉水声响大，许如意小穴里骚水发出的声音也不小，只是被池子里晃动的水声给压下去了而已，可是她的呻吟声确实不受控制的从嘴巴里面跑了出来，“嗯……嗯啊……啊……”

“好舒服，嗯嗯……要死了，嗯啊……要被老公给玩死了，啊……”

这会儿陈铭源抱着人，托着她的屁股把人往上一抬，让她坐在池子边缘粗硬滚烫的大肉棒对准那早就淫荡流水的洞口，向上一挺。

扑哧扑哧——！

“啊……嗯……”许如意咬着红唇，身体竟然不受控制的摇晃起来，“好舒服啊……嗯……插进来，干进来了……”

“真是个……淫荡的小婊子啊！！”陈铭源的鸡巴被夹的不由得倒吸一口凉气，“啊……啊……啊……嘶……”

“妈的，轻点夹，每次都记不住呢，把老子的鸡巴夹断了你能有什么好处！”

陈铭源低低的骂了一句，随即便双手掐着许如意的细腰，继续将自己的粗硬滚烫的大肉棒狠狠的插进她的小穴里，按照刚才的姿势重新搅弄起来。

骚穴里面所发出来了的声音格外的大，不知道是在户外许如意的小穴格外的激动流淌出来的淫水太多，还是因为两个人的动作太过大胆，才会导致声音更加淫靡。

已经人将目光的视线放在他们这边方向，只是陈铭源和许如意的动作实在是淫靡，两个人的脸上又洋溢着笑容。

大家只管将他们两个人的嬉笑当成了是父子或者情人之间的打扰，大家都没有上前来打扰。

陈铭源唇角勾笑，操弄的速度越来越快，火热的大肉棒次次都顶在许如意骚穴的最深处，干在小花心上。

“嗯……嗯啊……好爽，好舒服，嗯嗯……啊……”果然许如意双手撑在身后，仰着脖颈发出一声声的浪叫，而那些呻吟声又全都被她小穴发出咕叽咕叽的水声给掩盖下去。

陈经水看着爸爸妈妈玩的很快乐，自己也着急加入，眼见着妈妈的小骚穴已经被爸爸的鸡巴给撑得满满的，他便只能低头，敏锐而又精准的捕捉到她阴蒂位置，张口就把她阴蒂上早就发硬起来的小豆豆含进了嘴巴里。

陈经水的舌尖抵着阴蒂挑逗，两根手指又并拢着在她紧致阴道内搅弄。

骚穴里面的淫水声音越来越大。

许如意一时之间没能忍住，绷直脚尖儿，下意识的抱着陈铭源的头，按着他往自己小穴上压，颤抖着身体达到了高潮，“嗯啊……啊……我不行……要去了唔唔……高潮了哈，老公，骚逼高潮了嗯……嗯啊……啊……”

哗啦啦——！

在许如意的声声淫荡浪叫之下，一股股滚烫的淫水便不受控制的从许如意的淫荡骚穴里面喷洒而出，无情的浇灌在陈经水的脸上和陈铭源插在穴内的巨根上面。

“啊啊啊……”许如意浑身酸软，大口大口的喘气，更是浑身瘫软的倒在了陈铭源的身上。

淫水顺着骚穴里面喷洒出来，渐渐的汇入到了温泉水当中，不知道其他的人在知道温泉池里面全都是女人的淫水会怎么想。

也可能在许如意和父子两个来这里做爱之前，这池水中就已经满是男人的精液和女人的骚水了！

总之要多淫荡就有多淫荡。

“啊……啊……啊……嘶……”

陈铭源被骚穴里面的媚肉夹的快要喘不过气来了，他的呼吸也逐渐变得比较重，插在淫穴里面的巨根却是说什么都不敢再行动作了，生怕真的会被许如意给夹的射了出来。

现在他们大家都在露天的温泉汤池里面……这么刺激，这么兴奋，陈铭源才不想这么快就结束这场性爱，他深深了吸了几口气来平复自己的情绪，倒是陈经水。

陈经水刚好正趴在许如意的骚穴前面来舔舐挑逗她的小肉粒，结果还没吃的怎么样呢，便刚好被喷了一脸，他伸出舌头舔了舔，一脸的坏笑，“妈，你的小逼喷出来好多的骚水啊，儿子差点都要被你的骚水给淹了。”


──────────────────────────────────────────────────
第90章 在温泉汤池里面跟爸爸一起玩弄妈妈骚穴
────────────────────────────────────────

“不过好甜啊。”

陈经水一边说话，一边将自己的手指放在了许如意凸起的小豆豆上面轻轻的揉搓起来。

刚刚高潮过后的许如意比平时还要敏感。

陈经水的手指抽出来的一瞬间，她小穴都猛地收缩了一下，身体还跟着颤抖了下的，“嗯……嗯啊……儿子，好痒，嗯嗯……不要这样弄妈妈，嗯……”

“受不了，好兴奋啊……”

陈铭源深吸一口气，将拖着许如意的细腰向着旁边的台阶上放了一下。

等到陈铭源从她身前挪开一点，许如意都还没能完全缓过神，陈经水就已经取代了之前陈铭源的位置，火热的大鸡巴又大又粗，紧密的贴合在自己淫水直流的小骚穴上。

许如意低呼了一声，陈经水的龟头是已经顶在她洞口上面的，“嗯啊……儿子……不行……现在不行了嗯，不要了吧……嗯啊……求求你们了，回房间行不行……嗯……”

她才高潮过，根本就经不住陈经水这么弄她。

恐怕陈经水才一插进来，她就立马要第二次高潮了。

可是陈经水不管这些，也不搭理她，握着自己鸡巴的根部，顶着她的阴户，紧紧的贴合着，用龟头来回摩擦她整个阴户。

骚穴高潮过，粘稠的银丝更加多了。

小穴分泌出来大量的蜜液涂满了陈经水粗长的阴茎，他稍微后退半步，让鸡巴离开许如意阴户，自己五指并拢着包裹住自己的肉棒，上下套弄起来。

“啊……嗯啊……啊……，儿子，不要了，嗯……妈妈要被你给玩死了，嗯啊……啊……”许如意脸颊绯红，压低着声音艰难的向着陈经水开口求饶。

可陈经水却充耳不闻，继续自己手上的动作，恨不得要将许如意的骚穴里面的淫水尽数挖出来。

套弄了这么一会儿的工夫，所有的液体都已经均匀的涂抹了上去，甚至连他两颗蛋蛋也没有遗漏掉。

“妈，你看，你的骚穴里面流出来了这么多的骚水，把儿子的鸡巴都给弄湿了？嗯？”陈经水伸手拨开许如意的两片阴唇，后来又索性用两只手一左一右的拉开她的阴唇，他用指尖捏着，轻轻拉扯，甚至还晃动了好几下。

许如意呻吟嘤咛了两声，“嗯啊……啊……好……好痒，不，不行了唔宝贝，我哈……想要嗯……”

陈经水笑出声，低头在她嘴角亲吻了两下，“叫爸爸，我就操你，好不好？”

他说这话的同时还特意看了陈铭源一眼，陈铭源也不管他，反正都是在床上，随便说什么骚话都无所谓，他自己也喜欢这一套。

父子俩个的性癖其实都是一样的。

只有许如意心里面过不去那个坎儿似的，死死的咬着下唇连连摇头，“嗯啊……不……不要这样了，儿子。”

许如意不叫，陈经水就真的不插进去，拇指压着她的阴蒂，龟头仍旧在她小穴上来回摩擦。

“嗯……嗯啊……儿子，别，不要这样，受不了，嗯嗯……好痒，好想要啊……啊……”许如意的呻吟声也就越来越大了，她楚楚可怜的看着陈经水，“儿子……嗯……求求你了，别……别这么折磨妈妈，好吗？”

他是故意折磨许如意的，这样带给许如意的快感很快就让许如意经受不住。

酥麻的感觉从小穴溢出来，又冲头顶，蔓延到四肢去，最后带给许如意的感受就是空虚寂寞，她实在觉得难受的不得了，淫荡的呻吟声便再度传了出来，“嗯啊……啊……我……我要……”

陈经水还是不顺着她，一抬手捏着她奶头，“想要就要配合的呀，你不叫，也不求我，我怎么操你？”

“不啊，啊嗯掐的我好爽，哈啊爸爸……爸爸操我，干我的骚穴……骚逼好痒，骚奶子也好舒服啊呜……”许如意实在是受不了的时候，大脑里面几乎是一片空白的，哪里还顾得上那么多，顺着陈经水的话就叫出了声来。

陈经水听到那一声爸爸，感到无比的满足，挑衅的目光还不忘记看了一眼陈铭源，仿佛是在无声的宣战。

看吧，妈妈这个小贱货，只要给她大鸡巴吃，那就不管是谁都会喊爸爸了！好爽啊！

陈经水的巨根在听到了许如意的浪荡的呻吟声的时候便瞬间大了一圈，硬的似铁，他的心里面也陡然升起一股邪火，不想要再这么折磨许如意了，再拖延下去就是两败俱伤了。


──────────────────────────────────────────────────
第91章 淫乱的温泉汤池中被父子两人操逼
────────────────────────────────────────

陈经水双眸泛着猩红的血丝，他掐着许如意的奶子，趁她不留神的时候，腰身往下一沉，鸡巴顺着她湿滑的阴道一插到底。

扑哧扑哧——！

他鸡巴实在是粗长，许如意一声浪叫没忍住，“啊……啊啊好大，操死我了，啊哈骚逼要被爸爸干坏了嗯嗯……”

她叫的越骚，陈经水就越有动力，鸡巴再往前一送，恨不得把两颗蛋蛋一起塞进去。

完全的顶着许如意的宫口，滚烫的龟头插入子宫一点点，感受着许如意的紧致和滚烫。

“嗯啊……好深啊，嗯嗯……儿子，好舒服，啊……小穴要被儿子的大鸡巴给肏烂了，嗯啊……啊……”许如意被干的媚眼如丝，她的身体止不住的颤抖。

胸前一双浑圆白嫩的奶子也被干的不停的摇晃，形成了一道道美丽的乳浪。

“啊……好爽，好舒服啊，妈，你的小骚穴好紧好热，儿子好喜欢，啊……”

“干死你，干死你这个小贱货，啊……啊……”

陈经水的鸡巴在许如意小穴里插的深，拔出来那会儿也是全部往外退，就连龟头都没有留在她阴道里，只是龟头拔出来，再对准许如意的洞口重新顶进去，一上一下让摩擦到了最大。

“嗯啊……啊……好爽，要死了，啊啊……”许如意被干的欲仙欲死，呻吟声不断的从嘴巴里面叫了出来，要不是还有点残存的意识，恐怕浪叫的声会更大，直接惊动整个温泉汤池中心。

“啊……啊，妈，你的小逼好爽好紧，干死你，干死你的小骚穴。”陈经水重重的呼吸着，一双手更是不安分的上前一把抓住了许如意胸前那对晃动浑圆的奶子，大力的揉捏着。

那种感觉两个人都觉得特别舒服。

陈经水不断的调换着姿势，只为了能让自己的鸡巴在许如意的小骚穴里面干出最大的快感，先是研磨打转，再到后来变成深入浅出，鸡巴拔出来都不到三分之一，然后再重重的插进去。

龟头每一下都撞击着许如意的花心深处，而许如意在这样的频率和动作下，又一次达到了高潮。

“嗯啊……儿子，不行，要到了，嗯……要高潮了，嗯啊……”

许如意的脸红的好像是熟透了的苹果一样，她在竭力的隐忍着自己的浪叫声，可是身体实在是太舒服了，她根本就忍不住。

伴随着声声淫荡的浪叫声，许如意的小穴突然一阵收缩，穴里面的嫩肉恨不得要将陈经水的巨根给夹断。

一股股滚烫的淫水不受控制的从骚穴里面喷洒而出，毫不留情的浇灌在陈经水滚烫粗硬的大肉棒上面了。

许如意一下子就没了力气，她甚至连支撑自己身体的力气都没有，往后瘫软着身体躺在了地面上，两只手无力的垂放在身侧。

许如意大口大口的喘着气，小穴却在更好的包裹陈经水的肉棒。

“啊……啊……啊……嘶……”

陈经水被烫的喘息声越来越粗重，“啊……啊……妈，你的小骚穴好紧好热啊，要死了……”

“轻点……儿子的鸡巴都要被你给夹断了。”

许如意是觉得舒服了，这么一会儿过去，就已经高潮了两次。

但是父子两个人还都没有什么感觉呢，更觉得不够过瘾。

陈经水的巨根插在淫荡流水的小骚穴里面暂时不敢有什么动作，怕自己的巨根是真的会被夹断，可是他的一双手和嘴巴都很是不安分。

双手抓揉的力量更大了，许如意只觉得自己的奶子都快要被抓爆了，而她刚想要浪荡出声，自己的嘴巴就被他给堵住了。

这下连是呻吟声都喊不出来，就只能含糊不清的呜咽着。

“呜呜呜……呜呜呜……”

好一会儿，许如意的高潮渐渐过去了，身体也没有崩的那么紧，淫荡流水的小骚穴渐渐有了缝隙，方便陈经水在她的小骚穴里面进进出出。

而陈铭源早就从温泉池子里走了出来，就等着许如意躺下去的一瞬间，他盘腿坐在许如意的身边，抱着她的头，让她偏头过来。

许如意嘴唇的位置正好对着他的鸡巴，陈铭源都不需要动，只要抱着许如意的头让她更靠近自己的肉棒，许如意就已经完全明白过来，立刻将递过来的过来的东西含了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第92章 露天温泉被干的小骚穴喷水不止
────────────────────────────────────────

许如意虽然被陈经水操干到高潮，气喘吁吁浑身也脱了力气，但是这会儿仍旧特别的配合，许如意张开口，把陈铭源的鸡巴整根含进了嘴里，灵活的舌头不断的在肉棒上面描绘着它的形状。

她的小穴还在承受接纳陈经水的鸡巴，这会儿口腔里包裹着陈铭源的肉棒吞吐吮吸。

许如意香软的小舌灵巧的很，从陈铭源的龟头一路舔弄到鸡巴根部的位置去。

粗硬滚烫的大肉棒在许如意的嘴巴里，就好像是一根美味的棒棒糖一样，吃的津津有味。

“啊……啊……啊……嘶……”陈铭源也被她舔的舒服，抱着她的后脑勺往怀里方向按下来，自己的腰部再一用力，龟头直接往许如意的喉咙深处顶进去。

“唔，唔哈，不嗯嗯……”许如意连一句囫囵话都说不出来，陈铭源揉着她的奶子，鸡巴在她嘴里面进进出出。

身下的陈经水确实不敢再有什么动作，而是吸着凉气让插在小骚穴里面的大肉棒静止不动，只为了等他的高潮过去。

否则可能自己真的就这样被轻易的夹的射在她的小骚穴里面了。

陈经水还不想射的这么快。

许如意意识尚存，还能用舌头配合着陈铭源的动作而滑动吮吸，舌尖又顶着她的马眼，把马眼分泌出来的液体全都卷进自己的肚子里面去，“呜呜呜……好好吃啊！”

许如意媚眼如丝的看着陈铭源，小嘴儿没有被堵住，反倒是还能抽空说着这样淫荡的话。

“嗯啊……好大，嗯……好想要，老公……你刚刚去哪里了呀？好想你，嗯嗯……还想要……”虽然身下的肉穴没有闲着，一直都是被陈经水的大鸡巴给干着。

可是许如意已经习惯了上面和下面都不闲着。

现在陈铭源迟迟不动作，就只是一副看好戏的样子看着她，这让许如意心里面再度洗了涟漪。

现在不能说是身体痒了，只能说是许如意的心里面痒痒的。

在许如意声声淫荡的浪叫和哀求之下，陈铭源趁着她不注意，猛的一下胯下用力，便将自己整根粗黑滚烫的大肉棒给一捅到底捅到她淫荡的小嘴里面了。

啪啪啪——！

陈经水抽插的频率是完全和陈铭源的保持一致的。

他也是故意这么干，所以每一下在许如意身下撞击她的花心，她都会被顶的一上一下，陈铭源都用不着动，就已经能够让鸡巴在她嘴里面一进一出起来。

两个卵蛋伴随着抽插的动作，狠狠的撞击在她的脸上。

“呜呜呜……嗯……不行……不……唔行了啊。”许如意小穴突然剧烈的收缩起来，猛地咬着陈经水的龟头，让他在她花心深处动弹不得，骚穴里面的嫩肉也在不断的缩紧着。

“呜呜呜……”许如意眉心紧拧，让叫声更大了。

“嗯啊……啊……到了，好爽，嗯嗯……受不了了……好大好硬啊……嗯嗯……”许如意的颤抖着身体分泌出大量滚烫的淫水，媚肉都快要在淫荡的洞穴彻底堵住。

很明显，这是又要高潮了。

这个叫骚货，居然高潮的这么快。

陈经水的喘息声越来越重，要是之前他可能会静止不动，来配合着许如意的高潮，但是今天他的妈妈已经高潮过好几次了，就没有必要还继续迁就着她，哪怕自己现在直接射了出来也没什么。

陈经水深深的吸了一口气，又死命的搅动着。

骚穴里面所喷出来的淫水越来越多，陈经水觉得可能自己身边的温泉里面也都是自己妈妈的淫水了。

陈经水的双手掐住了妈妈的细腰，猛的一用力，便将自己粗黑滚烫的大肉棒狠狠地捅在了妈妈淫荡流水的小骚深处，直接干在了子宫口上。

陈经水是想要狠狠的干妈妈的子宫的。

可是陈经水的小骚穴实在是太紧了，骤然有一根庞然大物闯入，她的子宫也是有些难以接受，变自动缩紧了。

结果这么一夹，弄的陈经水一时没把控住，顶着她的宫口把精液灌满了她的小穴，“啊……啊……啊……嘶……”

陈经水脸上的愉悦更多了，他心满意足的将自己粗硬滚烫的大肉棒在淫荡流水的小骚穴里面一连挺动了十几下才停止。

“啊啊啊……好烫，射了好多，嗯……啊……”

许如意的小骚穴瞬间便装满了浓稠的精液，她立即被烫的身体一跳一跳的，骚穴里面刚刚都要停止的水流再度喷了出来，并且比之前喷的速度还要快，量还要多。

陈经水依依不舍的将自己的鸡巴慢慢的拔出来，骚穴骤然间没有鸡巴的支撑，穴里面的嫩肉还未来得及闭合。


──────────────────────────────────────────────────
第93章 骚逼里面夹着父子两个人的精液回到自己的房间继续操弄
────────────────────────────────────────

女人淫荡的粉穴变一下子暴露在水中。

骚穴里面的嫩肉不断的吞吐，好像是一张张小嘴，里面还装着陈经水刚刚射进去的精液。

那些精液也便顺着那粉嫩的洞口淫荡的缓缓流出，直接汇入到了温泉水中了。

这场面要多淫荡就多淫荡，要多刺激就多刺激，陈经水一脸的满足。

陈铭源一看他射了出来，这会儿换了个姿势，调整位置更加方便，按着许如意的头不让她自己再动，抽送着自己的肉棒在许如意的樱桃小口进出抽插。

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

许如意原本已经瘫软的身体随即便被操的晃动不已。

“呜呜呜……”痛苦的呻吟声也随之从她的小嘴里面响起，陈铭源顶的实在是太深了，粗硬滚烫的大肉棒都顶到他的喉咙上，顶的她没有办法发出声音，说出话来，就只能这样含糊不清的呜咽着。

身下的小骚穴受到了刺激，骚穴里面的精液完全被挤了出来。

许如意双手胡乱的在空中挥舞着，她想抓住一些东西来支撑着自己的身体，可惜却什么都抓不到，最后还是陈经水好心将自己的手递给了她，这才让她稍稍稳住了自己的身体。

“呜呜呜……”

“啊……啊……啊……嘶……”

陈铭源脸上的表情越来越舒适，抽插的速度也越来越快，囊袋伴随着剧烈的撞击而疯狂的敲打在许如意的脸上。

看着样子，陈铭源大概也是快要到高潮了。

“啊啊啊……小骚货，你实在是太淫荡了……小嘴好舒服……操的好爽呀……射了要射了……啊……”

“射在你的嘴巴里，射在你的肚子里，让你的肚子装满了老子的精液。”

扑哧扑哧——！

啪啪啪——！

操干了大概有三五分钟的时间，陈铭源也把精液射满了许如意的小嘴，他还是顶在许如意的嘴巴里面感受着她口腔的温暖，粗硬滚烫的大肉棒一连在淫荡的小嘴里面挺多了十几下，才将他肉棒里边储存的东西射了个干净。

“呜呜呜……”许如意的小嘴一下便被塞满了。

本就吃不下陈铭源的巨根，被顶的腮帮子都鼓了起来，现在好了，又射了那么多滚烫的精液，许如意的小嘴便立刻不适的张开，那些浓稠的精液也顺势从小嘴里面掉了出来。

“呜呜……”许如意有些委屈，可还是乖巧的一点点尝试着将嘴巴里面的精液吃了个干净。

果然好多了，小嘴里面的空隙也多了很多，许如意灵巧的舌头便开始了在肉棒上面做清洁。

陈铭源舒服的喘着粗气，大肉棒被她包裹了很久才慢慢拔出来，鸡巴上面只有许如意的口水，精液已经被她舔弄干净。

他奖励似的拍了拍许如意的头顶，看着她满口乳白色精液，哄着她吞下去，“乖母狗，吃下去，晚上奖励你更爽的，吞干净，嗯？”

“嗯……嗯啊……老公，你坏死了。”许如意脸颊潮红，像是熟透了的苹果，语气娇嗔。

虽然已经结婚很多年了，但是许如意还是习惯性的跟自己的老公撒娇，也可能是陈铭源对许如意保护的很好，让许如意始终是有着那份少女的娇羞和赤城。

许如意虽然嘴上嗔怪，可是身体却十分的诚实，在陈铭源的目光注视之下还是乖巧的将嘴巴里面的精液一点点动作妖娆的吃到了肚子里面去，连唇角所渗出来了的精液也都舔舐的一干二净。

“嗯啊……好美味啊，好喜欢吃老公的精液……”

“好了，不要发骚烧了，时间差不多了，我们该回去自己的房间了。”

早上起来的时候几，几个人都没有吃饭，从床上起来便开始收拾东西，一直开车到了这温泉会所，许如意又狠狠的被父子两个人干了好几次，现在这会儿恐怕已经没什么体力了。

陈铭源这话说的很是贴心，许如意也终于如释重负。

她不知道继续在这露天公共的温泉里面继续操弄自己，还能不能忍住不大声的叫喊出来。

她可能是忍不住吧。

现在好了，得了命令就可以回到自己的房间里，在自己的房间里，不管她想要怎么淫荡的呻吟着，浪叫着都是没有人管的，她可以尽情的享受着这一趟浪漫的温泉之旅。

几人从公共的温泉浴池里面出去，一路回到了自己的房间。

许如意好意思回头去看刚刚她们所在的那一处温泉池水，一定很狼狈很淫荡，好丢人啊……

也不知道有没有人发现。


──────────────────────────────────────────────────
第94章 在吃饭的时候被父子两个动手动脚
────────────────────────────────────────

三个人回到房间中的时候，特色饭菜已经准备好了，许如意觉得饥肠辘辘，直接坐在热席上便开吃了。

陈铭源和陈经水父子两个人相互对视一笑可没打算要让许如意这么痛快的吃着饭，他们在许如意吃饭的时候大手便不安分的凑上到了许如意的身上，肆意的在她凹凸有致的身体上面游走。

“嗯……嗯啊……你们，你们干嘛啊……人家还在吃饭呢！”许如意被摸得身体发软，嗔怪的看着父子两个。

怎么就这么着急啊！

不能等着人家吃完饭再说！

而且看着陈铭源唇角勾起的笑容和陈经水眼中闪烁着的亮光，许如意不确定他们是着急还是只想着要逗自己一下，反正父子两个肯定是没安什么好心的，坏死了。

许如意扭动着自己的身体想要躲避父子两个人的左右夹击，可惜陈铭源和陈经水早就发现了她的打算，直接堵住了她的去路，叫她动弹不得。

许如意忍不住撒娇，“嗯啊……先吃饭好不好嘛！你们不也是一直都没吃，人家饿死了！！”

“没力气了……真的没力气了。”

真是好不公平啊，陈铭源和陈经水也跟她差不多时间用饭补充体力的，但是他们两个却是精神抖擞，自己则是累得不行，看来男人和女人之间的差别不是浪得虚名的。

“妈，你就吃饭被，我和爸也没有拦着你，也没有抢你的筷子，按着你的手，你怎么还怪我们没有让你们吃饭呢！”说话间，陈经水的嘴巴已经隔着薄薄的泳衣咬上了许如意胸前挺立的浑圆奶子。

白嫩的奶子立即在陈经水的挑逗之下有了反应，隔着布料也硬的厉害，刚一冒出头便被陈经水一嘴巴给含了进去，陈经水的目光向上，坏笑着的看着脸颊绯红的许如意，生怕错过她脸上任何一个媚态。

那对他来说都是极大的损失。

扑哧扑哧——！

“嗯嗯……妈妈你的奶子好好吃，嗯……好想要吸里面的奶水啊……妈……”陈经水对许如意的那对奶子真的是爱不释手。

“嗯嗯……儿子，别……不要……嗯……”许如意身体发软，骚穴也被挑逗的隐隐有着淫水流出，里面装满的精液也被冲刷下来。

是没有拦着她吃饭，也没有按着她的手不让她动筷子，更没有不抢走她的筷子，可是……可是一直在挑逗着人家的身体还怎么吃嘛！

许如意的小穴也很奇怪的被弄得越来越痒，“嗯……嗯啊……别，别弄妈妈了，儿子……嗯……”

许如意的一双修长白皙的玉腿不知何处安放了。

陈铭源看出来她的难受，便好心的伸出手将她的那双长腿拉到了自己的面前，同时他的手更是体贴的凑近到了许如意淫荡的小骚穴那里，轻车熟路的找到了泥泞的洞口，将里面残留的精液给挖了出来。

真是个淫贱的小浪货，被内射了精液都舍不得拿出来，就这么直接咬在骚逼里面。

干什么？

想再怀一个儿子然后养大再去吃儿子的鸡巴吗？

陈铭源的眸光沉了几分，手指扣弄的动作也更大了一些。

“啊……”许如意哪里受得了这样大的诱惑，浪叫声也在不知不觉之间抬高了音调，骚穴里面的淫水越来越多，刚刚被肏的小骚逼瞬间焕然一新。

“啊……你们，你们别这样，坏死了……”

“呜呜呜……”许如意眉心紧拧打算再度抗议的时候，陈铭源火热的吻便对着许如意娇软的红唇袭了下来，直接堵住了许如意那张喋喋不休的小嘴。

陈经水在一旁激动的提议道，“爸，我妈实在是太淫贱了，上面的小嘴是不停的在吃，可是下面的小嘴却还很孤单寂寞，我们两个作为妈妈的男人怎么也要让妈妈下面的小嘴吃上鸡巴吧！”

“是啊……”

呼吸的功夫，陈铭源抽空回应了陈经水的提议。

二人二话不多说，许如意被玩弄的浑身发软的时候，父子两个人已经将自己的硬的离谱的鸡巴从裤子里面掏了出来，她身上的衣服被扒的差不多了，两人的巨棒便肆意的在许如意的娇躯上面拍打。

啪啪啪——！

“啊……啊……好痒，嗯……”许如意的淫荡呻吟声更大了，左右刚刚进门就在吃，比起一口没吃的父子两个，许如意也算是吃的很多了，现在肏就肏好了，等着再做一次之后再继续吃。


──────────────────────────────────────────────────
第95章 上面的小嘴在吃饭，下面的小嘴也不能闲着
────────────────────────────────────────

许如意不再抗拒，倒是主动的配合着父子两个人的动作，她的那双无处安放的小手在半空中摸索着陈铭源粗硬肉棒的地方所在，随即便开始了有规律的上下套弄。

“嗯……嗯啊……鸡巴好大，嗯嗯……老公，儿子，你们两个好强啊，刚刚才射了出来，现在又硬了，嗯……”许如意的脸红的厉害，说着这话的时候也是异常的娇羞。

陈经水的舌头越发的大胆起来，不停的在许如意挺翘的紫葡萄上面挑逗，或整颗含在口中吮吸，或用牙齿轻轻啃咬，胸脯像是白馒头一样被抓捏成了各种形状。

可塑性极强。

而陈铭源也没闲着，将自己的头埋在了许如意的双腿间的肉缝上，舌头对准那淫荡流水的小骚逼便是舔了上去。

扑哧扑哧——！

“啊……啊……不要，不要碰那里，受不了的，嗯啊……啊……想要，老公，求求你们了……嗯……”许如意现在小骚穴痒的厉害，倒是主动的想要吃父子两个人的鸡巴了。

陈铭源的唇角勾着坏笑，没有那么爽快的直接给许如意鸡巴吃，而是继续用自己的手指去玩弄许如意的小淫穴。

离开敏感的小豆豆，碰到了粉嫩淫荡的洞口，陈铭源目光紧紧的盯着许如意脸上淫荡的表情，将自己的一根手指伸了进去。

扑哧扑哧——！

小骚穴立即被手指的闯入所弄出来了这样淫荡的声音，没有等着许如意浪荡的叫喊着，陈铭源便再度伸入一根进去，两根手指并拢着挤进去，瞬间便将许如意淫荡的小骚穴给撑开了。

“嗯啊……啊……好爽，好舒服，嗯嗯……老公的鸡巴好大，弄的人家好爽啊……”许如意双眼紧闭，十分享受着陈铭源和陈经水的玩弄。

陈铭源唇角勾起一抹笑容，倒是没急着用两根手指在许如意的小骚穴里面抽插，而是趁着许如意不注意，又塞入了一根手指……

许如意没有做什么反应，陈铭源才开始向外做扩张，用两根手指不停的把她的小穴撑开，在她的小穴里抽插拨弄，感受到她小穴有了松动之后又塞进去了第四根手指，朝上挑着一起做着扩张。

“啊……啊……不，不行，老公……好痛啊……”许如意当即眉心紧拧的大喊着。

寻常时候她的小骚逼最多只能吃进去三根手指的宽度了，要是再吃一根手机就很是费力。

扑哧扑哧——！

骚穴里面的淫水有了空隙便不停的发出这种淫荡的声音。

“啊……嗯啊……好撑，要坏了，嗯啊……啊……老公，受不了的，嗯啊……拿出来，人家的小骚穴要被撑坏了，嗯……”许如意失声尖叫着。

陈铭源才不管许如意的哀求，而是态度很坚定的将自己的四根手指整根没入，疯狂的在骚穴里面攻城略地，试图将骚穴撑开到最大。

“嗯啊……啊……不，真的不行……嗯……”许如意的浪叫声越来越大了，小骚穴现在的感觉很是奇怪。

跟被鸡巴填满的充实感是完全不一样的，手指比较短且比较硬，四根手指只是将洞口撑开，但是却干不到小花心上。

许如意只觉得小花心处痒的厉害，而洞口却要被撑坏了，这强烈的反差让许如意很是不舒服，她的一双修长白皙的玉腿也忍不住搅动着。

可陈经水却是将许如意的双腿给死死的按住，而陈铭源则是继续自己手指的动作。

扑哧扑哧——！

扑哧扑哧——！

淫水顺着洞口缓缓的流淌到了他的手指上，甚至连手掌上都沾染了，陈铭源依旧态度坚持，直到他觉得扩张做的差不多，才把手指慢慢抽出来。

他坏笑着的将沾满淫水的手指凑到了许如意的面前，“老婆，你看，你的小骚穴好淫荡啊，流出来了这么多的骚水？”

许如意还以为陈铭源是想要自己吃自己的淫水，刚娇羞的看着他，微微张开自己的红唇，可是陈铭源却直接将自己的手指给拿开了，转而将淫水把那些抹在鸡巴上。

“啊……啊……啊……嘶……”

陈铭源舒服的喘着粗气，狰狞的大肉棒不知什么时候也渗出来了淫荡的精水，他便所幸将淫水混合着他马眼分泌出来的液体，均匀的涂抹在龟头上面，“老婆，老公现在就来缓解你骚穴里面的淫荡。”

陈铭源话音落下，便将许如意的双腿分开到了最大，身体朝前挪了一些，然后才扶着鸡巴根部，让龟头抵在许如意的穴口。

扑哧扑哧——！

肉棒轻轻的在洞口敲打。

“嗯……嗯啊……老公，进来，嗯……插进来……”许如意身体也随着肉棒敲打洞口的频率跳动，刚好被陈经水将奶子给含到了嘴巴里面。


──────────────────────────────────────────────────
第96章 两根鸡巴一起插入淫荡的小骚逼里
────────────────────────────────────────

“小骚货，什么进来？”陈铭源强撑着身体上的邪火，故意挑逗着许如意，“你不说清楚老公可不知道你到底要干什么，就没办法帮你了老婆。”

许如意已经是箭在弦上，浑身痒的厉害，这会儿陈铭源竟然还有兴致吊自己的胃口，她的一双小手不安分的摸索到了陈铭源的巨根的位置，轻轻的握住肉棒想要向着自己淫荡的小骚穴里面推送。

“嗯啊……老公，人家是想要你的大肉棒肏进来，嗯……骚穴里面好痒啊，想要吃老公的大鸡巴……嗯……”许如意还主动将自己湿漉漉的小骚穴凑到陈铭源的腰跨间。

陈铭源唇角的笑意弧度更深了，许如意的话还没说完便扶着自己粗硬滚烫的大肉棒狠狠的向着淫荡流水的小骚穴里面捅了进去。

扑哧——！

骚穴流了不少的淫水，又刚刚被自己的手指开发，几乎没有任何抽插的阻力，粗硬滚烫的大肉棒一下子便一捅到底干到了子宫口。

“啊……好舒服，嗯……插进来了，嗯啊……老公的大鸡巴插进来了，好舒服，啊……”

而还没等许如意舒服的呻吟多少句，陈经水便悄悄的扶着自己的鸡巴，顺着陈铭源预留出来的肉缝，也将自己早就硬的厉害的粗硬滚烫的大肉棒狠狠的向着许如意的骚穴里面一捅而入。

扑哧——！

骚穴里面的淫水被干出来的越来越多了，而另一个火热的大龟头也狠狠的顶在花心上，两根巨棒仿佛要将许如意的骚穴给干化了一样，“啊……好大，儿子……你……你怎么也插进来了。”

“嗯啊……小穴要被插抱了。”

难怪之前陈铭源的手指要插进来这么多一直在给自己的小骚穴做扩张，原来是在这里等着自己呢！

“啊……啊……啊……嘶……”

“好爽，妈妈的小骚穴好爽，好喜欢，啊……”陈经水舒服的喘着粗气，“妈妈，我跟爸爸两根大肉棒一起肏你是不是很舒服？”

“你不是想要大鸡巴干你吗，放心，我和爸爸会好好的满足你的。”

陈铭源的鸡巴被陈经水的大肉棒一直摩擦，快感也十分强烈，他的喘息声越来越重，看着陈经水肏的那么快乐，自己也同时也贴合着陈经水插在许如意穴里的肉棒，慢慢的向着淫荡流水的小骚穴里面往里顶。

扑哧扑哧——！

骚穴里面的淫水很快便弄湿了父子两个人大鸡巴。

许如意被两根肉棒同时塞在小穴里，舒服受不了，叫出声来，“嗯啊……啊……好粗啊……不行……不行哈唔，骚逼受不了……”

她嘴上说受不了，腰身却扭动着。

“妈妈，儿子真的好喜欢你的小骚穴啊，好紧好热，干死你，干死你这个淫荡的妈妈，欠操的浪货，啊……啊……”陈经水扣着她细腰把人固定住，鸡巴才又往深处顶进去一些，恨不得要将两个卵蛋也给一起捅入。

陈铭源感受着他的深入也拼命的将肉棒向着里面捅入，只不过会故意跟陈经水分开时间插入，只有这样才会让几个人抽插摩擦的力度最大，快感最大。

父子两个就这样在许如意的阴道里一进一出，反复摩擦着她小穴内壁的嫩肉。

许如意脚尖儿都绷直了，下意识的伸手去抓陈经水的手臂，“嗯啊……啊……好……好爽，好舒服，骚穴好……好棒啊……嗯啊……啊……”

陈经水反手把许如意手臂按在胸前，刚好可以蹂躏着许如意胸前浑圆白嫩的奶子，随着他抽插的动作，浑圆白嫩的奶子也被揉的发红。

骚穴里面的淫水像是打开了阀门一样，不受控制的流淌出来，很快便弄湿了下面的坐垫。

陈经水舒服的倒吸一口凉气，陈铭源更是顶着腰往她花心深处插进去，两根鸡巴并着一起挤到了宫口去，“好爽，好舒服啊，妈……你的小逼到底是什么做的，干了这么多次居然还这么紧！”

骚穴里面的嫩肉立刻紧紧的咬着陈铭源和陈经水的肉棒，这极致的快感让父子两个人气息也变得越来越粗重起来，“啊……啊……啊……嘶……”

陈铭源和陈经水的两根鸡巴一起挤到许如意的小穴里，把她原本紧致的小穴完全给撑开了。


──────────────────────────────────────────────────
第97章 两根鸡巴一起在骚穴里面摩擦，逼都要干坏了
────────────────────────────────────────

“啊……好深啊，要死了，插坏了，嗯啊……啊……”许如意的脚尖紧绷着，弓着腰，脖颈下意识的后仰，小穴现在有一种涨破的感觉，可是那种满满的幸福感觉却是让她深深的陷在其中无法自拔。

“到了，嗯啊……到了，啊……啊啊……”许如意双手紧紧的抓着身下的垫子，骚穴里面的嫩肉不断缩紧。

“啊啊啊啊……”

伴随着许如意声声淫荡的浪叫之下，骚穴里面的嫩肉夹着里面插着的鸡巴越来越近，一股股滚烫的淫水不受控制的从骚穴里面喷涌而出，毫不留情的喷洒在了父子二人的大肉棒上面。

骚穴里面的淫水越流越多，很快便将整个床单给弄湿了。

“好爽，好舒服，啊……嘶……妈，你的小逼好紧，好热啊，好喜欢，啊……爸爸，我们动作快一点，干死妈妈的小骚穴，啊……啊……”强烈的快感让许如意的嗓子都喊得有些沙哑了。

要是之前，父子两个人的鸡巴一起插在许如意的小骚穴遇到她高潮的时候一定会生生的忍耐着自己的动作的，可是今天他们射过了鸡巴格外的持久，虽然这么被夹着很爽，但是不会立刻泻了。

否则男人的雄风都丢了。

陈经水低头看着自己的肉棒和许如意小穴的交合处，每次鸡巴往外拔的时候，都会带着穴里的嫩肉翻出一些，浅粉色的嫩肉落在陈经水的眼里，让他更加感到亢奋。

“妈，你好骚，你的小逼好紧好嫩，好喜欢……肏死你，肏烂你！”

陈经水掐着她的细腰，将她一双修长白皙的玉腿抬起来夹在自己的肩膀上，和陈铭源一起动作起来，两根鸡巴一起在他的嫩穴里进入或拔出，始终保持一致的频率，摩擦着她穴里的嫩肉，加大了快感。

陈铭源和陈经水舒服的喘着粗气，“啊……啊……啊……嘶……”

许如意本来就是很敏感的体质，被两根鸡巴这样抽插，更加守不住，尖叫着抓紧了陈经水的手臂。

褪去的高潮根本停止不下来，骚穴里面喷涌出来的淫水也没有停止，“啊啊……啊哈要去了，老公，唔啊老公我要去了哈啊，骚逼要高潮了……嗯……嗯哈……”

许如意双眸紧闭，这会儿什么都管不了了，只想好好的被干，淫穴里面的骚水被干出来了的越流越凶。

“啊……要到了……啊……”高潮的快感再度袭来，许如意的骚穴里面的巨根抽插的速度也越来越快了，“啊啊啊……要到了，啊……”

伴随着许如意的声声淫荡的浪叫声，一股股滚烫的淫水不受控制的从骚穴里面喷涌而出，毫不留情的浇灌在了陈铭源的粗硬滚烫的大肉棒上面。

“啊啊啊……”许如意的身体瞬间浑身无力，瘫软到了地板上。

许如意达到高潮的时候身体十分的兴奋，花心猛烈的收缩，咬紧了陈铭源和陈经水的肉棒，小穴收缩夹紧的时候，恨不得要将肉棒给夹断。

花心深处分泌出的大量淫水喷涌在陈铭源和陈经水的龟头上，温暖又滚烫，舒服的不得了，两人舒服的喘着粗气，“啊……啊……啊……嘶……”

但他们依旧没有停顿，而是继续动作，陈铭源和陈经水的鸡巴顺着变小的水流继续肏弄下去。

陈经水到底是年轻的，之前又在温泉汤池射过一次，坚持了那么久已经是很不容易了的，现在被许如意的骚水这样一淋，没能控制得住，鸡巴抵着许如意小穴深处，宛若不知疲惫的打桩机一样，疯狂的在许如意的小骚穴里面搅动。

浓稠的精液又一次喷射而出，射的许如意小穴里满满当当。

许如意的身体止不住地痉挛，更是被干的声声沙哑，但骚穴里面还插着一根好像是铁棒的大肉棒，“嗯啊……好爽，好舒服，要死了，嗯啊……”

陈铭源被夹的舒服的喘着粗气，胯下的鸡巴乘胜追击，继续在淫水直流的小骚穴里面驰骋，大鸡巴疯狂转动角度，试图想要将骚穴里面的褶皱给干平。

“老婆，到了，老公也要射出来了，啊……啊……”

陈铭源低低的喊了一声之后便深深呼吸做起了最后的冲刺。

腰跨犹如打桩机一般不知疲惫，迅猛的对着淫荡流水的小逼疯狂操弄，数不清究竟干了几百下，马眼处便开始了渗出来了不明的液体，疯狂的向着穴内小花心喷涌，一股股滚烫的热浪尽数浇灌在骚穴之内。


──────────────────────────────────────────────────
第98章 淫乱的温泉汤池，骚逼被干成了喷泉
────────────────────────────────────────

“啊啊啊……”

陈铭源突然猛地一用力，将自己的鸡巴恨不得盯在许如意的子宫深处，更是趴在了许如意的身上，不断的啃咬着她完美修长的锁骨。

就这样，陈铭源和许如意一起达到了高潮，大鸡巴在骚穴里面一连挺动，直到将巨根里面储存的全部精液都射在许如意的逼口，这才把鸡巴慢慢的拔出来。

陈铭源大口大口的喘着粗气，现在许如意的小骚穴里面就只剩下陈经水一个人的肉棒在疯狂抽插了。

“啊……啊……啊……嘶……”陈经水被陈铭源的剧烈摩擦也是快感十足，尤其是爸爸的鸡巴射精之后抽离开的那一下更爽。

那会儿陈铭源的鸡巴还没彻底软下来，坚硬的触感跟淫荡流水的小骚穴还是有着很大的不同的，陈经水差点爽的泻了出来。

爸爸的大鸡巴不减雄风，就算是已经上了年纪，可是跟自己这年轻正盛的巨根还是没有落下下风，要不是妈妈的小骚穴太淫荡了，吃一根鸡巴吃不够，可能轮不到自己来。

现在爸爸的鸡巴已经射了抽了出去，骚穴里面立刻宽敞不少，还有爸爸滚烫的精液来滋润，粗硬滚烫的大肉棒立刻便有了不同的感觉，陈经水稍稍休息之后便继续开始了操弄。

“妈，好棒，你的小逼好淫荡啊，儿子好喜欢，儿子可能也要射了，射在妈妈的小骚穴里面吧，跟爸爸一起射，看看到底是我厉害还是爸爸厉害，看看谁才能让妈妈怀孕。”陈经水胯下犹如不知疲惫的打桩机一样疯狂搅动，嘴巴里面还不断的说着淫荡的话。

骚穴里面本来淫水就多，很是温热，现在又多了陈铭源刚刚射出来的精液，那些精液更是滚烫，烫的陈经水也快要有了射精的征兆。

“嗯啊……啊，到了，儿子……嗯……妈妈也要到了，嗯啊……”许如意的小骚穴被干的也很快有了感觉，娇嫩的小花心都快要被干的化掉了。

“啊啊啊……”几乎是在同时，许如意也浪荡的淫叫着，两个人就这样一起达到了高潮。

骚逼里面的精液已经装不下了，陈经水的鸡巴还没抽离出来便顺着两个人的交合处缓缓的流淌出来，格外的淫荡。

陈经水舒服极了，他迅猛的将自己沾满淫水和精液的巨根从许如意的淫荡洞口抽离出来，有了新的想法，他挪着膝盖挪到许如意头顶的位置，扶着她的后脑勺让她偏头转过脸，握着自己肉棒的根部对准她的红唇贴上去，“妈妈，来……”

许如意也很配合，张嘴把他的鸡巴含到口中，然后把上面沾满的分泌物舔弄干净，一点点全都吞进了肚子里，“呜呜呜……儿子，你又射了好多的精液啊……呜呜……好好吃，嗯……啊……”

“喜欢吧，喜欢的话以后儿子的精液都给你吃，爸爸的精液也会只给你一个人的！”陈经水宠溺的笑着，“我们父子两个人的心里面就只有你一个人，好好的滋养你！”

男人的精液天生对女人是有着滋补的，这也是为什么许如意都养育了那么大的儿子还能这么年轻的原因之一，被两个男人同时滋润，想不年轻都很难啊。

许如意的脸上洋溢着幸福，嘴巴和骚穴里面被粗硬滚烫的大肉棒给填满了，两个在她身上驰骋的男人对她都是满心爱意。

许如意目光深情的落在陈铭源和陈经水的身上，身体也任由他们父子两个玩弄，心里仿佛抹了蜜一样的甜，“我也只有你们两个男人。”

许如意觉得这辈子是真的值了，他们一家人，会永远这样快乐下去。

—— 完 ——