============================================================
  Tình dục miễn phí
  Tác giả    : 疯 Ma
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37605.html
  Tag        : #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #NTR, #Quần giao, #Mẹ con
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

刘大悟经历一天的奔波之后终于回到了公寓，推开门，迎接他的是扑面而来的淫声浪语。

“又是小丽那个小浪蹄子……”大悟奔波了一天，正想着怎么来一发泄泄火，胯下粗大的肉棒早就被这淫声浪语刺激的一柱擎天。

穿过门厅，公寓客厅内哥哥刘大彻和表哥刘海正前后夹击一名18、9岁的靓丽小姑娘。

小姑娘正是最好的年纪，身体有些娇小，但是却有着D杯的奶子，翘挺的丰臀，小腰盈盈一握，正抓在背后的刘海手里，而大彻的双手则紧紧的抓着一对丰臀，捏得丰臀有点变形，细腻的臀肉从指缝中溢了出来。

大彻和刘海应该是正到了关键的时刻，两根狰狞的肉棒正快速的在小姑娘前后洞中同进同出，快得几乎只能看到虚影。

小姑娘在如此强烈的刺激之下，只能摇着头嗷嗷大叫，嗓子都已经嘶哑了。

看到大悟进门，小姑娘扭头看向他，大叫着喊到“老……老公……大哥他……大哥……大哥他们……要操死我了！啊！……”不知道是不是被小姑娘的一声“老公”刺激到了，两个人同时把肉棒狠狠插入小姑娘体内，开始射精。

小姑娘被这突如其来的射精刺激到直接翻起了白眼，身体不由自主的抖成一团，足足半分钟才无力的瘫软在身下的男人身上，只能不断地娇喘，再也说不出一句话来。

“哥哥们……我这一天跑这么辛苦，回来你们还把小丽操成这样……好歹也是我女朋友，给我留个机会来一发吧总得！”大悟真是又气又乐，这俩哥哥真不知道该怎么说好了。

“怪你大哥去，谁叫他挑来挑去不赶紧给你找个嫂子。”刘海把肉棒从小丽屁眼中拔了出来，挺直身子说到。

小丽随着身后肉棒的拔出，身子颤动了几下，一股精液顺着屁眼流了出来，白晃晃的。

“我老婆雯雯回来啦，厨房做饭呢，着急泻火，找你小嫂子去。”刘海看大悟挺着肉棒一脸便秘一样的表情，笑的快抽过去了，好在都是兄弟，不至于光捡乐，给大悟指了一条活路。

“哈哈，海哥比我亲哥好！”大悟早脱光了衣服，转身奔厨房就去了，也顾不上自己女友还趴在亲哥哥身上，下身流满了精液。

厨房里，一位高挑的美女正在做饭，身上除了一件围裙以及开档丝袜，再无一件衣物，C杯的乳房翘挺着，丝毫不见下垂，就仿佛围裙是挂在这一对挺立的乳房至上一般。

如果仔细看，可以看到开档丝袜的内侧已经被湿透了，湿痕一路向上，源头正是微微红肿的小穴和肛门。

听到有人进屋，高挑美女回头观望，看到是大悟婉然一笑，显得无比温婉端庄，和淫荡的穿着形成剧烈的反差。

“大悟回来啦？我马上就做好了，哎，哎，等我放下铲子……”大悟一个饿虎扑食扑到美女背后，两手掐着细腰往后一拽，坚挺的肉棒直接滑进了美女的小穴中。

“讨厌，就知道你忍不住……啊，轻点，你哥他们都操了我一下午了，有点肿……”

美女脸色微红，一看就是羞涩的小家碧玉，可是身体却务必娴熟的调整好角度，趴在台面上迎合起大悟的快速冲击。

大悟咬着牙一顿猛冲，丝毫不顾及自己小嫂子雯雯已经微肿的小穴是否能承受得住。

雯雯一边娇喘，一边夹紧阴道，好配合小叔子用最快的速度在自己阴道中射出积攒了一天的精液。

大悟抽插的幅度越来越大，速度却丝毫不减，雯雯虽然一直表现的很矜持，却也忍受不住这样的刺激，娇喘声越来越大，完全变成了淫荡的呻吟，突然雯雯“啊”了一声，却是大悟的肉棒一下拔出了小穴，又狠狠的捅进了湿滑的屁眼里。

刚刚插翻小穴之后马上插入并且还一干到底，雯雯不由得夹紧了两片臀瓣，大腿开始颤抖，紧接着一声悲鸣，身体剧烈的抖动起来，她生生被这一记误打误撞给操到了高潮。

大悟被小嫂子湿滑的屁眼一夹，肉棒又硬了一分，干脆整个身体都压在了雯雯背后，肉棒用力的顶在屁眼里，每一下都狠狠的砸到最深处。

雯雯悲鸣声根本停不下来，身体的颤抖也一直无法停止，紧接着，小穴一紧，一股湿热的液体顺着小穴被喷了出来，“唔……被操喷了……好爽……草死我吧……啊……大悟……老公……操烂我的屁眼……”

雯雯脸色通红，娇羞中又带着几分淫荡，口水不自觉的顺着嘴角流下来，一丝亮线挂在嘴角，反射出淫迷的光。

“老公～ ”小丽走进厨房，趴在大悟背后，轻轻舔着他的耳朵，“让嫂子做饭吧，我帮你射出来。”

“大悟……饶了我吧……我不行了……啊……又喷了……”雯雯悲鸣着哀求到，“你……让我把饭做完……晚上再随你玩儿……”

大悟狠狠捅了两下，这才起身把肉棒拔出来，小丽马上蹲下去，认真的舔舐起自己男朋友刚从自己嫂子屁眼中拔出来的肉棒。

大悟一把拉起来小丽，抱起来扔到雯雯身旁的台面上，小丽顺势抱住大悟的脖子，劈开腿，任由大悟狠狠地把粗硬的肉棒捅进满是精液泡沫的骚逼里。

“啊……老公……好粗……”小丽双腿夹紧大悟的腰，双脚交叠在大悟腰后，把小穴完全的暴露出来，好让大悟能够全根捅入自己的小穴。

正在兴头上的大悟稍微调整了一下姿势，马上又开始冲刺一般的抽插，小丽仅仅承受了一小会儿，大腿根就开始颤抖，一把抱紧大悟的头，狠狠地亲了上去。

在闷闷的尖叫声中，小丽开始了自己新的一波高潮。

但是无论怎么样颤抖，小丽都绷紧了大腿，紧紧夹着大悟的肉棒，给他最大的刺激。

终于，在雯雯缓过神爬起来把最后一道菜炒好之前，大悟终于在女友小穴里射出了憋了一天的精液。

拔出肉棒，精液一下涌出小穴。

小丽低头看了一下，顺手从旁边拿起一把勺子，把下身的精液刮了起来，送进了嘴里。

“嘻嘻，还是老公的精液最好吃。”

“拉倒吧，大哥和海哥的精液还在里面呢。”

“可是老公的精液最多么～ ”

小丽又刮了一勺精液吃进嘴里，笑嘻嘻的回应到。

“小丽这么爱吃精液，难怪身材这么好。”刘海进厨房帮着老婆端菜，顺口插嘴到，说完还不忘调戏一下自己媳妇，“雯雯啊，你得跟小丽学学，多吃点精液，大补还丰胸，人间极品啊！”雯雯脸腾就又红了，轻轻捶了老公一下，“少来，你们家人还少给我喂精液吃啦，哪回没让我们女人互相清理，射进去的……不都还是让我们吃下去了！”明明说的是如此淫荡的话，脸上却跟纯情小姑娘一样满是羞涩的可爱，刘海嘿嘿一乐，给了老婆一个舌吻。

吃过晚饭，五个人直接进了卧室。

卧室里除了一张能容纳六七个人的大床再也没有别的家具，地下也铺满了软垫，一看就是专门为了多人性爱而装饰的。

小丽背对着大哥刘大彻，用屁眼套着肉棒坐在了大彻身上，张开双腿让大悟操进自己已经有点红肿的小穴。

雯雯也背向老公刘海骑乘到了他身上，一边轻柔的晃动屁股一边交代自己公公让自己带回来的消息，“刘洋考上小丽的大学了，爸的意思就让他住校锻炼锻炼自己了。就是妈担心小洋照顾不好自己，想让咱们平时多关照点。大伯让我催大悟带小丽回家，说是要见见准儿媳，还让我催大彻赶紧也给他带个儿媳妇回去。”

“让咱们照顾刘洋？妈是怕小洋没了逼操吧？特意跟咱们说，还不是想你多去关照关照，只怕要照顾到逼里去了。”刘海深知母亲一向惯着弟弟，撇撇嘴说到。

“带小丽回家，老爸这是要验货啊？”大彻也跟着笑到。

“老公～ 人家回家一定让爸好好操爽了，不给你丢人～ ”小丽一边承受着下体前后两个骚洞的抽插，一边抱着大悟腻声说到。

大悟狠狠捅了两下，让小丽娇喘一声来了一个小高潮，这才说话，“哥，爸每次都念叨让你赶紧找个女朋友，你也别非卡着你那标准找了。以前在家都是婶子和小爱敞开给咱们操，现在出来了，小嫂子和小丽可都没婶子和小爱那么抗操，你看今天，我进屋差点就没得插。”

大彻也狠狠向上顶了两下，操得小丽又一抖来了一个小高潮，“我有什么办法，一般女人哪个敢进咱们家门，就算我不卡我那标准，雯雯和小丽这样姑娘你以为好找啊？”

小丽喘息了几下，等高潮平息了问到，“大哥找嫂子要什么标准啊？我在我同学里给你找找呗。我们学校骚货也多着呢。”

“我哥喜欢SM，想要能够禁得起他折腾的女人。”大悟直接回答到。

“你们……就这么普通操就要操死我了，还……还要使劲儿折腾？”小丽一听也为难了，“一般姑娘哪有能扛得住你们的哦……要不是被你和大哥操这两年，我也扛不住你们那一顿暴操啊……”

“要我说啊，老大就该广泛撒网重点捕捞，多操几个姑娘，还怕选不出个好苗子？”刘海翻过老婆压在身下，捅进雯雯的小穴里一边操着一边说。

“你看雯雯，当初刚进家门时候不也几下就被操的爬不起来，现在不还是跟着咱们随便玩儿。”

“讨厌！”雯雯使劲儿夹了两下小穴，给自己来了一个小高潮才继续说到，“当初你就说家里开放，可没说个个都跟你一样。你一个就经常操得我爬不起来了，加上你爸和小洋，我刚进你家头半年晚上都没爬起来过。大伯一家就小爱一个女人，妈还要接济着帮小爱分担，你们爷仨哪回不是操到我夹不住尿的。”

“嘿嘿，辛苦老婆大人了！”刘海俯身跟老婆来了个舌吻，这才继续说到，“那时候辛苦你啦，老爹从来是横冲直撞，小洋也是愣头青，要不是你早早就被我操练，根本就扛着不住他们俩来一发的。现在好了，这都出来了，可以不用天天排着队急着射那一发了。”

“小洋要过来啦也！”雯雯掰开自己腿，让老公的肉棒再深入一些，“你们四个，我和小丽可抗不下来。也就能让你们每天射一发。”

听媳妇这么说，刘海也怵了，狠狠冲刺一阵，操出来雯雯一个大高潮，这才停下来，“哎，一夜回到解放前，小洋这一过来，怕是又得天天抢着逼操了。”

“老公，你们这样的还缺女人啊？”小丽不解的问到。

“嗨，我们家男人都一个样，鸡巴大时间久，每天都得射个一两发才舒服。一般女人半个小时就软了，操不舒服啊。”大悟拔出鸡巴塞进小丽嘴里让她舔着，这才接着说，“以前没那么开放，我们都还上学，哪儿找女人啊，可不就只能指着小爱和婶子这样的家里人帮着处理么。六个男人俩女人，能不抢么。”

小爱吐出嘴里的肉棒，用手轻柔的揉搓着，“就你们家的男人，小姑娘们还不前赴后继的送上来啊，放心，以后我帮你们找女人，怎么都不能让自家男人没个逼操。”

“哈哈，那感情好，我也沾沾大彻和大悟的光，享受一下弟妹给安排的骚逼。”

刘海打趣到。

“讨厌，好像我怎么委屈了你似得。”雯雯满脸通红，两眼秋波的瞟了老公一眼。

“哈哈，操多少姑娘，都不如老婆你好！”刘海顺手又塞了一把狗粮，扑在老婆身上，快速冲刺起来。

雯雯小声呻吟着，颤抖着迎来了一波又一波高潮，直到最后一声悲鸣，抱紧了刘海承受了又一次深深的灌精。

另一边，大彻几个快速冲刺，也狠狠地把精液射进了小丽的屁眼。

大悟翻身把小丽放在身上，抓着屁股开始用力的冲刺。

小丽八爪鱼一样抱着大悟，任由精液从屁眼流到小穴，成为新的润滑剂，帮助大悟越来越快越来越深入的捅进自己的骚穴里，终于扛不住连续不断的高潮，张大嘴叫不出声也停下了呼吸，凶猛的来了一个大大的高潮。

大悟也被小丽穴里突如其来的骚水一激，顶在子宫口用力的射出了精液。

这小丽才缓过气来，软软的趴在大悟身上，很快就沉沉的睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

刘海家里，三男两女正在床上“深入交流”。

刘洋压在母亲周颖身上，每一下都仿佛用尽全力一般的狠狠凿进母亲的阴道里。

父亲刘根何躺在旁边，欣慰的看着儿子用力“孝敬”母亲，侄女刘小咪趴在他身上，用阴道和屁眼把爸爸刘本何和叔叔刘根何连接在一起。

刘根何躺着不动，两手抓着小咪丰满的屁股，稳定住小咪的身体，刘本何抓着女儿的腰，稳稳地一下接一下用力的操弄女儿的屁眼。

小咪已经连续高潮好几次，软软的趴在叔叔身上，眼睛失神，嘴角挂着一丝口水，随着父亲的抽插微微活动着身体，间或随着高潮激烈抖动一阵又马上软下去。

“小洋……好爽……操死妈妈了……”周颖抱着儿子的屁股，用力向上顶了几下，一股骚水涌了出来，身体马上又软了下去，任由刘洋继续一下接一下用鸡巴凿自己的阴道，“乖儿子……妈妈累死了……赶紧射出来好不好……”

“去了学校就要好久操不到妈妈了，我再多操一会儿么～ ”刘洋一边跟妈妈撒娇一边快速捅了几下，周颖禁不止又被捅来一个小高潮。

“好儿子……妈妈回头送逼给你操去……还有你姐和你嫂子呢……啊……轻点……你大悟哥……新交了女朋友……啊……舒服……够你操的……”

“那也是妈妈的逼最舒服！”刘洋越说操得越快，鸡巴的抽插越来越快，最后狠狠一顶，全根没进了亲妈的骚逼。

周颖被儿子滚烫的鸡巴一顶，顿时来个一个大高潮，还没等高潮结束，热热的精液就用力的冲击在子宫口，周颖花心被精液一烫，顿时又登上了高潮的顶峰。

刘洋射完了依然不愿意从母亲身上下来，趴在周颖身上享受着母亲高潮后阴道收缩的余韵。

刘根何见儿子射完了，从侄女身下抽身出来，来到儿子老婆身边，“臭小子，赶紧让让地儿。我老婆都让你用半天了！”

刘洋悻悻的从母亲阴道里抽出湿淋淋的肉棒甩了甩，跑去洗澡去了。

刘根何鸡巴上沾满了小咪的骚水，周颖的阴道里充满了儿子的精液，刘根何轻轻一用力，鸡巴就全根没进老婆的骚逼里。

“看你骚的，有了儿子老公都忘干净了。”

“轻点……让你儿子操肿了。”周颖轻轻拍了老公一下，“还不是你操出来的大鸡巴儿子，活该跟你抢逼操。”

周颖有点俏娇的逗着老公，虽然是四十多了人妇了，但是一点不显得造作。

“好老公，操人家屁眼好不好，逼逼都让你儿子操肿了。送你小儿子上学，大儿子肯定还得折腾他亲妈，让人家缓缓。回来就没人跟你抢啦～ ”

“就知道宠儿子……”刘根何有点无奈，不过还是听老婆的，鸡巴从周颖骚逼里抽出来，就着骚水和儿子的精液顺溜的捅进了屁眼里。

这一下，刘本何抱着女儿小咪，刘根何压着老婆周颖，两对都在各自女人的屁眼里尽情冲刺起来。

周颖把儿子刘洋和侄女刘小咪送到车上，还恋恋不舍。“婶，你干脆别下车了，跟我一起去送刘洋吧。”

小咪看周颖恋恋不舍的样子，忍不住调戏到，“正好我哥他们肯定也想婶你了。”周颖拍了小咪一把，“没大没小，连婶子也敢调戏。”

“嘿嘿，天天跟婶子一起挨操，不没大没小，怎么能喂饱这几头狼啊。”听小咪一说，周颖又回想起这几天任由儿子射满全身骚洞的感觉，忍不住骚逼一紧，一股骚水又涌了出来。

小咪看周颖脸上飞上了红霞，自然知道自己婶子心里在想什么，忍不住乐得更欢了，一巴掌拍在周颖屁股上，肥硕的屁股被激起一阵臀浪。

“讨厌孩子。”周颖被这一拍又刺激到了，感觉身体里又开始骚痒起来，只想马上回去让老公兄弟俩狠狠再蹂躏一顿。

“儿子，去了听你大哥他们的安排，自己照顾好自己，早点交个女朋友带回家啊。”眼看快到开车时间了，周颖在车下最后嘱咐几句。

“就是，早点带回来孝敬孝敬二叔……”小咪什么时候都不忘了调侃周颖两句。

“放心吧妈，我怎么都能照顾好自己的。我都这么大了。”刘洋抱着周颖，手在妈妈屁股上狠狠揉了两把，“我该上车啦，有时间一定要来看我哈！”

听到铃响，刘洋只得赶紧准备回车上，说完抱着妈妈狠狠舌吻了一下，跟在小咪后面蹿回到车上。

周颖眼看着儿子在车窗里挥手，看着火车慢慢加速离开了站台，忍不住眼眶有点湿润，深深吸了口气，平复下情绪，掉头回家了。

“姐，你说大哥他们在那边安排好了么？”刘洋似乎对马上要来的大学生活有些担忧，漫不经心的看着车窗外问到。

“放心吧，大哥他们在那边已经安顿好了，你去了直接就住家里，省的住校你不自在。你嫂子不是刚回来专门就是跟二叔二婶交代这些事么，你都知道的。”小咪翻着手机上，随口答到。

“大悟哥新交的女朋友据说比嫂子还厉害，不会让你憋着的。长不大的孩子，现在还离不开妈。”想到这几天刘洋天天黏在周颖身上的样子，小咪忍不住又调笑到。

“才不是长不大……妈妈的感觉不一样啦，嫂子和姐我也没少操，就是没有妈的那种感觉么。我也说不出来……”刘洋被小咪这么一说，耳根有点红，努力辩解到。

“噗～ 看你那傻样，我懂～ 大伯操我就比大哥二哥还刺激，几下我就被操软了。”

小咪回想起爸爸用大鸡巴挑着自己的样子，忍不住也有点荡漾，“讨厌，让你一勾，我都想要了。”

刘洋一脸无辜，“明明是小咪姐你自己说起来的……”

小咪一把抓在刘洋鸡巴上，“不管！就怪你！”刘洋顿时跨着脸不敢反驳了。

小咪抓着弟弟的肉棒顺手揉了两下，就感觉肉棒慢慢的在自己手里硬起来了，热度似乎穿透衣服直接传递到了手上，让小咪心里一荡漾，扭头看看周围，昏暗的灯光下旅客们基本都已经睡着了。

小咪伸手解开刘洋的裤带，掏出来已经半硬的肉棒，低头就吃进了嘴里。

肉棒突然进入温暖湿热的环境，刘洋忍不住吸了口气，临分别前一直抱着妈妈，身体早就被勾起火了，这两天都是想插就插，身体都已经有些放纵习惯了，稍微有点勾起火就憋得难受，小咪这一口，完全点燃了肉棒的状态，两口就硬邦邦的，等着插进湿热的洞里了。

看肉棒已经挺立起来，小咪扭身看看周围，掀起了裙子，裙子下丰润的屁股和湿淋淋的小逼一下就暴露了出来，原来她一直都是真空上阵的。

一抬屁股，扭身再一坐，刘洋坚挺的鸡巴就捅进了小咪湿热的骚逼里。

两个人爽的同时低声呻吟了一下，连忙捂住嘴，还好周围都是昏昏欲睡的旅客，没有人注意到两个人已经成了连体婴。

小咪用力坐了两下，骚水一下湿透了肉棒，顶在子宫口上酥酥麻麻的。

深吸了一口气，小咪扶着前座的靠椅开始轻轻的晃动自己的屁股，感受壮硕的龟头在子宫口蹭来蹭去的快感。

酥麻的感觉顺着子宫开始向全身蔓延，小咪忍不住开始加大晃动的幅度，刘洋抓住小咪的腰，一边享受姐姐阴道的收缩，一边四处观望，生怕被人看到，忍不住刺激的时候还用力顶一下，引起小咪一声闷哼。

就在两人慢慢享受的时候，售货的列车员推着小车走了过来，刘洋赶忙按住小咪，小咪这才发现列车员过来了，可也来不及再收拾，只得继续坐在刘洋身上，把头埋在前面的座椅靠背上。

刘洋也连忙闭上眼，假装睡着。

列车员推着车很快从两人身边经过，总算是有惊无险。

小咪这才从刘洋身上下来，帮他舔干净满是骚水的肉棒，收回到裤子里。

“忍忍吧……一会儿就到站了，进屋再好好帮你泻火。”

小咪轻轻拍拍依然挺立的肉棒，扭头对刘洋说到。刘洋知道在车上始终不安全，只好点点头，闭眼假寐起来。

下了车，刘洋拖着行李和小咪走出出站口，一出来就看到了来接站的刘大悟。

“哥～ ！！”刘小咪一看到自己二哥，扔下刘洋就飞扑了过去，抱着大悟先狠狠亲了一口，这才看到旁边还站着一个俏丽的小美女，最引人瞩目的是D杯的奶子，低胸吊带根本裹不住，白花花的奶肉直晃人眼。

大悟宠溺的拍拍小咪的屁股，对着紧跟在后面的刘洋挥挥手，招呼他赶紧过来，这才介绍说，“这是我新交的女朋友，小丽。这是我亲妹，刘小咪。这个是刘海的亲弟弟，刘洋。”

“小嫂子好漂亮啊！”小咪两眼放光的盯着小丽的奶子，“这奶子真够大！”

听小咪这么直白的夸自己，小丽忍不住有点羞涩，“你们好，我是大悟的女朋友小丽，以后还请多多关照啦。”

“嘿嘿，关照关照，按照我们家传统……”小咪眨眨眼，“肯定里外都关照到。”小丽一下听懂了这话里的深意，一下害羞得藏到大悟背后抬不起头来。

“去，疯丫头，到哪儿都管不住你的嘴。”大悟拍了小咪头顶一下，“小丽本来就是想先跟你们熟悉一下才跟我来接你们的，看你说的，她都不好意思了。本来还说要先在车上给刘洋先泄泄火，好好熟悉熟悉呢，见到真人反而怂了。”听自己男朋友揭穿自己，小丽更加不好意思，狠狠掐了大悟一把。

看她的样子，几个人都乐了起来，气氛一下轻松了下来。

大悟坐进驾驶室，小丽很自然的坐到了后排，小咪眼珠一转，扭身坐进了副驾驶的位置，刘洋放好行李，发现自己只能坐后排，虽然有点不好意思，还是乖乖坐了进去。

小咪坐下就不管不顾的先掏出来大悟的肉棒含了进去，却没想到尝到了一股骚水味，“啊……哥你鸡巴上怎么有骚水味！”

“等你们时候无聊，操了你嫂子几下。谁叫你上来就吃。”大悟忍不住笑到。

“讨厌～ ！”小咪锤了哥哥一下，眼珠一转，想到了什么，“这算不算我给小嫂子间接舔逼了啊？”

“嘿嘿，间接什么，回头让你嫂子给你直接舔逼。”大悟跟小咪碰到一起，也开始口无遮拦起来。

“好啊，我们两个互相舔，就用不着你们男人了！”小丽也不示弱，跟着补刀。

“哈哈，嫂子好霸气！么么哒！”小咪扭头送了小丽一个飞吻，又俯身开始吃起大悟的鸡巴。

刘洋看着反而有点手足无措，小丽看刘洋紧张的样子，一咬嘴唇，伸手把刘洋裤子也扒了下来，粗壮的鸡巴解脱了束缚，猛地弹了出来。

“哇！果然是你们老刘家人，又是一根好大的鸡巴。”小丽顿时两眼放光，俯身把鸡巴含进嘴里，“唔……一股骚水味。”

“哈哈，你们俩……哈哈哈哈！”大悟一听忍不住笑出了声，小咪狠狠吸住龟头，大悟顿时告饶起来，这才结束了尴尬的场面。

“和你小嫂子熟悉熟悉，你雯雯嫂子在家做好饭了。等回家，吃饱了再好好操一场，给你们接风。”大悟说着发动汽车，开出了停车位。

小咪依然趴在大悟腿上，品尝着肉棒。

小丽早已翻身骑到了刘洋身上，上下耸动起来，吊带翻到了奶子上面，一只奶头已经塞进了刘洋嘴里。

四个人就这样一路激情的在深夜的马路上飞驰向家里。

做好饭了。

“等回家，吃饱了再好好操一场，给你们接风。”大悟说着发动汽车，开出了停车位。

小咪依然趴在大悟腿上，品尝着肉棒。

小丽早已翻身骑到了刘洋身上，上下耸动起来，吊带翻到了奶子上面，一只奶头已经塞进了刘洋嘴里。

四个人就这样一路激情的在深夜的马路上飞驰向家里。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

吃过饭，一家人来到卧室。

衣服早在吃饭时候就脱了个精光，小咪更是一边吃饭一边摸摸这个鸡巴，撸撸那个肉棒，还叫嚣着要用骚水给刘海拌饭，带着小丽也疯起来，非要骑着刘洋做饭，号称上下一起吃更美味。

刘洋在车上被小丽骑了一路，也不再陌生，乖乖配合着小丽，硬是被榨出一发精液，真让小丽拿来拌了饭吃。

“我要先跟我哥好好操一顿！都好久没有被两个哥哥一起操了～ ”小咪一如既往的疯癫，直接挂到了大彻胸前。

“嘿，就想你亲哥，我这堂哥你就不想啦？”刘海忍不住打趣到。

“你有雯雯嫂子，还能操我小丽嫂子，哪有我哥辛苦～ 瞎吃醋，小心雯雯嫂子不让你操逼。”小咪才不管什么面子不面子，怼起人来就跟机关枪一样。

“疯丫头，那也是你哥总来操我老婆好不！”刘海被小咪一顿强词夺理气的哭笑不得。

“那你就赶紧抓紧时间跟雯雯嫂子好好沟通下感情啊～反正我得先紧着我哥～ ”小咪一副耍赖到底的样子，逗得大家都哈哈大笑起来。

大彻端着小咪屁股蹭了两下，鸡巴就着骚水直接滑进了小咪的骚逼，两手微微一松劲儿，小咪直接就挂到了肉棒上。

“啊……好爽！还是大哥操的爽！”

“小咪就是马屁精，被谁操就是谁最好。上次我回家还说大伯操的最爽，给谁的鸡巴都不换呢！”雯雯看老公被欺负了，也跳出来调戏小咪“报仇”，逗的大家又一阵哄笑。

“就是谁操着我谁最好～ ！”小咪一副死猪不怕开水烫的样子，不光认了，还使劲儿扭两下屁股，让肉棒顶着子宫狠狠揉搓着子宫口爽了几下。

刘洋一进屋就被小丽拉着后入，狠狠地操着刚见面的新嫂子。

就在小咪几个人斗嘴的工夫，小丽已经被捅得骚水横流了，顺便还把大悟的鸡巴舔得硬邦邦亮晶晶的。

听小咪在那里耍赖贫嘴，大悟直接走过去，端起妹妹小咪的屁股，就着女友小丽的口水润滑直接插进了小咪的屁眼里。

“啊……二哥……”小咪被前后夹击，身体抖了几下就软了下去，嘴里只剩下了呻吟。

大彻端着小咪的屁股，大悟卡着小咪的腰，两个人将小咪的身体牢牢的固定住，两根肉棒一进一出的交替操弄着小咪下身的两个洞。

小咪的身体很快就适应了哥哥们的抽插，骚逼也开始大量的分泌出骚水，糊了交合处亮晶晶粘乎乎的一大片，甚至都溅到了大彻和大悟的大腿上，更有些骚水溅到了地上，隐隐约约的看到微微的反光。

小咪被两个哥哥紧紧夹在中间，连续的操弄让她已经高潮了好几次，只能用力抱着大彻的脖子，将身体使劲儿贴在大彻的身上，即使如此，体重也不断的将哥哥们的肉棒送到她身体的最深处。

刘小咪从小就要帮助爸爸和哥哥们发泄性欲，早就习惯了被几个人的鸡巴又快又狠的轮奸，但是即使如此，也依然无法抵抗自家人狂风暴雨一样的节奏。

但是也只有能承受住的才能真正成为刘家男人的女人。

“啊……哥……操死我了……饶了我吧……以后有的是……啊……有的是……时间操人家……啊……又高潮了！！”

大彻和大悟抽插的节奏逐渐统一，开始同进同出起来，这一下连久经鸡巴考验的小咪都开始承受不住发抖起来，见哥哥们不理自己，小咪知道今天不可能善了了，只好咬紧牙关准备接受最猛烈的操弄，“唔……刚见面就要操到人家夹不住……坏哥哥……啊……又来了！！”

大彻和大悟双眼圆睁，咬牙用力，两根鸡巴速度快的几乎能带起风，小咪已经夹不住大腿来取悦肉棒了，只能任由两根粗大的肉棒把自己下面的两个小洞捅成大洞，任由骚水被操的四处飞溅，而小咪只能随着一波又一波不停地高潮无力地抽动，翻着白眼嘴角流着口水，仿佛被操傻了一样。

“哈，让小咪嘚瑟，这下好了，第一发就被操得要拉尿尿了。”刘海抱着老婆，肉棒在雯雯嘴里进进出出。

“什么是拉尿尿啊，海哥。”刘洋吃饭时候刚射了一发，这时候也不着急，不紧不慢的抽插着小丽的骚穴，小丽感受着逼里满满的感觉，看着小咪被大彻和大悟双插到高潮崩溃。

“嗨，被大彻哥俩这么强力的操过，都会夹不住尿。等操完了，没有鸡巴堵着了，就会哗啦一下一泻千里，我们管这叫拉尿尿。别说小咪了，我妈都扛不住这俩牲口这么操，每次操完都会喷一地，有时候干脆操着操着就喷出来了。”

听刘海说着，小丽脑海中就出现了自己被两人这么夹着暴操的画面，一想到被操到夹不住尿，边被操边喷尿，忍不住骚逼一夹，来个一个小高潮。

“小丽嫂子来高潮了，骚逼好紧。”刘洋感受到小丽骚逼里强大的吸力，忍不住泄密到。

小丽一听被发现了，羞的一头扎在床上不肯抬起头来。

“嘿嘿，看来小丽也想试试被操到拉尿尿啊。也是，大悟刚把你操出来，还没怎么给你挑战过极限呢。小洋，还没试过小丽的屁眼吧？来，跟哥配合一把，让哥看看你跟咱爸咱大伯学到啥真技术没有。”

“好！”刘洋一听，来了兴趣，痛快的就答应了下来。小丽听到哥俩商量好要操尿自己，忍不住一抖，又来了一个小高潮。

刘海从雯雯嘴里抽出鸡巴来到床边躺下，顺手拍拍小丽的屁股。

刘洋抽出鸡巴，亮晶晶的全是小丽的骚水，小丽骚水多的连刘洋蛋蛋上都沾满了。

小丽往前爬了两步，正好骑到刘海身上，屁股一抬再一坐，被雯雯舔的坚挺又锃亮的鸡巴就深深地插进骚逼里了。

接着小丽往刘海身上一趴，顺手掰开自己的屁股，粉嫩的屁眼暴露在空气中，等待着刘洋的插入。

刘洋跪在小丽身后，沾满骚水的鸡巴顶到了小丽屁眼上，小丽回头看看，用力张开屁眼，刘洋跟着一顶腰，粗大的龟头慢慢挤平褶皱插进了屁眼里。

“使劲儿……嘶……好爽……”小丽更加用力的掰开两片肥嫩的屁股蛋，刘海帮着牢牢固定住小丽的腰，方便刘洋插入。

刘洋缓慢但坚定的用力，骚水的润滑下，鸡巴很快就消失在小丽的屁眼里。

“呼……好爽，光被插进来我就差点高潮。”小丽长出一口气，调整了一下身体，在刘海身上趴好姿势，准备挨操。

刘洋开始缓慢的抽插起来，刘海随着刘洋的节奏，两个人的肉棒交替着在小丽的身体里进出起来。

随着刘洋越操越顺滑，哥俩抽插的速度也越来越快起来。

小丽开始还在享受前后都被填满的满足感，慢慢的高潮开始在身体里积累，忍不住开始头晕目眩起来，随着刘洋速度提升，刘海开始和刘洋同时进出起来，这下高潮很快达到了顶点，从身体了爆发了出来。

“啊……”小丽一仰头，发出一声悠长的呻吟，身体跟着一阵抖动，屁股用力的缩紧，来了一个大高潮。

如果是往常，大悟他们会停下来让她缓一下再继续，这回刘海和刘洋可不给她休息的机会，两根不输于大彻和大悟的鸡巴开始操的飞快，小丽感觉自己一直飘在云端，高潮就好像热浪一样，一下一下把她抛到高潮的顶点，完全停不下来。

在刘海眼里，小丽双手撑起上半身，高高的昂着头，爽到翻起白眼，嘴巴微张根本合不起来，随着无意识的呻吟，口水慢慢从嘴角溢了出来，顺着下巴滴在小丽不断抖动的奶子上。

“额……额……爽……额……额……啊！！！！！”

突然，小丽身体猛烈抽搐起来，一个无与伦比的大高潮轰然侵袭，领小丽大脑彻底一片空白，身体突然无力，直接软倒在刘海身上，除了粗重的喘气再也说不出话来，下身被刘海兄弟俩死死固定住，只能被动的接受狂风暴雨一般的连续冲击。

见小丽已经被操到失神，刘海彻底放开，用最快最猛的方式操弄起来，刘洋被哥哥带动，也不再管小丽是什么样子，只是埋头火力全开，全力对着小丽的屁眼猛烈冲击起来。

那边大彻和大悟已经连续冲刺了不短时间，往常都要照顾小丽，已经很久没有全力操弄的两个人终于彻底释放了一次，完全不顾及的火力全开，生生把久经鸡巴的小咪都捅的翻起白眼失去意识，骚水就跟开了闸一样源源不断的流出来，又被操得四处飞溅。

小咪的身下已经积攒了一小片水洼，只是不知道是不是已经被操到夹不住尿了。

大悟先忍不住了，也不刻意收着，直接狠狠地冲刺了几下，就深深顶在小咪的屁眼深处，用力的射出来一发浓浓的精液。

被大悟深深的一捅，再被热热的精液一烫，小咪再次剧烈的抖动起来，骚逼更是在刺激下紧紧的缩了起来，大彻也不在守着精关，顺着骚逼的收缩把肉棒全部顶进小咪的骚逼，射出了同样滚烫的精液。

“啊……啊！！”小咪被连续烫了两次，再也无力搂着大彻，随着高潮全身都放松了下来，无力的贴在大哥身上，双手不再紧紧箍着大彻身体，只是轻轻的搂着大彻。

随着两人停止抽插，小咪的连续高潮终于结束了，喘着粗气慢慢回过神来。

随着大彻和大悟退出小咪的身体，一股清流“哗”的喷射了出来。

而小咪也彻底无力站立了，顺着大彻身体滑坐在了自己喷出的尿液里。

正好大彻的鸡巴就在小咪嘴边，一挺腰就送进了小咪嘴里。

小咪半闭着眼，机械的舔食着肉棒上残留的精液和自己的骚水。

那边雯雯已经蹲了下来，把大悟刚从小咪屁眼里拔出来的肉棒吃进了嘴里，仔细清理着残留的精液和小咪的骚水。

小丽头一次经历如此猛烈的夹击，彻底失去了回应能力，身体就仿佛大海中的小船一样，一会儿被抛上浪尖，一会儿又被紧接着而来的海浪再次推到更高的位置。

刘海也许久没有如此尽兴的输出了，虽然雯雯可以承受住，但是害怕之后雯雯不能马上缓过来，小丽身体又承受不了三个男人集中发泄，于是一直都没有机会如此尽兴。

小丽被暴操一顿，在连续不断的高潮之下小逼无比的紧致，再加上如此快速猛烈的抽插，刘海很快就有了射精的感觉，他也不刻意忍着，猛烈冲刺一阵就顶着子宫口用力的射了出来。

小丽被精液刺激的又来了一次大高潮，嗓子里发出“呵……呵”的声音，却是一点都清醒不过来了。

雯雯已经清理干净了大悟的肉棒，看老公射完了，就趴到了床边。

刘洋见刘海射了，也就停止了抽插。

“来，我们看看小丽拉尿尿了没有。”刘海爽完了也没忘了目标，等刘洋从小丽屁眼里抽出肉棒，抱着小丽大腿将她挂在自己身上，站在地下用力一抬，鸡巴从小丽的骚穴里抽了出来，“哗”的一下，一股热流喷射而出，连逼口的精液带刘海的肉棒都冲了个干干净净。

“哈哈，小洋，你小丽嫂子是不能再让你爽啦，操你嫂子去吧～ ”刘海哈哈一乐，抱着几乎晕过去的小丽放到床上，让她慢慢缓着。

雯雯拉过刘洋，探头把鸡巴吃进嘴里，舌头卷了几下就把鸡巴清理的干干净净，翻身趴在床边回头问到，“小洋想用嫂子哪个洞就插进去吧，射出来舒舒服服的睡个好觉。”

刘洋操弄了半天小丽紧窄的屁眼，也快有射精的感觉了，拉过嫂子雯雯的屁股，鸡巴直接一干到底的捅进雯雯的小逼里，啪啪快速捅了几下，感觉不是那么强烈，又抽出沾满雯雯骚水的肉棒，顶在了屁眼上。

雯雯屁股自然的改变了角度，把屁眼放在了最适合刘洋操弄的位置。

刘洋顺利的就把鸡巴塞进了嫂子的屁眼，毫无过度的就开始猛烈的冲刺，又操了十多分钟，把雯雯操出两个高潮之后，用力把鸡巴塞进雯雯屁眼深处，再次射了出来。

撸了几下就把鸡巴清理的干干净净，翻身趴在床边回头问到，“小洋想用嫂子哪个洞就插进去吧，射出来舒舒服服的睡个好觉。”

刘洋操弄了半天小丽紧窄的屁眼，也快有射精的感觉了，拉过嫂子雯雯的屁股，鸡巴直接一干到底的捅进雯雯的小逼里，啪啪快速捅了几下，感觉不是那么强烈，又抽出沾满雯雯骚水的肉棒，顶在了屁眼上。

雯雯屁股自然的改变了角度，把屁眼放在了最适合刘洋操弄的位置。

刘洋顺利的就把鸡巴塞进了嫂子的屁眼，毫无过度的就开始猛烈的冲刺，又操了十多分钟，把雯雯操出两个高潮之后，用力把鸡巴塞进雯雯屁眼深处，再次射了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

自从女儿刘小咪去找哥哥之后，刘本何就干脆搬进了弟弟刘根何家里一起住了，毕竟家里只有他一个人，平时生活没人照料就算了，每天都要来一发的需求就真的能生生憋死他了。

虽然天赋异禀，五十多的人了还生龙活虎，每天都能来一发，但是跟人交往上却意外的是个闷罐子，远不如弟弟刘根何，再加上老婆早逝，拉扯三个孩子，让他变得更加沉闷了。

周颖工作安排上终于腾出空了，赶忙去看刘洋刘海去了，这就扔下刘本何两兄弟在家，只能相对喝酒。

刘本何单身久了，倒是练出一手做饭的本事，俩大男人还不至于被屄每天出去吃。

“哥啊，周颖这一出去可是一周啊。”

“嗯。”

“咱哥俩是不是得想想办法啊？”

“嗯。”

“你要不再找一个？现在孩子都独立了，肯定会支持你啦。”

“嗯……”

“换个词行不！”刘根何快让亲哥给气死了。

刘本何抬眼看了弟弟一眼，喝了口酒，“我也想。你看我这样，你再看看咱家的情况，你信我能找到一个？”

刘根何直接让大哥怼了个无言以对，“我不管！这一周你想办法！反正我有炮友，我不怕！”

刘本何心里知道，这是弟弟关心自己，而且确实有些东西还是应该自己去解决，于是也不再多说，默默喝酒吃饭。

吃完饭，刘根何出门找炮友“每日一发”去了，刘本何在家里无聊，也溜溜达达出了门。脑子里想着事，不知不觉走到了附近的小公园。

正是天气好的时候，公园里都是谈恋爱的人，还有不少出来遛弯的一家人，刘本何看着，不由得叹口气。

走到公园深处，看到有个熟妇坐在长凳上，面色通红，满脸是汗，弯着腰抱着肚子，仿佛不太舒服的样子。

刘本何停了一下，还是走上前去，“妹子，是哪儿不舒服么？需要帮忙不？”

熟妇一听有人对自己说话，慌乱的抬起头，身体微微发抖，眼看着身体要向前倾倒下来。

刘本何连忙往前两步，伸手扶住熟妇的肩膀，却没料到，熟妇直接扑进了他的怀里，一仰头就用力的亲在了自己的嘴上。

刘本何一下被惊呆了，完全蒙在了当场。

这时少妇闷哼了一声，身体一下绷紧了，双手用力的抓住刘本何的双臂，接吻也从用力变成了狠狠吸在一起。

这幅场景刘本何可是熟悉的很——这个熟妇明显是到高潮了。

熟妇关了下身的遥控按摩棒，刘本何陪着坐了一会儿，两个人都尴尬的不知道说什么，最后还是刘本何开了口，“妹子，这事我就当没看到。我也是过来人，这身体需求骗不了自己，有点啥爱好都正常，嘴上别人身上咱管不了，但是自己不能亏了自己是真的。”

熟妇脸通红，也不作声。

“妹子，没事，该走走，我不会欺负你的。不过……”刘本何犹豫了一下，还是继续说到，“那小玩意儿比不上男人……要是不嫌弃，咱俩能互相满足一下。”

听刘本何这么直接的一说，熟妇的脸都快扎进胸里了。

这倒引得刘本何注意到了熟妇的身材，一对奶子看着鼓鼓的，特别雄伟，腰身算不得纤细，可是却充满熟透的丰腴感，屁股更是鼓鼓的，看起来充满了肉欲。

看熟妇不说话，刘本何也有些尴尬，看看周围没人，拍拍屁股站起来准备离开了，“妹子，你先歇着。我不为难你，这不是强求的事，你要不愿意，我就先走了。”

看刘本何要走，熟妇有些着急，一把拉住了刘本何的袖子，“大哥……我……我没不愿意……就是……就是……”

刘本何一听，又坐下了，“妹子，咱们都这个年纪了，我就不拐弯抹角了。有啥话你敞开说，我也跟你直来直去的说。”

熟妇又沉默了一会儿，这才开口说话。

原来熟妇是刚离婚，前夫不光没本事，还特别爱打人，床上更是只有三分钟。

熟妇毕竟是如狼似虎的年纪，生活不易，又是干柴烈火，少不得跟外人来一炮换个人情之类。

前夫虽然没有证据，可是一直在怀疑，更是以此为借口经常打她。

不知哪个想要上她的男人把她在外面跟人上床的消息传给了前夫，结果家里打了个天翻地覆，眼看着日子过不下去了，熟妇就离了婚，自己单出来住。

可是她没啥亲人，只能跟人合住，又被那些露水情缘的男人伤了心，不愿意再跟他们接触，所以只能买了玩具自己玩儿以解身体饥渴。

无意中发现了这种可以穿戴的遥控按摩棒，试着在外面玩儿几次就喜欢上了这个感觉，结果今天正好被刘本何撞见以为她生病。

她本来已经快要高潮，被刘本何一惊，直接就到了，于是才有了那一幕。

“哈哈，妹子，这都不是事儿。你那事儿跟我身上的事儿比起来，都不算事儿了。想开点，啥时候都不能憋屈了自己。”

听熟妇说完自己的故事，看着她逐渐平静下来，刘本何安慰了两句，就想离开了。

“大哥……我这丑态都给你看到了，我也害臊够了。最近缺男人，我看你挺不错，要是不嫌弃，我们今儿就搭个伙？”都说开了，熟妇反而放开了。

刘本何一听大喜，连忙带着熟妇往家去。

“来来，妹子请进。这儿就是我家。”刘本何把熟妇请进家里，让到沙发上坐下，自己一屁股做到了旁边。

“妹子，你看你是先洗洗还是我们直接来？”

熟妇噗嗤一笑，满脸都是妩媚，“大哥刚才可不是这么急色。”

“哈哈，不瞒你说，别看大哥我这个年纪了，每天一发是必须的，不然憋得浑身难受。这两天我都没有射过了，急着呢。”说着手已经摸上了熟妇的后腰，隔着薄薄的一层衣服，熟妇身体丰腴柔软的触感让刘本何心里一荡，扭身扑倒熟妇，就亲了上去。

这俩人是干柴遇上烈火，一下就点燃了。

刘本何压倒熟妇，顺手抓住一对奶子隔着衣服就用力的揉搓起来，这才发现，熟妇只戴了一层薄薄的奶罩，乳量大的惊人，哺乳过的乳房虽然不再紧致，但是绵软的手感也别有风味，奶头早已挺立，隔着奶罩都能感受到硬硬的一颗。

熟妇一手扶着刘本何，另一只手已经隔着裤子摸到了鸡巴的位置，一大团的触感让她又惊又喜，忍不住揉了两下。

刘本何本来就不是讲情调的人，被揉了两下，鸡巴一下就硬了起来，动作也开始粗暴起来，几下就扯开了熟妇的上衣，嫌弃奶罩就把奶头吃进了嘴里，接着手就去解熟妇的裤带。

熟妇一边享受被吃奶子的快感，一边抬起屁股配合着刘本何，几下裤子就离开了身体。

刘本何顺手往熟妇档里一掏，却摸到了一个硬硬的东西，这才想起来，遥控按摩棒还插在里面呢！

老刘同志精虫上头，一把就把按摩棒抽了出来，熟妇闷哼了一声，一大股骚水随着涌了出来。

这又给老刘同志刺激了一下，再也忍不住了，脱了裤子，露出已经又粗又硬的鸡巴，扒开熟妇的腿就捅了进去。

熟妇的骚屄早就被自己玩儿湿透了，刘本何的鸡巴又是邦邦硬，直接就捅了个一干到底。

熟妇嗷了一嗓子，身子就是一阵抖，“哎呦妈呀，大哥的鸡巴好硬，又粗又长的，一下给我顶穿了差点。这么久没被肏了，太刺激了。”

熟妇说着低头看向结合处，只见刘本何的鸡巴已经全都没进了熟妇的骚屄里，两片黑黑的大阴唇都被挤进去了不少，仿佛一张流着口水的小嘴，紧紧吸着肉棒。

刘本何调整了一下姿势，两手扶着熟妇两边的沙发靠背，微微弓起腰，留出抽插的空间，就开始快速的进出起来。

“嗷……大哥好厉害……啊……肏死我了……骚屄要被捅烂了……嗷……嗷……来了来了……唔……爽死我了……”

刘本何的鸡巴本来就大，身体条件又天赋异禀，直接上来就用跟冲刺一样的速度狠狠肏起熟妇来，几分钟就给熟妇肏得嗷嗷大叫高潮一个接一个了。

熟妇被肏的一下就飞上了天堂，两条腿不由自主的就盘在了刘本何腰上，两手抱着刘本何的上身就贴到了自己身上，一对超大的奶子被挤成了奶饼，一张嘴在刘本何脸上脖子上乱亲起来，不时停下来嗷嗷叫着来一波高潮，再继续抱着刘本何乱亲。

刘本何压在熟妇软软的身体上，两手腾出来抓住两瓣丰满的屁股，鸡巴的角度变得向下，速度没有变慢，每下却都肏的更深了。

熟妇已经顾不上亲他了，紧紧抱着他的脖子，大张着嘴使劲儿呼吸，然后狠狠的吐出一口气，大叫着抖动着来一波高潮，然后又是下一个循环。

猛冲了十几分钟之后，刘本何也累了，这才把速度降下来，慢慢的抽插，享受起泡在满是骚水的屄里的舒爽。

熟妇喘息了一阵之后才能张嘴说话，“大哥你太猛了……几下就给我砸晕了。屄屄里就跟过电一样，我都能感觉到鸡巴顶到子宫口的感觉，几下就肏的我跟腾云驾雾一样了。见过那么多男人，就大哥最厉害，一个人几下就能把我肏到这种程度。就这几下凿的，我都要爱上你了。”

“嘿嘿，听妹子的口气，一次不止吃一根鸡巴啊。”

熟妇这才反应过来，自己一下吐了底，索性就跟刘本何讲了，曾经跟两三个男人一起玩儿过。

刘本何头一次听外人讲自己的性事，竟然有点刺激，忍不住又是一顿横冲直撞，让熟妇爽到嗷嗷直叫。

等再休息下来，刘本何带着点犹豫的问到，“妹子，看你也是性情中人，大哥真喜欢上你了。而且就我这冲劲儿，能扛得住的真不多，就冲妹子这个浪劲儿，能陪着哥哥我走上几个回合，哥哥我就开心的不得了了。但是……”

“你说吧大哥，鸡巴都肏我屄里了，咱俩还有啥话不能说。”

熟妇扭扭屁股，调整了一下骚屄的位置，舒舒服服的享受刘本何一下接一下慢慢捅到子宫上的感觉。

刘本何听熟妇这么说，这才把自己家里的情况简单说了一遍，熟妇听得格外刺激，只觉得骚屄里仿佛有无数虫子在咬，越来越痒，忍不住抬起屁股去套弄刘本何的肉棒，好让肉棒帮她骚屄深处止止痒。

刘本何被熟妇这么一勾引，自然忍不住，又是一阵横冲直撞，把熟妇肏出几个大高潮之后，顶在子宫口用力的射出了一发精液。

熟妇被肏的浑身瘫软，岔着腿瘫在沙发上，任由浓稠的精液流过屁眼，顺着屁股沟流到沙发上。

刘本何射了一发，神清气爽，骑在熟妇身上，把鸡巴伸向熟妇。

熟妇顺从的张开嘴，用口水和舌头帮刘本何清理起满是骚水和精液的肉棒。

“妹子，大哥的情况都告诉你了。愿不愿意嫁给大哥就等你一句话了。你放心，除了性上我们家乱一点，其他方面都是正常人。我是真心喜欢你，肯定会对你好的。”

熟妇唆干净了鸡巴，这才抬头看着刘本何说到，“我没意见，虽然没经历过，但是看大哥就知道，家里人不会是不讲理的。就是我怕我配不上大哥，毕竟现在我什么都没有，嫁过来也是依靠着大哥要。就怕家里人不会同意。”

“哈哈，让他们轮两次，保证个个都没意见了。”听熟妇答应了，刘本何开心起来，“放心吧，我们家孩子开明，知道你能照顾我还能接受家里这种情况，肯定没意见。”

“那好，我就赌一次命，跟了大哥了。”当下两人才细细交流起各自家里的情况来。

熟妇名叫李淑英，一对 F杯的豪乳，家里还有个女儿跟着前夫，算是净身出户。刘本何也把家里人的情况详细介绍了一下。

正说着，门开了，刘根何一进门就愣门口了，大哥跟一个熟妇光溜溜的坐在沙发上，熟妇还大张着腿露着屄，貌似刚大战了一场。

李淑英惊叫一声，连忙用手护住奶头和流着精液的骚屄。

“关门关门！”刘本何吓了一跳，连忙大叫，刘根何这才回过神来。

刘本何介绍了一下，刘根何顿时惊为天人，“大哥，你厉害啊，出一趟门就领了个嫂子回来。我真是小看你了啊以前！”

“少贫嘴。”刘本何懒得搭理弟弟的油腔滑调，掉头对着红着脸缩成一团的李淑英说到，“淑英啊，家里事我也跟你说了，我弟这也赶上了，你既然同意进家门，那早晚要一起玩儿的，择日不如撞日，要不今天先熟悉熟悉？”

刘淑英听的时候觉得热血沸腾，这做的时候就开始害羞了，刘本何已经经历过一次，大致了解了她的性格，看她没有拒绝，给弟弟打个眼色，就拉李淑英给自己口。

李淑英虽然害羞，还是顺从的俯下身，把刘本何的鸡巴含进了嘴里。

这一俯身，双手不再护着身体，一对 F杯大奶吊在身下，甚是晃眼，屁股一半坐在沙发上，露出湿漉漉的骚屄，精液混着骚水把阴毛都打湿了，屁眼也被混合液给湿透了。

刘根何三下五除二就脱光了衣服，一根不输于刘本何的鸡巴硬挺挺的指着李淑英的大白屁股。

“嫂子，我可不客气了啊！”

听着刘根何这一声嫂子，李淑英就觉得身体里腾的就冒起一股火，骚屄不由得紧了两下，夹出一股骚水。

刘根何扶着准嫂子的屁股，细腻圆滑，忍不住捏了两把，“嫂子这屁股真是极品，便宜了我哥了。”

“少贫嘴，以后你会少肏了似的。”

哥俩的对话让李淑英觉得身体里的火越来越大，烧的她脸红心跳，身体也不由得骚动起来，就在这个时候，刘根何的鸡巴顶开她的两片肥厚的阴唇，炙热的鸡巴就着亲哥哥的精液和她的骚水，又准又狠的顶到了她的子宫口，就这一下，就给她肏出来一个高潮。

“嘿，嫂子够敏感的，这一下就让我捅出来一个高潮。呵，这骚屄真会吸！”

听着未来小叔子对自己的骚屄品头论足，李淑英觉得浑身都燥热的像要爆炸，嘴里吃起鸡巴来也狂野了不少，给刘本何的鸡巴嘬的硬挺挺的，用力之下，直接顶到了自己的喉咙。

“嘶……媳妇可以啊，差点来个深喉。”

“咳咳……捅死我了……使劲儿……小叔子使劲儿肏我……”李淑英已经完全沉迷在叔嫂乱伦的刺激中，加上刘根何粗长的鸡巴每下都捅在她的花心，脑子里只剩下“小叔子在捅烂我的骚屄”这一个念头。

刘本何见李淑英一下就接受了家里的作风，心里格外高兴，感觉自己后半辈子有了着落，说话语调都高了三分，“媳妇，来给老公腾个地方，我们哥俩给你来个二打一。”

李淑英早被这气氛搞得晕了头，任由刘本何把她拉起来，面对着未来小叔子，用骚屄套着未来小叔子的鸡巴坐了下去。

“啊……好深……”这个坐姿之下，鸡巴比刚才捅得又更深了。

刘根何抱着未来嫂子，刘本何在李淑英背后掰开圆润的大白屁股，骚屄外已经被肏的糊了一层白浆，屁眼湿湿的，还在高潮的余韵下一缩一缩的。

刘本何把被李淑英舔的硬邦邦的鸡巴顶在她的屁眼外，微微一用力，屁眼就被迫张开了嘴。

李淑英想要挣扎，被刘根何紧紧抱在怀里，只能无力地的扭动几下，就被刘根何顶开了屁眼，缓缓的把龟头塞进了屁眼里。

“嘶……啊……好涨……老公……人家屁眼好涨……”

有了口水的润滑，刘本何慢慢把鸡巴全部捅进了准媳妇的屁眼里，这一下，李淑英用自己的两个洞，把未来小叔子和未来老公紧紧连在了一起，仿佛已经融入了这个家庭。

一种莫名的感觉在李淑英心里蔓延开，随着刘本何兄弟俩在她两个洞里一进一出的开始抽插，一股眼泪涌了出来。

刘淑英抱着刘根何的头，一边高潮一边呜呜哭了出来，这一下吓得俩人都不敢肏了。

“淑英……你……没事吧？不愿意咱们不强求，你别哭啊……”

刘本何支支吾吾不知道该怎么劝了，李淑英只是摇头，哭的说不出话来。

“嫂子的意思，我们继续？”刘根何看出个大概，试探着问到。

李淑英止不住眼泪，干脆抱着未来小叔子直接耸动起屁股，前后套弄起来。

这下两兄弟才放心，可又莫名其妙，刘本何干脆都抛开一边，抓着李淑英的屁股又接着肏弄起来。

兄弟俩先是一进一出，李淑英只觉得身体里时刻是满的，花心总是被撞着，比起一个人肏频率密集了很多，快感也强烈了很多。

特别是屁眼里的鸡巴，肏到了一个从来没被肏到过的位置，格外的刺激。

慢慢的，兄弟俩的速度越来越快，刘淑英觉得两个洞里仿佛放进了烧红的铁棍，热的发烫，骚水随着高潮哗哗的流出来，整个大腿根和屁股都是湿淋淋的，子宫口仿佛一直再被揉搓，高潮简直连成了片，她的眼泪依然止不住，不过已经哭不出声了，大张着嘴，口水和泪水一起流下来。

李淑英的配合和忍耐让兄弟俩慢慢狂热起来，鸡巴不再有节奏的交替进出，一个卡着腰，一个抓着屁股，鸡巴都飞快的在各自的洞里进出，李淑英被刺激的觉得自己要发疯了，用力的尖叫着，身体不由自主的抖动，仿佛触电了一样，一对奶子随着身体的抖动波涛汹涌，不断的拍在未来小叔子的胸前。

一直被未来嫂子的奶子拍打，刘根何先忍不住了，脑袋埋进一对巨乳里，顶着子宫口用力的射出来精液。

被精液一烫，李淑英直接爽到翻起了白眼，骚屄和屁眼一阵紧缩，夹的刘本何也忍不住了，压在李淑英背后疯狂的抽插着，一点看不出已经是一把年纪的人。

一阵暴肏之后，刘本何也把鸡巴全根塞进屁眼里，顶着子宫口射出了今天的第二发，李淑英感刚刚接触一个大高潮，又被刺激的来个下一个大高潮，一阵疯狂的抽动之后，人直接爽晕了过去。

李淑英缓过一口气，这才清醒过来，屁眼里刘本何的鸡巴已经拔了出去，自己还趴在刘根何的身上，鸡巴也已经从屄里滑了出来，能感觉到精液从屁眼和骚屄流出来，顺着大腿流下去。

“哎呦……爽死我了……你们兄弟俩简直是牲口……我都动不了了……”

李淑英费力的撑起上半身，觉得浑身都酸软了，特别是大腿根酸疼的要命，简直是安了两条假腿。

刘本何扶了一把，李淑英这才翻身下来，但是两腿无力，直接就瘫倒在沙发上，骚屄和屁眼被肏成两个大洞，又红又肿，屄口和屁眼外都是被肏出来的白浆，精液从两个洞里流出来的痕迹清晰可见，整个下体充满了淫迷的气息。

“以后天天被你们这么肏，我早晚会被肏死……”李淑英累的气若游丝。

“嘿嘿，放心吧嫂子，我老婆就是这么过来的，现在已经完全适应了。这就是头一次，你还没习惯，来几次习惯了就好了。这也是看你一直扛得住，我们就放开肏了，一般也不会这么全程横冲直撞，也就是肏着玩儿，快射时候才会猛冲几下。”

刘根何对准嫂子满意的不得了，少不得拍拍马屁。

“老二说的是，我们一般也不会这样。我这也是突然有了喜事，冲昏了头。”刘本何没弟弟那么会说话。

“噗，看你们俩急的。以后喂不饱我可不许你们出去打野食！”李淑英这一笑，刘本何才放下心来。

“淑英，你现在住的也不是地儿，直接搬过来吧，明天我们就去把证领了，就算踏实下来了。其他还有啥要求你再提。”

李淑英一听，心里一阵感动，“死老头子，你们兄弟俩把我肏成这样，明天哪儿走得了路！我人都被你们肏成这样了，还怕我跑了啊？”

刘本何一听，嘿嘿一笑，就不再说话了。

刘根何那边反而乐了，“哈哈，嫂子，你还是赶紧搬家扯证吧，不然啊，我怕后面几天你就真彻底起不来床了！”

李淑英一听，直接被小叔子气乐了，顺手抄起一个靠垫就砸了过去，胸前一对巨乳一阵波涛，勾引的刘根何嗷呜一声怪叫，又扑了上去……


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

登场人物：

刘根何：刘海和刘洋的父亲，刘本何的亲弟弟。

周颖：刘根何的老婆，刘海和刘洋的母亲。

刘本何：大彻和大悟的父亲

李淑英：刘本何的再婚老婆

……

刘洋一下课就急匆匆往家里赶，推门进屋就看到了一桌子丰盛的菜肴，虽然都是他爱吃的，但是他一点也顾不上品尝，而是急着四下找人。

厨房里，周颖正趴在案台上，除了一件围裙，身上不着寸缕。

雯雯跪在婆婆屁股后面，一边用按摩棒操弄婆婆的阴道，一边用舌头深入婆婆的屁眼。周颖一边看着锅，一边忍耐着快感轻轻喘息着。

“妈～～”刘洋连忙扑过去，一把抱住周颖就先来了个舌吻。

这一亲把周颖一直忍耐的高潮给点爆了，闷哼一声，整个人都软在刘洋的怀里。

雯雯看俩人吻的激情，干脆帮刘洋把裤子解开，扒下内裤，把已经半硬的肉棒含在嘴里吞吐起来，只两下，肉棒就硬挺挺的立起来了。

“好啦，你们娘俩好好亲热去吧～ 我来看着汤锅。”雯雯站起身拍了刘洋屁股一把，转身接替婆婆看着火上的汤锅去了，刘洋这才放开妈妈的嘴唇。

周颖刚来了高潮，被亲得有些微喘，轻轻拍了刘洋一下，“臭小子，想亲死你妈啊？”

“嘿嘿，太想妈妈了么～ ”周颖宠溺的捏捏儿子的鼻子，“是想你妈还是想操你妈啊？”

“噗，”雯雯听到忍不住乐了出来，“妈～ 跟儿子调情可以，不能骂人啊～ ”周颖脸上一红，抬手狠狠拍了儿媳屁股一下，拍出一片臀浪和一声惊叫。

“死丫头，跟大海学坏了！赶紧吃个鸡巴堵住你的嘴！”

“我马上就能堵上，就怕妈你不干～ ”雯雯说完就赶紧逃开，生怕屁股上再挨一下。

周颖刚要追着去打，被儿子一把拉回来，屁股顶上了热乎乎的硬邦邦的肉棒，身子一下又软了。

自从刘海离开家，周颖除了喂饱老公和大伯，剩下的时间都花在刘洋身上。

少年对性也是积极，恨不得有点时间就插进妈妈的身体里，时刻保持连体。几年下来，周颖对儿子的操弄不仅仅是习惯，更有一点依恋了。

周颖手探到身后，捉住儿子坚挺的肉棒轻轻撸动，扭头把香唇送上，任由儿子一边揉奶抠逼一边疯狂的舌吻，两人就这样一点点的向着大厅挪动。

到了沙发旁，刘洋搂着妈妈的腰，一起倒在沙发里。

周颖抬起屁股蹭了两下，就熟练的把儿子的肉棒塞进了自己湿透的骚穴里。

肉棒顺着湿漉漉的阴道，一下顶到了子宫上，两人都舒爽的呻吟了出来。

周颖扶着沙发扶手，熟练地上下套弄起儿子年轻坚挺的肉棒，感受起阔别几个月的熟悉的尺寸和感觉。

刘洋仰躺在沙发靠背上，低着头盯着母亲肥美的屁股，随着起落的啪啪声，荡漾起一波又一波的臀浪，“妈妈的屁股真美。”刘洋忍不住脱口而出。

“臭小子……”儿子的夸奖仿佛一剂春药一下扎在周颖的花心，一波高潮毫无征兆的袭来，周颖的骚逼狠狠夹着儿子的鸡巴，浑身一阵抖动，子宫口吸着龟头，浑身都软倒在儿子怀里。

刘洋享受了一阵母亲骚逼的吸夹，一把抱住还在颤抖的母亲，揉着奶子又是一个深深的舌吻。

“哎呀，妈～ 你也太偏心了！”突然响起的话语吓得周颖骚逼又是一紧，夹得儿子的肉棒在子宫口又是狠狠一顶，骚痒和紧张交织的心情让她一下感觉有点窒息。

一根挺立的肉棒刚被解放出来，在周颖面前颤动。

周颖抬眼一看，才发现是大儿子周海，忍不住伸手轻轻拍了周海的肉棒一下，“讨厌！这么大人了还这么咋呼，差点吓死你妈！”

“哎呦！打坏了的！是不是亲妈啊！”刘海怪叫一声，逗得周颖笑了出来。

周颖捏着刘海的鸡巴，舌头绕着龟头轻轻地转动，又顺着马眼轻轻扫动，刘海舒服的呻吟了起来。

舔弄了一阵龟头，周颖深深的吞吐起大儿子的肉棒。

这又是一根久违的熟悉的肉棒，想当年，大伯刘本何一家来“纾解压力”的时候，刘海就发现了，而且还是自己亲自给儿子破的处，随着刘海出来打拼，只有偶尔放假回家才能重温儿子肉棒的感觉。

周颖一边回忆着，一边温柔的吞吐着刘海的肉棒，整只肉棒都沾满了自己的口水，闪烁着淫迷的光芒。

刘海看着母亲赤裸着坐在弟弟肉棒上吞吐自己的鸡巴，一只奶子在弟弟手里不断变换着形状，另一只奶子在自己手里传来温润柔软的感觉，鸡巴都有点胀痛了，忍不住从母亲嘴里抽出肉棒，俯身跟母亲来了一个舌吻。

周颖被这一个吻亲得荡漾起来，刚才的温情被一股骚火冲得无影无踪。

刘洋扶着母亲屁股抬起来，鸡巴微微移了一个位置，再捧着母亲的屁股一放，被亲妈的骚逼泡得硬邦邦的鸡巴就捅进了母亲松软的屁眼里。

“啊！臭小子！”周颖刚想回头抱怨小儿子，就被大儿子推倒在小儿子怀里，两条腿被抓起来架在沙发扶手上，骚逼已经被操成一个大洞，一股白浆正顺着骚逼流向屁眼。

刘海抓着母亲的双腿，鸡巴一挺就捅进刚被弟弟操开了的骚逼里。

刘本合刘根何兄弟俩操起来是狂风暴雨，完全不讲配合。

刘海刘洋兄弟更年轻，体力更好，但是操起来却更有章法，更懂得配合和节奏。

周颖被大伯和老公操，还能稍微调整下身子控制下两人的节奏，被儿子们操，只能放松身体接受，不然体力根本不够撑到最后。

现在就是这样，屁股被刘洋端着，脚踝被刘海抓住把腿大大的分开。

刘海向前一顶，周颖就被顶到了刘洋的鸡巴上，被鸡巴隔着一层肉膜挤压子宫，接着刘洋再向上一顶，周颖的子宫口又撞到了刘海的鸡巴上，一下顶一下撞，子宫很快就开始抽搐着高潮。

两个人也不特意加快，只是很有节奏的交替，反倒是周颖，很快就被高潮搞得疯狂起来，但下身又被固定的死死的，只能两只手在儿子们身上乱抓，抓到哪个就亲哪个，高潮来了只能颤抖着身体，摇头晃脑的大喊大叫，努力把高潮的刺激发泄出去。

雯雯炖好了汤，也加入了战局，一会儿蹲下去舔去婆婆操逼里被草出来的骚水儿，一会儿用口水给屁眼里的鸡巴加加润滑，一会儿给老公推推屁股，一会儿给婆婆嘬嘬奶头。

这下刘海兄弟俩更有劲儿了，一进一出，把亲妈轮得直翻白眼。

“好儿子……饶了妈妈吧……快让你们操死了……不行了……我要尿了……饶了妈妈吧……妈妈给你当母狗……母狗都把骚逼送来了……啊……让母狗喘口气啊……不行了……要死了……”周颖连着高潮了许久，身上一层细密的汗，身子不停的颤抖，高潮几乎一波接着一波。

“小洋，来个冲刺，把妈妈操尿出来换你嫂子。”刘海说完就开始猛烈的冲刺，抽插的速度又快了几分，刘洋也不甘示弱，端好母亲的屁股，鸡巴好像打桩机一样对着屁眼冲刺起来。

本来有节奏的一进一出就让周颖不看鞭挞了，这猛地冲刺，两根大肉棒几乎同进同出，同时顶在子宫的前后，夹得子宫高潮的更加频繁更加猛烈，周颖翻着白眼身体狠狠抖了几下，下身一股热流就不受控制的喷涌了出来。

看母亲被草到了极致，两人这才停下来。

雯雯旁观了一阵，早觉得逼里瘙痒难耐，等刘海转身坐下，扑上去就把鸡巴捅进了自己逼里，开始前后摇晃屁股吞吐鸡巴。

刘洋把母亲放在沙发里，深深的来个舌吻，这才挺着鸡巴来到嫂子身后。

雯雯趴在老公身上，微微撅起屁股，刘海用力扒开媳妇的屁眼让亲弟弟粗大的鸡巴挤进媳妇窄小的后门中。

雯雯忍受着屁眼里微微的刺痛，不住地喘息，很快小叔子的鸡巴和老公的鸡巴就填满了自己的前后洞。

雯雯满眼春情的同刘海对视了片刻，好不犹豫的吻了上去。

这个吻就仿佛是发令枪，刘海刘洋兄弟直接就开始冲刺起来。

雯雯狠狠的吻着老公，尖叫从嗓子眼里挤了出来。

一对奶子被她用力的拥抱挤扁在自己和老公的身体之间。

周颖喘息了片刻，软着身子滑到地上，爬到了刘洋的屁股后面，眼看儿媳的屁眼被小叔子的鸡巴操的发红，甚至有些外翻，伸出舌头在刘洋的鸡巴根部舔舐起来，用口水给儿子的鸡巴做润滑。

有了亲妈的相助，刘洋操的更加猛烈起来。

雯雯终于忍不住昂起头尖叫起来，“老公……骚逼爽死了……母狗要被你们操死了……屁眼好爽……小洋草死嫂子吧……操烂母狗的屁眼……妹妹给你随便操啊！！！！”

听老婆一会儿嫂子一会儿母狗的乱叫，刘海越操越快，感觉鸡巴里憋着一股冲动，恨不得马上就释放出去。

刘洋草了许久，终于精关大开，掰开嫂子的屁股，鸡巴狠狠地用力捅了两下，顶在最里面射了出来。

雯雯被直肠里的鸡巴狠狠顶着子宫，就仿佛是自己把子宫放在砧板上被老公的大鸡巴砸，直接爽上了天，热热的精液再一烫，魂都飞了。

刘洋把鸡巴抽出来，周颖从儿子胯下钻过去，直接把刚从儿媳妇屁眼里拔出来的鸡巴吃进了嘴里，用舌头把刚在儿媳屁眼里发射过的鸡巴舔得干干净净。

刘海憋了一天，终于突破了精关，一股精液爽爽的射进了媳妇的骚逼里，雯雯又是一阵高潮，瘫倒在老公身上。

周颖舔干净了小儿子的鸡巴，一扭头，雯雯被操得洞开的屁眼里，一股白白的精液顺着肛门流了出来，周颖伸出舌头，把精液舔进嘴里，仿佛还不满足，舌头又向屁眼里钻去。

“啊……妈……别舔……唔……”雯雯的高潮还未完全过去，被婆婆的舌头一捅，又抖了两下，终于忍不住从老公身体上滑了下来，鸡巴从逼里弹出来，正好立在嘴边，雯雯张嘴把刘海的鸡巴含进嘴里，轻轻地清洁起来。

周颖伸手探进儿媳的胯下，掏出一把浓浓的精液舔进嘴里，“有媳妇都不够用啊，你这精液这么浓稠。”刘海刚射完，有些慵懒，“还不是你宝贝儿子，让你惯的必须得操着睡。这两天都是雯雯和小咪轮着陪着他睡的。”周颖又掏了一把精液放进嘴里，“你们不惯着他，倒是别让雯雯她们陪着睡啊。”

“还是妈厉害，一下就戳穿臭老公了。”雯雯趴在刘海腿上，一下一下的舔着半软的肉棒，调皮的拍了婆婆一下马屁。

刘洋知道这是哥哥们宠着他，怕他不适应离家的生活，挠挠后脑勺，不好意思的笑了。

一家人其乐融融的笑成了一团，淫乱的氛围中又增加了一份温馨。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

周颖在的一周，刘海刘洋兄弟自然是天天围着妈转。

大彻大悟兄弟虽然也眼馋婶子的熟妇身子，却不好跟人亲儿子抢。

不过刘海刘洋围着妈转，雯雯和小咪倒是空下来了，再加上小丽，大彻大悟兄弟倒是不会空着鸡巴。

转眼一周过去，周颖该回家了，临走自然少不了被儿子侄子们一顿“孝敬”，身上三个洞里都给灌满了精液。

“大彻啊，你叔说你爸给你们找了个后妈，有空记得回家看看。”周颖大张着腿瘫软在沙发上，任由儿媳雯雯在下身舔食精液给自己做清洁，懒洋洋的跟侄子说到，“你们兄弟俩随了你爹，在外都是闷罐子。要不是大悟遇到了小丽，现在还是光棍一条，真是白瞎了你们刘家人的鸡巴。”

“婶子，这事没办法。我爸也不是找不到，他是看不惯那些挑三拣四的女人。”刘大悟接上周颖的话茬，“我妈走得早，我爸没少被人挤兑。加上咱家这环境，实在是不敢随便找女人。我这是运气好，碰到小丽不是个矫情的姑娘，又处处惯着我。我哥当年早懂事了，护着我和小咪没少跟人打架，被人伤多了，哪儿还敢随便敞开心啊。”

“我知道，你爸拉扯你们三个孩子不容易，又赶上你们刘家人的体质……你妈走了以后，你爸为了你们在外面都是忍着风言风语的。不像你叔，有我撑着，外面有炮友也不怕人念叨。”周颖唏嘘了一阵，“但是该找老婆就得找，要求不能太高。总得为你爸考虑考虑。刘海都结婚了，大悟等过两年小丽毕业了也就领证了。总不能弟弟都结婚了，大哥还飘着吧，你爸不说，心里担心着呢。大彻拖越久，他心里越愧疚。”

“我知道了婶儿。”大彻开口接上话，“我尽快找一个，先安顿下来再说。”

话说到这儿，气氛有些沉重了，大彻兄妹三人都有些压抑。

小丽从刘洋怀里爬出来，也顾不上擦脸上的精液，赶紧跑到大悟身边，轻轻抚慰起男朋友。

周颖也起身，一手搂着小咪一手抱着大彻，“行啦，婶儿知道你们也不容易，但是你们是孩子，就得多关心着点你爸。他这些年最不容易，什么都是憋自己心里的。”

“放心吧婶儿，等休假我们就回去看看我爸。”大彻毕竟是老大，很快就调整好了心态。

“你们也不用太担心，你叔说，你爸找的老伴儿人不错，对你爸也是真心实意的，而且能融进咱们家的氛围里。这两天你叔都不出去找炮友泻火了，天天在家操自己新嫂子。”周颖撇撇嘴，“等我回去再收拾他。”

“嘿，回去让我爸好好交公粮，让他跪地求饶。”刘海随着妈妈开始调侃起来，大家都被逗乐了，这气氛才又活跃起来。

送走了周颖，几人又恢复了往日的生活。

刘洋课程开始忙碌起来了，平时都要住校了，只能周末回来跟姐姐和嫂子们身上发泄一周积攒的精液。

小咪在刘海介绍下找了份工作，开始了自己职场生活，有时候还得把工作拿回家，只能听着嫂子们叫床，自己夹着流水的骚逼在屋里加班。

这天小咪一回家就兴奋地脱了个精光，也不急着工作了，直接就扑到了大彻身上，熟门熟路的一抬屁股再一坐，就把大哥的鸡巴吞进了骚逼里。

“哥！我给你找了个女朋友！”大彻正跟刘海讨论生意上的事，被自己妹妹这一惊一乍吓了一跳。

“又疯，什么就女朋友，你找的靠谱么。”大彻习惯了小咪的疯癫，压根没当回事。小咪对大哥的无视表示非常的不满，屁股狠狠坐了两下，砸到大彻的蛋蛋，让他呲牙咧嘴了一下，这才满意，“我听说一个女经理，他们都说是个大骚逼，曾经为了单子被人玩儿到浑身是伤爬不起来。我今儿见到真人了，特别干练，长得又好看。你说是不是特别合适给你做女朋友？”大彻一听直接翻了白眼，“你都没跟人打过交道，道听途说就敢给自己找嫂子。哪有这么疯的！”小咪被自家哥哥惯坏了，满嘴嫂子嫂子的不停撩拨大彻，气的大彻直揍她屁股。

“那个经理我听说过。”大海看了会儿戏，插嘴到，“据说是个敢在办公室全裸暴露的狠人。风评不太好，但是人不错。传说有人为了操她开了一笔大单，结果被她直接扔了一脸。她签单不靠身体，业务能力很强，但是跟手下和客户确实有过不少乱搞的传闻。”

“你也跟着小咪胡闹，这都是没见过的人，难道直接跑过去问人家，『能不能为了操你交个朋友』啊？”大彻被这俩活宝气的直翻白眼，翻身把小咪压在身下就是一顿狂冲，操的小咪抱着大哥嗷嗷直叫。

等大彻的狂风暴雨过去了，刘海笑咪咪的又搭话了，“咱们还真马上就要见到这位牛人了。你刚不问这笔买卖跟谁谈么？就是这位晓霞经理。”

“拉倒吧，谈个买卖，难道还真谈出感情么？”大彻不以为然，抬起小咪盘在自己腰上的双腿压在身下，鸡巴操进屁眼又开始了新一轮的狂风暴雨。

“晓霞经理，今天合作愉快！”大彻端起酒杯遥敬对面的OL. 今天两方合作，拿下了一家公司的大合同，刘海提议一起庆祝，三人这才到了酒吧一起小酌，只是没想到这个晓霞经理干练之下藏着豪爽，聊了一阵就放开大喝起来。

“今天多亏了两位刘老板支持，几下就砸得他们晕头转向，不然小妹也没有发挥的空间。”晓霞端起酒杯示意一下，仰头就干了杯中酒。

“晓霞经理跟我哥配合默契啊。要不直接来当我嫂子如何？”刘海翘着二郎腿晃着酒杯，眼睛里带笑的看了大彻一眼。

“别听这小子胡说，喝了几杯酒嘴里没把门的了。”大彻狠狠瞪了刘海一眼，“晓霞经理这么漂亮干练的女孩子，追的人肯定多了去了，我这样的可排不上号。”

晓霞听了忍不住大笑起来，前仰后合间，衬衣胸前被绷得紧紧的，一对丰乳仿佛呼之欲出。

OL裙蹭到了大腿根，似乎可以看到黑丝尽头的一抹黑森林。

“哪有那么多人追我，我的名声早就传出去了，个个都是想来睡我而已。”停顿了一下，晓霞眼中闪过一丝戏谑，“我选男朋友的标准可是很特别的哦。”

刘海完全无视了大彻的警告，附身追问道，“晓霞经理选男朋友是个什么标准？我看不论什么标准我哥都能达到。”刘大彻没拦住刘海，只能恨恨的又瞪了他一眼。

“其实很简单，能让我高潮到爬不起来就行。”晓霞侧着头，风情万种的扫了两人一眼。

“那好说了，今儿带着我哥去验个货就成了。”刘海说着站起身，“大哥，好好陪陪未来嫂子，我给你们腾地方了哈！”说完，一溜烟的逃出了包间。

这一手晓霞和刘大彻都没想到，只能目瞪口呆的看着刘海逃之夭夭。

刘大彻一巴掌盖到自己脸上，心中暗骂，回去非撕了这兔崽子不可。

晓霞则又一次笑得前仰后合，完全没有一丝尴尬。

两个人对坐着，酒也不好喝了，刘大彻赶忙结了账，陪着晓霞一起出了门，没想到刚出门就收到了刘海的消息，“今天晚上不给你留门了，好好表现吧！”

“你这弟弟还真是个妙人，看来你们家兄弟关系不错啊。”出酒吧，晓霞再没有笑得那么开心了，只是在嘴边淡淡的挂了一丝笑容。

“我妈死的早，我家全靠刘海的爹妈帮衬，自然更亲一些。”刘大彻简单说了下家里情况，一路把晓霞送到了家。

“来家里坐坐？”晓霞扭头似笑非笑的看了大彻一眼。

“改天吧，”大彻很平静，“初次不太好叨扰。”

“放心吧，不用你负责。”晓霞笑意更浓。

“我不会追女孩子，”刘大彻的回答有些不着边际，“我有很多炮友，但是从来没有交过女朋友，所以我不知道该怎么面对于一个有好感的女孩子。”

刘大彻的回答出乎了晓霞意料，她微微愕然了一下，再次欢快的笑了，笑声停了之后，认真的说到，“我说的条件是真的，只要能让我高潮到爬不起来，我就做你女朋友。”

一进屋，晓霞就回身扑到了大彻身上，两个人唇舌相交热吻到了一起。

刘大彻干脆抱起晓霞，一边热吻一边把她端到了沙发前，扔在了沙发里。

两人默契的解除了各自身上的衣服，晓霞身上只留下一条黑丝，内里没有内裤的痕迹。

丝袜裆部有些湿了，透过丝袜可以看到光溜溜的白虎逼。

大彻脱光衣服，顺手抓到一对奶子上。

穿着衣服看雄伟，脱了也毫不下垂，白晃晃的弹力十足，竟然让大彻无法一手掌握。

晓霞搂住大彻的脖子，再次舌吻到了一起。

大彻手下用力揉搓奶子，两根指头捏着奶头一揉一搓，晓霞鼻子里闷哼一声，吻得更加热情。

看出晓霞喜欢刺激，大彻手下更加用力起来，挺立的奶头被各种揉搓捏挤，带动着一对奶子波涛汹涌，晓霞闷哼不断，身体也开始微微抖动起来。

吻了许久，两人终于分开，晓霞不再是干练的女经理，满眼春情，分明就是已经发春的骚浪妓女。

一手顶在大彻胸前，一手伸到下身吗，隔着丝袜抚摸自己已经湿透的骚逼，舌头在嘴唇上转了一圈，魅惑的仿佛吸睛的妖女。

大彻拉起晓霞，把她转个身又推倒在沙发上跪下，圆润的屁股高高翘起，两手用力，一把撕开了丝袜裆部。

晓霞配合的伏下身撅起屁股，骚逼完全的暴露在大彻面前。

大彻两手掰开丰润的翘臀，狠狠地一干到底。

被大彻狂风暴雨般后入，晓霞趴在沙发上嗷嗷大叫，高潮一波接着一波，骚水顺着腿直流，可是不管怎么高潮，屁股依旧晃得跟风车一下配合着大彻的猛攻，丝毫不见示弱。

大彻抓着晓霞的屁股，不时用力拍打几下，两边屁股连被撞带被拍，都已经变得通红。

“我喜欢你，做我女朋友吧。”

“我被好多男人操过……以后保不齐还会有很多男人操我……”

“无所谓，只要生的孩子是我们家的种就行了。我喜欢你，就不会限制你。”大彻回答的无比坦然。

“你不在乎？”晓霞停下身子，扭头惊讶的看着大彻。

“操逼而已，舒服就行，何必限制自己。人生要的是自由开心，干嘛给自己套那么多规矩。”大彻没有停下操弄，“你喜欢我就够了，怎么玩儿是你的自由。”

“我们一家人都上过床，你进了门，也难免被我爸我叔我弟们操。一起从难处里走过来的，早就不在乎什么条条框框，我只在乎心意。”顿了顿，大彻继续说到，“做我女朋友吧，没啥理由，我就是一眼就喜欢上你了。”

晓霞反手抓着大彻的胳膊，死死盯着大彻的眼镜，紧紧咬着嘴唇，鼻息越来越重。

突如其来的，晓霞仰起头大喊起来，身体跟打摆子一样强烈的抖动起来，屁股顶在大彻的肚子上，疯狂的上下摆动了一阵，整个人都软了下去。

大彻搂住晓霞的腰，把她拉了起来，转身坐在沙发上，晓霞保持着被后入的姿势坐在了大彻身上。

晓霞软软的靠在大彻胸前，大张着嘴呼呼喘息，两眼仿佛失去了焦点。

缓了好一阵，晓霞才恢复了过来，扭头看看大彻，“我不值得你喜欢。但是只要你需要，我就做你女朋友。如果哪天你有了别人，我不会纠缠你的。”

刘大彻被晓霞说愣了，“你的意思，回头先把证领了再谈恋爱？”

“你疯了么！”晓霞挣扎着站起来，对着刘大彻质问到。

“我又没打算换女朋友，直接领证不是更简单么？”刘大彻愣愣的看着晓霞。

晓霞被刘大彻说的无语了，干脆骑到大彻身上，狠狠地把肉棒坐进逼里，快速套弄起来。

“疯子……老娘操死你……”大彻一头雾水的看着咬牙切齿的晓霞，实在搞不懂到底事情变成了怎么一回事。

不过他没纠结太久，双手穿过晓霞的腿弯，抓住丰满的屁股，端起来晓霞的身子开始快速冲击起来。

这一夜才刚刚开始，只有经历一场大战才能分出胜负。