============================================================
  Tình yêu du hành qua gió và mây sâu và mưa (du lịch qua gió và mây)
  Tác giả    : 潇 洒 Lục Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28846.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Toàn Gia 桶, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #制 服, #萝 莉, #Tỷ Muội Hoa, #Mẹ con
  Chương     : 1032
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章 穿越前奏
────────────────────────────────────────

夜很深，天上星月末见，狂风呼啸着卷起漫天风沙，黑压压的乌云笼罩了整片天地。

一个人影跌跌撞撞地闯进了这片云南边境的原始森林，蓦然这人影似被绊了一下，狼狈地摔倒在地。

滋啦，一道银色的闪电划过天际，照耀出人影苍白的脸色。

他大约二十出头的年纪，一米八几的身高，肤色白皙，一袭略微紧身的黑衣将完美的身材展露无遗，亚麻色的头发漂亮得让人咋舌，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，低垂着的长长的睫毛下，像黑水晶一样闪烁着的深邃双眸，高挺的鼻，绝美的唇形，他身上散发出来的气质好复杂，像是各种气质的混合，无一不在张扬着高贵与优雅，又有着他自己独特的空灵与俊秀，特别是左耳闪着炫目光亮的钻石耳钉给他那帅气的脸添加了一丝不羁，**不拘，邪魅**，身上还飘散出一股淡淡的清香。

只是此刻，他有些狼狈。

他挣扎着爬了起来，鲜血正滴达滴达地从他胸背的伤口流出，将他的衣服染成了暗红色。

“出来吧，龙神也是藏头露尾之辈吗？”人影无力地靠在旁边的一颗大树上，嘲讽的声音却如同金属一般铿锵有力。

话声刚落，一道黑影就无声无息地凭空出现在他的面前，庞大的气场将他困在中央，堵住了所有可能逃脱的退路。

“赵宇，你好大的胆子”一个似男似女的声音幽幽在空中飘忽地响起，让人不禁毛骨悚然。

“哈哈……不大，能强奸你孙女和你儿媳妇吗？”赵宇苍凉大笑道。

“赵宇，你还是束手就擒吧！”龙神愣了愣，声音中压抑着杀机。

“想让我束手就擒，就别做梦了。”赵宇靠在树上，气势却渐渐提到了顶峰。

“赵宇，难道你真的要跟国家对着干嘛。”龙神厉声道。

“我的师傅有什么错？为什么你们要杀她？”赵宇说到师傅时，眼神里闪过一抹柔情和痛苦，那可是他最后一个亲人，也是第一个女人。

龙神看着如受伤的野兽一样咆哮的赵宇，手不自觉地微微颤抖。

就在这时，龙神的后援部队已经赶来，十三道身影将赵宇困在中间，龙神的嘴唇僵硬一抖，狠心比划了一个进攻的手势。

轰隆一声炸雷，积压了许久的雨水终于疯狂地倾泄下来。

龙组是中国最神秘的组织，其中都是异能者和身怀绝学的顶尖强者。

赵宇不是龙组中人，却对龙组有所了解。

如果是平时的话，就算龙神他也不怕，更不用说是龙组十三太保了，但此时赵宇被龙组还有日本派来的杀手追杀了三个多月，经历大小战斗几百次，身体已受到了严重的创伤，又怎能抵挡住龙神带领下的龙组精英呢？

赵宇看着飞扑过来的十三道人影，气势提到了颠峰，但他的脑海里却掠过师傅的点点滴滴。

他从小被师傅收养，过着平常人的日子，但师傅太过美貌，终于引来杀生之祸，一个日本狗杂碎打起了师傅的主意，被气愤的自己一掌劈死，事情闹大后，师傅为了救自己自杀，而自己也向当初逼迫师傅的人一一展开报复。

“哎，看在龙神曾经帮过师傅，就算了。师傅，你等我，我们很快便可以见面了。”

赵宇心里喃喃着，在十三条黑影各种异能招式扑天盖地涌过来的时候，蓦然撤去了自己的气势，将全身空门暴露在外。

轰轰，赵宇的身体如断线的风筝一般高高抛起，全身上下血雨狂飙，脸上却带着解脱的微笑。

滋啦，轰，突然一道水桶粗的闪电从黑压压的乌云中劈出，正中高高飞起的赵宇，在强大的电流中，赵宇胸前的玉佩忽然绽放着五彩光芒，肉体化为飞灰，只一道蓝色的虚影，被摄入玉佩里，顷刻间，消失在原地。

龙神呆呆抓住一片飘落下来的衣服碎片，脸上闪过一丝复杂的情绪，重重叹息一声。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章 妈妈王雪琴
────────────────────────────────────────

豪华的卧室内，赵宇坐在龙雕凤缕的床沿上，呆呆地面对着前方一米多高的镜子。

镜子里面的小孩，大约五、六岁左右，身高绝对没有一米五，样貌俊秀而可爱，可是有些一对不符合年龄的沧桑眼神，这就是自己现在的样子吗？

赵宇内心一片惶恐和孤寂。

沙沙——外面传来几丝微弱风声，赵宇叹息着，披上珍贵的豹皮小裘袍走到窗户前，抓着粉红色的窗帘，小手竟有些颤抖。

哗地一声，赵宇终于鼓起勇气拉开纱帘，映入眼帘地是略微有些冷清的街头。

飞舞的雪花、青色的石阶绵延无际，上世纪二十年代才有的人力马车三三两两飞奔着，一切恍如梦中，带给他一种不真实感，随着视线拉入林立在街道两旁的古老欧美风格建筑，他的心也越来越沉。

轻轻推开玻璃窗，一股寒风夹杂着雪花灌入，吹动着赵宇乌黑的短发，小脸冻得通红，裘袍飞舞。

望着墨色的天空，雪花无边无际地落下来，仿佛带着无边的嘲讽和冷漠，这以前认为最美最轻的自然景象居然压得他喘不过气来，他深吸一口凉气，脚步从窗户边挪开，赶紧将窗户关上，连同纱帘也关得死死的，退到床沿上，一屁股坐下来，四周再次陷入了深深的静寂。

“玉儿，你在哪儿？”

赵宇轻轻低吟一声，满脸柔情地**着脖子上的玉佩。

此刻，玉佩已经失去了原有的光泽，甚至还留下两道裂痕，他知道，现在所发生的一切，肯定和这个玉佩有关，自己来到这儿了，那师父呢？

一阵急促地敲门声突然想起，将赵宇地思绪拉了回来，看了看房门，他露出一丝苦笑，虽然这几天浑浑噩噩，但融入这具身体的灵魂，早就知道外面是什么人了。

再世为人，赵宇本该为拥有父母而高兴，可是偏偏这是一个并不和谐的家庭，自己是谁的种，都不一定呢！

前一世，超凡脱俗的师父也逃脱不了少女该有的喜好之一，那便是爱看言情剧，他陪着师父，看过不少，再怎么回忆，也发现这个家庭和《情深深雨蒙蒙》世界里的陆家相似，而自己，居然成了那个懵懂的陆尔杰。

“小杰，醒了吗？快开开门！”一道清脆柔媚的声音从门外传进来，落入赵宇的耳中。

赵宇走过去，打开了房门，看着眼前的绝色美妇，饶是前一世经历过师父那等国色天香，也忍不住心底跳了跳，泛起不该有的躁动，微微道：“我醒了。”

站在赵宇面前的，正是他这具身体的妈妈，王雪琴，她一头乌黑的头发，盘作贵妇鬓，绝色的娇颜上略施粉黛，双眸含春，小嘴微嗔，身着红色的夹棉旗袍，凹凸出魔鬼般的身材曲线，全身透着一股狐媚香。

真是一个骚狐狸！赵宇才明白，为什么这个女人能够迷住陆振华了，看到真人，比想象的要漂亮四、五倍。

“儿子，你好了？可担心死妈妈了！”

面前的美妇一把将赵宇抱在怀里，那春水汪汪的媚眸流下晶莹的泪珠，玉手**着他的小脸，泪中含笑道：“这几天你一句话也不说，妈妈快要急死了！饿不饿？”

滴答一声，赵宇的脸上粘着咸咸的泪珠，看着王雪琴为自己流下泪水，他内心一颤，情不自禁地伸手，去抚摸她滑腻美丽的脸颊，强笑道：“妈，我没事。”

“那是饿不饿？我熬点你最喜欢吃的莲子粥。”王雪琴关心地看着赵宇，抱着他，不舍得放开。

赵宇压着肚子，确实感到饿了，点点头，道：“有点饿了，妈，我想自己待会。”

这具身子骨太弱了，还好年纪小，极具可塑性，恢复前一世的高度，并不成问题。

“如萍，到楼上来照顾一下弟弟，我去熬粥。”王雪琴朝着楼下喊了声，在赵宇的脸上吻了一下，满是疼爱之情，然后才站起来。

看着王雪琴离去的婀娜背影，赵宇心底一片温暖。

自己既然来到这个世界，就不应该像以前那样平淡的过下去，那种在国家力量压制下的无力感，让他曾经深深绝望，不会再重蹈覆辙了，从此，自己就叫陆尔杰！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 温柔如水的如萍姐姐
────────────────────────────────────────

陆尔杰微微一怔，看着自己的小胳膊小腿，确实连水桶也上不去，不由得一阵苦笑。

忽然来到这个时代，他从最初的茫然渐渐平静，没有了高超的内力、没有了心爱的师父老婆，有的只是从新开始，这具身子骨不得不说比之前一世还要优秀，可塑性极强，只要勤于练习，多吸收处子元阴，三、五年便可恢复前世的高度。

“弟弟，你好了？”

就在陆尔杰走神之际，一个温柔似水的绝色少女笑语嫣然地走上来，一头乌黑柔顺的发丝微微飘起，束着粉红色的蝴蝶发卡，披散在香肩和粉背上，清澈的水眸含着无比惊喜。

好精致的凌波仙子！

纵然陆尔杰在二十一世纪见过无数美女，也被眼前少女的绝色娇颜和温柔如水的气质弄得呼吸一窒，呆呆地看着她。

柳眉如画、琼鼻如玉，用国色天香来形容也不为过，洁白色的冬袄裙穿在身上丝毫不见臃肿，十六、七岁的如花年华婷婷玉立，玉手优雅地提着裙尾，跑动间，带着一股淡雅的体香，令他有些陶醉，这就是自己的如萍姐姐吗？

“呆弟弟，你没事吧？”

如萍看着呆呆地弟弟，“噗嗤”一笑，连忙用白嫩的玉手捂着樱桃小嘴，注意到弟弟望着自己的痴迷目光，心中甜蜜的同时，脸上有些粉烫，荡漾着醉人的红晕。

陆尔杰不好意思地低下头，道：“如萍姐姐，我没事了！”

“没事就好！”如萍低下头，在陆尔杰可爱的小脸上亲了一下，宠溺道：“弟弟，我帮你洗澡吧！”

“啊——”陆尔杰感受着如萍姐姐香唇的柔软，摸了摸被亲的脸颊，有些不好意思道：“姐姐，还是我自己洗吧！”

虽然这具身体才五、六岁，但有些成人的心理，面对这个绝色倾城的仙子姐姐，有些不好意思亵渎。

“你呀！”

如萍用白嫩的纤纤玉指在陆尔杰细小的鼻子上点了一下头，微笑道：“人小鬼大，我是你的姐姐，有什么不好意思呢！”

看着粉嫩可爱的弟弟，她有一种怪怪的感觉，一向懵懵懂懂的小弟弟，经过这一场伤痛，好似一夜之间长大了，懂得了害羞，也知道不好意思。

陆尔杰怕引起如萍姐姐地怀疑，冰雪聪明的她难免不会看出什么，连忙点点头，不好意思道：“姐姐，你帮我倒水吧！”

这个时代虽然没有二十一那么方便的沐浴条件，对于富贵人家来说，却丝毫不受影响，别墅内建有独立的浴室。

二十多平方米的奢华小房间里，安置着一个一米来高的玉瓷浴桶，大浴桶就是躺下五个人也不成问题，热水是下人烧好存蓄的，只要在浴室摇动水阀，便可将热水源源不断地抽进浴桶内。

陆尔杰已经被如萍脱光了衣服，一丝不挂地站在她的背后，娇小的身子在冰冷的空气中冻得瑟瑟发抖，却死死地盯着如萍姐姐弯腰下去时，翘起的圆挺小屁股。

她趴在水桶边，玉手伸到水里，试探着水里的温度，纤细的柳腰下，两瓣小肥臀将裙子绷得紧紧的，看起来嫩滑挺翘无比。

“哎呀，弟弟，你快点到水里来吧！”

看着弟弟呆呆的模样，如萍“咯咯”一笑，忍不住，再次在他白嫩的俊逸小脸蛋上亲了一口，水眸扫过他腿间才不过几厘米长的小蚯蚓时，绝美的脸颊不由得一阵粉红。

噗通一声，陆尔杰看到姐姐的羞涩，连忙跳进水桶里，激起热气腾腾的浪花，笑道：“姐姐，帮我擦擦背。”

如萍“嗯”地一声，温柔地用毛巾在陆尔杰的背上轻轻擦拭着，当她将毛巾擦到他的双腿之间时，陆尔杰不好意思地用一双小手捂着双腿之间，面对这样一个冰清玉洁的仙子姐姐，他总有些拘谨。

“傻弟弟，你长大了！”

如萍轻轻一叹，脸颊上荡漾着醉人的红晕，却还是坚持地将弟弟的双手拨开，鬼使神差地伸出玉手在他的小蚯蚓上点了一下，调笑道：“还这么小，有什么不好意思呢！我可是你的亲姐姐呢！”

被温软的滑腻玉手摸了自己的小鸡鸡，陆尔杰心理一颤，心里酥酥的，下面的小鸡鸡居然胀了胀，再听如萍清脆如水的声音里深诉的亲情，恍如一声霹雳惊醒了他心底的幻想，这是她的如萍姐姐，如果自己不是她的弟弟，冰清玉洁的她只怕看也不会看自己一眼，自己还在羞涩什么呢？

她将来只会和那个花心的何书桓、呆头呆脑的杜飞纠缠不清，没来由的，他抬起头，嫉妒愤恨地看着她。

“好啦！好啦！小气的弟弟，不让姐姐摸就不摸，羞死人啦！”

看到弟弟生气了，如萍脸颊绯红，缩回玉手，娇嗔道：“那你自己洗一下，要洗干净哟！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 夺走如萍姐姐的初吻
────────────────────────────────────────

陆尔杰在如萍羞涩低下头之际，突然邪魅一笑，想着眼前如萍姐姐的经历，她身上的仙子光环消失了，自己只要为师父老婆痴迷就够了，其她的女人全是征服的对象，又何必再拘谨呢！

他抬起头，将小嘴轻轻凑过去，如同小恶魔一般将仙子一样的如萍姐姐大胆地亵渎，在她可爱粉嫩的樱桃小嘴上啄了一下，感受着她柔唇上的温香，天真无邪道：“姐姐，不要生气啦，要摸，弟弟给你摸就是！”

就这样，轻易地夺走了绝色姐姐的初吻。

“啊——”如萍瞪大了可爱的大眼睛，水汪汪的眸子里闪过一丝惊慌，看着什么也不懂的弟弟，嗔怒道：“坏弟弟，你干什么？”

她最纯真的初吻，就这样没有了，一切属于初吻的幻想，也烟消云散了，而夺走这一切的，却是自己才不过六岁的弟弟，也是自己心爱的弟弟，舍不得打，也舍不得骂，只得在惊慌中，泪眼朦胧。

陆尔杰很想告诉这个纯洁的少女，初吻不是这样简单，唇舌交缠才是最为完整的，可是，他没有，邪恶地扮作天真无邪的样子，好似一个小孩在最为心爱的姐姐责骂下，惊慌失措，清澈的瞳孔里满是伤心的泪水，沿着粉嫩的脸颊滴滴答答滚落在水中，瘪了瘪小嘴，啜泣道：“姐姐，对不起啦，为什么你不让我亲你？可是……可是……你也亲我啊……”

“我……我……”如萍羞涩地撇了一眼自己同父异母的弟弟，柔声道：“乖啦！姐姐没有怪你，姐姐只是想告诉你，女孩子的嘴唇是不能乱亲的，要亲也只准亲脸蛋儿！”

陆尔杰伸出小手，拨开如萍柔美脸颊上乌黑的发丝，抬起头，重重地在她的脸上亲了一下，“啵”的一声，都将那白嫩滑腻的脸蛋儿亲红了，梨花带雨地笑道：“姐姐，是不是这样？”

如萍捂着被弟弟亲过的粉红脸颊，嫣然一笑，也用香唇在陆尔杰的额头啄了一下，嗔道：“调皮的弟弟！”

陆尔杰抓住如萍纤柔的玉手，撒娇道：“姐姐，你也下来洗洗吧！”

“不行！”如萍立刻脸色粉红，感觉今天短短的几分钟，脸红的次数比一个月来都多。

陆尔杰疑惑地看着自己的如萍姐姐，伤心道：“为什么呀？前几天我还和梦萍姐姐一起洗的呢！”

在他融合的记忆里，有着不少和两位姐姐鸳鸯戏水的画面，还有不少是属于自己风骚妈妈王雪琴的，想想以前看到的几具雪白的诱人酮体，就让他振奋不已，渴望着再一次看到，那自己也不会再像以前那样，呆呆地不动了。

如萍看着伤心的弟弟，急忙解释道：“姐姐已经长大了，不能再和小杰一起洗了，你也是一个大男孩，以后，要学会自己洗澡！”

“姐姐……”陆尔杰虽然有些不愿意，可是，也只能无奈地低下头。

咚咚咚——浴室的门突然被敲响，吓得两人心里一跳。如萍心底有鬼，眼中闪过一丝慌张，红着脸颊，急忙打开浴室的门。

“梦萍，你干什么呀？”看着是美娇可爱的妹妹，她手里还拿着一本小书，如萍松下一口气，有些奇怪地问道。

“我——”梦萍有些支支吾吾地将手里的小书紧了紧，眼珠儿一转，嬉笑道：“我一会儿也要洗澡，我来帮弟弟洗吧！”

如萍有些怀疑地看着梦萍，自己的这个妹妹什么时候变得这么殷勤了，她微微一笑，道：“不用了，弟弟一会儿就洗好了。”

梦萍拉着如萍的手，撒着娇，道：“姐，让我来吧，我身上脏死了，我要快点洗。”

如萍柳眉一皱，感到有些不对劲，看着妹妹手中拿的小书，道：“妹妹，你洗澡拿一本书干什么？”

梦萍将书在如萍的面前摆了摆，笑道：“姐，是一本小说，你不要对爸爸妈妈说呀！”

“你呀！这些书少看为好，那你快点将弟弟洗起来，小心将弟弟着凉了！”

如萍摇摇头，回头对着陆尔杰说道：“弟弟，让梦萍姐姐帮你洗澡吧，我去帮妈熬粥。”

说着，从门口走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 梦萍姐姐（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰看着从门口走进来的梦萍姐姐，再次一阵感叹，陆家之女，果然个个国色天香，即使面前的梦萍姐姐才十五岁，已经是一个美人胚子，她穿着一套粉红色的公主裙，绝美的小脸左顾右盼的，显得活泼可爱。

她那乌黑的头发笔直地垂直腰际，随着走动的步伐，轻轻飘起，好看的柳梢眉头微微蹙起，水眸中带着一丝古灵精怪的神情，小巧的琼鼻下，粉红的樱桃小嘴煞是诱人，胸前已经开始鼓起来，初具规模，裙摆下，露出粉嫩的玉腿，脚上穿着一双水晶拖鞋，可爱的小脚，脚趾头如同珍珠般玲珑。

“弟弟，姐姐来帮你洗澡了！”梦萍“咯咯”地笑声好似洒下的铃铛脆响，走到陆尔杰的面前，却开始讲她自己的衣服一件件脱下来。

陆尔杰看到梦萍的动作，心里一颤，一种不好的念头闪过，疑惑道：“梦萍姐姐，你干什么？”

梦萍将她自己脱得一丝不挂，哗啦一声，挤入水桶中，搂着陆尔杰，在他粉嫩的小脸上亲了一口，笑道：“没看到姐姐进来穿得这么少啊，姐姐冷，也要泡澡。”

说着，撩起热水，轻轻擦着陆尔杰的背脊。

紧挨着梦萍姐姐滑腻粉嫩的雪白肌肤，陆尔杰心里一阵颤抖，有些紧张道：“姐姐，你等我洗完，再洗吧！”

眼神不经意间扫过梦萍柔美的雪白酮体，差点连鼻血也要流出来了。

在热气腾腾中，梦萍站在水里，浸入大半个身子，紧紧和陆尔杰挨在一起，清澈的温水刚刚漫过她的胸脯，那圆挺酥软的小白兔一展无余，如同玉碗倒扣的小乳峰上，两颗粉嫩嫣红的乳头好似晶莹的小葡萄般，可爱无比，看在陆尔杰眼里，恨不得一口咬下去。

梦萍甩了甩被沾湿的头发，开始好奇地打量着陆尔杰的身体，眼睛瞪得老大，再看着她自己的，道：“弟弟，你的小鸡鸡能不能变大？”

“额……”陆尔杰看着面前的好奇少女，额头好似被冷汗浸满了，奇怪道：“姐，你说什么啊？”

这个奇奇怪怪的梦萍姐姐，和在电视上看到的娇蛮姐姐差距太大了，但是，从她娇气古怪的样子，不难看出，将来也必定是一种娇蛮的性格。

梦萍好似有些羞涩，看着才不过六、七岁的弟弟，觉得他什么都不懂，开口道：“我在书中看到，男人的小鸡鸡会变大的。”

陆尔杰古怪地看着眼前什么也不懂的梦萍姐姐，那好奇的清纯柔美模样，让他产生强烈的邪恶念头，比之刚才面对如萍姐姐时还要强烈数倍，“嘿嘿”一笑，道：“姐姐，男人的鸡鸡只有收到刺激才会变大的！”

梦萍脸色一红，难道是经过书中记载的那些羞人事情才会让男人的东西变大？她看着陆尔杰，有些奇怪地羞涩道：“弟弟，你怎么知道？”

“妈妈和我说的！”陆尔杰忍不住伸手，按在梦萍初级规模的小白兔上，滑腻的温软触感让他爱不释手，用力地揉搓起来。

“弟弟，好舒服……”梦萍在陆尔杰的揉搓下，感到身心一片酥软，血液好似加速一般，浑身燥热，酥乳在热血充斥下，硬挺傲立，下体更是瘙痒起来，不安地搂紧陆尔杰娇小的身体。

陆尔杰搂抱着梦萍姐姐，看到她的娇躯如此敏感，知道这个姐姐一定是一个极品尤物了。

他喜不自盛地开口含着梦萍姐姐粉嫩的乳头，舔舐允吸，舌尖围着乳头打转，胯下的小鸡鸡在这种刺激下，缓缓膨胀。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 梦萍姐姐（2）
────────────────────────────────────────

陆尔杰搂抱着梦萍姐姐，看到她的娇躯如此敏感，知道这个姐姐一定是一个极品尤物了。

他喜不自盛地开口含着梦萍姐姐粉嫩的乳头，舔舐允吸，舌尖围着乳头打转，胯还下的小鸡鸡在这种刺激下，缓缓膨胀。

“坏弟弟，不要啦！”

梦萍抱着陆尔杰的小脑袋，忍不住气喘吁吁起来，一双白嫩的晶莹玉腿不安地磨蹭着他的身体，脑海中禁不住浮想联翩：这就是和男人在一起的滋味吗？

可是，弟弟还没有将他的小东西插进我的身体，我为什么有这种感觉？

如果将弟弟的小鸡鸡插进自己的花道，那该多么舒服啊！

她喘息一声，一把将陆尔杰抱在桶沿上，娇蛮地命令道：“弟弟，不要动！”

“干什么呀？”陆尔杰奇怪地看着梦萍姐姐，她该不是想玩弄自己的小鸡鸡吧？很快，他就知道自己猜对了。

梦萍将弟弟陆尔杰的一双小腿打开，绝美的白嫩俏脸埋在他的胯下，用玉指拨弄着那比花生大不了多少的小鸡鸡，有些生气道：“弟弟，你的怎么这么小？”

“姐姐，我人小！”陆尔杰被梦萍的行为弄得有些不知所措，无奈地解释道。

“变大了！变大了！”梦萍兴奋地看着陆尔杰渐渐膨胀的巨物，连忙用玉指不停地套动起来。

陆尔杰舒爽地感受着梦萍姐姐小手的白嫩柔滑，小鸡鸡被一团火充斥着，渐渐膨胀，却怎么也硬挺不起来，不由得按着梦萍的脑袋，道：“姐姐，好舒服，给我舔舔！”

“不许撒尿！”梦萍瞪了陆尔杰一眼，居然低下头去，张开樱桃小嘴，含着他的小鸡鸡，粉嫩的小舌头分外生涩地在小鸡鸡上打着转。

“好舒服！好舒服！”陆尔杰舒爽地闭上眼，温热的感觉从小鸡鸡上面传到心里，令他全身有些燥热。

梦萍“呸”地一下，吐出只是大了一圈的“小花生”，不满地看着陆尔杰，道：“弟弟，一点也不好玩，你的怎么还是这么小？”

“我、我怎么知道！”陆尔杰将自己的小鸡鸡甩了甩，暗想道：你个小淫娃，等我练成《龙皇诀》，小鸡变大雕，一定干死你！

梦萍哗啦一声，从水桶里站起来，坐在桶沿上，将陆尔杰放入水中，娇蛮道：“刚才看你这么爽，你也给姐姐舔一下！”

陆尔杰听到梦萍姐姐的话，呼吸一窒，待看着眼前的神秘桃园，鼻血也差点流出来。

只见梦萍如同小公主般，优雅地将挺翘的雪白小屁股坐在桶沿上，一双雪白粉嫩的纤柔玉腿朝着两边分开，露出毛发稀疏的私处，乌黑卷曲的阴毛寥寥数十根，凌散地分布在鼓起的阴皋和大阴唇上，湿漉漉地紧紧贴着白嫩私处，中间那道紧密的粉红肉缝，好似流出晶莹的液体，和清水混杂在一起，散发着淡淡的骚味和清香。

这就是梦萍姐姐的小骚逼吗？

太美了，那只能容纳一根小指头的处子小肉洞水嫩可爱，该是多么紧啊！

“弟弟，你快点，看看舔得是不是很舒服！”

梦萍有些不满地看着什么也不懂的弟弟，他要是有个大鸡巴该有多好啊！

外面这么多男人，也只有弟弟不让我讨厌，就是爸爸，也看得心烦，要尝试男人的滋味，找弟弟才行。

陆尔杰小身躯一颤，这个姐姐太邪恶、太急色了，难道她不知道，自己是她的弟弟吗？

虽然内心有些抗拒，陆尔杰还是忍不住伸出小手，摸了摸她双腿间卷曲的小黑毛，手指抠弄的那道水嫩的肉缝……

“哦，好弟弟，乖弟弟，好美”梦萍水嫩的肉缝一被弟弟陆尔杰触碰，竟然浑身打个冷战，那里莫名的瘙痒起来，肉缝嫩肉被弟弟的小手指头捏住两片薄薄的粉红肉唇，轻轻搓弄，陆尔杰瞪着圆圆的黑眼珠，目不转睛的看着梦萍姐姐少女的嫩屄穴孔，小鸡鸡勃起，苦于太小，无法插入亲姐姐的美穴里让姐姐和自己爽一番，心里多少有点郁闷，期待着神功大成，家里的美少女美妇人，外面的深闺怨妇，自己就有资本可以爽了。

“弟弟，你想什么呢？用心点，快给姐姐揉揉，姐姐想死了”梦萍娇嗔弟弟的不用心，手指肚曲起，敲了敲弟弟的小脑袋。

“你个浪货骚货，看我怎么收拾你”陆尔杰内心咒骂，心中邪恶陡升，忽然看到少女姐姐梦萍那微微张开的狭长肉缝顶端被粉色的肉皮包裹的小阴蒂，此时已经悄悄的含羞带怯的露出了头，勃起的肉球儿如同玛瑙般晶莹剔透，惹人爱怜，陆尔杰玩心顿起，知道那是女孩儿最敏感所在，所以，快速的伸出短小的食指，先沿着姐姐梦萍的处女肉缝划拉着抠了一遭，然后转移到那小肉球球上，指肚轻轻按压，入手滑溜无比，竟然不听话的想要逃出手指的掌控，“啊”美少女梦萍浑身如遭雷击，那里被弟弟轻轻触碰，竟然产生了意想不到的效果“好舒服，弟弟，对，就是那儿，姐姐好舒服，你快快揉，真是个乖弟弟”，梦萍雪白的小手抚摸弟弟陆尔杰粉白的俏脸，眼神逐渐迷蒙起来。

陆尔杰找到好玩的去处，又看姐姐舒爽的摸样，就暗自得意，食指更加勤快的晃动揉搓小肉球，让那肉球膨胀充血的更加晶莹剔透，惹人心动，鲜翠欲滴。

“哦哦啊啊”梦萍被搔到真正的痒处，感觉自己要在弟弟的手指下融化，飞升了，强烈的快感使的嫩屄眼儿深处分泌出更多清澈的泉水，从泉眼儿冒出，挤出两片嫩肉的包围圈，淫靡的流过深深的粉嫩臀沟，淋湿了粉色菊花蕾，滴落在地上。

陆尔杰全力的侍候美艳的少女姐姐，一会儿食指按压小肉球，一会儿大拇指按住肉球打转揉搓，一会儿两个手指肚夹住肉球搓捏，肉球被捏的东倒西歪，探头探脑，如玉坠玛瑙般嫣红。

梦萍的快感如潮，糯米般的小白牙紧咬着下唇瓣，秀眉紧皱，鼻息咻咻，强烈的快感让她一双雪白纤细的小手紧紧抓住浴桶边沿，手指尖用力的都有些发白。

那种入骨的快感促使美少女想大声喊出来，来发泄来自身体内部潜藏的欲望。

可是，她只敢小声呻吟，紧闭双眸，雪白的平滑小腹不停的起伏，一双大大分开的笔直玉腿开开合合，完美的玉足绷得笔直，十只玲珑可爱的脚趾头微微内弯，丰翘的完美雪白小肉臀都收缩起来。

“嗯……嗯。哦……哦。喔……喔……弟弟……姐姐好舒服……你这小坏蛋好会玩……快……用力的……狠狠的揉……使劲的……掐……姐姐……好爽……弟弟……真棒！”

梦萍淫声浪语，乞求6岁的弟弟陆尔杰给她更加致命的快感。

陆尔杰受到美女姐姐的鼓励，又看到姐姐狭长小肉孔处汩汩的流出情水，两片粉红色的肉唇愈发的膨胀娇艳了，索性整个不大的小手盖在姐姐两腿间那条紧窄狭小的可爱肉缝上，有力的大面积揉搓起来，自己的手掌被梦萍姐姐肉缝里流出的淫水弄湿了掌心。

入手滑腻肥美，妙不可言。

“哦……哦……好宝贝弟弟……你真棒！……姐姐……喜欢。你”梦萍忽然冒出一句情话，粉面早已通红，被情火烧的本来雪白的俏脸如熟透的苹果，要多娇美有多娇美。

陆尔杰竟然看呆了，自己这少女姐姐真是人比花娇，身体无一处不美，尤其是自己手掌中玩弄的蜜穴更是娇嫩美丽。

经过，陆尔杰不屈不挠的在梦萍的蜜穴肉缝上努力，梦萍渐渐迷失了自我，口中的呻吟也大了起来，弟弟就像是个花丛中的老手，专往女孩子的痒处用功使劲，哪像个顽皮的孩子，倒像是亵玩女性的色鬼，你看陆尔杰揉弄小肉球的姿态，还有他抚弄肉唇屄缝的招式，都让梦萍有阵阵的恍惚，仿佛身边正在玩弄自己的弟弟陆尔杰是个高大英俊多情的公子哥。

确实是公子哥，不过也太小型了吧，才六岁，勃起的小鸡鸡也就蚕豆大小，梦萍深叹一口气，弟弟要是能快快长大就好了，那样自己的处子之身一定给了他。

“啊！”

美少女梦萍绝望的高声呻吟，弟弟陆尔杰又开始使出绝技蹂躏起她的小肉球来，使她的高潮始终不退，陆尔杰使出弹指神功，一轮几分钟的在肉球上撩拨，揉搓，挤压，摩擦，梦萍着未经人事的少女终于顶不住着绝美的快感刺激，美屄深处收缩着，娇躯痉挛着，粉腿快速的张合着，屁股用力一缩，屄肉腔体深处的淫水穿过少女的处女圆口，有力的“嗤嗤嗤嗤”一股一股的喷射而出，都射在了弟弟娇小的赤裸身躯上。

“好舒服……弟弟。姐姐……好舒服……”梦萍梦呓般的轻声呢喃，美丽的脸蛋上是高潮后的绝美红晕，让人瞬间惊艳几分。

陆尔杰没想到姐姐被自己玩弄的竟然喷潮了，心里对得到梦萍姐姐的心更加强烈了，梦萍姐姐真是极品，自己要尽快修炼好龙皇诀，让鸡鸡变大，日后好尽情的品尝美少女梦萍的甘美。

梦萍笔直粉嫩的双腿缓缓落下，有些不好意思的看着痴迷的弟弟，心慌慌的说道：“对不起啊弟弟，姐姐也不知道为什么，就尿出来了，可是，可是刚才姐姐真的好舒服，谢谢弟弟让姐姐这么舒服，姐姐尿到你身上了，马上给你洗。”

梦萍羞红着脸，虽然弟弟很小，什么也不懂，但是一个美少女竟然在高潮下尿了出来，还是感觉很羞人答答。

“没事，我喜欢姐姐，姐姐的尿不脏，我都想喝进肚里。”陆尔杰讨好梦萍姐姐，梦萍姐姐越羞涩他是越喜欢青春娇媚的小女人特质。

“那姐姐待会尿进你嘴里，可要喝掉啊嘻嘻”梦萍欢喜的看着弟弟陆尔杰，这小家伙，竟然想喝姐姐的尿水，那多脏啊，可是他说的话自己听者很是受用，干脆就再给他尿一回，刚才弟弟揉的真是舒服，有点欲罢不能的味道。

“好啊，姐姐，我还想要，我要吃你的屄屄”陆尔杰装作撒娇，确实还想好好用舌头舔舔姐姐梦萍香甜的处女小屄。

“姐姐也很想弟弟的舌头给舔舔，姐姐的小屄又痒了，弟弟快来！”

梦萍现在春情勃发，内心隐藏的欲望不可能很快满足，如果真能让弟弟用舌头舔舔自己那儿，到底是什么销魂滋味呀，好期待。

梦萍说着就立即执行，马上坐在木桶边沿，粉腿又大大张开，露出刚才喷潮的嫩屄美缝，羞涩的用双手捏住两片粉嫩的薄肉唇瓣，如水的双眸满眼的春色，红晕的娇颜透着期盼，好似一朵含苞待放的花儿，用娇憨的甜腻腻的女声求道：“尔杰宝贝，好弟弟，姐姐已等不及了，你要用心啊”

陆尔杰心跳如鼓，早就想舔舔亲姐姐的嫩嫩的美屄肉缝了，现在姐姐有请，岂敢怠慢，赤裸着小身子，两腿间那毛毛虫大小的鸡鸡硬了起来，看起来像根小手指头。

可爱滑稽。

梦萍双眼扫视弟弟下体那硬撅撅的毛毛虫，就嗤嗤的笑，陆尔杰一脸黑线，有点小郁闷，但是现在当务之急是快快品尝姐姐的嫩屄，于是蹲在姐姐大张的两腿间，小手扯住姐姐胯下两片粉嫩的肉唇，轻轻向两边掰开，瞬间姐姐梦萍绝美的水嫩滑腻的紧窄小肉缝就堂而皇之的出现在尔杰的眼里，尔杰瞪大小眼睛仔细的欣赏姐姐处女的美穴，肉缝里露出红红的嫩嫩的细腻肉肉，里面水光涟漪，再往里竟然有一个细细的黄豆大小的圆孔，这就是少女姐姐的处女膜了，尔杰好奇的想去捅捅，梦萍赶忙按住弟弟的小手，娇声嗔道：“让你给姐姐舔舔那里，你不要用手乱动，坏了姐姐的贞节以后怎么嫁人？”

“嫁不出去，等我长大后娶你不就是了”陆尔杰翻着白眼，扫兴的对姐姐说。

“想得美，小屁孩一个，谁要嫁你，姐姐以后要找一个英俊的白马王子”梦萍憧憬的说道。

“哼！”陆尔杰愤愤然，陡然伸出短小的舌头对着姐姐散发着淡淡处女体香的肉缝处舔了过去……

“嗯哼。哦”梦萍受到突然袭击，那肉缝被弟弟的小舌头慌乱的扫过，顿时芳心喜悦，原来舌头舔屄这么舒服，不亚于揉搓那小肉豆豆，陆尔杰年纪很小，所以舌头也短小的可怜，只能把整个下脸蛋用力贴向姐姐梦萍的肉缝嫩穴处，小嘴含住两片肉唇舔舐，舌尖拨弄小肉球，一会功夫，小肉球就又露出了脑袋，勃起的很是可爱。

“哦哦哦，弟弟，你的舌头好棒，舔的姐姐真舒服……使劲往里钻呀，深深的，哦……啊……舔的嫩肉舒服极了”梦萍欢叫着，白嫩的玉手按住陆尔杰的小脑袋瓜用力往她肉缝处摩擦，陆尔杰整个口鼻都陷入姐姐梦萍鲜美的肉缝里，那里水嫩湿滑，嫩肉鲜美香甜，但是姐姐太用力，陆尔杰如拱地的小猪，哼哼着，舌头在姐姐紧窄的水嫩屄缝里有力的狂舔，偶尔还咬住两片肉唇用牙齿撕咬，小下巴磨蹭在姐姐肉缝软肉上，沾沾连连的全是水水。

梦萍被弟弟舔舐吮吸磨蹭的哼哼唧唧，恨不得弟弟的真个小脑袋都塞进自己空虚难耐的蜜穴里，陆尔杰虽然年纪小，但是功夫不低，不一会，就把梦萍姐姐舔舐吮吸的侍候到了高潮，果然梦萍姐姐没有失言，一股股高潮后的甜美花蜜通通射进了尔杰的口腔里，呛得尔杰差点背过去气。

一屁股坐在地上，愤愤的瞪着梦萍姐姐红红的娇颜，忍不住回味姐姐那里流出的花蜜，果然是甜的，还有少女的清香。

对自己可是大补，以后要勤喝才是。

梦萍尿到了弟弟的嘴里，心里惶惶的，马上嘱咐弟弟千万不要告诉爸爸妈妈，否则她死定了，陆尔杰乖乖的点点头，他才不会说呢，如果大人们知道了，以后就不好玩了。

“姐姐，你放心吧，我不会说的，我爱姐姐，弟弟还要用手指让姐姐舒服”陆尔杰急忙表白，怕吓坏姐姐，于是，手指凑近姐姐因高潮而不断收缩张合的嫩缝，开始为姐姐第N次服务，梦萍的高潮还没滑落，马上就被尔杰挑起，陆尔杰大力的抽插手指，还不时的有力抠挖嫩肉，梦萍屄缝里面紧缩，夹住弟弟的手指，陆尔杰感觉插入的越来越困难，惹得兴发如狂，小小的身体爆发出可怕的能量，手指在梦萍嫩缝里一勾，竟然把姐姐提了起来，梦萍的嫩缝被手指裂开，方便了陆尔杰在滑腻细缝里继续进出，两人都呼呼的喘着气，梦萍的大腿都在哆嗦，嫩屄一张一合的迎接弟弟陆尔杰的快速抽插，梦萍被插的爽快，又开始欢叫起来，手指强有力的摩擦着少女未经光顾的屄缝嫩肉，淫水不要钱似的顺着大腿向下流淌，梦萍嘴里欢叫：“弟弟，好舒服，姐姐有升天了，快，大力大力”陆尔杰的小手飞速的进出姐姐屄缝，手指抽出插入，带出大量的淫水，梦萍张着双腿迎接弟弟的抽插，总是感觉弟弟的手指太短，进不了自己的痒处，一直在门口不远处徘徊，迷醉之下，呻吟着要求弟弟用力，再深入些，于是陆尔杰并起两指狠命一捅，只听“啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章 梦萍姐姐（3）
────────────────────────────────────────

“啊，痛！”乐极生悲，梦萍脸色一片煞白，在她不断抖动粉胯下，一不小心将弟弟陆尔杰的小手指整根含了进去。

陆尔杰觉察到手指刺破了一道薄膜，心底一惊，连忙向下看去，只见一道血丝从那紧密的花道里渗透出来，沿着他的手指滴滴答答地落入水中，弥漫成一团红色的水雾。

梦萍浑身欲火如同潮水般散去，玉手掰开弟弟陆尔杰的手指，在他的肩膀上重重拍打一下，眼珠儿都在清澈的水眸里打转：“弟弟，你要痛死姐姐啊？”

陆尔杰揉了揉被打红的肩膀，无辜地看着梦萍，道：“姐姐，是你自己要抖的！”

“呜呜——你还说，姐姐都出血了！”

梦萍坐在桶沿上，眼中闪着泪花，打开双腿，一双玉手搬开下面的花瓣，盯着那被鲜红血珠儿溢满的粉嫩肉缝。

细小的肉缝煞是可爱，在血珠儿和花露的滋润下，水嫩晶莹，黑色的卷毛搭在周围，显得格外淫靡。

梦萍姐姐的处女膜被我的手指弄破了？

陆尔杰惊愕的同时，有些兴奋。

他伸出小手，轻轻抚摸着那粉嫩的肉唇，装作害怕道：“姐姐，你是不是很痛？”

梦萍展开玉手手掌，捂住洞口，不让弟弟陆尔杰的小手手指扣进去，嗔怪道：“痛死了，不让你摸了！”

眼前的肉穴是如此迷人可爱，柔软的黑色卷毛仿佛小草般，带着淡淡清香，晶莹的血珠儿粘在其上，夹杂着丝丝腥骚，让陆尔杰靠近嘴唇，轻轻在那血迹斑斑的唇瓣上亲了一口，道：“姐，我给你吹吹！”

花道里的痛楚渐渐淡去，梦萍紧蹙的眉头平展开来，被弟弟的小嘴亲着最为敏感的地方，仿佛有一阵电流，席卷而来，不由自主地轻“哦”了一声，按住他的小脑袋，道：“给姐姐吹下，轻点！”

陆尔杰搬开那迷人的肉洞，轻轻朝里面吹着热气，嗅着里面的香骚味，再也忍不住，伸出细小的舌头，搜刮起来，舌尖拨开唇瓣，将晶莹的花露和血珠儿含入口中，发出啧啧地吸允声。

“哦哦……嗯嗯……不要，弟弟……好麻啊……”那灵巧的小舌头带着梦萍一阵酥麻快感，每舔一下，便仿佛电击一次，按着陆尔杰的小脑袋，再次抖动粉胯，恨不得将弟弟的小脑袋塞入阴道中，充斥着自己……

尔杰的小舌头如灵活多变的小蛇，梦萍姐姐的粉嫩屄缝有种特别的处女清香，吸引着尔杰细心的舔舐，争取把梦萍屄缝的每一处都侍候到，梦萍粉红屄缝嫩肉被尔杰含在嘴里狂嘬乱舔，刺激快感直冲上脑，脸蛋儿红的如同火烧，腿张的更开了，弟弟的舌头努力的往深处探去，由于短小，也只能在屄缝浅处活动，就这样，对于初尝性爱的梦萍来说都是巨大的冲击。

“呜呜，弟弟，你怎么用手指插姐姐的屁眼儿，哪儿脏”梦萍内心羞涩，弟弟竟然把半个手指头插入自己的处女菊花，顿时屁眼儿扩张开来，紧夹手指。

尔杰的手指被屁眼嫩肉夹住，不甘心的竟然弯曲如勾，在梦萍的菊花里抠挖，“哦，坏弟弟，舒服啊……舔姐姐的肉球球……快”梦萍双目迷离，巨大的电流冲击全身，下体娇嫩处抢了的感官刺激，使她都迷糊了。

尔杰舔舐的舌头都有些发麻，姐姐的嫩穴偶尔会用力的夹着他的舌头，让他活动不了，于是就抠挖姐姐的屁眼儿，效果很好，马上梦萍的嫩穴就会松一下，尔杰趁机逃离紧夹，小牙咬住梦萍勃起的阴蒂厮磨，。

“啊，姐姐怎么尿了”梦萍最敏感的阴蒂被咬住，两瓣纯洁的嫩肉迅速收缩，把阴道里的淫水都挤了出来，汩汩清澈的蜜水流入尔杰的口中……

啪啪啪——浴室门上传来一阵阵敲击声，打断了正在享受激情的两人。

梦萍神智一清，推开陆尔杰的脑袋，将他伸进自己屁眼中的手指拔了出来，慌忙道：“弟弟，你不准将刚才发生的事情说出去！”

“刚才什么事啊？”陆尔杰明知故问道。

看着这个粉嫩可爱却什么也不懂的小弟弟，梦萍现在是爱死了，脸色依然有些晕红，压着甜美的声音，轻声道：“就是刚才，你舔姐姐的……下面，不准对别人说，包括妈，知道不？”

她对于男女之事一知半解，出于好奇才引诱六岁的弟弟做出这种事情，再怎么清纯如水，也知道，这种事是不能乱做的，就怕什么也不懂的弟弟，出去乱说。

陆尔杰坏坏一笑，睁着清澈的眼睛，道：“姐姐，我们以后还玩这种游戏，好不好？”

梦萍感觉弟弟陆尔杰的笑容里，带着一种奸诈，清澈的眼神里更透着一丝狡黠，心里有些不安。

浴室门再次响起，传来雪琴的娇怒呵斥声：“死丫头，你帮你弟弟洗好没有？”

“啊——妈，就好了！”

梦萍娇躯一颤，来不及细想，赶紧将陆尔杰浑身的水珠儿擦了擦，然后打开了浴室的木门。

在家里，她最怕的，不是严厉的爸爸，而是美艳妩媚的妈妈，妈妈对弟弟陆尔杰最为宠爱，一旦知道弟弟收到委屈，发起怒来，就是极其大男人主义的爸爸也退让三分。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章 梦萍姐姐（4）
────────────────────────────────────────

王雪琴推开门，看着依然浑身赤裸的梦萍和尔杰，生气地对着梦萍呵斥道：“死丫头，外面这么冷的天，还不讲弟弟洗起来！”

“妈，这不就好了吗？”梦萍嘟了嘟可爱的樱桃小嘴，被外面冲进来的一股寒气冻得打了一个寒颤，急忙关上门，扭着雪白的翘屁股去拿衣服。

王雪琴走到陆尔杰的身边，拿起毛巾，为他擦着还没有干透的水珠儿，宠溺道：“儿子，冷不冷？”

陆尔杰摇摇头，挽着王雪琴的玉颈，在她滑腻白皙的脸上亲了一口，道：“不冷。”

将头靠在妈妈的柔肩上，嗅着她身上的幽香，乘机朝着梦萍姐姐眨眨眼，贪婪地看着那绝美的酮体。

“哎呀，小杰，你别吓妈妈，你嘴里怎么有血？”

王雪琴伸出玉手，爱怜地抚摸着儿子陆尔杰的粉嫩脸蛋，这才注意到在他的嘴角含着一点血丝。

陆尔杰摸了一下嘴角，果然有一丝血迹，偷偷看了梦萍姐姐一眼，嘻嘻一笑，摇着头，道：“妈，我没事的。”

王雪琴怒视着梦萍，生气地捏起女儿梦萍的耳朵，呵斥道：“死丫头，你弟弟的嘴角怎么有血？”

“我、我哪里知道？！”梦萍脸色通红，心里砰砰直跳，惊慌地低下头，不断乞求着弟弟不要说出去。

陆尔杰拉着妈妈的玉手，撒娇道：“妈，我没事，是我不小心咬了下嘴皮。”

“儿子，痛不痛，妈妈给你吹吹！”

王雪琴这才松开二女儿梦萍的耳朵，蹲下来搂抱着陆尔杰，让他张开小口，睁开水媚的眼睛，查看着里面的口壁。

吸着妈妈王雪琴嘴里吹出的温热软香，看着与自己相隔不过数厘米的绝美娇媚容颜，尤其是那水汪汪的柔媚眼神，饱含怜爱情意，刺激得陆尔杰内心砰砰直跳，再也忍不住，一仰头，吻住那性感的柔唇。

王雪琴微微一错愕，也“啵”地一下，在儿子的小嘴上重重啄了一下，颇为高兴道：“儿子，真乖，来，妈妈帮你穿衣。”

陆尔杰不敢表现得太过分，浅尝辄止一下，松开妈妈的嘴唇，乖巧地点点头，他已经开始喜欢上这种当小孩的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章 师傅老婆行踪
────────────────────────────────────────

在中国天山的一座山峰上，寒雾缭绕，白雪飞腾，寒风呼呼作响。

险峻的石峰上，闪亮着朦胧的烛光，沙沙声中，从石头下的石洞长廊里，缓缓走出一个绝美丰腴的倾城熟妇，在美妇的身后，跟着一个粉雕玉琢的小女孩。

美妇饱含沧桑的深邃眼眸看着满天飞雪，叹息一声，悲天悯人道：“难道天要亡我中华不成？敌寇入侵，百姓流离失所，又恰逢如此百年难遇的大雪，天寒地冻，只怕又是饿殍冻死满地——”寒风吹动着她乌黑的头发，连带着黑色的古装裙上下飞舞，颇有些出尘的味道。

在美妇身后的小女孩，清澈的水眸闪了闪，看了看灰色的天空，小巧的柳眉蹙了起来，闪过一丝有忧色，颇具复杂情感地抿了抿薄薄的樱桃唇瓣，看起来不过六、七岁的年龄，那成熟的眼神却绝对不是一个小女孩该有的。

“宇儿，你在哪儿？”

小女孩喃喃自语着，紧了紧白嫩小手里一半残碎的晶莹玉佩。

娇小的柔躯看起来有些弱不禁风，冰冷的暴风雪刮得小女孩脸色有些苍白，任何一个男人见了，只怕都会忍不住心疼得要将她搂在怀里，那绝美精致的容颜、娇小玲珑的身躯仿佛天地钟秀的小精灵，长大后必定祸国殃民。

美妇回头看着小女孩，爱怜地张开怀抱，将她搂在怀里，叹息道：“梦儿，等会儿，你就随为师进神殿，成为宗门的圣女，好不好？”

“我、我不要——”小女孩摇摇头，水眸里透着一股坚决。

成为这个古老圣地“天门”的女神殿圣女，将来必定嫁给“天门”的天龙殿圣子，冰清玉洁的她身心早有所属，虽然来到这个世界，自己变成小女孩的模样，和徒弟老公相见无期，也决不允许自己挂着别人未婚妻的头衔，来玷污老公的名声。

美妇一怔，微微一笑，道：“梦儿，为什么呀？一旦成为圣女，宗门里的人，都听你的，这样不好吗？”

有些秘密，是不能让人知道的，纳兰如梦又怎么说得出，自己是来自未来世界并且在前世二十多岁了？

她摇着头，甜美的声音娇嫩道：“师傅，我只要在宗门一心学武就好，不想成为圣女。”

美妇没想到这个捡来不过三天的小女孩，柔弱中却是倔强，她笑着抚摸着如梦的娇美小脸，道：“傻丫头，成为圣女，一样能学武啊！”

纳兰如梦摇了摇头，低下眼眸，不再说话了。

美妇叹息一声，没有再作劝诫。

她即是这一代神女殿圣女，本来是个天龙殿圣子成为一对，却因为某种原因，至今独然一身，对于圣女之位存在着怨意，又怎能将另一个女孩推入深渊？

只是看着怀里这个绝美的小女孩，所含有的魅力将来只怕是带来无尽的血腥杀戮，除了成为圣女，获得超然地位，还想不出什么保护途径。

她沉思了一会儿，带着纳兰如梦，沿着一条石梯，冒着风雪，朝着另一个石洞走去。

当是时，天下大乱，洋鬼子已经发动了九一八事变，无论是魔门、还是圣门，各个江湖势力倾巢而出，除了寻找武学奇才，发扬宗门，便是扶持江山代理人，打倒洋鬼子，建立不世功业。

圣门门下弟子不足三百人，却各个是精英，能独当一面，已经渗透商业、政治，各个方向，拯救中华、星火传承，而寻找武学奇才，成为下一代圣子圣女已然成为当务之急，圣女已经有了人选，圣子却遥遥无期。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章 神秘老人
────────────────────────────────────────

东北方的战火还没有波及到南边地区，作为商业重城之一的大上海因为有英法美人照着，依然歌舞升平，车水马龙，但少不了许多从外地逃入上海的难民，沿路可见行乞的男女老幼。

雪花从灰沉的苍穹里飘落下来，轻轻落在街头，行乞的路人在寒冷中冻得瑟瑟发抖，痛苦呻吟。

六岁的陆尔杰吃过妈妈王雪琴精心为他准备的丰盛午餐，站在窗口，看着路边的繁华和饿殍，目光变得深邃而萧索。

穿越到这个国难当头的世界，肩头不知不觉压沉了许多，不知师父老婆在何方，会不会陷入战火，虽然他不是救世主，但他有热血，也想为国家贡献一份力量，前一世面对国家机器的无力感，重上心头，好男儿当志在四方，如果不能干出一方事业，也太对不起自己了。

寒风呼啸，雪花飘斜，朵朵花瓣拂过陆尔杰粉嫩可爱的脸颊，空洞茫然的眼神随着思绪变得坚定，任谁也想不到这样一个小男孩会有这么大的志向。

陆尔杰收回目光，刚想回头，忽然凝视在别墅不远处的街头一角，心里一震，闪过一丝奇怪的念头。

在灰色的板墙下，一个衣衫褴褛的蓬须老人盘坐在冰雪覆盖的地上，既没有像别人那样冻得瑟瑟发抖，也没有冻得痛苦呻吟，单薄的衣衫颇为宽松，冰雪覆盖其上，将老人压成一个雪人，好似死人一般。

别人也许看不出来，但是两世为人的陆尔杰，一眼就看出其中的玄机，老人俨然是进入武学中境界颇高的入定状态，一坐自成太极，雪花到达他的周围，便没有飘斜，而是旋转着，直直掉落在他的身上和地上，在地上形成一个圆形图案，人体为圆心。

陆尔杰从老人的身上看到一股出尘之意，想到前世一个很神秘的门派——天门，这莫不是天门门人？

说起来，自己和师父流落到这个世界，少不了天门所赐，龙组龙神便是天门一个长老。

对于天门，他的态度既恨又敬，师父当年得到过天门大力相助，却又在最后遭到天门追逼。

迈着小步伐，陆尔杰披上裘衣，向着外面走去。

“儿子，外面这么大雪，你到哪儿去？”王雪琴看到儿子往外走，焦急地拉着他的小手，关切地问道。

陆尔杰伸手另一只手，抱着妈妈的丰腴柳腰，手肘趁机蹭了蹭妈妈挺翘滚圆的肥臀，装萌道：“妈妈，我要到外面去玩雪！”

“妈妈，我要出去玩嘛！”陆尔杰摇了摇妈妈的手臂，小手干脆摸上妈妈挺翘的柔软屁股，猥琐地使劲按了按。

王雪琴自然没有发现儿子的邪恶用心，反而被儿子摸得异常舒服，心疼地搂着儿子，受不了他的祈求，松口道：“好啦好啦，梦萍，下来陪弟弟去打雪仗！”

“妈，我不去，我脚扭了！”梦萍在楼上回应一声，语气中颇有些不耐烦。

“你个死丫头，带弟弟玩会不行啊？”王雪琴叉着腰，有些泼辣地喊道。

陆尔杰看着妈妈，无奈地摇着头，道：“妈，算啦，我自己去转转。”

“不行！”王雪琴语气坚决，怜爱地摸了摸儿子粉嫩的脸蛋，道：“外面这么冷，等会妈妈带你出去。”

“妈，我带弟弟出去玩吧！”

一道声音从门口传来，走出一个颇有男子气概的贵少爷。

男子西装革履，看起来只有十七、八岁，相貌堂堂，气质不凡，在这个动乱年代，绝对是不少女子心中的白马王子。

王雪琴看着少年男子，皱了皱柳眉，摇着头道：“尓豪，老爷子关你禁闭，又想溜出去不成？”

“妈——”陆尓豪带着祈求，希翼地看着王雪琴，道：“爸明天才回来，你就让我出去一会儿吧！我带弟弟转转！”

王雪琴皱起的柳眉舒展下来，微微一笑：“那你带弟弟出去玩会，记住，不要走远了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章 嫂子可云
────────────────────────────────────────

评论：既然设定为正太，我就不会脑残到将主角练功长大，主角只是JJ变大了，身体还是六岁的样子，看起来很萌。

街上车水马龙，得到妈妈首肯的陆尓豪兴奋地带着弟弟陆尔杰走出家门，不敢走得太远。

他拉着弟弟陆尔杰的小手，却被陆尔杰好不可以地甩开。

“乖点！”失去家人的制约，陆尓豪大少爷的脾气上来了，瞪了陆尔杰一眼，呵斥道：“你要到哪儿玩？”

陆尔杰不忿地看了陆尓豪一眼，道：“你回去吧，我自己一个人玩，免得你欺负我！”

陆尓豪绷着的脸色立即垮下来，笑嘻嘻地哄着道：“弟弟，要不，我们就在这儿玩吧？”

“不，我要到院子外面的街道上去。”陆尔杰看向院子外那个入定的老人。

陆尓豪神色一喜，内心早有这种打算，故意拒绝道：“不好吧！弟弟，妈说叫我们不要出院子。”

陆尔杰如何看不出这是哥哥陆尓豪的把戏，懒得拆穿，一步踏出，直接向着院子外面走去。

额？陆尓豪呆了一下，连忙跟了上去，这哪是带着玩，分明成了一个跟班。

对上海来说，百年难得一遇下这么大雪，街道人来人往，不少人走出来就是为了观赏雪景，尤其是不少旗袍美人打着小伞漫步在雪花纷飞的街头，组成另一道风景。

社会发展到现在，习气有所改变，依稀可以看到一对对情侣依偎在街檐下，对雪谈情，甚至大胆地吻在了一起。

陆尔杰从院子里走出来，踏着白雪，缓缓走到老人的面前，然后从裤兜里掏出在家里拿出来的一枚洋元，丢在老人的脚下。

老人缓缓睁开眼，发现面前站着的陆尔杰，眼中闪过一道惊奇，又缓缓闭下去。

到了他这份心境，万物不动，对外界的一切已经不怎么关注，但是看到陆尔杰弟弟刹那，坚如磐石的心依然颤了颤。

陆尓豪站在陆尔杰的身后，看着弟弟施舍的举动，有些好笑道：“弟弟，你出来，不会就是为了给这个老乞丐施舍的吧？”

陆尔杰回头扫了陆尓豪一眼，眼神颇为冷漠，冷冷道：“你最好不要管我的事情！”

被陆尔杰那冷冽的眼神看得心里一僵，陆尓豪有些难以置信地盯着陆尔杰，嘴巴有些打结起来：“你、你怎么……”那种蔑视冷漠的眼神，让陆尓豪冻得透不过起来，可是，面前的，明明是自己才六岁的弟弟，怎么像另一个人似得！

难道是自己看错了？

陆尓豪安慰着自己，羞恼道：“喂，小子，你这是什么语气？”

陆尔杰眉头皱了皱，压下心头的那份冷漠，向陆尓豪道歉道：“哥，对不起了，你自己有事就去吧，我一会儿自己回家！”

“不行！”陆尓豪有些不放心道：“你这么一个小孩子，外面坏人太多了。”

“尓豪——”突然，一道清脆的声音传来，从街头另一边，走出一个清秀倩丽的少女。少女笑语嫣然，笑容中带着甜蜜，一身丫头打扮。

陆尔杰通过融合记忆，知道这个少女就是家中的丫头可云，在将来孩子死后，更会变疯。

他看着这个小家碧玉的少女邪恶一笑，道：“可云，你不是去陪如萍姐姐上学了吗？怎么回来了？”

“二、二少爷也在啊！”可云看到陆尔杰站在那里，立即脸色嫣红，有些手足无措。

陆尓豪瞪了陆尔杰一眼，道：“弟弟，你别将可云回来的消息，对妈妈说了！”

“不说就不说，可是，我要可云亲我一下！”

陆尔杰坏坏地看着颇有几分姿色的可云，伸出小手，拉住可云的玉手，虽然没法和他的如萍姐姐、梦萍姐姐相比，但也显得秀色可餐，千里挑一。

“你敢！”陆尓豪将可云往怀里一搂，道：“你自己玩去，我带可云逛街去了！”不知为何，他总觉得弟弟不是一个小孩子，心里颇为抗拒。

可云羞涩地看了陆尓豪一眼，道：“尓豪，二少爷、少爷才是一个六岁的孩子，你怎么可以吃他的醋？”

陆尓豪“嘿嘿”一笑，得意道：“那个小子可不像一个小孩，我才不让他占我小美人的便宜呢！”

陆尔杰看到离去的两人，苦涩一笑，刚才拉住可云的手，已经发现她怀孕了，而且还知道怀的是一个女婴，悲剧终究无法避免，爸爸妈妈又怎么会同意大哥娶一个丫头呢！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章 天门圣子
────────────────────────────────────────

坐在雪地上的老头忽然睁开眼，浑浊的眼睛一清，看着眼前的陆尔杰，道：“小施主，为什么给我钱？”

陆尔杰将手插到裤兜里，显得有些随意，邪魅一笑：“老头，你可是天门中人？”

老人点点头，好像并不惊奇于陆尔杰的成熟，道：“我乃是天门当代圣子，你应该不是此界中人吧？”

陆尔杰眉头微微一皱，望了望灰色的天空，嗅了嗅空气的冰冷，淡淡道：“我从哪里来，已经不重要了，我想知道的是，我为什么为到这儿来？”

“没想到先祖预言是真的，人，真的可以穿越时空吗？”

老人喃喃自语着，幽幽闭上眼，声音有些悲苍道：“天道有命，岂容人来妄测？”

他正是从师门残卷中，得到提示，于此月来到这儿等待“天之子”，原本抱着怀疑的态度，没想到，一切都是真的。

雪花飘飘，落在街头，发出沙沙的声音。

陆尔杰站在雪地上，眼神有些孤独和迷茫，他不知道自己为什么会来到这个世界，也不知道自己来会干些什么，每当想起自己所处的时代，国家正饱受强国的凌辱，他就有些喘不过气来。

虽然他已经接受了陆尔杰这个新的身份，但是想要完全融入这个世界，还是远远不够的。

一曲忧伤的琴音缓缓响起，每一个音符宛如从那低沉天空里的雪花幻化，落于街头，厚重而冰冷。

陆尔杰轻轻颤抖着，竟然与乐声引起了共鸣，在心里仿佛觉得，自己并不孤独。

那柔弱易碎的琴音将内心深处缓缓撩动，悲伤过后，琴音竟然充满希翼，希翼着迷航的轮船在灯塔的照耀下，驶回温暖的港湾，心里迸发出点点火花。

陆尔杰朝传发出琴音的地方看去，正是自家别墅的二楼。

银白色的别墅沐浴在飞舞的雪花中，如同建在童话里，美轮美奂，二楼那雕镂玉花的小窗已经被打开，窗边飘动着粉红色的纱幔，透过纱帘，隐约可见一个绝美少女坐于窗口下，白皙的娇颜上挂着两行清澈的泪珠儿。

也不知道少女在想些什么，泪水未干，却忽然嫣然轻笑着，梨花带雨，带着一股惊醒动魄的美丽，玉手轻抬，拨动着琴键，钢琴上开始跳动着越来越欢快的音符。

陆尔杰呆呆地看着窗口里的梦萍姐姐，他没想到，这个被自己一指破处的姐姐，单纯起来，如同仙子一般，美得如此朦胧。

雪花点点，飞过窗台，漂浮在梦萍姐姐的秀发上，使她显得柔弱而清雅，让人忍不住去爱怜和呵护。

陆尔杰抬头看着梦萍姐姐，开心地笑了起来，这一刻，他忽然懂得，她的刁蛮、她的任性，原来，只是因为她的孤独，没有亲生妈妈的慈爱，亲情上终究有着缺陷。

迷恋地看了梦萍姐姐一眼，陆尔杰低下头，对着地上的老人，眼中闪过一丝复杂地神色，道：“我想去天门。”

语气中，没有太多的祈求，因为他知道，天门的使命。

无所谓人命天定、天命人为，在陆尔杰的心里，第一次懂得，要在茫茫路途中，去守护自己喜爱的东西。

天命要他好，他便顺应天命，那些相信天命的江湖势力，必定为他所用，天门便是；天命要他坏，他必定神挡杀人、魔挡杀魔。

滚滚红尘中，人只不过是沧海一粟，好好活着，却享受生命中美好的东西，又何必给自己太多的负担呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章 离别
────────────────────────────────────────

第二天，昏暗的街头，陆尔杰站在老人的身后。

王雪琴穿着一身旗袍，拿着白色的手绢，擦着眼中的泪水，朝着旁边一个相貌堂堂、身材魁梧的中年人哭哭啼啼着，祈求道：“老爷子，小杰才六岁，你怎么能放心，让他和这个乞、大叔一起出去……”

“好了！”

陆振华有些不耐地挥了一下手掌，不耐道：“妇道人家，懂什么！”

说着，恭谨地朝着面前的老人一抱拳，恭敬道：“恩公，小子就麻烦你了！”

老人眯着眼睛，昏昏欲睡，听到陆振华的声音，才睁开眼，点点头，道：“放心吧！”

陆尔杰走到妈妈王雪琴的身边，拉住她的手臂，安慰道：“妈妈，你不要担心了，我一定会安全归来的！”

陆振华站在一旁，看着陆尔杰，眼中难得地闪过一丝慈爱，道：“杰儿啊，我没想到前辈会收你为徒，你一定要学好本事。”

陆尔杰眼中颇为复杂地点点头，自己并不是他的儿子，但是，在心里，却承认了他是自己在这个世界的唯一父亲。

王雪琴美艳的脸颊上挂着伤感的泪水，蹲**子，抚摸着儿子粉嫩的脸蛋，一把将他搂在怀里，颤抖道：“儿子，你一定不要有什么事，不然，妈妈也不活了。”

陆尔杰心里一颤，虽然在前一世看过电视剧，并不喜欢这个女人，但是此刻，她对自己的疼惜之情却是真实的。

陆尔杰轻轻地在她白嫩的脸颊上亲了一口，道：“妈妈，我很快就会回来的，最多一年。”

王雪琴擦了擦泪水，往陆尔杰的怀里塞入两卷大洋，道：“儿子，你还这么小，给你些钱，自己在外面买吃的，没有，就要回来，知道吗？”

陆振华叹息一声，看着搂在一起的母子，也没有责怪，虽然信任面前这位高人，但是，对于这个才六岁的小儿子，还是不怎么放心，一样对子女极为严厉的他，也不知道该说些什么。

等陆尔杰随着老人走远，站在一旁的陆尓豪才看着爸爸，奇怪地问道：“爸，弟弟这么小，您怎么这么放心就将他交给那个‘前辈’呢？”

陆振华叹息一声，道：“当年要不是这位高人，只怕我已经死在日寇特务的枪下了。他也不知道用了什么仙术，一指之下，死了十几个，纵然我不愿将小杰交给他，也没办法。”

“啊——”瘫软在雪地上的王雪琴听到陆振华的解释，急忙站起来，惊颤道：“老爷子，那个前辈真有这么厉害？”

陆振华眉头一皱，道：“我还骗你不成？妇道人家，街上哭哭啼啼的，成何体统！”

王雪琴不好意思地擦干眼泪，看着陆尔杰离去的方向，希翼道：“儿子，妈妈希望你能真学好一声本事，千万要平安归来。”

现在，儿子已经是她唯一的依靠，如果儿子没了，她也活不下去去了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章 王者归来
────────────────────────────────────────

天空下起了霏霏细雨，此时，却已经入秋了。

陆家别墅的二楼，传来一阵女子的嬉笑声，四个美艳无双的熟妇，说笑着，围坐在麻将桌上，玉手不时拿起麻将子，丢在中间，发出噼噼啪啪的声响。

四个美艳熟妇在容貌上不相上下，可算是倾国倾城，唯有气质上各不相同。

其中一个最为狐媚的女子，正是陆尔杰的妈妈王雪琴。

她狐媚地看着几女，咯咯轻笑着，道：“看来，你们又要输了！”

说着优雅地翻开麻将牌，清一色的筒子。

“哎呀，死莉莉，你是不是和琴琴一伙的呀！”另一个穿着一身红色旗袍的美妇娇嗔地看着被称为“莉莉”的熟妇。

王雪琴妩媚地扫了一眼莉莉，然后看向发嗔的美妇，道：“清雅，大家都看着，这一局可是我自摸的。”

莉莉被王雪琴妩媚的目光看得心里酥酥的，仿佛有了无限勇气，不满地看着清雅，道：“我的大局长夫人，你这可冤枉我了，什么一伙的！”

要是以前，她万万不敢得罪旁边这个姿色绝丽的局长夫人，现在却好像得到了莫大的勇气一般。

众女虽然都是牌桌上的好友，但也有身份尊贵之分，除了王雪琴，其她的两女都是莉莉这个小小的生意人相巴结的对象，刚说完，忽然娇躯一颤，觉察到王雪琴的一直玉足沿着她的大腿，深入到她的旗袍里，不由得，也妩媚地回看了王雪琴一眼。

清雅微微一笑，也没有做声。

另一个女人身上化着浓妆，但掩盖不了她的天生丽质，比起其她女来，还略胜半筹，妖艳中带着无比华贵。

一直沉默的她，点燃一直香烟，水眸也不抬一下，码着麻将，淡淡道：“雪琴，你的儿子还没有回来？”

王雪琴柳眉一皱，眼神中闪过一丝担忧，面对女子的询问，不敢耽误，有些忌惮道：“聂太太，杰儿已经几个月没消息了，也不知道什么回来。”

“放心吧，尔杰没事的。”女子优雅地吐出一口烟气，冰冷的脸色波澜不惊道：“以后，不要叫我聂太太了，叫我凌菲即可。”

王雪琴妩媚一笑，轻笑中带着丝丝讨好，道：“那算我占便宜了，凌菲，什么时候将你的女儿带过来玩玩，那丫头太伶俐了。”

以她的性格，要讨好一个女人，可见这个女人的背后，必定巨大的势力，就算是面对清雅这个局长夫人，她也没有这样拘谨。

不仅是王雪琴，清雅和莉莉两个美妇也相继赞美其凌菲的女儿来。

波澜不惊的凌菲，听到几女谈起自己的女儿，难得地露出一丝笑容。

“妈妈，弟弟回来了！”

一道清脆的叫声，带着无比的惊喜，突然从门口一路传进来，却是梦萍提着白色的裙摆，有些冒失地闯入，向王雪琴报告着这个惊天消息。

“什么——”王雪琴娇躯一颤，立刻从银白色的椅子上站起来，绝美的脸上充满了不信。

梦萍依然是那样绝美，大半年时间，并没有发生多大变化，满脸笑容地拉住王雪琴的手，道：“妈，你不信，可以出去去去啊！”

王雪琴朝着桌子旁的几位美妇露出一丝歉意，道：“凌菲、清雅、莉莉，我……”

还没有她说完，几女纷纷笑着点点头，道：“你快去吧，今天就玩到这里了。”

王雪琴歉意一笑，迈着步子，快速地朝着门口跑去，恨不得立刻将陆尔杰抱在怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章 母子相聚
────────────────────────────────────────

雨丝朦胧中，一个身着白色西装的六岁小男孩沿着车水马龙的石街，缓缓向着街道旁边一座精美的别墅走去。

雨滴沾湿了小男孩的发丝，顺着俊逸可爱的脸颊，丝丝滴落在名贵的特制西装上，望着眼前的别墅，他清澈的瞳孔里闪烁着激动的光芒。

历练了六个月，陆尔杰终于回来了，外表依然显得那么稚嫩，只有他自己知道，他发生了多大的变化。

眼睛是心灵的窗户，而在他的眼里，已经看不到之前成熟的影子，清澈的眼眸满是童真。

“儿子——”一道激动而柔媚的声音从别墅中传来，令陆尔杰浑身一颤，差点流出泪来。

看着跑过来的美艳妈妈，陆尔杰鼻子有些发酸，微微一笑，道：“妈妈，我回来了！”

由于穿着旗袍，王雪琴跑起来并不方便，十厘米的高跟鞋踏在地上，溅起灰色的泥水，在绕过一个小水塘时，更是差点摔倒。

她扭着肥臀，跑到陆尔杰的面前，蹲下来，一把将他搂在怀里，激动得胸口剧烈地匍匐着，绝美的脸上挂着晶莹的泪花，甜蜜地笑道：“儿子，我的儿子，你终于回来了！”

陆尔杰的脸颊被王雪琴紧紧地搂在她高耸的胸脯中间，使他连呼吸都有些困难，不得已用力地用转动着小脸，隔着薄薄的丝袍，枕在她柔软的酥乳上，笑道：“妈妈，我想你。”

虽然陆尔杰刚刚来到这个世界便离开了王雪琴的身边，但是血脉之间的联系是无论如何也割舍不掉的，临走前王雪琴所表现出来的慈爱之情，让他牢记着这份温馨。

王雪琴低着头，看着怀里可爱的儿子，发现他比起以前瘦了一些，痛惜地凑上性感的唇瓣，连连亲在他稚嫩的小脸上，发出“啵啵啵”的声音。

陆尔杰自然也不甘示弱，抬起小队，对着妈妈美艳白皙的光滑脸蛋一通乱吻，甚至有两个吻在她柔软温热的唇瓣上。

梦萍站在一旁，笑嘻嘻地拥过来，歪着绝美的脸颊，道：“弟弟，你还没有亲我呢！”

自从被弟弟一指破处后，梦萍的心里就有了弟弟的影子，除了姐弟之情外，还参杂着别的一些东西。

经过大半年的学习，她已经渐渐明白了男女之事，也懂得那是一种很羞涩的事情，只有夫妻之间还可以玩这种游戏，但是，少女的春心荡漾下，她总忍不住幻想，如果弟弟真有一根大鸡巴，那该有多好啊！

陆尔杰乖巧地送上一个吻，印在梦萍姐姐柔美的脸蛋上，很是讨好的说道：“姐姐！我想你了！”

说话的同时，忍不住朝梦萍凸起的小胸脯看去，经过大半年的发育，她果然大了许多。

王雪琴难得高兴一回，笑语嫣然地对着梦萍说道：“你看你弟弟浑身都湿透了，快去叫小莲准备点热水，抽到二楼的浴室，帮弟弟洗个澡。”

“啊？”梦萍脸上一红，心里砰砰直跳，又要洗澡？虽然事情过去了大半年，但是引诱弟弟弄破自己处女膜的一幕幕，无比清晰的回响在脑海。

陆尔杰也心里一颤，偷偷地打量中如花似玉的梦萍姐姐，暗自一笑，姐姐啊姐姐，如果你再来，保证让你尝到欲仙欲死的滋味，现在的他，已经有了雄厚的本钱。

王雪琴柳眉一皱，瞪了梦萍一眼，道：“傻在这儿干什么呀？还不快去！”

不得不说，对几个儿女，王雪琴存在着明显的偏袒，对待亲生的陆尔杰，比起如萍、梦萍、尓豪来，不知好了多少倍。

梦萍偷偷看了弟弟一眼，发现弟弟正贼眼溜溜地盯着自己，小屁股一扭，提着白色的公主裙，飞速地朝着屋子跑去。

王雪琴这才慈爱地搂住陆尔杰，将他抱起来，道：“儿子，我们回家，妈妈有好多话问你呢！”

“嗯！”陆尔杰点点头，将头埋在妈妈的怀里，透过薄薄的旗袍，嗅着她淡淡的乳香。

（激情到来，和妈妈王雪琴一起沐浴，晚上和妈妈一起睡，看主角如何遭到妈妈好友莉莉的逆推，而妈妈又如何加入战团，敬请继续关注！）


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章 和妈妈一起沐浴（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰靠在王雪琴的怀里，嗅着她身上的温香，心里一片安详。

这大半年的历练，陆尔杰的身心已经疲惫，六岁的年龄实在是太小了，即使他想要获得更加强大的力量，柔嫩的小身躯却不堪重负，再继续下去，只怕整个人都会崩溃。

精致华贵的小别墅里，莉莉、清雅、凌菲等三个国色天香的美妇已经下楼来，等在大堂里。

看着王雪琴旗袍湿漉漉地沾着泥浆，怀里沾着一个俊秀可爱的小男孩，三女纷纷露出一丝笑容，围了上去。

“雪琴，这就是你的儿子吗？太可爱了！”莉莉凑到王雪琴的身边，伸手捏了捏陆尔杰粉嫩的脸颊，美艳的脸上带着妩媚的笑意。

“这就是我的儿子。”王雪琴脸上带着自豪的神情，高兴地教唆陆尔杰道：“儿子，这是你的莉莉阿姨，这边是你的清雅阿姨和菲菲姨。”

陆尔杰看着面前三个国色天香的美妇，心里暗赞不已，果然是人以类聚、物以群分，妈妈的这三个好友，姿色上都算得上极品，而且在气质上各不相同，也只有莉莉阿姨和妈妈一样，看起来，都狐媚风骚。

他好奇地张开清澈的眼睛，欢喜地打着招呼：“莉姨、雅姨、菲菲姨，你们真漂亮！”

“哎哟，你这小家伙，嘴巴真甜！”

莉莉高兴地低头在陆尔杰的脸上亲了一口，希翼地看向王雪琴道：“雪琴，你这儿子太可爱了，让我做你儿子的干妈吧！”

清雅、凌菲嘴唇动了动，显然也有这个心思，可惜被莉莉抢先，不好意思开口。

王雪琴将几位好友的心思看在眼里，微微一笑，也不点破，道：“好呀，有你这位漂亮干妈是小杰的福气！”

虽然她也希望和几女拉上更加亲密的关系，并不愿意和太多的女人共同分享自己的儿子，有一个闺中密友莉莉，就足够了。

莉莉得到王雪琴的承诺，惊喜地在陆尔杰的小脸上亲了一口，对陆尔杰越看越喜欢，笑道：“小杰，叫一声干妈听听！”

陆尔杰没想到面前这个美艳的熟妇这么快就成自己干妈了，也兴奋不已，压下心里的绮念，讨好道：“干妈。”

“嗯——”莉莉高兴地答应一声，然后又在陆尔杰的脸上上重重吻了一口，“啵”地一声，留下一个鲜红的口印。

清雅嫣笑地看着陆尔杰，道：“好可爱！”

王雪琴微笑地搂着陆尔杰，道：“你们在这儿坐会儿吧！小杰湿透了，我带他去洗个澡！”

“那我们不继续打扰了，小杰刚回，你好好陪陪小杰，我们明天再来玩。”

凌菲跨起粉红色女式包，朝着王雪琴笑了笑，然后忍不住，也在陆尔杰可爱的脸蛋上亲了一口。

在众女中，以她的相貌和气质最为出众，如同女神般，带着高不可攀的气质，又有谁知道，在她的心里，极其渴望有个孩子，已经快要三十岁了，虽然有个权势滔天的老公，她自己却还是一个处女。

清雅和莉莉也不好意思继续打扰，纷纷告辞了。

王雪琴将陆尔杰抱到二楼的浴室，关上门，三、两下，便将他身上的衣服脱光了。

一米多高的陆尔杰光溜溜地站在浴桶旁边，有些不好意思地用手捂着双腿之间，毕竟他有着成人心里，有些不好意思在这个绝色美妇面前，露出下体。

“咯咯——儿子，什么时候学会害羞了？人小鬼大！”

看到儿子用小手遮掩住小鸡鸡，王雪琴有些好笑地低下美艳的脸颊，靠在他的小脸上，爱腻地磨了磨。

陆尔杰有些不好意思地低下头，道：“妈妈，师父说，男人的鸡鸡只能给自己的老婆看！”

“哪个师父说的啊？”王雪琴一声娇嗔，将陆尔杰的小手往外拨了拨，娇笑道：“妈妈也不能看吗？儿是妈妈的心头肉，有什么不能看的！”

陆尔杰看着笑语嫣然的美艳妈妈，有些愧疚地松开小手，将自己的鸡鸡搂在她的面前。

“啊——”震惊地看着儿子下面的吊睛大虫，王雪琴捂着性感的小嘴，满眼都是难以置信的表情。

只见在儿子的胯下，软绵绵的鸡鸡掉下来足有十厘米，而不是应有的“花生米”，“大肉虫”长在小肚子、小腿之间，显得有些不协调，太大了，和大人的差不多。

陆尔杰有些不好意思地再这样下来，道：“妈妈，是不是很丑？”

王雪琴将陆尔杰的小手拨开，玉手在他的大鸡鸡上抚摸着，担忧道：“儿子，你这里痛不痛？没事吧？”

“不痛！”陆尔杰被妈妈冰凉的玉手摸得很是舒服，看着妈妈担忧的神色，难得地没有邪念。

“不痛就好！吓死妈妈了！”

王雪琴松下一口气，娇嗔地看了一下儿子，道：“这么小就这么大，长大了还得了！”

望着他胯下的大鸡巴，脸上隐隐泛着妩媚。

陆尔杰暗自一笑，得到天门的大量灵物后，修炼《龙皇诀》来事半功倍，不说能让鸡巴大小收放自如，小鸡变大雕还是能做到的，只要受到刺激，鸡鸡随时能挺立起来，变成一杆征服女人的利器，当然，鸡鸡也不会无限的长大下去，如果照这种长法，以后只怕没哪个女人能受得了。

伪装成什么也不懂的样子，陆尔杰眨巴着大眼睛，惊恐地看着妈妈，道：“妈妈，我的鸡鸡是不是坏了？”

“儿子，你的鸡鸡没有坏！”

王雪琴连忙蹲下来，爱怜地揉了揉儿子胯下的大肉虫，笑道：“这不是好好的吗？有了这股大东西以后，有了媳妇，一定听你的话！”

陆尔杰舒爽地暗吸了一口气，妈妈的玉手揉得他太舒服了，丹田内升起一股热气，开始汇聚在他的大肉虫上，软绵绵的肉面条开始一抖一抖的，渐渐膨胀。

可惜，这一幕王雪琴并没有发现，她在儿子的脸颊上亲了一口，然后回过身，悉悉索索声中，将自己身上的旗袍往下脱，连同粉红色的乳罩和白色的内裤也解开了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章 和妈妈一起沐浴（2）
────────────────────────────────────────

可惜，这一幕王雪琴并没有发现，她在儿子的脸颊上亲了一口，然后回过身，悉悉索索声中，将自己身上的旗袍往下脱，连同粉红色的乳罩和白色的内裤也解开了。

解下头上的发饰后，王雪琴一头乌黑的头发如同瀑布一般，垂在腰际，如玉的背脊下，腰肢纤细柔软，两瓣雪白的臀瓣滚圆地膨胀着，深沉的臀沟中，隐约可见粉嫩的屁眼，那两条美腿并拢在一起，显得有些修长，放在前世，也绝对是超一流的腿模。

当王雪琴回过身来，美艳的脸颊上沾着一缕发丝，散发着一丝妩媚，白皙的玉颈下，两团雪白巨大的E罩杯雪峰滚圆而丰挺，有悖于物体自由落体的定律，丝毫没有下垂的迹象，可见在血脉乳腺的作用下，一对豪乳弹力十足。

因为平时注意保养，她肌肤雪白光滑而柔嫩，小腹平坦而光滑，柔软纤细的腰肢下，两腿间，那乌黑而卷曲的毛森林密密麻麻一片，中间开出一道粉嫩的肉缝，就像是黑石崖中的粉红一线天。

陆尔杰怔怔地看着妈妈的裸体，盯着她双腿间依然红嫩的花道，身体有些燥热，一双小手连忙捂着下面越来越膨胀的鸡鸡。

看见儿子盯着自己的下面，王雪琴绝美的脸颊上闪现一丝嫣红，走过去捏了捏陆尔杰的小鼻子，宠溺道：“儿子，你看妈妈的哪儿呢？”

陆尔杰稳下躁动的心神，眼中闪过一丝狡黠，伸出小手，抚摸着妈妈乌黑的毛森林，甚至用手指拨弄着她水嫩温热的花唇，睁大清澈的眼睛，好奇道：“妈妈，怎么你的鸡鸡和我的鸡鸡不一样？”

王雪琴娇躯一颤，脸上有些绯红，没想到儿子会突然抚摸自己的私密处，还问这些羞人的问题，捂着他的小手，不让他乱动，羞涩道：“儿子，你是男人，妈妈是女人，自然不一样了？”

“怎么不一样了？”小手被妈妈按在她的私密处上，感受着她花道外围的温热，陆尔杰猴急地在上面揉了揉，不耻下问道。

王雪琴娇嗔地看着儿子，注意到他天真无邪的目光，暗自一笑，儿子才这么小，一定不明白男人和女人有什么不同，现在刚懂事，还是教一教他吧，免得弄出笑话。

这样想着，她将玉手松开，让儿子随便地拨弄着自己的花唇，引导道：“儿子，妈妈的下面和你不一样吧？”

陆尔杰一时猜不出妈妈的想法，但发现她任由自己抚弄，呼吸也急促起来，道：“妈妈，你这儿怎么破了一个肉洞，鸡鸡呢？”

儿子柔嫩小手的抚摸，让王雪琴娇躯发颤，脑海中居然闪现过一丝不良的念头，她按在儿子的小手，在自己有些骚痒的花道口用力地揉了揉，浪笑道：“妈妈这儿不是鸡鸡，叫逼逼，儿子，摸得是不是很舒服？”

陆尔杰兴奋得小脸通红，真不愧是有着“浪骚”之称的妈妈，心里泛起一股冲动，用力地从花唇上拽下一根又黑又粗的阴毛，奇怪道：“妈妈，你这里怎么长这么多头发？”

“哎呀——”王雪琴痛吟一声，柳眉微皱，娇嗔地捏了一下陆尔杰的脸皮，道：“小坏蛋，你以后也要长，说不定比妈妈还长呢！”

“我不要！”

陆尔杰小脸上露出一丝惊慌，一双小手伸下去，牢牢捂着下体。

此时，他下面的鸡鸡坚挺起来，二十厘米左右的大肉棒硬得红中带紫，差不多有他胖嘟嘟的手臂一半粗，煞是狰狞恐怖，在他一米多身高下，显得太显眼了。

而这时，王雪琴也终于发现儿子胯下肉棒的惊人变化，“啊”地一声，惊在当场，喘着香气，即惊且喜道：“儿子，你、你的鸡鸡怎么硬起来了？”

陆尔杰本来还有些顾虑，待发现妈妈并没有惊慌失措，眼中也没有任何异样，放下心来，大大方方地松开手，将肉棒朝着美艳妈妈顶了顶，自豪道：“妈，是不是很大？”

这也是他多虑了，这个世界的女性根本不像未来女性一样，对男孩的发育了如指掌，在王雪琴的眼里，他的发育只是比其他男孩要早，也不见得是坏事。

王雪琴蹲在陆尔杰的面前，玉手颤巍巍地摸上他巨大的肉棒，骚媚道：“儿子，硬得难受不？”

从没有见过这么大的肉棒，令她忍不住心神摇曳，泛出哄骗儿子的心思，什么也不懂的儿子，尝过男欢女爱的滋味，一定对自己更加依恋了吧！

“妈妈，你摸得我好舒服。”

被妈妈温软的玉手抓着胯下火热的肉棒，陆尔杰舒爽地吸了一口气，怕妈妈看出自己的不轨之心，他将小手移到妈妈的一对豪乳上，手指捏着上面软中带硬的乳头，道：“妈妈，你这里好大！”

王雪琴用手指磨蹭着儿子火热的龟头，妩媚道：“儿子，还不是你吸大的，小时候，你经常吃妈妈的奶呢！”

“我还要吸！”

陆尔杰撒着娇，一把扑倒王雪琴的怀里，小脸埋入她丰满傲耸的双峰间，张开小口，含着水嫩的乳头，不断用小舌头在上面搜刮着，发出啧啧地吸允声，一双小手也抓上脸蛋两边的豪乳，小小的手巴掌还不能够抓住豪乳的一半。

“哦——”王雪琴娇躯一颤，从乳头上传来一股股电流，让她娇躯火热起来，下体骚痒难耐。

看着怀里的儿子忘情地吸着自己的奶子，她喘着香气，一把将他横抱起来，走向冒着热气的浴桶，道：“儿子，不要吸了，妈妈早就没奶了。”

即使被抱起来，陆尔杰依然紧紧抓住王雪琴的双峰，小口含着乳头，包满乳肉的小口中语气模糊不清道：“妈，含着你的乳头好舒服。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章 和妈妈一起沐浴（3）
────────────────────────────────────────

到了此时此刻，王雪琴也有些动情地抓着儿子的大肉棒，轻轻套动，双眼柔媚得好似滴出水来，道：“既然舒服，那就多吸一会儿。”

哗啦声中，她抱着儿子，拨开热气腾腾的水浪，踏入水桶，在桶池里躺了下来。

她雪白滑腻的美艳酮体大半没入热水，只留下一对傲挺的雪峰豪乳和绝美妩媚的娇颜露出水面，一头乌黑的发丝铺散在玉颈和水面上，水雾朦胧中，带着致命的诱惑。

而陆尔杰自然被紧搂着他的妈妈带在一起，趴在她魔鬼般的美艳娇躯上，下体硬得发痛的巨物在她的玉手套弄下，膨胀到了极致，二十厘米左右的肉棒硬得红中带紫，布满细嫩的青筋，粗如婴儿手臂的火热龟头更是用力地抵在她柔软白嫩的肚皮上，躁动的磨蹭着。

陆尔杰贴着妈妈滑腻如丝绸的肌肤，趴在她的身上，脑海中的欲念再也控制不住了，一双小手用力地抓揉着妈妈的豪乳，小脸如同野猪进了玉米地，在面团般的乳肉中蹭呀蹭，小嘴含着乳头，啧啧吸允，舌头不停地在乳尖上舔舐打转。

“哦——嗯——”王雪琴喘着香气，微微呻吟起来，洁白的皓齿咬着红嫩的性感嘴唇，看着儿子在自己身上的动作，娇躯发热，眼眸迷离，好似荡漾着春水。

乳房上传来的酥麻热感，如同电流阵阵袭来，让王雪琴几年没有经过男人滋润的娇躯产生一股躁动，发骚地肥臀不安地扭动，不时将一双修长的美腿露出水面，玉手掌心握着的火热将这一股骚动不断地催化升腾，伴随着玉手不断套动和娇躯的扭动，搅动着热水哗哗直响。

陆尔杰趴在妈妈的两团肉峰上，满鼻子都是浓浓的乳香，小嘴亲吻舔舐着她白花花的乳头，明显感觉到嘴边的乳肉渐渐膨胀，细微的蓝色静脉因为充血，越发清晰，两座雪峰在他小手的揉搓下也越来越硬挺。

“小杰，用你的——你的小手给妈妈——妈妈揉一会儿——”王雪琴呻吟娇喘着，有些按耐不住地抓着陆尔杰的巨物，抬起自己的肥臀向上迎合，将那头热的龟头抵住自己骚痒的肉洞。

陆尔杰吸了一口气，感觉自己火热的龟头划过湿漉漉的毛森林，挤入一个温热柔软所在，爽得用小手在妈妈的雪乳上用力抓揉，小小的屁股用力地往前一顶，巨大火热的肉棒在骚热的肉洞里，插入半截。

“啊——”肉洞被充胀的快感让王雪琴娇躯一颤，如同电击，但花道数年没有经过滋润，也从没有容纳过这般巨大，娇颜上不禁含着几分痛苦的神色，炙热的情欲稍稍缓解，回过神来。

她的玉手依然插在两人的结合之处，握住儿子露在花道外面的半截肉棒，将它缓缓地拉出来，喘着香气，妩媚道：“儿子，插在妈妈的逼逼里，舒服吗？”

“好舒服，妈妈，再给我插一下！”

陆尔杰抬起头来，小嘴松开白花花的乳肉，一双小手也向下，抚摸着妈妈雪白的两瓣大屁股，迫不及待地将大肉棒再次顶向乌黑毛森林间的肉缝。

王雪琴左手擒住儿子火热的大肉棒，舍不得放手，右手抬起来，玉指在儿子的小额头点了一下，娇嗔道：“小坏蛋，连妈妈也想搞！”

“妈妈，我的鸡鸡硬得好痛，快放手，好想插到你的鸡鸡里面。”

陆尔杰看到妈妈一直不放手，龟头抵在她同样骚热的阴唇上，却再也不能前进半分，不由得有些焦急，对着妈妈露出祈求的表情。

王雪琴“噗嗤”一笑，一双大腿张得更开，将美妙的私处露在儿子的面前，握着他的大鸡巴在自己的花道口磨了磨，挑逗道：“儿子，妈妈这不叫鸡鸡，叫逼逼，也叫阴道、淫穴。”

陆尔杰用小手在妈妈粉嫩的花唇上摸了摸，小小的喉咙吞了吞口水，水灵灵的眼睛里满是火热，道：“妈妈，我好想舔舔你的逼逼。”

“你不想插进去了吗？”王雪琴抓着儿子的肉棒，往自己的花道里插去，婴儿手臂般的紫红龟头咕唧一声中，挤着水泡，钻入红嫩的肉道之中。

“哦——”火热的龟头上再次传来紧紧包裹的闷热嫩滑快感，陆尔杰小脸上满是陶醉，道：“妈妈，再让鸡鸡进去一点。”

“儿子，说说，你是什么感觉？”王雪琴却突然将陆尔杰的鸡鸡从自己的肉洞里拉出来，好奇地问道。

陆尔杰的大肉棒已经膨胀到极致，小脸颇为苦恼地看着好奇宝宝一样的妈妈，道：“妈妈，先让我插一会儿。”

王雪琴妩媚的动人眼眸里，好似要滴出水来，从水里坐起来，玉手轻轻套动着儿子的大鸡巴，娇嗔道：“先告诉妈妈，你是什么感觉，妈妈再给你奖励。”

“热热的，很软，还有……好像插进去。”陆尔杰皱着小眉头，有些无奈道。

王雪琴听到儿子这么说，心里热烘烘的，这是第一个男人对她说出做爱的感受，她有些迫不及待地想将儿子的大鸡巴插到自己的花道里，来满足自己的空虚，可是某种顾忌，让她迟迟不敢下定决心。

看着有些焦急地可爱儿子，王雪琴将他往怀里一搂，性感的嘴唇贴上他的小嘴，丁香软舌伸到他的嘴里，颇为灵巧地搅动起来。

陆尔杰心里一颤，满口噙香，热烈地缠着妈妈的舌头，小小的舌头只能在妈妈的诱导下，被动的迎合，即使这样，也深深尝到其中的美妙，吸着妈妈的舌头，咬着妈妈的嘴唇，兴奋得小脸通红，一双小手颇不安分在妈妈丰挺的雪峰上揉搓。

王雪琴松开儿子的唇舌，眼中满是爱意，深情款款道：“小杰，我的儿子……”

“妈妈，我的鸡鸡硬得好痛——”陆尔杰贪婪地将小嘴贴着妈妈的嘴唇，呼吸着她身上的香气，声音呢喃。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章 和妈妈一起沐浴（4）
────────────────────────────────────────

王雪琴一双玉手在儿子巨大的肉棒上抚摸着，火热的大肉棒足有二十厘米长，粗如因而手臂般，煞是狰狞，也许是膨胀到极致，上面已经红得发黑，带着张扬的热力，溢出淡淡的骚热阳刚气息，青筋凹凸。

她有些不明白六岁的儿子为什么离家才八、九个月，下面的“花生米”就长成“怒海蛟龙”，摸在上面，就像挨着烙铁一样，内心的躁动仿佛汹涌的波涛，浪卷着即将湮灭的神智。

“好杰儿——”王雪琴脸色绯红，荡漾着妩媚春色，哗啦水声中，躺在浴桶里，将儿子的小屁股提起来，往胸部搂去，道：“先给妈妈看看你的大鸡巴，等会再让你插一插！”

哎呀，这个妈妈太骚了！

陆尔杰心里兴奋地想着，被刺激地满眼通红，小屁股往她的上身移去，正好坐在她那两团高耸的E罩杯雪白豪乳上。

两团肉球滑腻温软，弹力十足，坐起来有些不稳当。

王雪琴睁着柔媚的水眸，盯着唇边的大肉棒，近距离观察才体会到它的巨大，青筋凹凸的大肉棒如同婴儿手臂，区区一个龟头，只怕就要胀满她的小口。

闻着大肉棒上溢出来的骚热气息，王雪琴目光迷离，一双玉手在上面抚摸着，不时盘弄着下面有些不对称的小卵蛋，满脸喜意。

咚咚咚——一阵敲门声突然想起，惊醒了深陷欲火中的两人。

陆尔杰有些不爽地看向门口，用童稚的声音吼道：“谁呀！”

“妈妈在不在？”梦萍站在门口，有些紧张地问道。

王雪琴柳眉一皱，嗔怒道：“死丫头，有事吗？”

梦萍绝美的脸颊泛着粉红，羞涩道：“妈妈，我想用下卫生间。”两人已经在里面呆很久了，令梦萍感到有些奇怪，本能地觉得不对劲。

王雪琴缓下一口气，道：“你弟弟还没有洗好呢，用下面的卫生间吧！”说着，妩媚地伸出丁香软舌，挑逗地在儿子火热的大肉棒上舔了一下。

梦萍在门口呆了一会儿，神色有些复杂，抿了抿粉唇，黯然地离开了。

温软的舌尖刮过滚烫的龟头，让陆尔杰心里一颤，看着胯下的妈妈，尤其是那张樱唇半启、香气喘喘的性感小嘴，他忍不住将鸡巴往前一挺，肉棒抵住她的嘴唇，道：“妈妈，你给我舔得真舒服，再给我吸一下！”

王雪琴欣喜地张开小口，急切地想尝一尝儿子大鸡巴的滋味。

将大龟头含在嘴里，那浓烈的阳刚热气熏得她目眩神迷，香舌灵巧地在上面舔动着，带着咸酸的流涎一丝不少地被吞入腹中。

王雪琴美艳的脸颊有些涨红，蹙着柳眉，玉手紧紧抱着陆尔杰的肌臀，不一会儿喘过气来，居然套弄起来，香嫩的软舌扫刮着他的火热肉柱，吼道打开，咕噜声中，将整个粗长的巨物全部吞入口中。

王雪琴伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的金芒肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。

陆尔杰受到妈妈口中的唾液香舌滋润着自己的火热龟头，也把自己的左手放在她的头上，手指玩弄着她黑色光泽的长头发，右手则握住她的坚挺豪乳。

王雪琴跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应她的舌头，陆尔杰忍不住抓住乳房的手开始捏弄，屁股微微耸动。

最敏感的乳头被捏弄，王雪琴不由得全身也随着紧张起来，陆尔杰发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，王雪琴也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，就像自慰时一样爱抚肉棒。

接着王雪琴张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，陆尔杰的狰狞肉棒比陆振华的不知大了多少倍，而且又很长，而王雪琴的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就不能完成“销魂百式”的口交。

先上下活动几下，王雪琴趁势一口便将半截肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，陆尔杰吐出一口气，不敢在深入了，随着开始挺腰，留出一截在外面，这时候王雪琴的嘴配合起他的动作，吼道也尽量用力缩紧。

含着肉棒让头向上移动时，王雪琴又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，进出口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，陆尔杰早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，小小的身躯也开始绷紧。

陆尔杰被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，那晶莹的唾液流涎不断从王雪琴的小嘴里流出来，把他鸡巴根部的阴毛都弄湿了。

陆尔杰很想将大鸡巴从她的小口中抽出来，好好地在她的骚逼中爽一把，王雪琴却“呜呜”地摇着头，吸着他的龟头，死死不放开，她要好好尝一下儿子大鸡巴的滋味。

看着身下淫浪的妈妈，死活要为自己口交，彻底让陆尔杰疯狂了，挺着大鸡巴，再也没有顾忌，缓缓朝着她的小口插去，这一次，要全根而入，次次到底。

当那根热呼呼的东西抵到王雪琴的喉咙上时，王雪琴全身无力，里面仿佛喷泉一般，口水汩汩的向外直流。

王雪琴感到喉咙里像有小虫在钻动一般，痒死了，急切的想要那根东西插进去止痒，突然小洞一阵剧痛，她全身急遽的扭动起来，由沉迷中惊醒了。

“啊……儿子……痛……”王雪琴好想大喊一声，小手急忙握住才插进一点点的大鸡巴，脑袋向后退闪，可是她根本无路可腿，陆尔杰双手抱着她的头，大鸡巴还是紧紧的抵在她的吼道洞口处。

“妈妈，很快就不痛了，你忍着点。”

陆尔杰蛮狠地说道，拿开王雪琴的双手，腰部一挺，小屁股猛然一沉。

妈妈，你个淫荡的小贱妇，就让你的小口好好为我服务吧！

王雪琴这个风骚的妈妈感到一阵强烈的刺痛，吼道好像要撕裂一般，喉咙管胀得满满的，狭小的洞口紧紧咬住大龟头颈部肉沟，她痛得眉头紧皱、嘴唇紧咬、眼泪直流、粉脸煞白。

王雪琴急忙伸出手撑住陆尔杰的小腹，心惊胆颤的盯着粗大的大鸡巴，眼睛圆瞪。

她没有想到，儿子这么大的鸡巴会全部插入自己的小口，口塞胀满，喉咙有一种如同撕裂股的疼痛传来，这让她心中有些害怕了起来。

“怕什么？”

陆尔杰看准她的心思，轻轻地抚摸了一下王雪琴那被煎熬得有点干的红唇，淫邪笑道。

这可是他的妈妈啊，却要这么淫浪地勾引自己，如果不好好惩罚，岂不是会勾引别的男人？

说着，陆尔杰将王雪琴的发丝熟练地朝两边拨开，露出绝美的脸庞，棒头然后慢慢朝里面伸进，当龟头伸入喉咙后，陆尔杰已经感受到王雪琴的喉咙粘膜对阴茎的出自本能的阻挡力。

太刺激了！

关键时刻到来了，陆尔杰感到卵石坚硬大小的龟头，已用力迫开紧箍的喉道，陆尔杰让阴茎暂时停留在她的喉咙道并左右晃动将其扩张一下，在她痛苦的哀号中，突入了喉咙蜜洞。

阳具缓慢地无情地推进，四周的嫩肉将龟头紧紧夹着。

这种感觉，陆尔杰从来没有尝试过。

龟头紧顶着王雪琴的喉咙膜，王雪琴此时已痛的泪流满面，颈部像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的。

她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入陆尔杰小小的屁股中。

樱桃小口张的大大的，喉咙里如同火烧，又有点恶心。

陆尔杰一面感受撕开喉咙的感觉，又要同时欣赏这个风骚妈妈那一刹那的痛苦表情。

阳具一路往后退，直退到喉咙口才停下来。

喉咙口紧紧地箍着龟头下的浅沟，感觉美得难以形容。

陆尔杰看到王雪琴张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白儿子撤退的原因。

虽然难以忍受，王雪琴却觉得儿子的形象慢慢高大起来，这时候，儿子的鸡巴太雄伟了，带给她足够的震撼，儿子是一个真正的男人，撕痛的喉咙里带来痒痒的感觉，有种将肉棒再次吞入的冲动。

陆尔杰此时正坐在王雪琴的雪峰上，让她的脸颊面对自己的胯下，又将屁股朝后退了退，就在王雪琴扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动阴茎朝前全力一突，“噗”地一声，整条阳具尽根没入，再一次完全地刺入了她的喉咙之中。

王雪琴感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的。

王雪琴知道自己的喉咙终于被儿子刺开了，下一步儿子就会狠力捅进自己身体喉道深处，要了自己的命……

“呜呜呜呜……插破了……儿子……”王雪琴捏住儿子的小屁股禁止他在动，陆尔杰的肉棒在喉咙里卡的难受，焦躁的哀求“妈妈，妈妈，儿子要插进去”

王雪琴妩媚的白了儿子一眼“小坏蛋”但是由于嘴里塞着东西，说不出来，只好捏捏儿子的屁股蛋，示意儿子可以动动，尔杰受到暗示，在妈妈的帮助下小屁股前后耸动，转眼间大肉棒就一前一后在王雪琴的口腔出没，王雪琴的红艳艳樱桃小嘴被儿子的大老二撑成一个大大的圆，如果不配合儿子头部套动肉棒，嘴唇吮吸肉棒，舌头舔舐肉棒，呼吸就有些许困难，王雪琴的头脑有些晕眩，儿子的嫩白屁股有力的摩擦着胸脯丰满的肉团，王雪琴的一只乳房的乳头在儿子小屁股的臀沟里如玻璃球球，随着尔杰屁股前后移动而滚来滚去。

这下子王雪琴感受到不同的刺激，儿子肉棒摩擦着口腔黏膜，王雪琴嘴里的香舌慌乱的舞动，分泌的口水粘湿了肉棒，肉棒如威武的将军，钻穴探洞的长蛇，不断的进进出出。

王雪琴帮助儿子进出自己的口腔，心里不免惶惶的，又害怕儿子在自己没有任何防备的情况下突入娇嫩的喉咙深处。

“妈妈的喉咙太棒了”尔杰屁股耸动的愈来愈快，小屁股像是坐在沙发垫子上，又像是坐在软绵绵的云端，妈妈王雪琴的乳头老是刮擦他的小屁股，尔杰和妈妈王雪琴的感觉不一样的快感，尔杰喘着气“呼哧呼哧”的看着自己的肉棒出没于妈妈的口腔，那肉棒一会露出来，一会被淹没，端的淫靡凄艳，为了得到更大的快感，王雪琴几乎用尽了吃奶的力气，一遍一遍的狂吮儿子肉棒马眼，不长时间，尔杰就在妈妈的强力吮吸下感到肉棒的脉动，陆尔杰晓得这是射精的前兆，移动进出的速度突然快速起来，王雪琴感到儿子的变化，欣喜万分，小舌头在口腔里舔舐的肉棒愈发的欢快，头部配合儿子肉棒的运动，秀发甩动，凤眼迷离，忽而，两腮肉下陷，全力的含住肉棒吮吸，尔杰已经无法掌控快感的侵蚀，射精的冲动促使他邪恶爆发，屁股大力的前挺，下腹拍打在妈妈的脸庞，“妈妈，不行了，儿子要射了，尿到妈妈嘴里”陆尔杰大喊大叫，王雪琴给儿子的回答就是嘶嘶的吮吸……

“啊啊！——尿出来了”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章 和妈妈一起沐浴（5）
────────────────────────────────────────

陆尔杰疯狂地抖动数下，兴奋地大叫一声，龟头深深顶入妈妈紧狭的喉道深处，巨大的龟头紧紧顶在娇嫩喉道口，将一股浓浓滚滚的精液直射入妈妈的喉咙深处，即使如此，还是有不少白色的浓浆从她的嘴角流出来。

王雪琴兴奋地在“咕噜咕噜”声中，吞下儿子射出的阳精。

陆尔杰粗喘着大气，来自这个世界的第一次射击足有一分钟之久，小小的子孙袋都空了，目光落在妈妈娇艳的脸上，看着她贪婪地舔着自己的火热龟头，有些摇摇晃晃，哗啦一声，水花浪起，一下子扑上她的娇躯。

吱呀一声，浴室的门终于打开了。

王雪琴穿着一身妖娆的粉红色牡丹旗袍，扭得肥臀，春光满面地走了出来，玉手牵着陆尔杰的小手，不时用欢喜地目光看着他。

从喉交中体会到不一样的快感，陆尔杰在她心目中的地位，自然变得不一样了，以后，不仅仅是她的儿子，还是她的“强壮小男人”，即使住在一起，也不会引起别人的疑心。

陆尔杰握着妈妈的玉手，仰首挺胸地迈着步子，虽然还没有将妈妈征服，但是也相去不远了，从现在起，他才有种长大成人的感觉，以前的成熟只是一种心态，无论如何也改变不了六岁小处男的事实，在妈妈的口中交出处男之身的刹那，好似世界也亮丽起来。

这个家里，有风骚的梦萍姐姐，更有浪骚的美艳妈妈，前一世想也不敢想的事情，在姐姐和妈妈的引诱下，终会一一实现。

王雪琴和梦萍并不知道陆尔杰的想法，在她们的心里，陆尔杰还是一个六岁的小孩，无论是熟知男女之事的王雪琴还是对男女情爱懵懵懂懂的陆梦萍，都沉浸在引诱小孩的刺激之中。

可能是心里有鬼，陆梦萍在两人出来以后，一直躲在房间里，等到夜暮时分，连吃个晚餐都羞答答的。

饭桌上王雪琴对待陆尔杰自然是极尽殷勤，好似要将半年来没有完成的溺爱一股脑地表现出来，拿起汤勺，一口一口地将食物喂到陆尔杰的嘴里。

陆尔杰享受着的服务，一双小手却不安分地伸进她的旗袍，推开乳罩，捏着她的丰满豪乳，让王雪琴脸色泛着嫣红，不仅没有反对，反而动情地看着陆尔杰，水眸中透漏的喜爱像要吃了他似的。

陆梦萍看到弟弟作恶的小手，脸色粉红，嗔怒道：“妈妈，弟弟这么大了，你怎么还让他乱摸？”

“死丫头，让弟弟摸摸怎么了？又不会少两肉！”王雪琴脸色一冷，瞪了陆梦萍一眼，道：“我怎么教育弟弟，还要你教不成？”

陆梦萍瘪了瘪嘴，低下头，三两口吃完，然后丢下筷子，冷声道：“我吃完了，睡觉去了！”说着，迈开步子，往楼上跑去了。

陆尔杰皱了皱眉头，又好些好笑地看着梦萍姐姐，小手在妈妈的双乳间摸得更加起劲了。

“小混蛋，摸轻点！”王雪琴捂了一下胸口，娇嗔地看着陆尔杰。

陆尔杰歉意地看着王雪琴，松开紧捏她乳头的手指，将手从她的怀里抽出来，放在小鼻子上嗅了嗅，道：“好香啊！”

王雪琴脸色绯红，放下汤勺，捏了一下陆尔杰的小鼻子，嗔道：“你个小坏蛋，哪儿学来的，活生生的一个小色鬼！”

陆尔杰投到王雪琴的怀里，嬉笑道：“妈妈，我才不是小色鬼！”

“好！好！好！你不是小色鬼！”王雪琴娇笑着，玉手伸进陆尔杰的裤裆，惊讶道：“儿子，你又挺起来了？”

“妈妈——”陆尔杰小脸一红，捂住妈妈的玉手，道：“一摸着你的奶子，我的鸡鸡就硬了！”

王雪琴脸色绯红，眼中闪过一丝羞喜，伸手在陆尔杰的屁股上拍了一下，道：“小色鬼，竟然敢打妈妈的主意！”

“我才没有呢……”陆尔杰有些不好意思地将脑袋埋在王雪琴的怀里。

王雪琴一双动人的水眸里闪动着妩媚的春光，喘着香气，声音里带着丝丝挑逗：“儿子，妈妈的奶子软不软？”

“嗯。”

“鸡鸡硬了，难不难受？”

“难受。”

“难受了怎么办？”

在王雪琴的挑逗下，陆尔杰的心像猫抓了似得，抬起小脸，清澈的眼睛里冒出灼灼的光芒，像一头小野兽似得，火热地看着妖娆风骚的妈妈，道：“妈妈，给我插一下吧！”

“小坏蛋——”被儿子这样看着，王雪琴春心荡漾，好似骈上一个奸夫，两眼之间迸发出火焰般的激情，低头在儿子的小嘴上亲了一口，道：“儿子，想要妈妈吗？”

陆尔杰喘着气，一双小手向下抓揉着妈妈滚圆挺翘的肥臀臀瓣，道：“妈妈，我硬得难受！”

“小鬼——”王雪琴迷茫了，内心的渴望让她放下了一切，却不得不想到今后的问题。

陆尔杰叹息一声，伸手去抚摸妈妈绝美的脸颊，感受着她脸颊的嫩滑和温热。

他发现自己来到这个世界变得更好色了，连自己的妈妈也不放过，但是他并不反感这样的转变，谁让自己摊上这样的一个妈妈呢！

王雪琴一把将陆尔杰抱起来，朝二楼走去，爱腻地亲吻着他的脸蛋儿，笑道：“儿子，妈妈带你到楼上去做游戏！”

陆尔杰心里一颤，从妈妈那妩媚的神色里，他已经知道要发生什么，心里不免有些异样，道：“妈妈，你还没有吃饭呢！”

“儿子——”王雪琴逗弄地在陆尔杰的脸颊上亲了一口，道：“妈妈帮你洗澡的时候，已经被你的奶喂饱了。”

陆尔杰被妈妈的话惊呆了，心里像猫抓似得，“嘿嘿”笑道：“妈妈，等会，还给你喝！”

王雪琴“咯咯”一笑，脚下的步子快了许多。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章 静静的雨夜
────────────────────────────────────────

王雪琴和梦萍并不知道陆尔杰的想法，在她们的心里，陆尔杰还是一个六岁的小孩，无论是熟知男女之事的王雪琴还是对男女情爱懵懵懂懂的陆梦萍，都沉浸在引诱小孩的刺激之中。

可能是心里有鬼，陆梦萍在两人出来以后，一直躲在房间里，等到夜暮时分，连吃个晚餐都羞答答的。

饭桌上王雪琴对待陆尔杰自然是极尽殷勤，好似要将半年来没有完成的溺爱一股脑地表现出来，拿起汤勺，一口一口地将食物喂到陆尔杰的嘴里。

陆尔杰享受着的服务，一双小手却不安分地伸进她的旗袍，推开罩罩，王雪琴打掉他的色手，嗔怪：“小坏蛋，吃饭都不老实。”

儿子的无赖让王雪琴脸色泛着嫣红，不仅没有反对，反而动情地看着陆尔杰，水眸中透漏的喜爱像要吃了他似的。

陆梦萍看到弟弟作恶的小手，脸色粉红，嗔怒道：“妈妈，弟弟这么大了，你怎么还让他乱摸？”

“死丫头，让弟弟摸摸怎么了？又不会少两肉！”王雪琴脸色一冷，瞪了陆梦萍一眼，道：“我怎么教育弟弟，还要你教不成？”

陆梦萍瘪了瘪嘴，低下头，三两口吃完，然后丢下筷子，冷声道：“我吃完了，睡觉去了！”说着，迈开步子，往楼上跑去了。

陆尔杰皱了皱眉头，又好些好笑地看着梦萍姐姐，小手在妈妈的双乳间摸得更加起劲了。

陆梦萍快步上了楼，白嫩的小手捂住碰碰直跳的胸口，回想弟弟的坏，内心非常的不平静，他还是个孩子。

不懂事，自己是怀春的少女，引诱弟弟简直是太刺激了。

而妈妈也这样纵容他，每每让人面红耳赤，羞涩难当。

陆梦萍走到窗前，推开窗户，望着院子里满眼的花草树木，心情渐渐平静了。

抬头看看昏蒙蒙的天气，也许，今夜要下雨，那小混蛋会不会偷偷溜到自己的闺房，如果是那样，可该怎么办呢？

王雪琴收拾好碗筷，陆尓豪小小的身躯坐在凳子上，对一会要发生的事，充满期待，自己年轻的身体穿越到了一名幼儿身上，前世的总总已经随风而去。

接受了现实。

慢慢喜欢上了这个家庭。

生活无忧，小少爷身份，神功犹在。

能够亲近家中的大小美人。

年幼的小小身躯，就是对自己淫行一种最好的借口与保护。

“夫人，老爷回来了”家里的仆人高声叫道。

“回来就回来，喊什么喊”王雪琴没来由的火大，怎么这个时候回来，打扰人家的好事，这个天杀的老爷，老干柴帮子，尽管千般不愿，万般不爽，也不得不装出一副笑脸来，急忙擦擦手，玉面蹲着笑，快步走出厨房：“老爷，怎么回来的这么晚，吃饭了吗？我马上让下人去准备”

陆振华苦着脸，一挥手，“不用了，我在外面已经吃过了，这上海越来越不太平了，听说不久日本人就会打进来，哎！乱世啊乱世啊，让人怎能安生的了。”

“老爷，不是还没打进来吗？您操那份心干什么，我们平头老百姓的，只能认命，要我说呀，我们该吃吃，该喝喝，管它天塌地陷。”

王雪琴扭着丰臀，转到老爷陆振华的身后，伸出保养的很好的玉手，轻轻为陆振华按摩双肩。

“你娘们家的懂什么？这日本人一打进来，我能有好了吗，国家兴旺，匹夫有责，老夫我这百多斤也要掕枪上阵杀敌，万一我有个好歹，你们孤儿寡母的，以后难保不会受人欺负。”

陆振华皱着浓眉，这王雪琴以前是个戏子，长相甜美，床上功夫了得，甚的我心。

虽然平时跋扈了些。

倒也没什么大错。

“父亲，你放心，我会保护你和娘亲还有哥哥姐姐的”陆尓杰从父亲突然回来的恼恨中回过神来。举起小拳头，表示自己的决心。

“好儿子，乖宝贝”王雪琴溺爱的搂住儿子小小的身躯，没想到自己的宝贝儿子马上把头埋在自己双乳之间，有力的磨蹭，这个小坏蛋，逮住机会就占老娘的便宜。

“嗯！儿子，过来，让爸爸看看你长高了没有”陆振华满意的点点头，对挤在王雪琴怀里的尔杰招手，让他下来。

陆尔杰不情不愿的爬下妈妈香甜的怀抱，站在父亲的身边。

陆振华打量自己的宝贝儿子，不时的点点头，老怀大慰，摸摸尔杰的小脑袋：“尔杰，等你长大，就能保护亲人了，现在不行，不过，小小年纪有这个志气倒是难得。现在世面上不太平，你老实待在家里，不要到处乱跑，你可是父母的心头肉，容不得半点闪失知道吗？”

陆振华瞪着牛眼，表示事态的严重性。

“我听爸爸和娘亲的”我心里暗哼，我才不要长大呢。那样，就吃不到妈妈的咪咪了。多不好玩。

“老爷，时候不早了，您一天天跑在外，不累吗？还是早点休息吧。”

王雪琴催促陆振华赶紧休息“待会我要给尔杰洗澡，看天气今晚可能有雨，明天老爷怎么安排？”

“我与一家纱厂谈妥，要在法租界开办一家分厂，明天与法租界的代办见面，就是下刀子也要去啊！”

“老爷，兵荒马乱的您开工厂干嘛，万一日本人打进来，那不就白投资了吗？”

“不做生意等着家里坐吃山空吗？这每天的开销都是不小的数字，你这当家人以后要计算着花销，不必买的能省就省，我这条老命在外拼，养活你们一大家子，给我省省心。”

陆振华不满的说道。

“知道了老爷”王雪琴翻个白眼，哼老东西，你的家底我还不清楚，就是吃到下辈子也吃不完。

“好了，我去休息了，尔杰，爸爸的话你一定要记住，不听话看我怎么收拾你！”陆振华的军阀脾气上来，转眼变了口气。

“老爷，你瞪眼干嘛，怪吓人的，孩子晓得了，有我看着，能出什么事儿！”王雪琴嗔怪陆振华的臭脾气。

“明天早点叫我起床，千万不能误了大事。”

“晓得了晓得了，啰嗦，小菊，去给老爷铺床。给少爷洗澡的水准备好了吗？”王雪琴安排下人。

“准备好了，夫人，我先去为老爷铺好床，在过来侍候小少爷”小菊乖巧的回答。

陆尔杰看着父亲回到了自己的房间，马上缠在王雪琴的身上，王雪琴红着脸娇嗔：“小色鬼，今晚给我老实点，老爷在家，被撞见了，活剥了你的皮”王雪琴美目含情，咬着白牙，葱葱玉指点在陆尔杰的脑门上。

“妈妈！”陆尔杰苦着小脸，哀求的望着娘亲风情的熟妇娇颜。

“好了，小坏蛋，一会给你洗澡”王雪琴脸色红红的，说不出的娇媚。内心深处小鹿乱撞，这小坏蛋总是弄的人家痒痒的，哎！冤孽！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第22章 我爱妈妈之浴室激情（1）
────────────────────────────────────────

“妈妈，你的咪咪好软和”陆尔杰的小手有力的揉搓着妈妈胸前丰满雪白娇艳的乳肉，小手狂捏不已。

“好儿子，轻点捏，会捏爆妈妈的咪咪的”王雪琴边给儿子撩水洗澡，边眼神含情如水的说道。

“可妈妈的大咪咪我摸得很舒服呀，妈妈快近点让我吸口”陆尔杰拽着妈妈的乳房，就送到嘴里，入口香甜绵软，好棒啊，妈妈的咪咪和梦萍姐姐的就是不一样，又香又甜，还有奶味呢。

尔杰想到。

“嗯哼——嗯哼——”王雪琴舒服的眯着眼，乳头被儿子的小舌头灵巧的拨弄着，像个弹簧一样密集的在乳头上敲击，全身顿时瘙痒的难受，而下面的骚屄早就湿透了，阴湿了内裤，自从儿子的鸡鸡莫名其妙的长大后，而且是超级大，王雪琴就知道自己的幸福日子来了，王雪琴嫩嫩的手儿握住那硕大粗长的儿子的大鸡巴，入手无论是硬度还是粗度长度，都可以成的上是极品鸡鸡，当然，应该是大肉棒来形容，或者说是大阳具，总之少不了一个“大”字。

“妈妈妈妈”尔杰被王雪琴的手套弄的非常舒服，那股快感直冲脑海，禁不住离开妈妈的乳房，呼喊起来。

王雪琴见儿子舒服的叫喊，心情激荡，爱意狂生，下面的水流的更欢畅了，那内裤都黏糊糊的不舒服了，于是一手握住儿子的大肉棒上下不停的撸动，一手抬腿脱下沾满淫水的内裤，尔杰看妈妈脱掉了内裤，露出下面黑乎乎的阴毛来，两腿夹着就是那让人销魂的嫩屄美穴，心情激动，小手伸到下面，拨开热乎乎湿淋淋的两片肥厚阴唇，就开始并起两指抠挖，手指伸入洞内，妈妈的嫩屄里水多的都湿透了他整个手掌，那股水水滚烫滚烫的，真是个淫荡的骚妇，陆尔杰一上来就是大力的抠屄，手指在屄缝里面转着圈的搅动那里面的软软的美肉。

“呱唧呱唧呱唧——”

“哦——哦——哦——嗯哼——嗯哼——，好儿子，抠的妈妈真舒服……快大力的抠……”

王雪琴说着浪语，鼓励儿子用力的捅插她酥麻酸痒的骚屄，两条笔直的粉嫩玉腿分开站立，双手几乎是抱住儿子的大立柱上下套弄，赤红着眼睛看着儿子的大肉棒在她手掌中出没，那硕大的龟头赤红闪亮，一撸下去褐色的包皮就从鸡巴上褪下来，大肉棒上青筋直暴，看起来相当的威武，尤其是那硬度，简直像是铁棍在手，这样的超级鸡巴没有哪个夫人不喜欢的。

尔杰站在浴桶里，左手捏住王雪琴妈妈的左乳拉拽揉搓，像揉面般的努力，右手则在妈妈胯下那道屄缝里哧溜哧溜的抠挖不止，尔杰的手指换成了整个手掌，撑开妈妈的骚屄淫穴大力而快速盟里而有节奏的进进出出，呱唧呱唧的声音响彻整个洗澡间。

“好儿子……你抠的妈妈……舒服……极了……哦……啊……啊……我……的……乖宝宝……亲丈夫……快……再快些……妈妈屄里……的水水……好多……太美了……”

“哎呀……这一下捅的……妈妈……的最里面……了……好儿子……你真会……玩……以后……你就是……妈妈……的小小……丈夫……快……用手指……大力的……操……妈妈……骚屄……”

“呱唧呱唧呱唧呱唧……”声音大而淫荡，再加上王雪琴已经站不直的双腿和潮红的美丽容颜，然后是母子二人急促的喘息声，尤其是美艳的妈妈那嗯哼嗯哼嗯哼的浪哼和一挺一挺一抖一抖的丰美雪白娇躯，在灯光下闪着淫靡的亮光，刺激的尔杰心里爆棚，妈妈撸肉棒的手更加的快速有力，尔杰抠比捏奶也毫不示弱，捏的乳头要爆，抠的骚屄美肉扩张的厉害，尔杰整个手掌都钻了进去，手心里的骚水一抓一把，妈妈真是个敏感的一塌糊涂的美女熟妇。

王雪琴嘴里呜呜啊啊哦哦嗯哼嗯哼的舒服的呻吟着，儿子的抠挖让她双腿打颤，几乎站不住了，嫩屄一张一合的夹着儿子的小手掌，儿子老是捅插自己的子宫颈，一根细细的手指竟然捅进了张开的花心里，那里的紧窄程度舒服的王雪琴差点晕过去，两个雪白充血膨胀到极致的乳房在儿子的有力揉捏下，乳头挺立如小烟囱，勃起的样子就代表自己高潮舒爽的程度。

“妈妈，妈妈，你快撸儿子的鸡巴，儿子要爆浆了”尔杰一边大力的呱唧呱唧的猛捣妈妈的阴水泛滥的大骚穴，一边喘息着接受妈妈的套弄。

王雪琴努力支撑起身体，大屁股收紧，夹住儿子在骚屄里进出不停的手掌，睁大双眼，双手捧住儿子的大肉棒快速而猛烈的撸动，到最后小手撸动的速度简直难以想象，就在自己胳膊算的快要无力时，陆尔杰忽然啊啊啊啊的大叫，右手掌捏住妈妈嫩屄里浮起的子宫颈，滑滑嫩嫩的，手指用力一拧，腰部一挺，爆发了出来，一股股白色如牛奶般的精液狂喷而出：“噗噗噗噗噗噗噗……”射精狂猛有力而且多，那白白的液体整个射在妈妈的肚皮上，脸上，奶子上，足足喷了几十秒才停下来。

而王雪琴也在儿子最后时刻被儿子那狠狠的一捏大叫了一声，和儿子同时达到了高潮，母子两人一人一屁股坐在浴桶里，一人一屁股坐在浴室的地上，王雪琴媚眼如丝，全身抽搐，无力的瘫倒在凉凉的地上，呼哧呼哧呼哧的喘着粗气，儿子那一捏好狠，差点把花心拽出来，但那是自己从来没有尝试过，也从来没有过的酥麻酸痒，真是美妙的高潮，禁忌的高潮，玉面潮红的王雪琴喘息着低头看着自己身上那黏糊糊白浊的液体，惊异儿子的射量竟如此之多之猛，如果射入自己的骚屄里，估计那一射自己就能高潮数次。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章 我爱妈妈之浴室激情（2）
────────────────────────────────────────

妈妈王雪琴看着儿子湿淋淋的从浴桶里站了起来，那惊人的大肉棒又硬挺如标枪，心里真是惊叹惊喜，儿子真乃神人也！

王雪琴稍稍恢复了体力，单手撑地站了起来，对儿子说：“我的乖乖，你好强，射了妈妈一身，妈妈洗洗。”

“嗯，妈妈，你快洗干净，儿子还要操你骚屄呢。”陆尔杰嫩声嫩气的说道。

“你这个贪心的小坏蛋”王雪琴媚眼一白，用手“啪”的打了尔杰挺立的大鸡巴一下。

王雪琴平时用自己最喜欢的美国香皂洗脸和全身，特别是洗乳房和阴穴。因为家境富裕，所以一般家庭没有的陆家是不缺的。

王雪琴站在浴室的大镜之前抹香皂，全身全是又香又浓的香皂泡沫，特别是脸上的香皂泡沫又香又艳，乳房小腹淫穴都涂抹上去。

一丝不挂的美丽母亲把裸体暴露在尔杰面前，赤裸的肉体发出艳丽的光泽。

香艳的涂满香皂的乳房，以及有恼人曲线美的雪白屁股，看的尔杰都头昏脑胀。

王雪琴的手拿着香皂又抹向自己的水淋淋屄缝，然后把搽过屄缝的香皂含进嘴里，满嘴全是艳红的香皂泡沫，照在镜子里的美丽骚妇闭上眼睛。

“妈妈……”尔杰突然抓住搽满香皂的丰满乳房，含进嘴里。

“啊……”妈妈拿出含进嘴巴的香皂，尔杰抬起头，看到妈妈满嘴艳红的香皂泡沫。

太香艳了，尔杰把妈妈拽过来，让她低下身子，尔杰王舌头伸进妈妈嘴里和她疯狂接吻起来，舌头滑进她满嘴的香艳泡沫中。

接着，尔杰转移到王雪琴的下身，把头埋进妈妈屄缝的香皂泡沫中，张开嘴巴，又吻又舔她的香艳阴户。

接着，尔杰转身到王雪琴的身体后面，让王雪琴趴在浴桶边沿，撅起肥美雪白的大屁股，尔杰就要将肉棒插入妈妈后面窄小的肉洞里。

“啊！不要……你先搽香皂。”

王雪琴将儿子肉棒涂满香皂，弄出又香又浓又白的香皂泡沫后，尔杰对着屄缝插入。

“啊……进来了……”尔杰深深地插了进去，只留下阴囊在外面，疯狂地在妈妈的淫洞美穴用力的猛干起来。

王雪琴舒服的哼着，儿子的肉棒扎实插入阴道里，阴道出于像吸盘的独特感觉让尔杰产生无比的美感。

“啊……对！儿子……就是这样……用力干我！”

王雪琴大声呻吟：“你的大肉棒……干得妈……妈的骚屄太美了……快啊……快干啊……用力……好舒服……”

“儿子……用你又大……又硬的肉棒……干我……干死……淫荡艳妇……妈妈要……啊……爽死了……啊……我是个淫荡妓女……被儿子干的好爽……儿子，，，，干死我的这个淫妇骚屄吧……”

王雪琴骚浪的淫叫着，身体剧烈地震颤。

她疯狂地旋转屁股，用力顶着尔杰的小腹根部，肥白大屁股被尔杰双手卡住，雪白的身子被儿子抱在怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

“喔……喔……啊……快……舒服啊……”

王雪琴尖叫着：“我要来了……喔喔……爽死老娘了……好儿子……干你的妓女妈妈……妓女爽死了……妓女妈妈不行了……喔……宝贝儿子……妈妈的骚屄你……操的美不美……”

“妈妈的骚屄……又肥又紧……儿子喜欢死了……”尔杰气息悠长，双脚钉地上，小胳膊拉动王雪琴的大屁股，使劲的撞向自己的下体，大肉棒狠狠的操着妈妈王雪琴的屁股淫穴，小腹和大屁股相撞，“啪……啪……啪……啪……”的作响王雪琴闭上眼睛，头往后仰，细细的腰肢下弯，撅起肥美的大屁股猛往后挺，一下一下地套弄着儿子的大肉棒。

尔杰伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。

“啊……妈妈姐姐……儿子嫖客干得……爽不爽……喔……妓女妈妈的小屄好紧……嫖客儿子也爽死……了……我操死你……啊……操死妈妈大骚屄……”

尔杰捉住妈妈王雪琴的两瓣屁股，大肉棒疯狂的地抽插着撞击着，王雪琴的臀部左右摆动，屄缝里急促地收缩，紧紧吸住儿子的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。

一阵剧烈的震颤后，王雪琴倒在了浴桶上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

“啊啊啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……大肉棒……太好了……骚屄……快被干干烂了……啊……淫荡妈妈要丢了……啊……唷……喔……不行了……”

王雪琴不顾一切尖叫着，屁股疯狂地摆动。幸亏尔杰运功设下了屏障，否则整个陆府上下都听见了。

尔杰紧紧捉住妈妈的乳房，肉棒猛烈的往前冲撞，将肉棒插进妈妈小穴的最深处。

感到全身发热，肉棒在妈妈温暖的小穴内阵阵的跳动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。

尔杰大吼一声：“喔……来了……要射了……啊……”

紧紧地搂抱着妈妈王雪琴不住颤抖的身体，尔杰的精液源源不断地喷射进妈妈的子宫内。

尔杰的快感非常强烈，射精的量也非常多，有力的精液如子弹一般噗噗噗噗的打在王雪琴的子宫上，打的王雪琴全身乱颤，子宫发麻，酥爽的要晕过去，而且，子弹不停的打击子宫最深处最痒处，让她嘶喊着迸发了数次高潮，身子就如抽风的痉挛，握着浴桶边沿的双手都发白发麻了。

“妈妈，你觉得怎么样”尔杰用很满足的声音说。

“啊，我……我的好儿子，亲丈夫……妈妈的骚屄好像被儿子火热的肉棒和精液射穿了……滚烫滚烫的……妈妈感觉身体飞起来了……太舒服了……谢谢我的宝贝让妈妈这么舒服……”

王雪琴努力的想扭转身体，尔杰帮助王雪琴翻过身来，王雪琴的美丽娇艳红润的滴血，看起来绝色得很，真是无与伦比的尤物，粉面，玉峰，肥白的嫩臀，肥厚的阴唇，白色的粘液，乱糟糟的黑色阴毛，红润的香唇，勃起的暗红乳头，笔直雪白的双腿，元宝的嫩耳，可爱的小脚掌，呼呼的娇喘，乌溜溜的凤眼如春水，你说美不？

“好大……”王雪琴看着儿子的大鸡巴用指尖在龟头上弹一下，被美丽的手指骚扰的肉棒，很快又勃起。

王雪琴屏住气看那种肉棒勃起的样子。对尔杰迅速的恢复力，不会疲劳的强大精力使她感到压迫感。尔杰用那一种兽性的眼光看着妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第24章 我爱妈妈之浴室激情（3）
────────────────────────────────────────

王雪琴还没恢复过来，就被尔杰搂住，赤裸的细腰突然被搂抱趴下。

尔杰又开始抚摸雪白的屁股。

尔杰双手在妈妈丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着妈妈成熟艳美胴体的肉感。

王雪琴媚眼如丝的在儿子的耳边呻吟着：“喔！……妈好痒啊！……坏孩子……弄得妈妈痒死了……喔！……”

王雪琴的双手正紧紧的圈在儿子的脖子上，不断地亲吻着。

尔杰热烈吻着妈妈，吸吮着妈妈的搽满口红的艳唇，舌头滑进了的妈妈嘴里挑弄着，爱抚着妈妈这成熟艳美的肉感胴体。

这时尔杰右手轻轻的滑向妈妈丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向娇躯下肿胀的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着妈妈湿淋淋的淫穴：“骚妈妈，你也真够大胆的，你就不怕别人听见吗？”

“嘻！好儿子这样不是更刺激？你不喜欢妈妈这样吗？妈妈不是让你更爽吗。嘻！”

“淫贱香艳的妓女，骚艳的美女，我要把你的淫穴插烂，淫荡艳妇，看我今天怎么插干你这香嫩的骚屄”

尔杰再次将王雪琴双腿大大的打开，她那覆盖着浓密阴毛的美丽阴户，正毫不羞耻的正对着尔杰。

用水往上面一洒，便把头埋进王雪琴的两腿间，吸吮妈妈的阴部。

尔杰的嘴唇，在妈妈沾满粘液的淫靡肉穴上吸舔着。

用双手拨开妈妈香艳的阴唇，不断的轻咬着妈妈敏感的阴核，溢出的淫水大量的沾在他的脸上。

“啊……好痒……我……你舔得妈妈好痒呀！……妈妈想要你干我，用你的大肉棒干我……我是淫荡妓女……快干香艳妓女吧……儿子嫖客……”

尔杰热烈地吸吮着妈妈的小穴，然后，把妈妈两条细腻雪白修长的玉腿，架在自己的肩膀上，一手拨开妈妈红嫩的阴唇，一手扶着坚硬已久的大肉棒，充实有力地插入妈妈紧窄又多汁的小穴洞里，王雪琴下体紧紧包夹着儿子火热肉棒的淫唇，阵阵的颤动抽搐着！

“啊！……爽死了……对……干死我……妈妈想死你了……快用力干妈妈……快干妈……干死我……干死你淫荡妓女妈妈……插烂我的骚屄……啊……”

尔杰屁股一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着王雪琴的花心。

而王雪琴则淫荡地配合着儿子的抽插，上下抬着屁股，口中淫叫道：“快干……用力干……啊……快干妈妈……妈妈是淫妇……奸淫死妈妈……我比妓女还要香艳淫荡……快用你的大肉棒插干香艳妓女……干烂淫荡艳妇的贱小穴……啊……”

王雪琴扭动着雪白的大屁股，对着儿子的大肉棒凑上来，好让她的肉穴跟尔杰的大肉棒更紧密地配合着。

王雪琴虽然已生过孩子，但小穴还是很紧，所以每当肉棒插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让尔杰感到又紧凑，又快感。

尔杰被夹得一阵酥麻，屁股用力疯狂地猛插了一百几十下道：“我的香艳妓女……淫贱的小姐……啊……你的浪穴……骚屄……夹得我……舒服极了……妈妈……你实在太美了……艳如花旦……你太淫了……淫如妓女……你是淫荡艳女……香艳啊……我爽死了”

尔杰边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在小穴里面频频研磨着花心的嫩肉，王雪琴被插得浑身酥麻的，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着儿子的奸淫猛操。

“啊……吻我……快点……用力……再重一点插干我……用力捅我……用你的大肉棒捅死妓女妈妈吧……喔喔……天啊……你真会干……比你爸那老不死的强多了……妈爽死了……啊……骚屄真舒服……儿子老公……狠狠地干……美艳妓女的骚屄……喔……美死我了……”

王雪琴拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的骚屄紧紧地吸住儿子的大肉棒，嘴里不住地浪叫着：“用力……哦……用力……再重点……哦……你插得艳女妈妈……好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒干穿艳妇骚屄吧！……喔……我的骚穴想天天被人插……喔……我想去当妓女……啊……想成天被人插……啊……你也跟……跟妈一起去玩妓女吧……妓女香艳啊……我们一起去……妈想被你插……也要被人插……妓女好啊……快活啊……”

尔杰奋力的抽插奸淫着妈妈的小淫穴，看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根大肉棒，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。

尔杰用尽全力狠干着，同时叫出：“妈妈……你的小屄夹得我好舒服……美女妈妈……我又要射了……要射给淫荡艳女了……射给香艳妓女了……”

“妈！你的屄屄插起来，比你的喉咙还棒！”王雪琴依照儿子的话用力上挺阴户，同时拉儿子的手去摸她的乳房。

“儿子！妈……好舒服……你的……真大……插……的……好深……妈……喜欢……你……让……妈……好……浪……妈……爱……爱……要……出……来……了”

“妈妈！妳也让我淫欲高涨，十分刺激！……我发誓，你是世上最棒的！”

“喔……儿子……妈……要……泄……了……泄给……你……泄……在你……大……屌上……妈妈……要……泄……了”

“妈妈……淫荡妓女……也快泄了……香艳妓女被人干得爽死了……啊……啊……妈妈……被你奸淫得……好舒适喔……淫荡艳妇好痛快……艳妇要……泄……泄了……啊……妈妈……美艳妓女……要……要泄给你了……要泄给嫖客了……啊！”

妈妈王雪琴雪白大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精直泄而出，尔杰的龟头被妈妈的淫水一烫，紧跟着肉棒暴涨，腰脊一酸，一股滚热的乱伦精液也猛射而出，尔杰抽出肉棒，浓浓的精液喷在妈妈的肚皮上，尔杰和妈妈紧密拥抱亲吻着。

“奸淫香艳美女妈妈舒服啊！快活啊！”这是尔杰从喉咙里挤出来的声音。

母子躺了近二十分钟，王雪琴把肉棒用自己的手沾水搽干净，然后重新含在嘴里，让龟头粘满口水。

肉棒又再勃起，王雪琴的头上下活动，用手握住巨大肉棒，吸允龟头的部份，舌头卷在肉棒上磨擦，整根肉棒粘满口水……

母子二人淫心再起，但双方都没有刚才那么狂野，温柔多了。

“唔！”尔杰还是发出低沉的哼声。

妈妈王雪琴的嘴突然离开，深深叹一口气。丰满的雪白乳房，红红的乳头勃起，嘴角有唾液发出光泽，那是一种陶醉的表情。

王雪琴用左手撩起散乱的头发，又开始把尔杰的巨大内棒含在嘴里吸允。

美丽的牙齿粘满粘液，嘴唇发紫，香艳万分，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，妓女般的性感淫荡模样。

这样艳如花旦、淫如妓女的香艳美女谁不想去奸淫。

在她这样吸允，在肉棒和睾丸舔弄时，尔杰突然感到妈妈这个淫荡艳妇的魅力，厚脂粉艳口红的打扮，比妓女还要淫荡。

“妈妈！我又快要出来了！”尔杰发出淫乐的声音。

王雪琴急忙离开，那种态度好像这样让尔杰射精太可惜了。

王雪琴趴下去，好像很难为情的挺高屁股，“求求儿子，从后面插入骚屄里吧。”

那像小山一样雪白的屁股扭动，诱惑尔杰。

屁股画圆圈，从妈妈的嘴里发出娇柔的笑声。

“啊……求求儿子老公……快插进来吧！”王雪琴疯狂的要求插进去。

尔杰这时性欲再升，立刻把巨大内棒插入妈妈肿胀的骚屄美洞里。很顺利的进入，尔杰开始猛烈抽插，龟头在里面磨擦肉壁，淫穴在蠕动。

“啊！——”王雪琴好像很痛苦的扭动屁股。

“儿子吻我……别那么温柔……疯狂的狠狠捅妈妈……啊……好像美男子强奸我……吻我……疯狂的抽插我……啊……”

好香艳的淫荡美女妈妈，美味的屄缝，尔杰强烈的活塞运动，好强烈的精力啊。

“我要夹紧，夹断专插美女妈妈的肉棒……”王雪琴冒出欲火。

“我要你尝到我夹紧时的美味……吻我……就是这样的了！”

王雪琴屄缝拼命夹紧，二人疯狂接吻，尔杰龟头受到强烈的刺激。

强烈的结合感，这时候又快要射出来。

“妈妈，我要！……”尔杰说。

“先拔出来！咱们快去床上”王雪琴赶紧说。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第25章 我爱妈妈之浴室激情（4）
────────────────────────────────────────

一对赤裸的男女睡在双人床上，女人四仰八叉的躺着，，露出肥美的阴户，尔杰为她用纸巾搽干净阴户，同时也在阴户上面舔了舔。

“转过来。”王雪琴说道。

然后，这一次是69式。

香喷喷的阴户对嘴巴，硬梆梆的肉棒对嘴巴进行口交。

香艳无比的妈妈在上，阴户高高举起后弯曲贴在尔杰的嘴巴上，尔杰的肉棒已经插入她的口中。

王雪琴的嘴巴疯狂上下运动，这样能使男人有强烈的插入感，女人的阴户被男人疯狂插弄后，舌头在深深舔吻，在她的子宫能感受到舌头的蠕动，香艳爱液被儿子吸进口里，这是是王雪琴最喜欢的口交。

“儿子，妈妈的骚屄好吃吗？”

母亲引诱儿子，并拱起屁股让儿子在阴户上拼命吮吸舔舐。

这种淫荡的香艳姿势，尔杰再产生新的欲望，每一次舌头的舔吻都能达到子宫上。

妈妈王雪琴的性感热烈燃烧，含着儿子的肉棒上下运动，香艳的阴户压在儿子的嘴巴上。

就是那开着凹字形口的密洞，尔杰用指尖拨开那个膣口，伸出中指去捅着那个肉洞，一下子洞口便流出了乳白色的汁液，那应该是妈妈身体里的爱液啊！

空气好像要被吸进那个腔口似地两片阴唇不停地往里面缩，随着中指的插动一直往她的肉洞里钻，尔杰的手指再往下揉去，阴部下方是她的会阴部分，再里面一点则是她屁股肉包着的浅咖啡色肛门。

尔杰的手指现在压着屁股的嫩肉，露出长着稀疏的阴毛，而有点红色的小肉洞，那个洞在她的阴户底下显得很鲜明，原本闭合着而带些皱折的小洞口，被尔杰的手指压了开来，尔杰插入一根指头，只听妈妈迷糊糊地叫了两声，中指的关节就消失在小洞口里了，尔杰的动作有时弯弯地插弄着，有时轻轻地勾动起来，随着肉缝里淌出来的淫液流到小肉洞里润滑的结果，中指的动作越来越快，那个屁股洞就好像紧紧地吸住了他的手指，让她有一股淫乐的喜悦，王雪琴因为全身的兴奋而尖叫了一声，娇躯配合着中指搓揉的速度不停地扭动着。

又狂扭了一阵子，大概觉得不太过瘾，抽出手巾仔细地擦干湿淋淋的淫水，尔杰转过身体，分开王雪琴的双腿，跪在中间，手扶着大肉棒，然后把自己的大鸡巴轻轻地靠近胯下，开始又在流着淫水的肉膜上揉擦着。

那两瓣花蕊般的小阴唇因完全充血而敏感，本来渐渐平息下来的快感又开始侵袭着王雪琴的神经系统，尔杰稍稍用力地压下大肉棒粗大的头部，逼开两片小阴唇，黏稠的汁液马上浸湿了大阳具的顶端，然后又轻轻拉出大肉棒，把湿淋淋的头部在妈妈小阴唇附近摩擦着，刹那间使她产生了刺痛般的快感地：“啊”了一声，王雪琴发出满足的快感后，接着尔杰的整根大鸡吧竟然产生了如过电一般的小幅度震动，大概那种震动的接触使王雪琴从来没尝过的美妙，想不到儿子鸡巴功能这么多，练武就是好啊。

王雪琴的娇靥上又显出淫浪的表情，眯着媚眼享受着它带来的乐趣。

尔杰鸡巴头震动着拨开了妈妈下体浓密的阴毛，原来被围绕着的小肉芽也吐了出来，像是发出流水声般地溢出了大量的淫液，在肛门部位也产生了一紧一缩的现像，王雪琴闭着媚眼喃喃地哼着：“啊……啊……我……我不……行了……儿子……快……插进……来吧”

王雪琴那三十多岁柔媚丰满的女体开始在床上狂乱地晃动着，儿子的大肉棒震动着随着她的哼声慢慢地推开了小肉缝，原来的震动变成了更猛烈的S形扭动，像一条游动的蛇般钻进了她的阴户里。

受到异物入侵的刺激，王雪琴原来张开的洞口，马上开始做出欢喜的收缩性蠕动。

窄小的肉洞里，大肉棒和淫媚的嫩肉互相推挤着，从小肉洞的缝隙旁溢出了一波波的淫液，好像在增加着润滑的效果。

每当有一种微弱的变化时，就对王雪琴产生强烈的甜美快感：“啊……啊……好……好爽……儿子……你的鸡巴……好奇怪……怎么能……转圈……喔！”

淫浪的哼叫声使王雪琴扭腰摆臀地变成了思春的浪妇。

尔杰不停地变换着大肉棒插入肉洞的角度，有时向左右扭转，偶而也前后抽插着，深深插入时大肉棒根部的突起正好顶在发涨的小肉芽上，这时王雪琴的媚眼中一定会闪出火花般的快感，由肉缝里流出来的淫液，不仅溢满了她的会阴部、小屁眼，也流到了她大肥臀下的床单上，沾满黏液的床单也产生波纹般皱成一团。

可是对已经陷入疯狂的快感里的妈妈王雪琴来说，那已经不重要了，现在的她只求获得更甜美的喜悦。

王雪琴的身子充满紧绷着的感觉，挺直地像根木头般，好像由榛首到脚尖的所有肌肤都绷直了，只有那对漂亮的丰满乳房随着她身体的轻微颤动而左右不停地摇晃着。

“啊……泄……泄了……喔……喔……好棒的……鸡巴……会转圈的……大鸡巴……好儿子……妈妈……快舒服……的……死掉了……”从王雪琴小嘴里发出浪荡的哼声，在火热的娇躯上出现了最激昂的快感，使她抖颤颤地闭着媚眼享受着。

飘荡在快感连连的激情世界里。

尔杰伸出了小手摸到妈妈胸前，在妈妈双乳部份轻轻地抚摩，王雪琴的脸潮红地像块大红布，像发烧时地淌着汗珠，尔杰的指尖碰到妈妈柔软而富有弹性的娇乳上，乳房的周围涨满满的，摸起来坚实实、鼓涨涨地好不过瘾，尔杰把整个手掌盖在一颗乳房上，还露出一大堆肥嫩的乳肌在掌缘边。

乳头因为刚才的激情还没消肿，大大的肉粒上生着几个小孔，那是尔杰小时候吸吮妈妈乳汁所造成的结果，尔杰捻弄着这两颗乳头，妈妈王雪琴舒服地转动着她的头，毫不掩饰着她的快感。

尔杰边捻着边嫩嫩的道：“妈妈的咪咪好美！”说着，一手握住乳房猛揉奶头，大鸡巴侧着身子紧压在她的耻骨上。

尔杰喘着气道：“和自己妈妈操屄，才让儿子这么兴奋，我要狠狠的操烂妈妈大骚屄！”

听到这种话的王雪琴嘻嘻嘻一笑，“小坏蛋，你今天可让妈妈舒服透了，儿子好强”：尔杰坚硬的大鸡巴贴在她肉缝上揉擦着，王雪琴会下意识地扭动着大屁股让鸡巴头磨到她的小肉芽，龟头上都沾满了她湿润的肉缝里流出来的淫水，王雪琴艳丽动人的娇靥、雪白丰满的肉体，散发出迷人的韵味，涨红了一大片的肌肤，更是娇艳可人，尔杰一手抚摸着她的阴毛，一手撑开肉缝揉弄着那红嫩的小肉核，王雪琴一下子就淌出一堆淫水。

“妈妈，我们在乱伦，刺激不，看你的小穴穴都流了那么多的淫水，是不是需要亲儿子的一支大鸡巴来插插你的小骚穴？”

王雪琴听了儿子的话，刺激的浪哼哼地又泄出一大股的淫水，小嘴辩解道：“哼，坏儿子，把妈妈都操的快死了，还说什么乱伦，你是妈妈生出来的，进去妈妈的嫩屄有什么错”

“哎呀……好儿子。不要揉妈妈的屄豆子了……快用你的大鸡吧草进来”王雪琴焦急的哀求儿子。

尔杰不停的揉着她的阴蒂使她淫水大泄，有点像水库泄洪般地流个不停，而且现在儿子的手指一动，王雪琴也会随着儿子的动作挺着大屁股配合着，她的娇靥越来越红，呼吸急促，小嘴唇“咻！咻！”

地不停张开急速吸着空气，尖挺的乳头红硬硬地抖着迷人的波浪。

尔杰看时机已经成熟，顺手拿了一个枕头垫在妈妈的大屁股下，使她的肉缝往上仰着，一切准备就绪之后，跪在她叉开的两条大腿之间握着自己大鸡巴，用龟头顶开妈妈王雪琴的小阴唇，借着淫水的润滑，一用力，“滋！”

的一声，就干进了大半根，连连挺动抽插之下，直抵王雪琴的花心。

王雪琴这时叫着道：“哎……哎呀……有些痛……痛呀……哎唷……痛死……了……不……不行……插……我……哎呀……快……快拨……出去……哎唷……不行……呀……我是你……的……妈妈……呀……哎唷……你……怎么……那……么狠……哎哟……插死……我了……不能……插……快拨……出去……哎呀……哎……唷……喔……喔……”王雪琴眼大肚子小，被儿子的大肉棒干的高潮了无数次，小穴肿胀，早已有些难以承受了，可是贪婪那种欲仙欲死的滋味，有些一味的想要。

可是儿子的肉棒顶到子宫颈时，还是被弄疼了。

这时被儿子大鸡巴一阵的猛干狂插，痛得她呼天抢地，哀哀地告饶着。

但是过不了十分钟，就浪抖抖地泄了一次，双手紧紧地抱着儿子的屁股，肉缝也配合着儿子的抽送调整角度让她自己更爽快，又过了十几分钟，她就泄得浪喘吁吁地瘫痪在床上了。

尔杰用九浅一深战略来逗弄她，使妈妈泄得更浪更骚，果然妈妈的叫声慢慢地变成了：“啊……啊……求你……快……快点儿……好吗……妈妈的……小穴穴……痒死了……麻烦你……快把……大……鸡巴……插进……来……嘛……哎唷……好大……鸡巴……快给妈妈……舒服……啊……重……重……点……嗯……妈妈……受不……了……啊……”

“妈妈……这一生一世……都要做……儿子……的女人……让你……任意插干……随……你喜欢……要怎么……插……就怎么……插！”

尔杰拔出肉棒起身胯坐到妈妈丰满饱涨的双乳上，把大鸡巴往她的小嘴儿里插进去。

大鸡巴经王雪琴一含，更涨的粗长壮大，但那膨胀的龟头实在太大了，使王雪琴的小嘴儿无法整个儿含进去，所以她只含了一半，用玉手摸弄着露在她小嘴儿外的部份，还会把舌头伸出来舐着龟头的四周，然后再舐着阴茎炮身的部份，边舐还边对儿子抛着媚眼。

那骚浪冶艳的神情，使尔杰忍不住地将大鸡巴从她的小嘴里抽出，再度爬上她的肚皮，大鸡巴对准了她的小浪穴口，用力一插，“滋！”

的一声，又干了个全根套进，连连插弄了起来。

插了不到几十下，又听到她浪得大叫道：“好……哥哥……妈妈的……大鸡……巴……亲哥哥……哎唷……好爽……喔……插……亲……妹妹……哥哥……干……穿了……啦……真好……喔……好……快……快狠……插小……妹妹……大浪屄……妈妈……美死了……妈妈的……亲亲……大鸡巴……哥哥……呀……哎唷……又……干到……人……人家的……穴心……了……亲亲……嗯……嗯……”

尔杰边疯狂插干边欣赏着妈妈这付淫浪的骚态，又狠又急又快地挺动屁股，挥着大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到了她的花心，一边还捏着她的大乳房，道：“妈妈……大鸡巴……儿子……会插穴吧……美不美……舒……不舒服呀……妈妈……”

“你的……小浪穴……又骚……又紧……又浪……又多水……以后……还……要不要……儿子的……大鸡巴……经常来插插……替妈妈的……小穴……止痒啊。”

王雪琴舒服得眼泪都流出来了，娇躯颤抖，肥美的大屁股努力地挺动着，迎接大鸡巴的插干，这时她已顾不得一旁熟睡的家人是否会听到，大声地浪叫着道：好……

喔……

大床由于二人激烈的性交，汗水和淫水流湿了一大片的床单，床板也发出嗄吱嗄吱的震动声，王雪琴满头乌黑细长的秀发都散乱掉了，娇靥红咚咚地，小嘴儿里不时叫着淫声浪语，媚眼里喷射着熊熊的欲火，两只大腿开得大大的紧夹着儿子的腰部，大肥臀不停地起伏摇摆，一双玉手紧搂着儿子的脖子，大乳房不时被儿子摸着、揉着、捏着、按着，有时还被吸着、咬着、舐着、吮着，一会儿呼痛，一会儿又叫痒，头也随着插动摇来摇去，很有韵律地呻吟。

王雪琴这又淫又骚的骚屄真是浪透了，由于妈妈连先前一共泄了将近十次了，要是一般情形下，她早就该昏死过去了，但她太久没有性交了，积存的浪劲在这时一下子都发泄出来，才会这么神勇地连连挨插还没昏过去。

但是王雪琴的浪叫声也小了一些，可见她还是有些疲累了，不过她大屁股逢迎的动作可没慢下来，小肉穴里的淫水也一直流个不停，女人真是用水做成的，不然她的泪水、汗水和淫水怎么会这么多呢？

尔杰大鸡巴挺直地抵紧妈妈的小穴心，享受着她阴精的冲洗，突然妈妈的穴心子活了起来，子宫口张开，一吸一吮地夹着大龟头不放，尔杰美得紧拥妈妈的娇躯，“好妈妈。你的小浪穴真好，还会给大鸡巴吸吮，也不知道梦萍姐姐，如萍姐姐，依萍姐姐的会不会这样”

王雪琴喘着气道：

“儿子……宝贝……你想操她们……吗？……那就操吧……乱伦真刺激……你找机会……操了她们……妈妈帮你……”这时的王雪琴已经意乱情迷，分不清楚是非了。

尔杰听妈妈说以后一生一世都要和他做夫妻，而且还要姐姐们和她一起让他插弄，这母子乱伦、兄妹通奸的异常刺激惹得大鸡巴又在她子宫口涨大不少，尔杰的屁股一耸一耸地又插干起妈妈来了。

王雪琴极为赞赏儿子的耐力，媚眼柔情万千地注视着儿子的眼睛，被大鸡巴直捣黄龙的攻击干得浪叫道：“好……哥哥……妈妈的……大鸡巴……情夫……啊……喔哎……哎呀……又……顶到……妈妈的……花心子了……妈妈……会……会死……在……亲……哥哥……的……大鸡……巴……下的……嗯……大……鸡巴哥哥……轻点……哎唷……别……别这么……用力……妈妈……酸死……了……哎唷……妈妈……给……大鸡巴……夹夹……让……大鸡巴……哥哥……丢……丢精……嗯嗯……哦……妈妈……又……又不……行了……快……妈妈……要来了……大鸡巴……哥哥……和……妈妈一起泄……啊啊”

这时尔杰也感到非常兴奋，大鸡巴涨得更粗大地在妈妈的小穴中一跳一跳地刮着她的阴壁，多年的性交经验使王雪琴知道儿子可能快要丢精了，也就更浪得扭腰摆臀来迎合儿子，好让儿子舒服地在她小穴穴里丢出来，淫叫道：“嗯……大鸡……巴哥哥……妈妈……就是被……大鸡巴哥哥……插……死了也……甘愿的……快……再……大力插……亲达达……哥哥……你真……好……干得……妈妈……的小浪穴……都要……破了……哎哎呀……哟……哟不……不行了……大鸡巴哥哥……妈妈……就要泄了……你……怎么……不丢精……妈妈……要你……快快丢……让……妈妈的……小浪穴……吃吃你的……精水”

尔杰一路猛攻。

再狠狠地插了王雪琴四、五百下，再也忍不住大鸡巴传来的酥麻感，又急又多的阳精，像箭一般射向她的小穴心子里，王雪琴又被儿子这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩地又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“好……好热呀……大鸡巴……哥哥……妈妈真得……爽死了……妈妈……从来没有这么爽过……啊啊啊啊……都……都是你……的大鸡巴……带来的……喔……喔……”

王雪琴边抖边紧搂着儿子的脖子，还献上她的红唇让儿子吸吻，等她渐渐平息下来，不再抖动的时候，尔杰才在她耳边道：“妈妈！你的小浪穴美吗？嗯！你刚才真是浪透了，又骚又淫地我差点就要被我抛下来呢！”

说着二人觉得身体黏着汗水和淫水，尔杰想去洗个澡，从妈妈娇躯爬起。

“波！”

的一声，大鸡巴从狼屄里抽出，只见王雪琴那原本红嫩的小阴唇，这时整个向外翻出来，浓白色的精液混着她的淫水往外淌着，丰肥的小肉缝肿得像个小笼包，王雪琴用手按住小腹撒娇似地叫了一声，尔杰忙帮她扶起来，并和妈妈简单洗完澡后才回房里睡觉。

这一夜，王雪琴睡得死沉，却不知，她的好儿子下一步就把梦萍也操了个天翻地覆……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第26章 溜进梦萍姐姐的闺房
────────────────────────────────────────

王雪琴被变态的儿子粗大鸡巴操的神魂颠倒，欲仙欲死，昏了过去，在高潮中沉沉睡去，尔杰内心牵挂美丽的梦萍姐姐，自从去天门山学艺，就日思夜想，现在自己的JJ终于变大了，而且是超级大，青春美少女梦萍一定很喜欢，尔杰小心翼翼的穿好衣服，偷偷地流向二楼姐姐梦萍的房间，梦萍一晚上辗转反侧睡不着觉，秀美不时皱起，小坏蛋弟弟回来了，会不会还向以前那样为自己服务呢？

他还记不记得姐姐曾经尿到他的嘴里，自己的处女之身弟弟不小心给刺破了，他也就等于是自己生命中的第一个男人，这小子连妈妈的豆腐都吃却不来吃我的，梦萍内心哀怨，正处于迷迷糊糊的状态，突然，听见门好似被人轻轻推开了，“谁？”

梦萍惊恐的质问。

陆尔杰心里一喜，姐姐果然没睡，是在想我吗？连忙回答：“姐姐，我是尔杰，不要大声喊，会被人听见的”

梦萍喜忧参半，尔杰这么晚来自己房间干什么，难道是？

梦萍心里欢喜，还是装出姐姐的样子娇嗔：“这么晚，不睡觉，跑到姐姐房里干什么？不怕妈妈发现了打你的屁股。”

陆尔杰心说“妈妈早被我操晕了，估计明天会起不来”嘴里却装乖卖好：“当然是想姐姐了，尔杰在外学艺无时无刻都在想着姐姐”尔杰边说边打开房灯，看到姐姐穿着睡衣横卧在床上，凸凹有致的青春玉体分外迷人，想起曾经舔吃玩弄过梦萍姐姐的处女嫩穴，底下的特号肉棒就直直的立起来，把小睡裤撑起偌大的帐篷。

“想就想吧，半夜不睡觉，小孩子家家乱跑什么，干吗打开灯，怪刺眼的”梦萍欢喜的嗔怪。

“尔杰真的很想姐姐你了，想过来好好看看你，姐姐，我喜欢你！”

尔杰大胆的爬上了姐姐的床，躺在梦萍身边，姐姐身上散发的香气钻入他的小鼻孔里，很是受用，而帐篷就毫无遮拦的被梦萍看到了。

“弟弟，你，你，”梦萍惊讶的说不出话来，弟弟的鸡鸡怎么可能这么大，把睡裤顶的老高，才半年的时间不见，变化太大了，难道练了啥神功，小鸟变大雕？

“不要大惊小怪的，JJ长大了再也不是蚕豆了，可以为姐姐好好服务！”

陆尔杰爬到姐姐怀里，身体是长高了些，但还是只能到姐姐乳房的位置，陆尔杰的头靠在姐姐娇挺乳房处，用脑袋去磨蹭，感受那里的柔软。

“尔杰，姐姐也想你”梦萍有些动情，想到弟弟还没忘了自己，半夜偷偷跑来和姐姐说悄悄话，内心有点感动，搂住弟弟的小身子，尔杰巨大的肉棒就顶在少女姐姐梦萍柔软的小腹上。

仆一接触，二人就感觉火热难挡，瞬间的思念爆发出无尽的情欲，梦萍双臂把弟弟向上抱了抱，尔杰顺杆而上，小身躯趴伏在梦萍少女的青春胸脯处，小手就握住了姐姐梦萍的椒乳，“啊，弟弟，不要”梦萍欲拒还迎，自从弟弟走后，就再也没有尝过被男孩子抚*摸揉搓的滋味，尽管弟弟还是孩子，但好歹算是男性，而且看到他的JJ，即使隔着裤子也能猜出他的伟大。

尔杰小手捧住姐姐梦萍的粉面，找到姐姐的柔软香甜的红唇，伸出小舌头抵开梦萍的雪白牙齿，就慌乱的钻了进去，而下体肉棒正好顶在梦萍的双腿间凹陷处。

梦萍意乱情迷，一颗芳心早已向着弟弟，所以也是吐出小香舌与弟弟尔杰接吻，姐弟二人顷刻间打起了嘴仗，彼此的舌头进出对方的口腔，紧紧地吮吸缠绕，一个是多情的青春美少女姐姐，一个是小小年纪如同怪物的弟弟，禁忌的快感是两人暂时忘记了各自的身份，只是一味的贪恋对方的唇舌口水，因为年纪小的缘故，梦萍感觉弟弟的舌头小巧可爱，吮吸起来别有一番味道，尔杰却觉得梦萍姐姐的红唇软舌嫩滑香甜，让他怎么也吮吸品砸不够，一时间整个闺房只闻二人沉重的喘息和吮吸彼此口腔的滋滋声响，尔杰的双手也不是时机的握住梦萍的双乳，隔着衣服有力地揉搓，梦萍鼻息轻哼，浑身欲火燃烧，一只嫩手伸到弟弟胯下，钻进弟弟的裤裆里，慌乱的想去捏住脉动不停的巨大肉棒，可是进去才发现，自己的小手竟然难以掌握，“好大！”

梦萍不明白弟弟只有六岁，为什么回来后那里就发*育的如此巨大，比起普通成年人也要大得多。

此时也顾不得去想缘由，对于弟弟的变化，还是蛮惊喜的，这是个宝贝，可以为自己带来欢乐。

于是，握住一点粗大让他对准自己的三角凹陷处，然后另一只手用力按压尔杰的小屁股，希望那巨大之物顶着自己的花瓣厮摩止痒。

尔杰趴在梦萍的娇躯上，正忙的不亦乐乎，亲嘴品舌，揉搓蜜乳，哪一项都不想轻易放过。

“哦，弟弟，姐姐想要了，我们都脱了衣服吧”梦萍眉目含情，如水的目光看着粉嫩的弟弟。

“嗯”尔杰早已急不可耐，马上爬起身，迅速扒光了自己的衣服，梦萍也期待着看见弟弟的大肉棒到底变化有多大，当尔杰脱光衣服，露出那根绝世大肉棒时，梦萍真是惊喜的差点晕倒，惊的是弟弟的肉棒堪称人间极品，长在弟弟的两腿间，硬如钢铁般高高耸立，简直像根婴儿的手臂粗细，上面青筋暴露，如缠绕着数条蚯蚓，拱卫着如鸭蛋大的龟头，天哪，梦萍简直不敢相信自己的眼睛，如果这根大家伙插进自己窄小的阴户里，那不会被撑破吗？

自己怎么能受得了呀。！

太可怕了，喜得是弟弟终于不是小蚕豆了，可以像大人一样可以和自己做爱了，“弟弟，你的鸡鸡好可怕哦！太大了，姐姐怕承受不了，怎么办呀”梦萍眼神幽怨又着急。

“没关系的，姐姐，弟弟的宝贝具有伸缩变大变小功能，我也知道姐姐的小屄太嫩太紧，我先变的小点，你看着”说着陆尔杰运起龙皇诀，以肉眼可见的速度就看到刚才还威风凌凌的超大肉棒慢慢的变回到有13CM左右，姐姐小手可以掌握的程度，梦萍已被弟弟的神奇折服了，下面的淫水不由自主的流出来，急忙脱光自己的衣服，露出少女阶段最美丽最动人的青春玉体，急慌慌仰躺在床上，一双粉嫩的玉体大大的张开，双手掰开自己水淋淋泛着淫光的粉红色屄缝，喘息着娇声呼唤：“好弟弟，姐姐好想被你操，快点吧，姐姐受不了了，屄里痒的难受。”

尔杰被梦萍姐姐的美丽的玉体和淫荡的呼唤刺激的浑身发烫，知道一会就要操的姐姐梦萍大呼小叫，于是运功撑起一道气墙，这样，就是梦萍喊破天，也不会泄露半点声音出去，。

看着梦萍姐姐被欲火烧红的粉面和含水的目光，尔杰飞身扑上，跪在梦萍两腿间，小手扶住大肉棒，用硕大的龟头前端对准梦萍姐姐那条狭窄的红艳艳水淋淋的粉嫩肉缝，梦萍双目痴迷的看着尔杰的俊脸，不由伸出手来抚摸小男人的脸蛋，一时觉得幸福无比，然后在低头看向自己的两腿间，就见尔杰弟弟用大鸡吧先是在自己水淋淋的屄缝上下的摩擦了数下，待那龟头粘上了自己穴里分泌出的淫水，才慢慢腰部带动小屁股一起用力，就见那龟头撑开屄缝两边两片充血的嫩肉，慢慢的滑入半寸，一插入，姐弟俩就感觉快感袭来，尔杰是被梦萍姐姐屄缝两边的嫩肉包围紧夹而觉得爽快上脑，而梦萍则是被尔杰弟弟的大肉棒撑开窄窄的屄缝柱身摩擦阴道周围腔体而产生的快感，姐弟操屄，超级乱伦的禁忌快感和刺激使两人都欲火高涨，尔杰心疼姐姐，出声问道：“姐姐，痛吗？我慢慢的来”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第27章 征服梦萍姐姐（1）
────────────────────────────────────────

梦萍见弟弟如此关心自己的感受，既感动又开心，眼里居然闪出了泪花，摸摸尔杰的小脸哽咽的说道：“好弟弟，姐姐不痛，你才进去一点点，姐姐要你全部进去，狠狠的进去，操烂姐姐的小屄，姐姐就死为你所生所长的，以后姐姐的屄也只能我亲弟弟操，来吧！姐姐不怕疼”

尔杰听着感动，手臂压住梦萍姐姐的两条玉腿，让阴户更加突出暴露出来，然后才狠心的猛一挺腰，只听，皮肉摩擦和着淫水的响声“噗嗤”“啪”一根硕长粗大的肉棒就顺着梦萍的腔体狠狠的贯穿梦萍的阴道，一下子顶到了嫩屄花心最深处，两人的小腹相撞发出“啪”的声音，淫靡而疯狂。

“啊！！！”

梦萍疼的全身痉挛，尽管弟弟的肉棒已经缩小了不小，但对于初次经历性爱的梦萍来说，还是难以猛然的承受，只感觉阴道被巨物撕裂开来，顺着肉棒缓缓的拔出，竟然流出了殷红的鲜血，原来，半年前，弟弟的小手指并没有完全戳破自己的处女膜，怪不得梦萍会感觉到钻心的疼痛，但心里还是很开心，自己弟弟的肉棒终于贯穿自己处女的身体了，身上所有的第一次都给了这个神奇的小男人，以后，恐怕心里再也容不下别的男人了，好弟弟，姐姐好爱你，来吧，尽情的用你的大家伙让姐姐爽吧，让姐姐也尝尝女人真正的乐趣。

尔杰也感觉很奇怪，但此时被巨大的舒爽而左右，哪里还顾得上这些，只觉得姐姐的嫩屄真是美妙无比，不仅长得美丽绝伦粉红鲜嫩，而且屄缝狭小，里面嫩肉紧紧地夹住整个肉棒柱身，不停地蠕动吮吸，好似里面有张婴儿的小嘴，梦萍姐姐的花道正好适合尔杰变化后的大小尺寸，龟头堪堪顶住了梦萍阴道深处探出来的子宫花心，而花心张开一个小口，吮吸马眼，吮吸的尔杰差点忍不住射出来。

“姐姐，你的小屄真是太美了，太爽了，弟弟真想一辈子埋在里面。”

尔杰动情的说，“那你还等什么呢，还不快用力操姐姐的小屄，姐姐永远是你的，全身上下所有的洞都是你的，你尽管操姐姐，越狠越好，”梦萍现在不再疼痛，里面酸痒起来，用淫词浪语诱惑着弟弟尔杰。

“那我来了，姐姐接着吧”尔杰说着，就开始大力的挺动屁股，小屁股高高抬起又高高落下，几乎每一下都结实有力的插到梦萍阴道最深处，卵蛋小腹击打着梦萍的小腹，发出“啪啪啪啪”的声音，大肉棒进出阴道摩擦也发出“咕叽咕叽咕唧”水声。

这几下，重击，操的梦萍差点翻了白眼，弟弟的肉棒既长又大，而且每一下都那么用力，大龟头不断的有力的敲击着花心深处柔嫩的子宫颈，子宫颈被击打的东倒西歪，梦萍咬着唇瓣，承受弟弟大肉棒的无情顶撞，看着弟弟认真用力的小摸样，梦萍心里柔情无限，只觉得把身子给了弟弟真是最正确的选择，弟弟真是极品男人，现在就这么迷人，鸡巴就这么厉害，又哪个女人都逃的过弟弟的手心呢，所以心甘情愿被弟弟狂操，哪怕被操死也无怨无悔，快感在弟弟尔杰的大力抽插下，在肉棒快速摩擦阴道嫩肉的酥麻下，慢慢积累，梦萍渐渐陷入晕迷状态，嘴里禁不住胡言乱语起来：“弟弟……太棒了……在用力……大力！哦！”

尔杰每一下都将大肉棒尽量深深的插入，感到龟头触到一团软肉花心，他便用龟头顶住它，臀部开始磨旋。

“噢……酸……酸……酸死我了……”

尔杰开始用五浅一深的方式抽插姐姐的肉穴，浅时只用肉棒的前端的三、四吋，飞快的进出冲刺﹔深时就全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住姐姐的花心软肉，一阵着力的旋磨……。

又是一阵十五分钟的激情的冲刺、研磨……！

“噢，就是那里……用力……再重一点……噢……好酸……”梦萍的呼吸越来越急促，不停的耸扭臀部，以便弟弟的龟头可以更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和弟弟亲吻，她的嘴唇又软又热。

此时的梦萍好象已经忘记了一切，只有眼前这个同样赤裸裸的小男人，心中的感觉仿佛只有一个，就是好需要好需要男人的粗硬和坚挺。

梦萍小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。

双手伸起来抱住了尔杰的腰，下身真切的感觉着尔杰的大肉棒来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着尔杰的节奏。

静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着尔杰快速的抽插，梦萍下身已经是泛滥成灾了，连梦萍自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”

尔杰的每一次插入就感觉到一种极度的舒服感觉，梦萍姐姐湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而梦萍娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让尔杰真的有一种欲仙欲死的滋味。

尔杰不断快速的抽送，初次的梦萍只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在尔杰身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

“啊……啊……乖弟弟，…小老公…不行了……啊……我受不了……了啊……”梦萍双手已经扶住了尔杰的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

尔杰沉下身子整个身体压在梦萍身上，嘴唇去亲吻，小手去抚摸揉搓梦萍的膨胀的嫩乳，感受着丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在梦萍姐姐身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向梦萍阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入无数次碰触到阴道的尽头，龟头每次碰触都让梦萍下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……弟弟…好老公…啊…嗯……”梦萍愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在尔杰的耳边更加刺激尔杰的激情，梦萍修长的一对双腿盘起来夹在了尔杰的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。

尔杰抬起身子，两手各抓着梦萍的一个小脚，把梦萍双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将肉棒拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，尔杰低着头，看着梦萍肥肥鼓鼓嫩嫩的屄缝，自己的大肉棒在不断的出入，从梦萍湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的大肉棒上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片的淫水。

“啊……我……嗯弟弟……啊……”梦萍上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在尔杰肩头两侧，下身袒露着迎接着弟弟不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的梦萍此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让梦萍仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

“啊……啊……不行了……啊……弟弟……啊……不要了……啊……啊”梦萍双手紧紧抓住尔杰的，双腿也放到弟弟的腰间，两条白白的长腿夹住了弟弟的腰，随着弟弟的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着弟弟插在里面的大肉棒，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着尔杰的大肉棒，随着尔杰大肉棒的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

梦萍浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，梦萍柔软丰满的身子缠在尔杰小小的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在尔杰的脸上蹭着亲吻着，在弟弟的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

尔杰也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的姐姐，在梦萍身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着大肉棒，感受着梦萍湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着尔杰兴奋的神经，经验不多的尔杰只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在梦萍双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在梦萍娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

“啊……弟弟……嗯……别动了……啊……啊”梦萍浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了尔杰的身上，下身和弟弟尔杰坚硬的大肉棒紧紧的贴在一起，让尔杰只能在梦萍柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着尔杰的大肉棒不断的抽搐紧缩，和弟弟脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着尔杰的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在尔杰耳边回荡。

梦萍紧紧搂住弟弟正不断的向兴奋的顶点进发，尔杰狂猛的运动着插在梦萍姐姐身体里的大肉棒，摩擦着梦萍高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但白洁柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让老七同样感觉到强烈的刺激。

“弟弟，抱抱姐姐……嗯……”梦萍喘息着在尔杰的耳边呻吟着说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第28章 征服梦萍姐姐（2）
────────────────────────────────────────

尔杰把手从梦萍身下伸进去，感觉到梦萍光滑的后背上有一层汗水，尔杰紧紧地搂住姐姐梦萍，下身深顶的更加猛烈了。

“啊—太深了—小老公——”梦萍发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，只觉得弟弟的肉棒都要穿透她的阴道，，顶到五脏六腑。

突然，梦萍高耸玉臀，紧闭美目，情急的将她的丁香小舌尽根伸入弟弟的口中，手指紧扣弟弟的背部。

尔杰觉得一股温润的液汁自姐姐的花心涌出，喷洒在他的龟头上，梦萍的阴道开始痉挛，肉壁一张一合的吸吮尔杰的肉棒。

强烈的快惑自龟头传来，只觉得龟头一阵奇痒，尔杰知道即将射精，便将鸡巴尽量的深深插入姐姐的阴道。

说时迟，那时快，火热的精液已自大肉棒的独眼中狂喷而出……

姐弟俩都感到从未有过的、消魂蚀骨的、不可言喻的快感。

良久，尔杰抱住姐姐，一翻身，成了女上男下，姐姐仆卧在弟弟身上。尔杰胯下的大肉棒没有软化，还是深深插在梦萍的屄缝里。

“姐，舒服吗？”

“姐姐舒服极了…快飞起来了……真是太棒了，弟弟你呢？”姐含情默默的问。

“那姐姐你在上面，用你的嫩屄套弄我的肉棒好了”尔杰淫荡的说道。

“姐姐不会呀”梦萍羞涩的回答。

“我来教你，你在我上面，张开双腿，掰开屄缝，坐着插进去就可以了，很简单的”尔杰教着梦萍。

“嗯”梦萍赤裸的站起来，也不擦拭两腿间的淫液，双腿跨在弟弟的下身，低下头，手扶着弟弟的大肉棒，对准屄缝，摩擦了几下，就缓缓的沉腰下坐，没想到此时尔杰又把肉棒变长变粗了一些，尔杰鼓励姐姐梦萍：“姐姐，用力的坐下去，很爽的”

梦萍一闭眼，屁股猛地大力下沉，“噗呲！——”

“啊！——”梦萍脖子高高扬起，一下子扑在弟弟身上，这一下整个肉棒迅速的变大变长，她并不清楚，所以大力的一坐，差点顶透她的子宫。

梦萍握紧粉拳轻轻敲打弟弟，撒着娇，用甜腻腻的声音说道：“小老公坏！真坏透了！把姐姐的嫩屄都插破了！”

尔杰安慰姐姐“好姐姐老婆，没事的，女人的阴道收缩功能很强，现在你完全可以承受我的大肉棒了，快点，我还没射呢，好难受！”

梦萍也知道弟弟憋的难受，于是仰起上身，开始慢慢的一上一下的起落套弄起肉棒来，这个姿势右女人自己把握，所以很容易找到痒处，梦萍不一会就尝到了甜头，掌握了技巧，小翘臀开始不停的起起落落，并由慢到快，由弱到强，又小心翼翼到大起大落，阴部砸落在小尔杰小小身体的下体发出“啪啪啪啪啪啪啪啪，”密集如雨的响声。

梦萍头部乱甩，长发披散，上身粉嫩高挺的两个嫩乳不断的左右上下晃动，乳头高高勃起。

一双小手撑在尔杰的胯间，嘴里大力的呻吟，浪语不断：“哦……哦……哦……我的……小男人……真是……太……棒……了……捅……穿……花心……了”

“哦……啊……啊啊……弟弟……老公……姐姐……爱……你一……辈……子”

“我也……爱姐……姐……一辈子……”小尔杰在身下承受着梦萍的大力蹲起，就见梦萍雪白翘臀快速抛起落下，“叭叭叭叭叭叭”的撞击起一片雪白的涟漪，而屄缝里的淫水，随着大肉棒的插进抽出，飞溅的尔杰下身到处都是，黏糊糊的。

梦萍的阴部早已涂满了淫液，甚至冒着淫靡的泡泡。

“啊啊啊……弟弟……弟弟……姐姐受……不了了……又……快……尿。了……”

“姐姐……不行了……好累……”梦萍的体力有限，哪能长时间的上下不停蹲起落下，双腿已经无力，真个上身趴在弟弟的身上，正好丰满的胸脯压在尔杰的头部，尔杰的头脸埋在姐姐梦萍的双乳间，差点把他憋得背过气去，尔杰内功深厚，体力惊人，根本不在乎，一边吸住梦萍的一只乳房吮吸撕咬，双手一边托住梦萍姐姐的两瓣丰臀软肉，下身快速的向上挺动，就见那大肉棒像穿梭的粗大木棍，在梦萍的阴道屄缝里疯狂进出，“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……”“啪啪啪啪啪啪……”声音丝毫没有停顿的迹象，一连串的快攻顶撞的梦萍嘴里“啊啊啊啊啊啊啊啊”的快叫，几乎像是配合抽插的声音，节奏明快，而大龟头也像冲锋枪子弹般“哒哒哒哒哒哒……”的点击在梦萍花心子宫颈上，这不要命的猛烈攻击，几乎要了梦萍的命，那肉棒摩擦的屄缝腔体几乎像着了火，尔杰利用自己超强的体力，硕大的肉棒，毫不留情的顶撞着姐姐梦萍娇嫩屄缝，这一轮数百下的连续攻击，梦萍的快感又如潮水般的涌来。

小嘴的呻吟更加疯狂而歇斯底里：“哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“天……哪……要……要……要……了……了……姐……姐……姐……的……命了！”

“啪……啪……啪……啪……啪……啪……”

“噗嗤……噗呲……噗嗤……噗呲……”

强悍的尔杰根本没有不会停也不想停，姐姐的美好让他想一晚上死在她的屄缝里，子宫里，于是，小屁股像拧紧又突然松开的螺丝，屁股上挺像不断弹动的弹簧，连续快速猛烈强悍大力深入，几乎下下都顶得梦萍魂飞魄散，下下都撞的梦萍肝藏寸断，下下都摩擦的性神经颤抖，快感来的凶猛而不容置疑，一瞬间，梦萍从喉咙深处发出“哦——”的一声长音，屄肉快速收缩，双腿哆嗦打颤，全身香汗淋淋，屄里层层嫩肉死命的紧咬弟弟尔杰的大龟头，子宫颈的小嘴“呼——”

吮吸住尔杰的龟头马眼，尔杰也狂呼一声，小屁股强悍的一挺，双手捏紧梦萍两瓣臀肉猛地向下一按，两股大力作用之下，大龟头“嗤——”的一声，竟然突破了梦萍的子宫颈，有力的冲进了姐姐的子宫里，把梦萍急速高潮就要出子宫里冲出的精液给堵在了子宫里，梦萍的小腹处迅速鼓了起来，就像盛满尿水的膀胱。

“啊———————！太胀了！撑破——姐姐的——子宫了。”梦萍小手紧紧地抓着尔杰的双胯，指甲几乎陷进肉里。

尔杰也感觉姐姐子宫里充满温热的水，龟头泡在里面暖洋洋的舒服的他，倒吸一口凉气。

“弟弟——饶了——姐姐吧——太胀了——姐姐——受不了——快拔出来！”梦萍趴在尔杰身上哀求。

尔杰一个翻身，把梦萍重新压在身下，双手把梦萍的双腿打开，几乎压成一字型，然后猛然拔出肉棒。

“啵——”肉棒拔出的瞬间，尔杰迅速闪到一边，梦萍感觉整个子宫差点给拽出来，又是“啊——”的一声大叫。

小腹用力一收，一股强劲的滚烫水流从子宫里射出，顺着阴道，窜出屄眼儿，“嗤嗤嗤——”好似喷泉美景，水流在高压下居然抛起数米高，射在屋顶天花板上，数秒钟后，水流减弱，呈抛物线洒落在床单上……

梦萍的身子不断的痉挛抽搐，数次极度的高潮让她浑身瘫软无力，再也无法承受弟弟小老公的鞑伐了。

梦萍闭上眼休息十几分钟，才睁开眼睛，看着弟弟依然硬挺的超级肉棒，抬抬手，抱歉的说道：“好弟弟，好老公。你太强悍了，姐姐恐怕不能让你满足了。”

“没关系姐姐，我有神功，我来帮你恢复”尔杰安慰姐姐。

“真的？那快点，姐姐觉得和弟弟操屄真是太爽了，姐姐还想再来，和弟弟做一晚上的爱。”梦萍摸着尔杰的粉脸动情地说。

“嗯”尔杰没有多说话，仰面朝天挺着直立的大肉棒，小手握住梦萍的一只手，运气帮助梦萍恢复精力。

不一会功夫，梦萍就觉得消失的气力重新回到体内，甚至比刚才更加的精神百倍，内心欣喜，只觉得这个弟弟小老公小男人真是天下至宝，心里发誓，无论有什么阻力，都不能动摇嫁给弟弟的决心，除非死去。

“弟弟，姐姐不懂，你告诉姐姐，还有什么花招？”梦萍像个求知欲极强的三好学生。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第29章 征服梦萍姐姐（3）
────────────────────────────────────────

“男女做爱的花招太多了，梦萍姐姐，如果都做了，几天几夜都做不完，咱们的日子长着呢，以后弟弟就是你的小丈夫，弟弟会娶你的，爱你一辈子的”尔杰抚摸着梦萍光滑的肚皮语带深情的说道。

“嗯！姐姐也是，只做弟弟的女人，以后给弟弟生意一大堆孩子，让弟弟做天底下最幸福的小爸爸”梦萍细白的嫩手握住弟弟的大肉棒上下套动，手上沾满粘液。

“好姐姐，你不是很喜欢弟弟舔你嫩屄屄吗？我来先舔你到高潮，然后我们在换别的姿势，今晚弟弟要让姐姐舒服到底”尔杰翻身爬到梦萍双腿间，拨开梦萍微微张开的粉红屄缝，那里都是黏白的液体，凌乱的黑色阴毛，显得疯狂淫乱后的摸样。

“谢谢弟弟”梦萍感激的双搜掰开大腿，看着尔杰趴在自己两腿间，尔杰伸手拨开了姐姐梦萍完美绝艳的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的嫩屄幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，尔杰挑动着舌尖似灵蛇般往梦萍的屄缝中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，舌头抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被梦萍青春诱人的体香环绕，耳中听到梦萍婉啭销魂的呻吟声：“唔……好舒服……弟弟……好厉害……这么会……玩……女人……”

尔杰灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住梦萍膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，轻柔的抚弄，间歇性的按压；然后四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，阴唇花瓣大大的张开。

尔杰的食指轻而易举的按住了梦萍花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。

尔杰的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。

梦萍的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”

“呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……大力的吸啊……”梦萍的纤嫩手指死命的抓着我轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，梦萍呼吸越来越急促，如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，尔杰兴奋的用小舌头往姐姐梦萍的淫穴没命地挤动着，小舌头拼命的刮擦着梦萍阴道里的嫩肉，梦萍顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将自己的花心封住尔杰的嘴。

尔杰的双手顺着梦萍美妙的身子游移，并揉捏着梦萍美丽的双臀，然后再次分开梦萍的大阴唇，用舌头去舔姐姐的阴核，逗得梦萍下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到尔杰的嘴里。

舔着从美丽姐姐阴道分泌出来的爱液，尔杰圆起口唇，唧唧唧唧的吮吸着姐姐的爱液，尔杰晓得姐姐很酥痒，但仍只喘息，于是尔杰的嘴移出阴阜，嘴唇复上梦萍左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。

尔杰仔细地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻姐姐少女的体香。

尔杰用力把脸整个贴死梦萍香淫的阴户，粉脸整个埋入梦萍的屄缝里。

姐姐梦萍的屄缝迷死了尔杰，用食指轻轻玩弄着姐姐的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的屄缝花道，来回抽送不过五下，伸出来一看，梦萍的淫水竟然多到从尔杰的指尖滴下来，真是极品美屄。

尔杰先用舌尖在梦萍的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。

“喔！”

梦萍叫了出来，尔杰下下大力的钻探吮吸狂野摩擦梦萍那两片嫩肉和尿道菊花阴蒂，舔的梦萍身体不断的抖颤嗷叫，大腿也越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。

梦萍的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！。”

拼命把阴户仰起，身体弯成拱形，，把香艳的阴唇塞到尔杰的嘴里，尔杰大力吮吸着送到嘴边的美味，用小嘴疯狂地奸淫和吸着姐姐梦萍的阴唇，舌头深入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，淫水沾满舌头，尔杰放肆地狂舔猛吸，梦萍狂野地浪叫！

此时的梦萍，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”的呻吟。

忽然伸手在尔杰肉棒来回抚摸着，尔杰把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，梦萍迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。

尔杰忽然疯狂地吸吮屄缝。

梦萍竖起膝头双腿紧紧夹着尔杰的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，嘴里狂呼：“弟弟……姐姐……要尿了……啊”梦萍在颤抖中达到高潮了，屁股猛烈上下戳动几下。

抖颤着重重丢落床上呼呼喘气。

喝完姐姐的淫水，看着姐姐因高潮而满布红晕的俏脸，尔杰觉得很有成就感，只要姐姐舒服，也就不愁他不舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第30章 征服梦萍姐姐（4）
────────────────────────────────────────

“弟弟是真正的男人，男人中的男人”梦萍不知如何来形容今晚的尔杰，绝美的俏脸红晕密布，娇艳绝伦，含水的一双凤眼迷恋的望着弟弟尔杰，心里对尔杰的爱在不断的升华。

“姐姐，咱们换下一个姿势，”尔杰掀起梦萍的一条玉腿，并未感觉吃力，因为姐姐柔软的玉腿很是轻柔，尔杰把梦萍的右腿扛在小小的肩头，让姐姐一条腿高高抬起，就像纵向劈叉，这样梦萍的屄缝就被裂开了一条淫靡的小缝隙，姐姐梦萍的肉屄收缩性很少，尽管弟弟的超大鸡巴操了半天，但是很快就恢复原状，于是梦萍用痴迷的眼光看着弟弟半跪着，小手握住自己大大的鸡巴，凑近屄缝，也不多话，屁股用力一挺：“嗤！——”的一声，又重新回到了姐姐的花园圣地。

梦萍咬着下唇，眯着眼享受弟弟的冲击，那滋味真是销魂蚀骨，难以描述……

尔杰操的兴起，忽然把姐姐梦萍的右腿大力的向胸前压下，梦萍的两瓣娇嫩雪白的翘臀感觉就像是被要从中间劈开，整个阴户更加的淫靡凸出，尔杰放慢速度，蹲起小小的身子，为了更好的享受姐姐梦萍绝美的阴户，开始来个慢工出细活，硕大粗长的肉棒慢慢整根拔出，待到屄缝口时，在猛然整根插入，充分的感觉粗大肉棒对姐姐阴户周围腔体的摩擦以及大龟头对姐姐花心子宫颈的沉重打击，硕大的卵蛋在每一击打下，总是狠狠的敲击着梦萍整个屄缝和充血膨胀的两瓣艳丽的肉唇。

而梦萍也被弟弟这一招操的提心吊胆又充满期待，弟弟粗大肉身摩擦屄缝时就舒爽的双眼迷蒙，而当弟弟猛然插入时又睁大双眼，大龟头撞击到花心子宫颈时娇躯就忍不住颤抖。

尔杰好似极有耐心或又对这招非常喜欢，现在完全没有先前的暴风骤雨，而是细雨绵绵，柔中带刚，抽出插入，抽出插入，“嗤！啪！”

“嗤！啪！”

“嗤！啪！”

“嗤！啪！”

“嗤！啪！”

“嗤！啪！”

“嗤！啪！”

“嗤！啪！”

“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”“哦！啊！”

梦萍随着弟弟有节奏的抽插而有节奏的喊着节拍，当弟弟的肉棒抽出时肉身摩擦腔肉就舒服的哦，当重重插入时又被撞击的啊的呻吟，两人好似哼哈二将，配合的天衣无缝。

尔杰那粗大红润的龟头耐心的挺进，厮磨再挺进厮磨，梦萍被尔杰高潮的性技巧折磨的心肝直颤，只感觉自己的肉穴就是天生为弟弟准备的。

就在这种期待与满足的撞击下，梦萍很快又来了次高潮……

但，转眼之间，尔杰又换了操法，小屁股突然加速，速度达到了一个不可思议的程度，那大肉棒抽插进出姐姐的阴道就如天上突然下起的暴雨，快的以肉眼难见的速度爆操起梦萍来，肉体相撞击的声音使人难以判断到底快到何种程度：“叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭……”梦萍连大声呻吟都失去了机会，肉穴被摩擦的好像着了火，身体快感又被轰然点燃，熊熊燃烧，一轮上千的大力爆操攻击，梦萍翻了数度白眼，来了数次高潮，心里的恐惧愈来愈大，自己要死了要死了，要被弟弟操死了！

花心被捣烂了！

尔杰又突然停下，梦萍还没有反应过来，弟弟又开始慢工出细活，一下一下，抽出插入，抽出插入，待到上百下后，又突然发力，“叭叭叭叭叭叭……”以加速度狂野爆操姐姐梦萍，闪电的爆操，打击着梦萍的信心轰然倒塌，小穴肿起老高，都被操的没了知觉，身体的感官已经跟不上弟弟的节奏，一波又一波，一浪又一浪，不断的淹没了梦萍……

“还有！！！”

尔杰狂喝一声，迅速拔出肉棒，翻转姐姐梦萍瘫软的身子，搂住姐姐的细腰，拽起她臀部，让她高高撅起，从后面操了进去，为了防止无力的梦萍趴倒，尔杰有力的固定住姐姐的腰部，使她保持屁股高高撅起的姿势。

尔杰肉棒越插越快、越插越用力，自己的小腹打击在姐姐雪白的翘臀上，发出“啪！啪！啪！啪！”的撞击声。梦萍无力回应，只是呻吟。穴心被弟弟的大龟头顶磨得酥麻酸痒，淫水顺着深陷的臀沟流下，内心狂喊，被弟弟干翻了，操死了。唔……真的要死了……要死在弟弟的大鸡吧下了……尔杰双手竭力伸到姐姐的胸前环握着雪白的双乳，全身用劲地猛烈挺动着大肉棒，狂捣穴心！梦萍也鼓起余勇狂摆着屁股迎合，让肉棒从不同的角度触磨到她的小穴。尔杰一连番的狂抽猛送，弄得梦萍全身抖动，温润的阴道肉壁一阵阵地收缩蠕动，阴唇也像小嘴般的张开来，紧紧夹住肉棒，令尔杰忍不住大叫：“哦……好屄……夹的我……好爽啊……”梦萍娇躯似波浪般地全身扭动个不停，浪叫道：“啊！操死了……操死了……两人一来一往的顶凑着，穴心里泄出了一股又一股的淫液，弄得屁股和胯下都是湿淋淋的一片，梦萍嘴里有气无力地呻吟，浑身酥麻地痛快至极！媚眼如丝、浑身酸麻，已达到了最高的顶点，呼吸急喘地娇声哼道：“弟弟……姐姐……要尿了……”

尔杰此时也接近爆发边缘，加大力度狂捣直干，大叫道：“操死你这小浪屄，快顶屁股！”

梦萍奋力加速扭摆着屁股，穴肉不停地收缩紧夹肉棒，两人都已到最后关头。

尔杰只觉得龟头一阵酥麻，终于肉棒在穴里直抖，一股股又浓又烫的精液直射入姐姐的穴心；梦萍再也支撑不住，猛然趴在床上，浑身像发冷般地颤抖着。

疲惫不堪的梦萍紧紧抱着弟弟尔杰，久久舍不得分开。

不出一分钟，竟然呼呼睡着了。

尔杰见姐姐沉沉睡去，休息了一会，才匆匆地穿好衣服，回到母亲的房里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第31章 到干妈家里玩耍
────────────────────────────────────────

“儿子，儿子，”莉莉大清早的就跑来陆家，一进门就寻找陆尔杰。

“叫什么叫，那是我儿子，你这个骚妇。”王雪琴身穿白色绣花旗袍从屋里走出来娇嗔自己的好友。

“嗯，是你儿子，也是我儿子，学琴，咱宝贝儿子呢？”莉莉嬉笑着上去抱住王雪琴狠狠的在她嘴上亲了一口，嫩手就去揉王雪琴的乳房。

“不要，家里有人在。”王雪琴打开莉莉的小手，媚眼如丝的说道。

“咱儿子呢？说好今天去我这个干妈家玩呢，我给儿子准备了好多好玩的，快去叫儿子出来”莉莉浪笑着说道。

“尔杰和小菊一块买东西去了，马上回来，你给儿子准备了什么好玩的，难道我家没有吗？”

王雪琴呲之以鼻。

我陆家会缺少点好吃好玩的，真是。

“嗯，我的亲戚从美国稍回来的，很稀罕呢，你这里肯定没有。”莉莉白了好友一眼，一屁股坐在椅子上，焦急的等待着宝贝干儿子回来。

“妈妈，我回来了”莉莉屁股刚坐定，身穿白色小西装的陆尔杰就跑了进来，看起来很精神很帅气。

“恩呀，我的宝贝儿子，干妈在这里。”

莉莉夸张的站起身，张开双臂，去抱尔杰，“干妈，你来了呀。”

陆尔杰早就对这个淑女干妈垂涎欲滴，看到身穿火红旗袍，美丽明艳的淑女干妈内心一阵惊喜，撒着小手就扑进了莉莉香甜的怀抱，还不忘用脑袋去顶干妈那硕大的乳房磨蹭。

“我的好干儿子，真乖，干妈想一个，呜嘛！”

莉莉开心的在尔杰脸上亲了一口，顿时一股脂粉香气扑入尔杰鼻孔，直冲脑海，太香了，干妈干妈嘿嘿。

“雪琴，走吧，儿子回来了，你也一块去我家看看吧，我一个在家老没意思了，要不这大早晨的来叫我的干儿子？”

莉莉搂着尔杰，对王雪琴说道。

“嗯，走吧，好久没去你家玩了，儿子，快下来，今天咱们去干妈家里玩耍好不好。”王雪琴招呼儿子。

“好！”尔杰下来干妈的身体，莉莉拉着陆尔杰和王雪琴一起走出门，上了汽车，直奔而去。

莉莉干妈家是一幢别墅，为花园式建筑有小洋楼三幢，每幢均为三层。

从高到低，横向排列。

最上一幢，一楼设男女客厅、舞厅、饭厅，二三层各有住房十套，设计新颖，装修华丽，花园为亭台榭、怪石奇葩，绿树掩映；还辟有健身房、台球馆、游泳池、风雨网球场。

“妈妈，干妈家好大啊。”

陆尔杰也是暗暗心惊，干妈家真是有钱，可这别墅他这个来自21世纪的人并不陌生，没想到30年代的上海也有这么漂亮功能齐全的别墅，这别墅光男女仆人就不下百人，真是好大的气派。

这地方真好，以后要常来才是。

“你干妈家可是有名的大户人家，当然不错了。”

王雪琴有些嫉妒好友，但是唯一让她自豪的是她有一个谁也比不了的好儿子，她本是唱戏的出身，境界贫寒，但是凭着自己的美貌与骄横跋扈，逐渐在陆家站稳了脚跟，不得不说也是个能人。

“干妈，你家到底干嘛的，这么有钱。”陆尔杰仰头看着明艳的干妈问道。

“呵呵，小孩子，你问那么多干什么，说了你也不知道，好了，跟干妈上楼去，待会想玩什么，干妈带你去。”莉莉摸摸尔杰的小脑袋。

进入气派的一楼大厅，然后直接上了三楼，尔杰快步推开三楼窗户，从高处看整个别墅的美景心里暗暗发誓，用不了多久，自己也会拥有比着更好的别墅，到时家里的仆人全是美女，让她们都穿上自己设计的女仆装，站成一排，撅起屁股，让自己任意的干，当然还有陆家的一群美女，以及妈妈的那些好友美妇们，想想就热血沸腾。

“来儿子，这是干妈的亲戚从美国带回来的糖果，还有糕点”莉莉拿出所谓的好东西，让尔杰品尝，陆尔杰什么没见过，会稀罕这玩意，既然干妈炫耀，就满足她的自得心里吧。

王雪琴有些东西也没有吃过，毫不客气，拿起一个看来很好吃的糕点品尝……

陆尔杰随便吃了点就说吃不下了，吵着干妈和妈妈带他去下面玩儿，于是两个成熟美妇带着一个帅气的小男孩，在别墅里到处的逛，充分满足小孩子贪玩的心思，来到台球厅，陆尔杰摸着久违的台球杆陷入沉思。

“儿子，你会玩儿吗？”莉莉问道。

“会呀，这里有谁会，和我打几干看看。”尔杰的身高比台球案子高不了多少。

“好，干妈叫个人给你玩玩。”莉莉吩咐手下人去找来几个家里会玩的手下，然后喝他们耳语几句，意思是一定让着小孩子云云。

结果一开杆让所有人都大跌眼镜，一个乳臭味干的小子，啪啪啪啪，一路狂撸，几个手下几乎没怎么上手就都一一败下阵来。

我的个乖乖！王雪琴抱着儿子猛亲，自己儿子真是谁也比不了的，别看他小，呵呵。

莉莉无语了，无语中的无语，这这孩子太太神了了吧。

手下的心思咱就不说了，自然是陆尔杰把他们都震住了……

……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第32章 午休香艳（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰玩了一上午，干妈和妈妈都累的不行，吃过中饭，莉莉吩咐下人都不要上二楼来，打扰她的休息，都退出去，留下几个手下在别墅外把守，她可不想被这些人的脚步声吵到，这是她多年形成的习惯。

王雪琴由于走累了，没洗澡就走进里面的一间卧室躺在床上休息了，知道好友莉莉亲儿子，所以也由着她，儿子有这样一个富有的干妈也不是坏事，否则当初也不会答应莉莉的要求。

“儿子，你妈妈去睡了，干妈带你去洗澡。”莉莉拉着尔杰说道。

陆尔杰心里扑通扑通的跳的厉害，可惜他还是不敢太放肆，于是老老实实的被干妈扒光简单的洗了洗，就裹着浴巾出来了，当然，自己的小弟弟还是小蚕豆摸样，否则会吓坏干妈的。

莉莉也匆匆洗了个澡，浑身舒服了许多，同样裹着浴巾走了出来，因为她习惯裸睡，而且尔杰是个孩子，所以没那么多顾忌。

尔杰趴在床上，看着洗澡后的干妈更加的雪白丰满，明艳照人，比起妈妈来更加的漂亮，浴巾裹着娇躯，露出雪白的颈项和胸脯上一片娇嫩的雪肤，两个乳房高高的挺立在浴巾里，雪白的长腿走动间，偶尔会露出中间胯下那一抹黑色来。

陆尔杰看的呼吸差点窒息，真美啊，而自己的鸡鸡也早已硬硬的顶着床铺。

“儿子，来，干妈抱着你睡”莉莉娇媚的说着爬上了床，躺在陆尔杰的身边，玉臂一揽，就把陆尔杰揽在怀里，，陆尔爬上莉莉干妈的身上，硬硬的小鸡鸡顶着干妈的肚皮，撒娇的说道：“干妈，你美的像仙女，我能看看吗？”

“傻小子，你小小年纪知道什么美不美的，你什么东西顶到干妈了”莉莉娇笑着，伸手一捏，顿时嗤嗤笑了，这小子竟然有反应了，真是奇怪，几岁的孩子也有反应吗？

莉莉捏住尔杰的小硬硬的蚕豆笑道：“成小硬棍棍了，怎么看见干妈漂亮受不了了，你哥坏小子”说着“啵”的亲了尔杰一口，：“快睡吧。”

“干妈，人家想看嘛！”尔杰撒着娇，不依不饶的，而且小手去握莉莉干妈的嫩乳。

“好了，干妈，让你看，臭小子”莉莉心想小孩子看就看吧，也许他就是好奇。

“谢谢干妈”尔杰翻起身，把身上的浴巾拉掉，就露出自己光滑的小身子，尔杰小手虔诚的拉开丽丽干妈的浴衣绷住呼吸，浴巾像两边散开，于是丽丽干妈娇嫩如处女的身躯就暴露在尔杰面前，莉莉看着尔杰直立的小肉棍，虽然不大，但不知为什么，竟然吞了口唾沫，那下体竟有些湿润了，忍不住伸手握住那小肉棍开始捏玩，小孩子的虽然小，但聊胜于无，但是自己心脏跳动的怎么这么快呢，是不是有种偷情的刺激，可是尔杰是小孩子，东西太小了，插进去也像自己一根手指，没多大意思。

此时的尔杰尔杰双眼痴迷，仔细的打量着面前明艳动人的干妈，干妈胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中有一种健美婀娜，在窗户透进来的日光照射下显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既丰满又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

莉莉干妈胸前白嫩的乳房浑圆丰润，玉乳因为细腰的缘故，使乳房看来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些上翘，十分的有弹性，妈妈王雪琴在大小上已输给了这好友。

而乳头和乳晕呈现青涩的粉红色，渐渐溶入乳房的颜色之中，还未被爱抚，顶端的乳尖已经不甘寂寞的傲然翘起向上，小腹平坦坚实，腹下满是黑茸茸的阴毛，每条阴毛都是细嫩鬈曲，互相缠绕，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比黑亮的阴毛更是闪耀。

玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，尔杰看到眼前两片大小阴唇色泽如此高雅，还散发出淡淡熟女身体的幽香，忍耐不住的道：“干妈你真的太美了，比我妈妈还美。”

“是吗？乖儿子，你真有眼光呵呵”莉莉此时满面潮红，目光闪烁，对尔杰的称赞很是开心，嫩手忽然发觉尔杰的小鸡鸡不断的在自己手里以肉眼可见的速度膨胀，顿时吓了她一大跳。

“怎么回事，这东西能，能……”莉莉简直不敢相信自己的眼睛，就见尔杰的小鸡鸡呼呼的生长，不一会的功夫，居然让她的嫩手都握不住了，莉莉坐起身来，睁大眼睛，不可思议的看着小小的尔杰胯下那根超过正常人的大东西，巨物粗长，龟头硕大，足足像婴儿的嫩胳膊，莉莉捂住自己将要喊出声来的小嘴，手指颤抖着指着尔杰那根超级大肉棒，“你，你你你”了半天愣是被惊呆震撼的语不成调。

“干妈，不要害怕，我是跟着师傅练了绝世武功，这功夫的功能之一就是可以让小孩的鸡鸡迅速变大，而且能做成人之事。”

陆尔杰嫩声说着，小手托住自己的大肉棒，示威性的像干妈莉莉挺挺。

“我的天哪！”

莉莉这时才把这惊讶说出来，她确实清楚尔杰去学艺的事情，原来天下还有如此神功，天下之大，无奇不有啊，刚才尔杰说，他能做男女之事了，这么大！

当然没问题了，恐怕我这个熟妇也难以承受他的巨大吧。

莉莉想着，不知怎的，忽然心脏狂跳起来，如果……

她不敢再想下去，但是尔杰那巨棒的诱惑对于她这样一个久旷多年的熟妇来说，这可是千载难逢的大宝贝，怪不得这小子要看自己的身体，原来早想了，那我和不将计就计，小孩子长巨屌，熟妇和小孩子玩，这太刺激了。

莉莉觉得心脏都难以承受这种奇怪的感觉，忍不住哆嗦着伸出手去触碰尔杰的大宝贝，颤音说道：“儿子，干妈能摸摸吗？”

“可以呀。摸吧”尔杰仰躺在床上，硕长的肉棒朝天直立，杀气腾腾，泛着紫光。

“我的老天，真是宝贝儿，”莉莉内心狂喜：看来我可捡到一个宝物，不知道雪琴那骚货知不知道儿子有这么大的宝贝，如果知道，那他们母子会不会……

莉莉不敢想下去了，乱伦刺激，这一会功夫，莉莉就浑身发烫，嫩白的玉手握住大宝贝的前端，入手硬度粗度热度都超乎想象，如果这东西进入自己体内，那不是舒服的要命了，莉莉的嫩屄不觉得流出骚水来，用手握住上下套动了几下，才从恍惚中反应过来，这东西是真的哈哈，天哪！

老娘可有福了，让我遇到干儿子的宝贝，说什么也不能放过，呜呜，我要尝尝。

想到此竟显出一付陶醉于幸福的表情，莉莉看到尔杰舒服的闭着眼睛，于是俏脸凑了上前看仔细，只觉尔杰的肉棒实在跟别人不同，不丑陋凶恶反而精致炫目，不禁悄悄伸出香舌碰触龟头，肉棒也随着震荡一下，尔杰的喉咙里发出舒服的声音。

看到莉莉干妈要吃自己的大肉棒，陆尔杰心里一阵奸笑，今日要操了干妈这个美丽的熟妇了，想想就觉得激动，那大肉棒竟跳了几跳，莉莉趴在尔杰的身边，舌头先从龟头下向上舔，再用舌头包住肉棒的圆端，同时舌头开始画圆圈。

干妈莉莉开始不停的舔舐涨起的巨大肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。

陆尔杰受到干妈口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在干妈的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手握住干妈的坚挺豪乳，莉莉跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应干妈的舌头，尔杰抓住雪白的乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着干妈的头发。

最敏感的乳头被捏弄，莉莉不由得全身也随着紧张起来，尔杰发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，莉莉也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。

接着莉莉张开桃腮，握住挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，尔杰的肉棒比成年人的还大上一倍，而且又很长，而莉莉的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就不能完美的口交。

先上下活动几下，莉莉趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，尔杰吐出一口气，随着开始挺腰，这时候莉莉的嘴配合起尔杰的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。

含着肉棒让头向上移动时，莉莉又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出干妈口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，尔杰早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，柔嫩的腹肌也开始绷紧。

莉莉下体突然传来一阵强烈快感，原来是尔杰手脚并用，右脚趾在自己屄缝的阴唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。

接着一连串的活塞运动，尔杰彷佛把干妈莉莉上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，尔杰只觉得浑身一畅，嫩吼一声，便在莉莉干妈口中射出一堆精液。

莉莉忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，她并不觉心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，尔杰的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，类似女性的体香，莉莉还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后握紧尔杰的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的尔杰像皇帝一般。

尔杰舒服的接受莉莉干妈的服务，心中乐道：“想不到干妈的口技如此了得，真正不可多得的尤物。”

莉莉心中舒服的叹了口气，这种美妙的感觉已经失去多年了，如今竟是被干儿子填补了。

于是，露出勾人心魄的妩媚笑容，娇声道：“乖儿子，你想不想吃吃干妈的乳房和嫩屄”

“嗯，想”尔杰迫不及待的爬起身来，翻身爬上干妈莉莉的赤裸娇躯。

“那就把干妈当作是最好吃的食物大快朵颐吧。”莉莉风骚妩媚的说道。

尔杰也不多话，立刻将自己的唇，吻上莉莉干妈红润的艳唇，用舌头分开了干妈的牙关，伸入小嘴内部，浓烈交缠的接吻技巧使莉莉讶异这孩子是否为调情圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。

热情的吻连续到粉白嫩颈上，尔杰一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的肉体整个压在干妈赤裸裸的美艳胴体上，受到嘴唇爱抚敏感的部位，莉莉禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。

由身体传来一阵阵的趐麻，莉莉眼神迷蒙的暗道：“这跟我以前的自慰，快感、刺激兴奋的程度完全无法相比，是真实胜过想像，还是干儿子的特殊魅力”

移动时雪白丰腴的双峰充满弹性的跳动，结实膨胀的乳头坚硬竖起，无法想像的成熟玉乳吸引了尔杰的注意，尔杰舐了一口眼前震动的玉乳乳头，然后指尖以似摸未摸的微妙接触，爱抚那被唾液湿润的樱桃色乳晕，指尖以乳头为中心划着圆圈，在慢慢隆起的乳晕周围涂抹着唾液。

指尖玩弄一阵后，乳晕膨胀成半球形，中心的突起也变得更坚挺，由乳晕中勃起突出的乳头，呈现出清楚的圆柱型，尔杰含住那坚硬高耸的蓓蕾，在口中用跳动的舌尖不停挑动。

尔杰贪婪吸着勃起的粉红色乳头，舌头交缠着不停挑弄，交互含住两边乳晕用力吸吮，几乎要拉起乳头般强力的往上吸，直到莉莉干妈吃痛发出声音后才放开嘴唇，莉莉脸蛋的正下方，丰满的乳房摇摆得有如一团硕大皮球，波浪般晃动的乳峰前端，巨大勃起的乳头，满是唾液的闪光。

莉莉露出痛苦的表情，暗道：“尔杰怎么这么粗暴，我的乳头不会被咬掉吧，要是尔杰对我的骚屄也这样，该怎么办，这么大，会不会痛死了？”

尔杰开始用舌头爱抚下面的处女地，双唇贴上雪白柔嫩的大腿，舌尖一撩一撩的搔着，巧妙的吸吮四肢酸软的莉莉干妈，大腿内侧凝脂般肌肤的敏感部位，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超的指技执着的爱抚干妈，不断来回摩擦臀部，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地揉捏，大腿根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使莉莉干妈不自觉的用力弯起上半身。

莉莉吐出别住的呼吸，好像对尔杰抗议似的摇动下身，喘息暗道：“啊……骚屄舒服了……我那里有……有快感了……啊……”雪白的大腿间，润湿的阴唇发出淫猥的水声。

秘穴开口的裂缝内部，粉红肉壁的糯动，催动着尔杰的情欲，使他的动作更加剧烈，手指沿着阴唇的鸿沟前后滑动，拨开纤弱的花瓣，粉红色的粘膜就像一朵红花绽放，正中间可爱的嫩肉随着出现，灵活粗糙的舌头如跳舞般，不断舔舐由内侧露出的肉色黏膜。

尔杰赞叹道：“干妈的这里，真是漂亮啊！”

想到被干儿子看到阴部深处，莉莉竟破天荒的害羞起来，把头歪向一边，脸颊泛起一片潮红，更是娇艳。

尔杰按着不断上抬的干妈腰部，持续着更加激烈的舌技，他以舌头攀附到全开的阴唇上用力向上舔，伸入灵巧的舌尖，挖掘肉壁与肉壁问的折缝，然后以手指左右分开满溢蜜汁的阴唇，使劲吸吮着干妈莉莉的阴蒂，享受干妈泛滥的香甜花蜜，神秘溪谷如今因为冒出来的蜜汁和唾液，变成发出妖媚光泽的圣堂，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。

莉莉尽量向后仰，采取把秘密的屄缝完全交给舌头的姿势，小小的肉丘很快隆起，那种感觉连自己都感觉出来，尔杰的舌头仍在肉缝中央旋转，用舌尖挑逗花心，愈来愈强的情欲，使莉莉的身体大力颤抖。

这时候从黑月蓉的大腿根传来啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由花瓣被尔杰执拗的以手指及舌头玩弄折磨着。

就在莉莉即将高潮时，尔杰却停止动作，轻轻翻转干妈柔细的纤腰，他将双眼凑上干妈屁眼之旁，菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着有如活物般缓缓吞吐收缩的后庭，嫣红粉嫩的肛门看得尔杰只觉这是世上最美之物。

莉莉从天堂顶端落下，心中难过到极点，谁知尔杰突然又伸出双手，一边插进了屄缝继续强力抽插，另一边则伸手沿着莉莉的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾，刚刚快要高潮的莉莉忽然被下体的刺激又激起情欲。

一阵强烈的抽插快感立时淹没了莉莉，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“儿子，求求你……干妈那里……脏……啊……”

莉莉一颗皓首无意识的随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但尔杰的手指插入她的屁眼，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，莉莉只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的舒爽和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。

后门的侵略和前门的激烈抽刺，以及尔杰在大小腿后侧的舔舐，莉莉口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊娇媚轻柔的浪叫声，跟本无暇再顾及到那边屋里有好友王雪琴在。

尔杰接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前，莉莉不禁“啊”的叫了一声，双眼舒服地紧闭，雪颈微扬，丰乳乱晃，尔杰将舌头贴上向外翻的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异味，甚至还传来一股淡淡幽香。

尔杰抬起头来天真道：“干妈的肛门这么香，一定不会大便吧。”接着又低下头自顾自的品尝肛门。

莉莉四肢酥麻，只能以赤裸胴体的扭动，来安慰尔杰继续品味她肛门的舌头，但这更激起尔杰的玩心，玩弄一双嫩乳和阴道的手更是不停加速，在这种情形下，莉莉不断挣扎，身体却不自觉的跟着尔杰的动作摆动，渐渐的连她也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡的应和着尔杰的玩弄。

莉莉的眼睛放出贪婪的眼光，欲望不能自制的从眼睛表现出来，大声浪叫道：“儿子，干妈很想你插进来了……快用你的……大肉棒……插干妈的骚屄……快呀……儿子……干妈……受不了了！”

尔杰将娇庸无力的干妈翻过来，看到干妈杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让干妈快乐的最佳时机，立刻挺起肉棒，龟头摩擦着莉莉干妈黑色的耻毛，一手捧起干妈的臀部，使干妈湿润的屄缝更为撑开，一手握着肉棒试探着向湿润的洞口用龟头磨擦着干妈的阴唇。

“好儿子。快点吧，开插进来，妈妈要。你的大肉棒”莉莉呻吟着娇喊。

尔杰十分容易的找到干妈那已经张开的湿滑屄缝，肉棒前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的尔杰腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的肉棒便整根插进了熟妇干妈的体内，突破她的最后防线。

莉莉并没有感到异物巨大侵略的痛苦，因为她刚才被一阵玩弄，嫩屄早不会抗拒异物入侵，反而会热情吸吮住侵入者，进而在性爱的快乐中，不知不觉的享受快感。

“啊，好舒服啊。儿子终于插入干妈骚屄了”莉莉的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第33章 午休香艳（2）
────────────────────────────────────────

尔杰听着干妈骚妇狂乱地叫出声来，心中兴奋难当，屁股蛋更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的赤裸羔羊，莉莉全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“滋滋滋滋……”的声响。

莉莉的腰不停的活动，她的下身大胆的摆动，来配合尔杰的肉棒在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。

莉莉雪白的喉咙随着不停颤抖，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“儿子，我的好丈夫……干妈……好快乐……干妈只……属于你……一个人……”

尔杰最初是慢慢的感觉每一寸肉壁的摩擦，接着偶而给予有力的一击，再加压地直捣入底部，然后越来越快，越来越用力地抽送，开始了活塞运动，每一次的撞击都深达了干妈的子宫穴心。

在尔杰的疯狂攻击下，莉莉瓦解了、疯狂了，她顾不了羞耻地大呼着：“哎唷儿子……好深啊……”

尔杰见状，更将干妈的双腿架在自己的肩上，加快了抽送的速度：“干妈……那……那……这样呢？”

莉莉媚眼如丝回应着：“嗯……对……对……这样更好……更舒服……哎呀……好大好长的……鸡巴……插的干妈要命了……我……受不了啊……嗯……”

淫水不断地从穴里溢出，随着尔杰抽插的速度越来越快、力道也越来越大，莉莉简直欲仙欲死地浪哼着：“啊……儿子……插得好深……好猛啊……嗯嗯……嗷……插到子宫里了……”

听见干妈叫得如此骚浪，尔杰运转功力，更是奋力地扭动屁股，好让龟头猛烈地磨蹭着小穴肉壁，而莉莉也配合地摇动臀部增加快感：“啊……儿子的……大鸡吧……好厉害……好爽……好舒服啊……”

尔杰展开腰力，肉棒猛抽直撞，屁股左右旋磨，每一下都深达底部；而干妈莉莉媚眼紧闭、柳腰似蛇地左右摇摆，狂野的迎合着尔杰的快速抽送。

紧接着尔杰又将肉棒从穴中拔了出来，并将干妈的身子翻了过来让她跪趴者，让小穴清楚地面对着自己，说道：“干妈……这次从后面来……儿子要插穿你的骚屄”

莉莉边喘息边翘高屁股，右手往后扶着肉棒导引他进入，“噗滋”一声，肉棒又重回到湿润的小穴里。

尔杰在干妈身后站定，双手紧抓着干妈莉莉的腰肢，将整根巨大的肉棒直插到底，莉莉感觉整个阴户都像快涨开来了，全身抖动不停：“哎呀……好深啊……操死干妈了……你的家伙好……好大……好舒服啊……把干妈的骚屄都撑破了……”

尔杰不断地用力抽插，臀部像波浪般起伏不停，而莉莉不断大声淫叫，两人性器的交合处发出了“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！的声响。

尔杰的动作越来越大，抽送也越来越快，发起狠来，觉得干妈的骚屄不住地狂夹自己的鸡巴，屄里的嫩肉不停的紧缩，子宫颈还在吮吸自己的龟头，顿时让他性欲狂飚，想到操的是自己风骚美艳的干妈屄洞，艳丽的干妈撅着大屁股让自己狂操猛插，那种刺激使大肉棒又暴涨几分，几乎要把干妈窄小的肉穴撑爆了，每一下大力抽插，里面嫩肉对鸡巴的摩擦都是致命的快感，于是，尔杰的大肉棒开始如电动阳具一般的左右旋转，那撕心裂肺的快感，使莉莉的浪叫呻吟都有了哭腔，如泣如诉，肥白大屁股不要命的往后顶撞，尔杰越转越深，大龟头都转进了子宫里，莉莉又疼又爽的喊着子宫花心被转碎了，揉烂了，尔杰哪里管她，晓得她是快乐的要命，屁股开始加速抽插，这是他的强项，几乎不停息的一轮上千次的爆操，屁股拍打小腹的声音如滚滚闷雷轰隆隆作响，莉莉顿时翻了白眼，差点一口气上不来，爽的见了上帝。

而肉穴也被操的红肿不堪，莉莉娜里知道尔杰威猛如虎，不是常人，肉棒每一插就会插的自己魂飞魄散，每一插子宫就会花心乱颤，自己的身子就像无节奏的抽风机，全身抓挠，强烈的快感持续不断，高潮无数次喷水无数次，莉莉担心自己会不会脱水而亡，可那快感是她这一辈子都难以享受到的，所以，她顽强的撑着，忍着，只为那快感多多的来，就是死了也愿意。

尔杰岂能让干妈失望，但是如果不把干妈干沉，那以后怎么操许许多多的女人，尔杰疯狂了，屁股耸动的在空中出现虚幻的影像，大肉棒狂操的速度是每秒数十下，而大龟头点击子宫花心就如同机枪子弹，每秒数十上百发的重锤夯砸点击，一下子要了莉莉干妈的命，连浪叫的机会都没有，就被尔杰操晕了过去，整个雪白的身体抽着筋，娇躯抽出成一团，眼看只有进气没有了出气，尔杰操的兴起，跪下扛起莉莉干妈的一条腿就要操就去，这时，王雪琴知道自己再不出现，丽丽就会被儿子大肉棒操死，急忙大声呵斥，“尔杰，你要操死你干吗吗？”

尔杰倏然惊醒，急忙把肉棒插入干妈屄洞里，往她身体里度真气。

不一会，莉莉干妈呜的一声幽幽醒转，呢喃着说：“我死了吗？我是不是死了？我被我干儿子操死了”。

“哼，你个骚货，叫你知道我儿子的厉害，偏偏去勾引他”王雪琴赤裸着身体爬上床一巴掌拍在好友的屁股上。

“哎呀，我还没死吗？太好了，雪琴，咱儿子太强悍了，他是人吗？”莉莉无力的说道，声音虚弱，但是感觉到她是如此的快乐。

“他不是人，能操你这个骚货吗，”王雪琴又气又恨的说道，她们两人操屄早把她吵醒了，只是不想打断而已，没想儿子就是大鸡吧神仙，操起来猛地不像话，自己也是因水流的哗哗的，要不是碍于母子乱伦不能暴露，早冲出来加入战团了。

“嘿嘿，好儿子，你看你妈妈吃醋了。”莉莉双目迷离，力气恢复了少许，舔舔红唇，淫荡的说道。

“妈妈，我还憋着难受”尔杰转起身来，挺立的大鸡吧上满是粘糊糊的白浊液体。

“去操你干妈这个浪货，操死她活该。”王雪琴握住儿子的大肉棒嫉妒的说道。

“不要了，儿子，干妈承受不住了，你去操你妈妈的骚屄吧，你看你妈妈水都出了一把。”

莉莉淫荡的伸手摸到王雪琴的胯下，果然摸到一把水。

“你个浪货，我们是亲母子”王雪琴还想遮掩。

“算了吧，我还不知道你，守着儿子的大鸡吧哪有不吃的道理，母子乱伦嘿嘿刺激，儿子，快操你妈妈，干妈要看你妈妈的被自己亲儿子干的骚屄样儿，干妈是不行了，否则我才不让呢。”

莉莉淫荡的舔舔红唇。

“妈妈，我要，儿子要操妈妈的屄屄”尔杰伸手把王雪琴推倒在床上，扛起妈妈的右腿，手握大鸡巴，对准红艳艳的屄缝，屁股一挺，“噗嗤”！

操了进去。

“恩呀，你这小冤家，你想操死妈妈呀。那么用力”王雪琴心里舒服的要命，也放开了矜持，什么也不管了，让儿子的大鸡巴给她止痒才是真的。

“儿子，狠狠操你妈妈的骚屄。像刚才操干妈那样，也把她操昏过去”莉莉鼓动尔杰，看着王雪琴的屄缝里插着的大根大油条，禁不住也想了，真他妈妈的舒服啊，差点灵魂飞上天去。

“啊……妈妈……好棒啊……屄屄里……好滑……好多水……噢……”

尔杰开始抽插，妈妈好多淫水，所以奸得好畅顺，真的发出一阵又一阵的“吱吱”声“我的儿……不要……停……大力的……插……啊……骚屄妈妈……给……你……干死……了……啊……”

尔杰听着妈妈叫床，真的好兴奋。“妈妈……噢……和干妈的嫩屄一样棒……”

尔杰感觉妈妈那个东西的肉唇正紧紧的夹住他的鸡巴，好舒服，看着大肉棒在妈妈骚屄里抽插，两块阴唇给撑开，看着两片小阴唇翻出翻入，不知道是不是因为抽插的是自已的母亲，所以特别兴奋呢！

“好儿子……妈妈的亲丈夫……啊……妈妈的……屄芯子……插穿了……真爽……好……美……啊……干到我的……花心……了……妈妈的骚屄……今……今天……要吃的饱饱的……啊……我快……快升上……天了……亲亲儿子……你干得……妈妈的骚穴真舒服……嗯……”

尔杰见妈妈这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着，次次到底，下下直达花心，并道：“我的好妈妈……儿子干得……不错吧……你的……又骚……又浪……又多水……里面……紧紧夹着……儿子的大鸡巴……使我又爽……又舒服……小浪穴……骚雪琴”

尔杰精力过人，力气超猛，鸡巴超长，扛着妈妈一条腿，插的又深有狠，噗嗤噗嗤声不绝于耳，用起电钻的功夫，不一会王雪琴就被操的来了次高潮，莉莉干妈也恢复了力气，眼馋的看着母子乱伦，只能用手指扣自己的骚屄，尔杰放下妈妈的腿，仰躺在床上，让妈妈坐上来，王雪琴叉开腿，扶住儿子的肉棒慢慢的做了下去，然后就开始大起大落，那大鸡吧就在屄缝中时隐时现，王雪琴舒服的大声呻吟，因为这样的姿势儿子的肉棒插的更深更彻底，而且快感由自己掌握，所以王雪琴晃动着肥硕的乳房，屁股抬起落下，抬起落下，速度加快，大鸡吧进出的猛烈而实在，不到一刻钟，王雪琴就趴在儿子身上无力动弹了，怕压坏儿子，王雪琴双臂苦苦支撑在儿子的身侧，陆尔杰捧住妈妈的肥臀，屁股上挺，大鸡吧啪啪啪啪啪啪啪的飞速抽插妈妈的骚屄，一会功夫，王雪琴就屄肉收缩，泄了出来。

而莉莉看着早已眼热，把王雪琴推开，自己扶住尔杰的大鸡吧也坐了上去，那熟悉的的大鸡吧，那不一样的快感，让莉莉这个干妈，也是不要命的起落大屁股，“噗嗤噗嗤噗嗤……”“啪啪啪啪啪啪……”声音和起落的大屁股还有两只大奶子晃动的耀眼，节奏明快，和着水声，整个房间就像交响乐齐奏，但是还是体力有限，莉莉也终究无力的时候，尔杰照样捧住干妈的大屁股，死命的操干，声音快速，密集如雨，莉莉干妈再次被操晕过去。

两个美艳的成熟夫人，如贪婪的母狗，轮番上阵，但是尔杰的肉棒就如铁棍，无论二人怎么折腾，就是屹立不倒。

两个妇人又喜又怕，欢喜的是儿子金枪不倒，怕的是二人会不会真的被儿子操死。

尔杰看两个美艳妈妈无力的瘫软，还是不放过，让两个妈妈正面重叠在一起，王雪琴在下面，莉莉干妈在王雪琴的身上，尔杰来个上下插花，尔杰看着两个骚浪的美艳妈妈两双玉腿大张着重叠在一起，都露出黑乎乎的沾着淫水的毛发和两张上下重叠的呗操的红肿的骚屄淫穴，刺激的他更加狂猛，小小的身子爆发出无限的力量，先是在莉莉干妈的淫穴里疯狂快速的抽插数十下，然后转而插进莉莉干妈下面妈妈王雪琴的骚屄里，也是一轮数十下，再转移占地，插进莉莉干妈的淫穴里草干，大肉棒激烈地捣、用劲地干，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓。

也使出浑身解数，圆臀加紧了运动，阴道里一吸一吮，吞进吐出，使得尔杰的龟头像是被牙齿咬着似的；接着，莉莉干妈的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，尔杰浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙。

那天，妈和干妈一次又一次地泄了又泄，像两个淫荡的妓女躺在床上任我插干，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了她们的下体，让整张床垫都变得黏糊糊的。

尔杰在她身上尽情地蹂躏、抽插着，任意享受着我亲妈妈和干妈的美丽肉体，两个妈妈声声讨饶，一次次的泄着阴精，只有喘气的份儿。

“啊……啊……好儿子……妈不行了……停停吧……饶了两个妈妈吧……你要肏死你的妈妈了……怕你了……你真要把妈弄上天了……”

两个妈妈声声讨饶，尔杰露出胜利的笑容，精神一松再也控制不住射精的冲动，一股热精如岩浆爆发，汹涌而出，一波一波地灌进她们的子宫里，滋润了妈妈们充满肉欲的花心；一时间天地交泰，阴阳调合，妈妈们美丽的脸上露出满足的媚笑，阴液从她们鲜红的美嫩穴中往外流了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第34章 救了嫂子可云（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰心满意足的从干妈莉莉那里回来，回到家里，妈妈王雪琴嗔怪儿子，埋怨他只和干妈亲，想不起妈妈，陆尔杰跑过去，急忙亲了妈妈一口，撒娇的说：“妈妈，当初莉莉干妈让我去她家里玩，不是你答应的吗，怎么现在反倒怪起你儿子了。”

王雪琴也就是随口一说，想起好友莉莉霸占自己的儿子，心里就不舒服，可有人喜欢儿子，不就证明儿子的优秀，自己这当妈的岂不是脸上有光吗？

王雪琴晓得心里是吃莫名干醋，儿子是我王雪琴的，谁也抢不走，想到这一层，王雪琴释然了，搂住儿子小身子，溺爱的说：“好儿子，你是妈妈的心头肉，妈妈怎么会怪你呢，儿子，在干妈家里玩得开心吗？”

陆尔杰得意的一笑，“开心啊，莉莉干妈对我很好，不过，再好也比不过我的亲妈妈呀”说着纵身跃到王雪琴的怀里，一双小手攀上王雪琴的一对丰挺，就是一阵揉搓，入手绵软，陆尔杰异于常人的弟弟就顶在了王雪琴的小腹上。

王雪琴被儿子揉搓的心慌慌，看看家里没人，也任由儿子胡作非为，自己都已竟是儿子的人了，摸摸又算什么？

即使别人看见，母子间亲热还不是很正常的，有谁没事吃饱撑的去怀疑呢。

“儿子，吃饭了吗？妈妈去给你准备，正是长身体的时候，可不能亏了身子”王雪琴抱着死沉的陆尔杰坐在椅子上，心疼儿子，害怕那风骚的干妈要起儿子来没个节制，毕竟儿子是只有几岁的孩子，纵然天赋异凛，恐怕也比不过如狼似虎的少*妇。

自己也是这个年纪的女人，晓得女人在这方面的需求有多么旺盛贪婪。

“吃过了，干妈对我很好，吃太多会撑坏的”陆尔杰意有所指，在干妈家里可是真的吃了个不亦乐乎，当中情景，不能言说。

王雪琴又有些吃味，“哼，那个骚狐狸敢不对我儿子好，看我怎么收拾她，儿子，你跟妈妈说说，你在干妈家里都有什么好玩的？”

这才是王雪琴关心的，想起儿子的粗大就忍不住欲火上升，被儿子勾起的内心深处的欲望熊熊燃烧，儿子的小手趁机伸到了她的下面。

王雪琴害怕自己忍不住出了丑，慌忙按住陆尔杰作怪的小手，眉眼如水的腻声娇嗔：“乖儿子，不能在这里，被人看见妈妈就不活了，你还没回答妈妈的问话呢？”

陆尔杰明白妈妈的心思，心想好玩的倒是有，但是不能和你说呀，肯定实话实说，女人很容易吃醋泛酸，如果老实告诉妈妈，王雪琴肯定生气，恐怕以后再也不会让自己去干妈家玩了，于是半真半假的回答：“还不是和家里一样，没什么好玩的，妈妈，等如萍姐姐回来，我要让姐姐带我到她们学校去玩儿，家里一点意思也没有”随机小大人般的叹了口气。

“那等你姐姐回来，我让她带你去”王雪琴溺爱儿子，也不管事情妥不妥当，只要儿子提出得要求，那是一古脑的答应。

“嗯！妈妈，我到院子外面去玩”陆尔杰狠狠的在母亲的乳房上揉了几把，哪管王雪琴此时的需要，跳下去，就往外跑。

王雪琴心里幽怨，这臭小子，挑起老娘的欲火就不管了，可他是小孩子，正是活泼好动的年龄，哪能在家里待得做，儿子现在有了本事，以后妈妈的幸福可就靠你了。

王雪琴虽然不情愿儿子往外跑，还是在后面追着：“尔杰，就在门口玩玩好了，不要跑丢了。”

却又有些不放心，于是高喊：“小菊，小菊，小少爷在外面玩耍，你去小心照顾着。”

“晓得了，夫人，我这就去”小菊急忙高声回应，放下手中的活计，跑了出去。

陆尔杰在院门外静静的行走，姐姐梦萍昨晚被他开了苞，这里家里都是如花似玉的美人，如今有了做男人的资本，征服女人的利器，家里面的大小美人都会是自己的。

接下来，要想实现圣子的使命就必须尽快想办法拥有强大的实力，说来容易，做起来谈何容易，要从哪里开始呢？

这是个头疼的问题。

陆尔杰苦思无果，摇摇头不想了，总会有办法的，所谓乱世出英豪，练成龙皇诀，再有各天门门徒的帮助，今后成事问题不大。

闲来没事就在大街上欣赏欣赏街头风景，看看路边穿梭而过的各色美女，岂不快哉！

天渐渐阴沉了下来，风雨欲来，入夜，一场大雨如期而至……

陆家人围坐在一起吃饭，陆尔杰吃的满嘴流油，姐姐梦萍偷偷含情的望着粉嫩的弟弟，就是这个坏小子，破了美少女的贞节，女孩儿心里的变化随着给了小男人而异样起来，看着妈妈王雪琴不停地给陆尔杰夹菜，竟然莫名的吃起妈妈的醋来。

我这是怎么啦，她可是尔杰的亲妈吗，妈妈照顾儿子，天经地义。

梦萍这样想着。

慢慢的心情好转，专心对付面前的食物。

王雪琴一边给尔杰夹菜一边说：“茹萍，尔杰说想去你学校看看，如果明天天气好，你就带她去玩玩吧。”

尔杰听到妈妈说他的事，抬起头看看温柔的大姐茹萍娇俏的脸，很是期待，害怕姐姐拒绝。

茹萍看看粉嫩的弟弟，怜爱的点头说道：“好啊，尔杰聪明可爱，我的同学们会喜欢他的”

“谢谢茹萍姐姐”尔杰姐姐答应了，心里欢喜，急忙乖巧的感谢，心里早就痒痒的，明天就能去姐姐的学校欣赏好多漂亮姐姐了嘿嘿。

“谢什么呀，茹萍是你姐姐，还不是应该的”王雪琴摸了摸儿子的脑袋，满脸的溺爱。

陆振华皱皱眉头“一家人也应该有礼貌，你这当妈的不能光晓得宠爱孩子，而是要多多教育他今后怎么做人。”

王雪琴白了陆振华一眼，厌恶的表情没有表露出来，不满的回应：“你每天不上家，我宠孩子怎么啦，难道他不是你陆振华的儿子。”

尔杰看到父母为自己争执，忙讨乖买好，“爸爸妈妈放心吧，你儿子现在可不是普通人，乃是天门众人，身怀绝技，懂事着呢”

“哈哈哈”陆振华被儿子给逗笑了，茹萍梦萍也被尔杰装大人的样子乐的花枝招展，美不胜收，看的尔杰心旌摇荡，浮想联翩。

只有尓豪面无表情，一言不发，对自己这个弟弟总觉得哪里不对劲，却说不出了。

一家人正有说有笑，其乐融融，下人小菊过来。“老爷，太太，外面有人找尓豪少爷。”

尓豪站起身来，奇怪的问：“这么晚了，是谁找我？”

“不知道，是位姑娘，外面下着大雨，看起来很可怜。”小菊说道。

尓豪内心一惊，顿时想起一个人来，马上起身出门。

陆振华说道：“尓豪，既然是找你的，你就让人家进来说话，外面黑天瞎火的，又下着雨，不要淋坏了人家姑娘。”

“嗯，”尓豪皱着眉头出去了。

陆尔杰心里明白该来的总要来，前世电视剧里的情节难道要重演了吗？

可怜的可云，自己想办法帮帮可云才好，不能让悲剧重演，可云也是位不折不扣的美女，虽然没有几个姐姐漂亮，但也好不逊色，以后自己的后宫，当有可云一个。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第35章 救了嫂子可云（2）
────────────────────────────────────────

尓豪带进来的女孩正是可云，娇俏的可云怯生生的站在众人面前，尤其是看到陆振华和王雪琴连头都不敢抬。

梦萍茹萍站起身，飞快的走过去拉住可云的手惊喜的说道“可云，怎么是你，快点进来！你什么时候回来的？不是嫁人了吗？”

说着，眼神很奇怪的看着尓豪。

陆振华当然认识可云，可云的父亲李正德是自己手下的副官，可云自小在陆家长大，尓豪可云两个人是青梅竹马，两小无猜。

但是对于可云和尓豪的事情，陆振华并不知情。

陆振华毕竟是长辈，当即招呼：“可云呀，不要害怕，是你找尓豪吗？我还以为是他的女同学呢，来来来，吃饭了吗？”

王雪琴自然明白怎么回事，没想到这个可云竟然找上门来了，看到尓豪看向自己的眼神，就明白有些事情是瞒不住了，在原剧中，尓豪和可云的事是16岁那年，俩人情不自禁。

年幼无知偷食禁果，可云怀孕被母亲发现，王雪琴瞒天过海，逼迫可云一家离开陆家。

王雪琴骗尓豪可云远嫁，而可云怀孕的事情却只字未提。

可云一家家庭贫苦，在孩子未满岁时，生了场病，没有钱救治，可云抱着孩子到处寻医，还是徒劳，孩子死了……

失子之痛加上自责，让可云神智失常，成了疯子。

而尓豪并不知道可云的一切处境，照样过着花花少爷的生活，并且爱上了美专学生方瑜。

终于有一天，东窗事发，王雪琴的谎言被尓豪同父异母的妹妹陆依萍揭发。

重逢时，可云已经彻彻底底的疯了。

当尓豪得知他们竟然共同拥有一个孩子时，更是犹如五雷轰顶！

为了弥补过错，在大家的协助下，尓豪开始帮助可云寻找回忆，让她能够像正常人一样的生活，在帮可云寻找回忆的过程中，尓豪也渐渐的回想起那些青青我心的岁月，但是有了心爱的方瑜，令他更加挣扎。

1937年日军侵犯上海，在解救李副官一家的过程中，可云捡到了一个失去父母的孩子，唤起了她过去的记忆，对于尓豪，也开始释怀。

最终，可云康复，尓豪和方瑜终成眷属。

这个结局……

其实很难理解……

王雪琴觉得事情要糟，如果让陆振华发现事实真象，拿火爆脾气一上来，自己可就没好果子吃了，赶紧先下手为强，于是站起身呵斥，“可云，谁让你来的？你来我们家干什么？”

“妈妈！”

尔杰拉住王雪琴的手，对于这个便宜母亲，他并不排斥，如果真是要出现电视剧里的情节，自己也有办法帮助可云一家暂时脱离困境，所以，静看事态发展。

陆振华浓眉微拧，转身责怪王雪琴，知道她骄横跋扈惯了：“雪琴，可云又不是外人，听说嫁到了外地，可怜的孩子，年纪轻轻远离父母，快进来坐下说话，不要愣在那里，你找尓豪也好，找谁也好，来到自己家还客气什么？”

尓豪正不知所措呢，一直以来，他都以为可云真的象妈妈说的嫁到了外地，所以慢慢的淡忘了，没想到竟然是可云，真是又惊又喜，心里说不出的是何等滋味。

可云被茹萍梦萍拉着手，想起昔日的小伙伴，仍是对她从前一样的好，芳心很是感激，但是今天来是有比自己生命更重要的事情来求尓豪，如果不是为了孩子的病，她是打死也不会再见绝情的花花大少爷的。

“妈妈，你告诉我，这到底是怎么回事？”尓豪眼神灼灼的盯着母亲王雪琴，求她给自己解释。

王雪琴心中慌乱，表面镇定，拿出平时跋扈的样子，鄙夷的看着怯生生的可云，嘴里喝问：“你已经嫁人了，你还找尓豪干什么？我们陆家不会要一个丫鬟做媳妇，你赶快走吧，小菊，送客。”

尓豪心中大急“妈妈，你怎么能这样说可云，可云毕竟实在我们陆家长大的，她这么晚冒着大雨上门来，肯定有要事，他是来找我的，你就不要管了。”

“放肆！”

王雪琴看到自己的儿子竟然帮着外人给她难堪，抬手就给了尓豪一巴掌“啪！”

声音脆响，惊呆了屋内所有人。

尓豪愤怒的盯着母亲，一言不发。

陆振华拿这个太太一点办法都没有，平时对她百般迁就宠爱，也不理解为什么非要撵可云出去。

“可云，不要怕，有什么事，尽管给陆伯伯讲来”陆振华温和的看着从小到da的可云，李副官一家，他心有愧疚。

“请救救我的孩子吧，求求老爷太太了，救救孩子”可云噗通跪在了地上，珠泪滚滚，连连磕头不止。

“可云。你有孩子了？孩子生病了吗？你快起来，不要这样。”茹萍梦萍为可云高兴的同时，也很是担心。两女急忙去拉可云的胳膊。

“可云，快快起来，是不是孩子生病了，需要钱，孩子的病严不严重？你看陆伯伯都慌神了，人命关天，你等着，伯伯马上给你去取。”

陆振华刚要去取钱，就听王雪琴大声制止，“不许去！”

“妈妈”小小尔杰终于愤怒了，对于妈妈他是爱的，但是他绝对不许可怜的可云出事，看着令人爱怜的可云嫂子凄楚绝望的泪眼，小尔杰心里莫名的揪紧，叫声也格外的大起来。

梦萍茹萍知道妈妈宠爱尔杰，刚才那一声不许去，吓得两姐妹不敢言语，虽然内心为可云焦急，但是却一点忙也帮不上。

“喊那么大声干什么？妈妈不是聋子”王雪琴低头看到儿子尔杰用恼怒的眼神，自然明白儿子想什么，王雪琴心里苦笑，儿子你不知道妈妈现在的处境。

尔杰当然明白事情的原委，但是自信状况自己还能把握，所以给妈妈一个安稳的眼神，放心，强大的儿子会帮你的。

陆振华此时哪里会听王雪琴的，平时迁就，此时不比往日，拿到钱后，塞给可云，安慰道：“可云，赶快拿钱送孩子去医院，看病要紧，尓豪，你去送送可云”

尓豪正要去送可云，因为他有一肚子话要和可云讲，如果不解决心中的疑问，难以给自己交代。

“哥哥不用去了，我去送可云姐姐”陆尔杰心中认定可云以后就是自己后宫一员，当然不会再让尓豪接触可云，否则，他会吃醋的。

“你们不用说话，听我讲，可云姐姐孩子的病我能够治疗，我天门学艺半年，师傅传授我一身好医术，虽然我年纪小，但爸爸妈妈是了解我师傅有多厉害的，儿子得到了师傅的真传，孩子的病或许我能治，我现在有神功护体，医院的条件不一定能够治好，我知道你们不相信，我懂得人命关天的道理，所以说的句句是真，你们谁也别拦我，也别太多的废话，等我回来给你们解释。可云姐姐，咱们快点走吧，否则就来不及了。”

全家人都被雷到了，怪物一样的看着我，什么样的表情都有，就是被尔杰几句话说的无法开口。

尔杰已经下定决心，就不管别人怎么看了，可云孩子的命要紧。

尔杰滑稽的挥挥白嫩嫩的小手，不容别人反驳，拉起可云就往外走。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第36章 施救
────────────────────────────────────────

儿子的话，王雪琴是相信的，内心嗔怪恼怒，但也无力扭转乾坤，无奈哀叹，时也命也，不过有了儿子的保护，做妈妈的多少有些心安。

陆振华是半信半疑，尔杰的表现绝不是胡闹，没想到小小年纪倒也表现不俗，很强势，有劳子当年的风采。

说谎也不至于，但愿儿子能够如他讲的那般神奇，我陆家门庭兴旺，有赖于尔杰了，尓豪花花公子一个，成不了气候。

而梦萍对于弟弟尔杰的表现也是悄悄欢喜，弟弟越强势，以后自己就越得势，给了弟弟身子，不亏。

茹萍尓豪心情复杂，惊异平时乖巧的弟弟尔杰竟然能够说出如此一番话语，这是6岁孩子的样子吗，今天开眼了，难道弟弟成神童了，难以置信，难以置信，算了，等他回来，哥哥姐姐一起审问审问，不说就打他屁屁。

可云拿到了孩子的救命钱，现在满脑袋都是孩子的事情，哪管的了那么多，手中紧紧的握着钱币，生怕有什么闪失丢了，可就要了自己命了。

撑着雨伞，拉起尔杰就跌跌撞撞的跑进雨中。

尔杰被可云姐姐温柔的小手紧紧握着，明显感觉出可云急迫的心情，伞外大雨倾盆，尔杰运起龙皇诀，雨伞外围竟然有团看不见的真气流转，尔杰和可云都被包裹其中。

可云也没有看出有何变化，真气裹携着可云脚步飞快，不一会功夫，二人到了可云家，可云顾不上客套，就喊爸爸妈妈快抱孩子马上去医院，钱借到了。

可云激动的哭泣，一时乱了章法。

李福官夫妇二人正在家里急的团团转如热锅上的蚂蚁，害怕狠心的九姨太为难可云不说，还借不到钱。

听到女儿可云的喊声，忙不迭声的答应，“可云，可云，你可回来了，借到钱了吗？陆家没有为难你吧”

“没有，没有，爸爸妈妈，这下孩子有救了，我借到钱了，”可云激动的泪流满面，掏出一叠纸币给父母看。早已把身边的小尔杰忘记脑后。

“那就好，那就好”李副官夫妇连连点头，“这小孩子有救了，还等什么，快带孩子去医院呀，咦，这不是小少爷吗？这孩子怎么也来了？”

李副官夫妇很是吃惊。

看着小小粉嫩的尔杰，赶紧招呼进屋，可不能怠慢了小少爷，否则，那九姨太岂能给他们好果子吃。

“叔叔阿姨，我是来给可云姐姐的孩子看病的，可不是来玩的，孩子在哪？带我去看看。”

尔杰语不惊人死不休，没有多余的废话，也不给两人解释。

可云见父母盯着自己，满脸的疑惑不解，也是紧皱着秀眉，轻轻地摇摇头，表示自己也不清楚，总之小少爷要来，她也不能阻止。

“可云姐姐，你们别楞着啊，孩子的病要紧”尔杰出声提醒，对他们的表情一点都不奇怪，谁让自己是小孩子，没有人会相信一个6岁的儿童能给人看病，要相信那就是脑筋有病，智商有问题，当然，已经知道的除外。

“哎呀！快快！”一家人此时猛然醒悟过来，也顾不得去深究尔杰的话，连忙进了可云的闺房，尔杰跟在后面。

“孩子，我的孩子，你快醒醒啊，妈妈马上带你到医院。”

可云搂抱起只有几个月大的儿子，又开始珠泪连连，孩子的病情折磨的她吃不下睡不好，家里没钱去医院，求爷爷告奶奶，现在总算借到了钱……

“叔叔，阿姨，可云姐姐，你们放下孩子，我来看看”尔杰心里也很焦急，怎奈身材幼小，可云把孩子抱在怀里，自己看不到。

李副官夫妇面面相觑，这小少爷到底要干什么？

难道是图好玩想看看可云的娃，哎！

可云的孩子也是他的小侄子，看就看吧，也不在乎这一会功夫。

“可云，先放下孩子，让尔杰少爷看看娃长的俊不俊”

可云埋怨尔杰多事，都什么时候了，还非要跟来看小孩，有那么好奇吗？

自己也还是个孩子，可云轻轻把心头肉放到床上，看着那面色苍白，呼吸微弱，粉嫩的小脸蛋，紧紧闭着眼睛的小可爱，母爱泛滥，心悬的高高的，只盼尔杰赶快看一眼，也好马上到医院去。

想到儿子随时都可能离她而去，就害怕的不得了，紧绷的芳心一颗都没有放松过。

三人看着尔杰走到床前，细细的端详床上的小病号，孩子真是可爱，脸蛋粉嘟嘟的，一双小粉拳紧握，眼睛闭着，始终没有睁开，娇嫩的婴儿肌肤在昏暗的灯光下能看清细细的绒毛毛，小小的身躯，小小的脸蛋儿，小小的鼻子，小小的嘴巴，哪儿都是小小的，眉宇间竟有哥哥尓豪的轮廓，尔杰忍不住吃起哥哥的醋来，尓豪，你有什么资格拥有可云，从今往后，可云姐姐和这个孩子都将是我陆尔杰的，我将是孩子的父亲。

尔杰是穿越过来的，对于现代医理的理解以及龙皇诀的神奇，岂是外人能够理解的！

尔杰细细观察了一分钟，把自己的小嫩手搭在同样粉嫩的小病号细细的胳膊上，闭着眼睛，感受婴儿微弱的脉搏，轻微的脉搏几乎不可闻，几乎可以断定，如果在不救，孩子今晚就交代了。

陆尔杰确定好病因后，运起龙皇诀，纯阳真气沿着小病号的经脉，缓缓地丝丝缕缕的输送至病体的奇经八脉，孩子营养差，身体底子薄，现在又面临生死，俗话说，病来如山倒，病区如抽丝，不能一上来就急火火的输送大量的纯阳之气，而是要一点一点的给他筑基，慢慢激活身体的五脏功能……

李副官夫妇看着尔杰简直象得道的老中医，有模有样，起初还以为这孩子好奇想来看看自己的侄儿，原来还有后手，夫妇二人真是糊涂了，尔杰闭着眼，小小年纪如老僧入定，此情此景，让人费解，但也不敢打扰尔杰，怕他不小心伤到了孩子。

可云正要去拉尔杰，被父母阻止，无声的摇摇头，然后拉出屋外，李副官才出声问道：“可云，你前前后后，原原本本的给我说说你是怎么借到钱的，为什么小少爷要跟着来，那王雪琴没有为难你？”

可云于是把事情始末一字不拉的告诉了父母。

李副官夫妇听话，半响不语，思索了一会儿，李副官说道：“尔杰少爷去学艺的事我倒是有些耳闻，看他刚才镇定的模样，绝不是装装样子，或许有些门道，虽然小少爷看起来小，但是世界之大，无奇不有，江湖中能人异士多如牛毛，大帅当年就曾经被一奇人相救过一命，那人一指之下，就杀了十几个鬼子，你说此人是不是神仙。如果少爷的师傅就是他的话，我倒是相信尔杰能够救孩子的命。”

“真的，天下竟有如此奇人”王玉真瞪大眼睛。被丈夫的话镇到了，我的乖乖。

“啊！爸爸，那不是说我的孩子有救了，真是老天保佑，我的孩子，你一定不能丢下妈妈一个人，妈妈的心好痛！”

可云大悲大喜，心情起起落落，眼泪禁不住又流了下来。

“哎！我可怜的可云”王玉真把女儿紧紧的搂在怀里，为可云的命运难过，自己的女儿命怎么这么苦啊，每天不知流多少眼泪，做父母的无能，让女儿受此侮辱。

李正德轻叹一声，想当初自己堂堂七尺男儿，如今落到这步天地，家徒四壁，穷困潦倒，唯一的女儿保护不了，就连自己的外孙也差点丢了小命。

但愿老天保佑，尔杰小少爷身怀绝技，能真的救活自己的外孙，那可是可云唯一的希望，李正德不敢想如果外孙没了，女儿可云会不会发疯。

足足过了一个时辰，但对与李副官一家来说，却如过了千日，等待是如此的难熬，如此的忐忑，如此的漫长。

娇俏的可云更是不安的来回在房里走动，不时伸长粉颈望望静悄悄的闺房，她实在不敢去打扰尔杰，又怕听到她最害怕最让人绝望的消息。

李正德却平静下来，时间越久，说明希望越大，孙子病情的严重都让大夫判了死刑，如果真的没戏，尔杰早就出来了，不可能这么久……

尔杰站起身，收回功力，看看安静的熟睡如猫的小侄儿，微微笑了笑，内心开心无比，好了，此子被他用龙皇诀治好了病症，并且帮助孩子打牢了基础，筑基成功，以后，再也不会生病了，只要营养跟得上，保准活蹦乱跳的。

尔杰踮起脚尖，俯下小小的身子，亲了亲可爱宝宝的粉红的脸蛋，拉开门，走了出去。

李正德，王玉真，可云，看着小尔杰从屋里走出来，都紧张的不敢说话，心揪了起来，可云更是捂着丰满的胸脯，害怕尔杰说出最让人揪心的话来。

“好了，宝宝没事了，正睡的香呢，你们进去看看吧，记得千万不要吵醒他啊”陆尔杰给三人吃了个定心丸。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第37章 尔杰与可云
────────────────────────────────────────

三人都同时长舒一口气，激动之情溢于言表，三人涌向可云闺房，半响，李正德，王玉真，可云走了出来，现在对陆尔杰当初说的话是完全相信了，心里的感激之情潮水般的涌上来，李正德堂堂七尺男儿，双腿一软，竟要跪倒在尔杰面前。

“李叔叔，千万使不得”陆尔杰一个小箭步上前扶住李正德，嫩嫩的童音嗔怪道“李叔叔，王阿姨，可云姐姐，你们都是看着尔杰出生的，爱过我，抱过我，和我的亲人没有分别，可云姐姐的孩子也是我的孩子……不，是我的小侄子，我举手之劳，您们都是我的长辈，可别让我折寿。”

李正德老脸微红，也觉得不妥，但是感激之情除了这个，自己说什么好呢？

陆尔杰清楚三人的心思，马上说道：“感谢的话就不要说了，我已用师门内功帮宝宝筑基打脉，今后，孩子将无惧任何病灾，不蛮李叔叔，尔杰虽小，但也懂得人命关天的道理，更何况您们是我尔杰的半个亲人，我妈妈以前做事有不对的地方，你们就原谅她吧，以后再也不会了”

“小少爷说哪里话，我们怎敢怪太太，小少爷的大恩大德，我们一家感恩戴德，我替孩子谢谢小少爷了。”李正德还是蛮会说话的。

“是啊，小少爷，累坏了吧，赶快歇歇，外面下着这么大的雨，您小小年纪跟着可云跑来，我老婆子真不知说什么好了，可云，别愣着，快给尔杰倒杯水喝。”

王玉真赶紧吩咐可云侍候着。

“哦！”可云忙不迭声的答应，快步去忙碌了。

“小少爷，这么晚了，外面还下着大雨，也不知什么时候才能停下来，您晚上就和可云将就一晚上吧。”

陆尔杰内心狂喜，但是还要装作天真烂熳的孩子模样，“我听你们的。”

“少爷，喝水”可云美目凝视着陆尔杰粉嫩的小脸蛋，觉得尔杰真是看不透，小小年纪，就有如此好本事，真是了不起，如果长大了，那还了得，想起自己来，哀叹一声。

真是应了那句老话，红颜薄命。

陆尔杰接过可云递过来的水，看着娇俏可人的小女人，忍不住赞叹：“可云姐姐真是好看，李叔叔，王阿姨，若果不是尔杰年纪小，我一定娶可云姐姐为妻”

李正德，王玉真只当小孩家言，也没在意，只是心里哀叹，可惜被你那花花公子大少爷尓豪害了可云，如今，你又救了可云儿子一命，真是世事难料啊。

可云听见尔杰的话，当即脸蛋就羞红了，有种难言的青涩娇美，尽管尔杰是小孩子，但可云年纪也不大，听到尔杰的陈赞，很是开心，宝宝没了性命之忧，全赖尔杰的神功，自己该如何感谢人家呢？

陆尔杰喝口水，环视可云住的环境，真是家徒四壁，说不出的凄凉，不能让可云再跟着父母穷困潦倒下去了，于是说道：“李叔叔，王阿姨，可云借的钱就不用还了，你们什么都不要说，这事由我跟父母讲，宝宝需要营养，可云姐姐更需要，宝宝吃的奶，一定要妈妈先要营养好，宝宝才能长的壮不生病，这都是我妈妈告诉我的，如果缺钱了，可云姐姐就偷偷来找我要，我师父给我留了一大笔钱，足够我生活一辈子的，你们不用担心。”

陆尔杰半真半假的说道。

“那可不行，小少爷，我们怎么能要您的钱，没钱了我们自己想办法。”王玉真觉得不妥，赶忙推辞。

“是啊，小少爷，您的好意我们心领了，李叔叔有一把子力气，能够养活她们娘三的。”李正德说道。

陆尔杰心说“有力气顶个屁用，得有头脑。人都养死了，还言辞凿凿，也不怕闪了舌头，自己想办法，能有啥办法，有办法你们才不会去陆家借钱，还不是走投无路了，哎！可怜的可云，放心吧，我不会让我的女人再受苦了。”

“小少爷，可云，天太晚了，孩子好了，去了我们一块心病，尔杰少爷今晚就住在你房里，早点休息吧”李正德，王玉真这么多天跟着可云折腾，操碎了心，如今一块石头落了地，身体说不出的疲惫，只想睡上个三天三夜，太累了。

“嗯，晓得了！爸，妈，你们也早点睡吧，”可云看了看小尔杰，没来由的有些害羞起来，想想也就释然了，他就象自己的弟弟，才6岁，能懂什么？

“可云姐姐，我困了，”陆尔杰拉住客运的手撒娇的摇晃，摆出一副我是小孩子，你要照顾我的姿势。

“嗯，姐姐带你去睡觉”可云永远是那么温柔可亲，今晚尔杰救了她的宝宝，就等于救了自己一命，对救命恩人，岂敢怠慢，当自己孤独无助时，是尔杰挺身而出帮了自己，外面雷声阵阵，大雨倾盆，是可云那时心情的写照，可云先前去陆振华家借钱的不顾一切，以及看到尓豪时的愤恨，然后是王雪琴的责难，小小的尔杰都像个男子汉的帮她，她是多么需要有人关心，有个宽厚的肩膀靠靠，哪怕是一小会儿，可是却没有，尓豪的冷漠让她万念俱灰，如果不是有宝宝的支撑，可云早崩溃了。

现在想想都觉的奇怪，拉着尔杰在雨中飞快的跑，却没有淋湿一点点，而且跑起来一点也不吃力，当时自己关心孩子的死活根本没有注意这些细节，肯定是尔杰的缘故。

这个小小男人比起那风流公子尓豪来不知强了多少倍。

如今算是母子平安，尔杰还关心宝宝与自己以后的生活问题。

可云虽然生了孩子，但那是青春冲动下的结果，抛开宝宝不说，自己还是个懵懂的少女，少女的情怀让她对尓豪尔杰心里做起了比较，显然无论从哪方面尔杰都是优秀的，他还是个需要人照顾的孩子，面对大事来临时却临危不乱，果断勇敢，如果尔杰和自己年纪相当那该多好，即使小一两岁，尔杰要是喜欢她，她会毫不犹豫的等他长大。

可云的心思乱七八糟的，拉着尔杰的小手进了闺房，宝宝正在安睡，呼吸平稳有力，梦中竟然做出吮吸的动作，可爱的小嘴发出叭叭的声音，肯定是做梦梦见吃妈妈的奶呢？

可云母性升起，一下子觉得两个乳房膨胀起来，孩子病了以后，就再也不好好吃奶，导致自己丰沛的乳汁都偷偷挤掉了，要不会憋的非常难受。

可尔杰说不能把宝宝叫醒，要让他自然醒来，所以，就忍住喂奶的冲动，心想等尔杰睡下后，悄悄挤掉点儿，要不孩子半夜醒来哭闹，无法应对。

“尔杰，床铺好了，姐姐去打洗脚水，你先坐床上等着”可云温柔对尔杰说道，然后转身出了屋子。

尔杰呆呆的看着可云旗袍下玲珑的身段，欲火顿生，胯下的大肉虫迅速勃起，如今的尔杰就是个怪物，6岁的身体，却长着20CM长的大肉棒，平时藏在裤裆里时，自己都让肉棒缩小，恢复成原状，面对俏丽的可云，该如何下手呢？

可云姐姐的嫩乳一定很好吃，生了孩子，肉缝也可以承受大肉棒了，不行自己就缩小点，免得吓坏了可云姐姐，就不好玩了，而从目测，可云的一对乳房胀鼓鼓的一定憋的很难受，待会要向可云姐姐讨口奶水吃，自己是小孩子，可云不会防备，等吃了可云的奶水，在运用调情手段，狠狠的要了可云，想起那晚要了自己的亲生姐姐梦萍，陆尔杰怎么也控制不住欲念，盼望快快上床与可云缠缠绵绵，颠鸾倒凤，欲仙欲死。

风骚的熟女妈妈，骄傲的梦萍姐姐，美艳的干妈，现在已经操了三个女人，如果今晚的手，那可云就是他来到这个世界后操了的第四个女人。

可云和梦萍姐姐，如萍姐姐，还有那厉害的依萍姐姐年龄都相差无几，个个青春朝气，美丽可人，或温柔或骄傲或坚韧或泼辣不一而足，自己今后要面对众多的美人，征服她们的身心肉体，让她们成为我后宫的妃子。

陆尔杰正无限YY，可云端着洗脚盆进来，细心地侍候尔杰洗了脚，然后自己也洗过后，拉了屋里的电灯，才悉悉索索的脱了外面的衣服，只留下中衣，中裤，侧身躺在床上。

尔杰早已脱了个精光，忍住冲动，先把自己的大肉棒收缩成原来的小鸡鸡大小，等着可云钻进被窝，可是可云却躺在外面，不钻进被窝里，那自己的计划不是要流产了吗？

可云家里穷，屋里就一床被子，给了尔杰，自己只能和衣而卧了。

现在天还有些冷，如果睡到半夜冻出病来可就让尔杰心疼了，面对先前彷徨无助，珠泪涟涟，楚楚可怜的小美人，尔杰的心疼了好半天，可云娇俏可爱，即使做了妈妈也是个少女，在黑暗中看到可云侧身美妙的弧线，那凸凹有致的娇躯和散发着淡淡乳香的美人，尔杰的欲火一阵阵的升腾，几乎要把他小小的身子烧着了，而现在唯一能给他灭火的当然是睡在身边，近在咫尺的可云小美人了。

于是，尔杰对着黑暗中的可云说道：“可云姐姐，外面冷，你也到被窝里来吧”

可云并没睡着，孩子虽然没事了，但今后的生活依然清苦，如果孩子再有个小病小灾的，她可真就求救无门了，要不是善良的小尔杰帮了她，她估计要生要死了，想着这些问题，岂能安心入睡，想想尓豪，想想孩子，再想想睡在身边的尔杰，本来就多愁善感的可云，不由的暗暗垂泪，听到尔杰的话，急忙回道：“不用了，小少爷，你也累了，好好睡个觉，谢谢你。”

“可云姐姐，你如果不进来我就不睡！”陆尔杰倔强起来，抛开欲望，他还是心疼可云多些。

可云默不作声，尔杰只是个孩子而已，就像姐姐和弟弟一样，没什么关系的，可云想明白后，就翻过身，掀开尔杰的被子，钻了进去。

尔杰激动的身体颤抖，终于挨住可云美妙的散发着青春气息和乳香的身体了，尔杰身材矮小，但是可云也并不高，大概有1.60米左右，尔杰能到可云的腰部往上的位置，一伸手，就可以接触到可云鼓鼓的美乳。

“姐姐，宝宝会没事的，被子小，姐姐抱着我睡吧，每天晚上妈妈都抱着我睡，否则我睡不着。”

尔杰说的倒是实话，每天晚上抱着自己的妈妈，然后把自己的大鸡吧插入妈妈的肉屄里，那是多么的刺激爽快的是啊。

女人各个年龄阶段的感受是美妙是不一样的，妈妈属于淫荡骚浪型，梦萍姐姐是青春玉女型的，而可云就是两者兼有了，就是小少妇又是青春玉女，应该更加美妙，而且肉洞已经开发，不必担心像梦萍一样疼的要生要死的。

“嗯，”可云转过身，心中并无杂念，毕竟尔杰才几岁而已，还是个儿童，她也不会乱想，既然要她抱就抱吧，小孩子都这样喜欢在妈妈怀里撒娇，今晚自己就当是她的妈妈吧。

可云伸出手，把光溜溜的小尔杰抱在怀里，那温热柔软和乳香扑鼻的肉体让尔杰的鸡鸡慢慢的变大，尔杰赶紧咬牙忍住，小身子在可云温暖的怀里挤了挤，让自己的肉体与可云的娇躯贴的更紧些，并且小手放在可云柔软的肚皮上，可惜隔着衣服，手感差了太多，尔杰眼珠在黑暗中转了转，突然小手沿着可云的小腹上升，碰触到可云乳房的下沿处，悄悄的用手指轻轻触碰那柔软的乳房边沿，感觉软软的，非常的美妙，但是并没有继续上升，他是趴一下了吓住了可云，这事要慢慢的一点点的攻破可云的内心，引诱她身体潜藏的欲望，其实女人在生完孩子后的欲望是比一般时候强烈许多，而孩子在吸乳的时候能够多少减轻内心的焦躁情绪。

“姐姐，我口渴”陆尔杰忽然又说话了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第38章 征服可云（1）
────────────────────────────────────────

可云觉得奇怪，睡前不是刚喝了水吗？怎么又渴了，但是天生贤惠的可云并没多说，准备起来给尔杰倒水。

“姐姐，不用去倒水，我想喝口姐姐的奶水”陆尔杰感觉自己的口水都要流出来了。

“啊！”

可云没想到尔杰会这样说，顿时一阵羞涩，脸上迅速红云上爬，除了给孩子喂奶喝，她怎么好意思给尔杰喝自己的奶呢？

尔杰是孩子不假，问题是他已经6岁了，而且可云还是少女的心性，让一个6岁的孩子吃自己的奶子，太羞人了，可云犹豫不决，起身倒水吧，可是一天太累了，身心疲惫，一躺下来就不想起身了。

“姐姐，你就让我吃一口嘛！求你了！”

尔杰在可云香甜的身子里扭动，撒着娇，小脚丫不动声色的顶在可云的两腿间，脚趾头微微用力，向那柔嫩的凹陷处摩擦，为了转移可云的注意力，尔杰的小手攀爬上去，一下握住可云的鼓涨涨的一只乳房的顶端，没办法，自己的手太小了，而且还隔着衣服，但是明显感觉都可云的乳头在衣服里挺立着，尔杰的小鸡鸡硬起来，顶在了可云柔软温热的肚皮上。

“啊”可云嫩乳被偷袭，而且两腿的凹陷处有硬硬的东西顶着，还以为是小孩子的无心之举，虽然羞涩，但是孩子不会懂得成年人的事，大概是经常摸着妈妈的乳房睡觉，才自然反应吧，可云这样想此时的尔杰。

尔杰的小手在可云的那只乳房上轻轻按压转圈，一边嫩声嫩气的央求可云：“姐姐，我口渴，就让弟弟吃一口吧。”

可云无奈，现在两个乳房憋着生疼，孩子又不能喂，还想等尔杰睡着后自己偷偷挤掉一些的，现在看来不用浪费了，既然他口渴，就让他吃口吧，今天帮了天大的忙，吃口奶又算什么。

可云感觉自己的乳房被尔杰的小手揉的竟然很是舒服，内心舒服的一叹，想起尓豪曾经想说过想吃都没有让他吃过，晚上也看不见，减少了当事人很多的羞涩，看尔杰说的可怜兮兮的，于是在被窝里脱掉中衣，雪白柔软滑腻的上半身就光溜溜的了，两个充满乳汁的饱满雪白的乳房露了出来，由于哺乳的关系，乳头像两个充血的红色桑葚高高挺立，看起来既香艳又惹人馋。

可云侧着身子忍住羞涩，先握住自己的右乳，娇羞的对尔杰说：“吃吧，吃完乖乖睡觉好吗？”

“嗯，”尔杰早已无法忍耐，胸中欲火阵阵，鸡鸡都憋的生疼，硬的像根小铁棍，这次可是毫无阻隔的顶在了可云的肚皮上，触感美妙无比，尔杰忽然有些疯狂，两只小手一边一个捏住可云鼓胀如球的嫩乳，小嘴马上擒住一只乳头，入口香甜，乳香扑鼻，用力吸了一口，顿时一股股甜甜的汁水进入了口中，尔杰贪婪的吮吸吞咽，黑暗中小小的房间里竟然想起吞咽的咕咚咕咚声，尔杰小舌头也不失时机的绕着乳头打起了了转转。

可云本来胀痛的一只乳房得到释放，乳头被绕圈打转舔舐，舒服的哼哼了几声，真舒服，不用憋一晚上了。

尔杰在黑暗中看到可云眯着眼，秀美舒展，就知道她很是舒服，于是小脚丫隔着薄薄的中裤顶在可云凹陷处的整个脚掌开始运起发力，感觉自己的脚趾竟把那柔软处顶的陷下去不少，而且那里好像潮湿了，于是暗暗的转动脚趾，享受那里的美妙，而顶在可云柔软肚皮上的小鸡鸡悄悄的变大了一点，也前后小幅度晃动着肚皮，可云一直以为是小孩子的无心之举，而且尔杰那无心之举让她很是舒服并不想阻止，凹陷处的小脚丫陷在自己嫩屄缝处转动，，肉缝里早就潮湿一片了，上面的两只丰乳又被尔杰吮吸乳汁舌头舔舐，小手抓捏，更是舒服的她想喊出来，但是还是放不开内心的羞涩，可是小尔杰的鸡鸡顶在自己肚皮上却是真正察觉了，内心惊讶，难道小尔杰在自己怀里竟然有了反应？

可云不动声色的享受着尔杰的吸乳，然后嫩手悄悄伸到肚皮处，手指轻轻一触碰，顿时吓的忙缩回了手，6岁的孩子怎么可能有反应呢？

可云忍不住好奇，在黑暗中在被窝里，谁知道发生什么事，于是，大着胆子伸手一握，小尔杰的那根小肉棍被她抓在了柔嫩的手里，好硬！

虽然不大，但是硬度很好，可云吃惊不已，内心深处潜藏的欲望慢慢激发，竟然有了冲动，邪恶面上来，心想是不是引诱引诱小孩子？

尔杰的小鸡鸡被可云的小手握住，心里也是舒服的叹了口气，为了慢慢让可云接受而不至于被很快发现，小尔杰暗自运起龙皇诀让自己的小鸡鸡不断变大，直到大的有普通成年人大小才结束，可云惊异小鸡鸡的变化，自己的手怎么握着此物愈来愈大了，心里惶惶，但又不知道怎么回事，可隐隐有些窃喜。

尔杰吸了一只乳房又含住另一只吮吸乳汁，乳汁甘美，沁人心脾。

尔杰的鸡鸡被握住，还被可云温柔的抚摸，那时候的女子这方面懂的少，可云觉得内心很是刺激，心脏砰砰砰砰的直跳，呼吸都有些不稳，身体紧紧地抱住尔杰一丝不挂的小身子，自己的身体都有点发烫，娇颜也发烫。

而且尔杰的小脚丫居然穿过自己的中裤，毫无阻隔的沿着摩擦着阴部顶端的阴毛，整个脚趾都在自己微微张开的湿漉漉的肉缝处沿着缝隙上下摩擦，屄里渗出的淫水都沾湿了尔杰的小脚丫。

可云既舒服又兴奋，既羞涩又新奇，这可是个小男孩呀，自从和尓豪偷吃了禁果，好久没有享受过这种感觉了，没想到尔杰的无心之举让自己又浅尝即止，真是刺激好玩，有种偷情的感觉，引诱的刺激，身体背叛了羞涩，黑暗激发了胆量，可云根本想不到尔杰身体是孩子，可心理生理早已是成年人，就是个妖孽。

尔杰的年龄也巧妙的掩盖了自己的色心，尔杰的小手盖不住可云的乳房，小手就捏弄拉拽乳头，嘴巴配合小舌头对可云的乳房吮吸舔弄，无所不用其极，小腿在可云柔软的肚皮上滑动，蹬动脚趾头深陷入那道肉缝里，不住的沿着肉缝滑动着摩擦，指头深入湿淋淋的肉缝里拨弄抽插。

可云已目眩神迷，身体几点被侍弄，舒服的呻吟出声，忘记了害怕，忘记了尔杰为什么会这样，自己的一手握着那不小的肉棒套动，一手抚摸小尔杰粉嫩的小屁股肉，双腿悄悄的打开，肉缝处水淋淋的淫水被小脚丫弄的发出水声，两瓣肉唇花瓣充血，肉缝里收缩，挤出一股股水来。

那脚面的摩擦已经不能让可云满足，语气轻颤，娇声细语的小声说道：“小少爷，吃饱了吗？”

“呜呜”尔杰贪婪的吃了个饱，分析可云小美人的内心变化，于是装作懵懂的说道：“可云姐姐，你是不是病了？”

可云反应迅速，马上回答：“小少爷，可云是病了。”

“那尔杰可以给你治病，你说哪里难受”尔杰心脏狂跳，期待的时刻要都来了，脚丫更加用力的摩擦那道狭窄的肉缝，摩擦的那里的水湿了整个脚掌。

“哦哦！”

可云忍不住呻吟出声，嘴里忽然冒出浪语：“小少爷，你要治病，就用你的这个东西治就好了”说着，手捏住那根已经算是雄伟的男根轻轻摇晃，纵然已经缩小，但是比尓豪的还是要大些。

“怎么治呀”尔杰装作不知，引诱可云自己回答，那样才刺激。肉棒此时硬的可以砸石头。

“姐姐俩教你”可云觉得目的快达到，说话的声音都颤抖了，心里的犯罪感刺激着她，但又欲罢不能。

可云说着就抱住尔杰的小身子让她沿着自己的娇躯滑下去一点，正好肉棒可以顶到两腿间的位置，手抓住肉棒先用肉棒前端龟头在水淋淋红艳艳娇嫩丰满的肉缝处上下滑动数下，然后语气哆嗦着教尔杰：“小少爷，你屁股用力，把你的鸡鸡插进姐姐的洞里就可以治好姐姐的病了。”

“是吗？那我要进去了啊”尔杰心里偷笑，忍了半天的欲火终于爆发，龟头终于接触到心爱的可云姐姐，美丽的可云姐姐的肉缝了，能不激动吗。

小尔杰腰部用力，待到龟头撑开狭窄的肉缝进去一点后，小手分别抓住可云的胯骨，屁股猛然发力，大鸡吧就顺着湿滑紧窄的肉缝“噗嗤”一声插了进去。

“哦！”两人同时发出舒爽的呻吟，尔杰是嫩嫩的童声，可云是少女的娇声。

“可云姐姐，我进去了，里面好温暖，好紧呀，还有很多水水，这个洞洞叫什么呀。”尔杰继续装疯卖傻。

可云终于引诱小男生插入进了自己久旷的少女嫩屄，而且这根肉棒的硬度和粗度都正好合适，自己并没有感觉到痛，见尔杰问的好笑，羞涩的小声说道：“姐姐这个洞洞叫屄，是专门容纳男人的鸡鸡的，现在小少爷的大鸡鸡插入了可云姐姐的屄了，如果想彻底治好姐姐的病，那弟弟就得屁股动一动才行。”

可云引诱小尔杰觉得很有成就感，黑暗中看懂小尔杰小小的身子扣住自己的细腰，感觉很是怪异，小孩和大人做爱，真有意思。

“我听姐姐的”尔杰说着，小屁股就开始运动起来，可云的阴道水嫩光滑，娇嫩丰满，虽然生过孩子，但是经过几个月的时间，阴道已经收缩恢复正常，很是紧窄，即使尔杰的肉棒缩到正常成年人大小，也是撑的满满的，而且花道较浅，每一下都能顶到子宫花心。

尔杰是何等人，玄功在身，体力惊人，这时可云的一双腿自然的抬起，把被子撑起老高，尔杰嫌碍事，撩开被子扔到一边，运转玄功，周围撑起一道热墙，于是整个屋子都暖和起来。

可云的双腿高高提起，成M形，双腿大开，方便尔杰的抽插，尔杰憋了半天，终于可以尽情享用娇俏的小可云了，小屁股用力抬高落下，大鸡吧狂顶猛撞可云的屄缝……

“呜呜呜呜”可云咬着小白牙，承受着两腿间小男人凶猛的撞击，小腹于小腹肉体相撞发出“啪啪啪啪啪”的响声。

尔杰的大鸡吧一下一下有力的进出着可云可爱娇嫩的屄缝，粗大的柱身和大龟头刮擦着可云屄缝的腔道，淫水都被刮带出来，强烈的快感侵蚀着可云的内心深处，想到操自己嫩穴的是个6岁的却长着成年人大鸡巴的小少爷，那种引诱小孩子的犯罪感和难言的刺激是她的高潮来得很快，而且尔杰的大鸡巴硕长，每次都毫不留情的顶到她的子宫颈上，每次抽插都好像要把她体内的嫩肉带出来又操进去……

唔……

太舒服了……

尔杰怎么这么会操屄呢？

可云想不明白，此时也不容她想那些，因为尔杰的疯狂操干，让她的身子晃动，浑身火热，只想迅速的和少爷尔杰共同步入性爱的天堂。

尔杰小手压着可云的双腿叭叭叭叭叭叭的操了一会儿，待可云哆嗦的来了次高潮后，就让可云跪在床上，撅起肥美雪白娇嫩的翘臀，细腰下陷，弯成一个美妙的弧度，这个姿势正好适合尔杰的身高比例，尔杰可以站在可云的屁股后面抽插，于是小男人小手牢牢卡住可云的纤腰，大鸡吧对准那道湿淋淋的细缝，“噗嗤”就插了进去。

“啊！”可云终于忍不住发出舒爽的呻吟，忽然意识到什么，急忙扯过被子一角，牢牢咬住，嘴里呜呜有声。

“可云姐姐，你的屄好美……好紧，你真的好美……你知道吗？从我第一眼看到你……我就发誓要占有你，爱你，以后可云的嫩屄只属于我尔杰一个人，以后你就跟着我，我来养宝宝和可云姐姐一辈子。”

尔杰呢喃的声音包含着对她肉身的渴望，包含着对她的眷恋，可云第一次听到这么露骨的性话，虽然很羞涩，可是这个小男人的深情表白，可云还是很开心快乐！

“你……你不是……已经占有我……了吗？我……我是你的了，……可云……是小少爷的了”

“呜呜……好酸……用力……对……就是这里……狠狠操我！”

“呜呜……受不了了……原来……欢爱是这么……快乐的事情……我的男人……疼我……爱我……大力的……疼你的可云”

尔杰被动情的可云一句句的高呼刺激的呼吸逐渐的急促了起来，欢喜的看着可云激动的模样，随后很是邪恶的在她那美丽的肥臀之上拍了几下，啪啪的声音更显羞意，让可云羞恼的满脸红霞，一双眸子差点滴出水来！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第39章 征服可云（2）
────────────────────────────────────────

“哦……小少爷……你……你怎么可以……羞死人了！”

这轻轻的巴掌却是可云从未经历过的，这般情况下，可云的心头猛的一震，竟是连带着自己的呼吸都停止了，脑海顿时空白一片！

这个小恶魔，竟然这般羞辱人家女孩子实在是太坏了……可是……为什么这一巴掌却让我心中充满了欢愉，难道女儿心里都哟受虐的倾向……

可云心中这般想着，一时间羞恼无比，只觉得自己好似一个淫荡的女人，竟是在这般的抽打之下全身愉悦。

“嘿嘿……可云姐姐，你的小屁屁好美好有肉感……嗯，弹性十足，真想把玩一辈子，来，给我好好的玩玩……”

尔杰口中如此说着，双手也不慢，忍不住用小手抱住可云娇媚的双臀两侧，向着后面微微一拉，可云一双高跷的美臀却是撅起的更加的挺翘了！

顿时，那圆润饱满的视觉感觉冲击的尔杰的心神猛然巨颤，他有些微微喘息的抱住这一双美臀竟是用力的揉捏了起来，这般的把玩之下，那原本肉色的臀部很快粉嫩了起来，粉红的色彩从皮肉之下升起，竟是让这一双美丽的臀部更加的耀人眼球，让尔杰的眼珠子都差点从眼眶中冲出来直勾勾的贴着那美丽的臀肉！

尔杰的大鸡吧早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，“少爷！……你好棒哦！……干死可云了”

可云娇羞无限的挺动香臀，嫩屄缝含着肉棒用力摇晃。

“喔……我不止要你做我的女人，我还要你爱我，只能爱我！小可云”

尔杰快速抽插，大鸡吧嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。

“哦……啊……好……顶得我好麻……小少爷你……你坏死了……竟然……说出这样的话……你存心羞人……啊啊……是你的小……小弟弟……好有力……好快……哦让我好痛又好快乐……受不了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊啊啊……啊！”

可云有些歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手支撑上身，大开着玉股迎接萧然的冲击。

尔杰紧抱着可云的美妙香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。

尔杰魂飞神驰，欲念游走到最顶端，用尽气力将阴茎推送到小穴的最深处。

“喔……啊……啊……啊啊……好爽……受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……我控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”

可云美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。

冲刺、冲刺、再冲刺……

最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了可云。

尔杰怀抱可云，一股股热热的激流敲在阴茎上，顺着紧密结合的下体缝隙渗露出来，可云似乎昏死过去，发丝凌乱，通体晕红，脸上洋溢出幸福的笑意，良久，尔杰趴在在可云耳边轻声的问：“可云姐姐，你终于完全属于我了，从今天开始，你也只能属于我，只能被我如此玩弄占有，这是多么美妙的事情啊……而且你知道我最喜欢你哪里吗？”

可云星眸半启，被小尔杰的话刺激的满心娇羞，又显得无力的摇摇头，尔杰嘿嘿一笑再次用力的抽插了两下然后说：“除了你这个淫荡的小穴之外就是现在抓着我的地方！”

“就是你的屁股！”

说话间，尔杰狠狠的在可云的臀部上揉捏着，同时摇动着屁股，在可云美妙的阴道内不停的搅动着巨物！

“别……别动！酸呀！”

可云赶紧抱住尔杰的小屁股，止住了他。

“你的阴道又紧又窄、简直爽死我了，壁肉生肉芽、传说中的名器只怕也不过如此，让我欲仙欲死呢、你的屁股又大又白，饱满异常，抓起来肥美无比，手感一流，同样爽死人了。嘿嘿……”

娇羞之感升起，顿时一股复杂的感觉浮现，可云眉宇间微微挣扎！

好一阵可云才“噗嗤”一笑，推开尔杰的小身体一转身，屁股就大剌剌的对着尔杰，只见她媚眼如丝的望着尔杰说：“我不想这样……可是……可是你现在是我的小男人……我该让你欢喜的、我……我贞洁……可以更在乎自己的男人……如果可以……我想迷死你！”

真是贤惠的可云阿，尔杰一阵激动。

饱满结实的香臀颤动，双腿深处淫水潺潺，白浊黏糊糊的精液流满整个下体密处。

尔杰呼吸猛然一促、怎么受得了这种诱惑，小饿虎扑羊一般欺身而上，再次用力的捅入了进去，在可云娇羞的惊呼声中用力的抽插了起来，尔杰想要干死这个迷人的妖精，这个绝世的尤物！

尔杰感觉可云整个的阴道被完全的涨开，子宫口被温暖坚硬的龟头堵得严严实实！

“好酸好麻……啊，求你，用力的插……快点……我的小男人……你的宝贝可云受不了了！”

可云被尔杰再次的插入弄得心神具醉、那种欲望生腾的感觉让她神智惶惶的哀求道！

“唔，好美的大屁股，好爽的小穴！小宝贝、干死你……”

说着，尔杰两只手抓住可云的两个美臀，粗鲁的向两边分开，挺动腰杆使劲的抽插起来，一边抽插一边说：“这么紧，爽、好爽……的屄”

虽然可云的嫩穴里有很多的爱液，尔杰的硬物可以自由的出入，但是尔杰的下身实在太过巨大、可云只感觉好象整个下身都已经被尔杰的大肉棒涨满，而且他来的还那么突然猛烈，使可云在畅快中带着疼痛，有些吃不消，阴道中也发出剧烈摩擦的“吱吱吱”的声音……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第40章 征服可云（3）
────────────────────────────────────────

“可云姐姐，想叫就叫吧，没人会听得见，我运气把这里与外界隔离了”尔杰喘着粗气挺动小屁股。

“嗯”可云早已忍不住想大声呼喊，明白小少爷的神奇之处，知道他不会骗自己。于是，放开淫声。

“小少爷，啊啊……慢啊啊嗯……慢点……我啊啊啊受不了……啊啊……小穴啊啊要破了……啊啊啊……”

听到可云带着哭腔的呻吟，尔杰不但没有减慢速度反而更加用力……

由于可云的阴道没被开发透，所以尔杰每次插到底，肉棒还有一大部分露在穴外……

他仿佛想把肉棒完完全全的塞进可云的屄缝，只见他每没一次都是把屁股后撅，然后猛的挺直，每一下，龟头都狠狠的撞击在子宫，可云觉得这个小坏蛋好贪婪，真担心小穴会破掉……

这种冲击带来的快感实在是太大了，这一拨的快感还没毫尽，下一拨快感接踵而至，经过数十下的抽插，可云的疼痛完全的消失，只剩下电击般的快感“啊……啊……啊啊啊……你好坏呀……啊啊嗯……好狠……啊啊啊啊……有点痛……啊啊啊嗯……穴不行了……啊啊啊啊……”

虽然双臀被尔杰用力的冲撞，但是，可云在尔杰迅猛的冲击中还是不自觉的夹紧阴部，她的两只乳房，也被震动的来回摆动。

“啊啊……啊啊嗯啊啊啊啊啊啊……小坏蛋……亲丈夫……啊啊啊……啊啊啊……不能了……啊啊啊……爽死了……啊啊啊我爽死了……啊啊呀……我要死……”

“对……就这样……喊啊……可云宝贝……我好喜欢你叫床的声音……大声点……再大点声，叫的再骚点，好爽……”

听到可云大声的叫床，尔杰愈加兴奋，嘴里不住的用话刺激着可云……

“来了……啊啊亲丈夫……啊啊啊我泻了，我又要泻给你了……啊啊啊泻给你了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

尔杰顿时加足马力，迅猛无比的冲击抽插了十一、二下，可云的高潮就伴随着她尖利的长音而到来，阴道快速的收缩，子宫一麻，大股的骚水泻了出来……

可云面部发烫，头发凌乱，两次高潮的冲击、这般兴奋的刺激下连口水也流了出来……

好一阵她定了定神，发现小尔杰的大肉棒还是那样的坚硬，而可云的阴部已经有些红肿了……

“你，你……”

可云有些懊恼，感觉自己好没有用，插入身体内的是喜欢自己的小男人，竟然没有满足他的欲望！

“你，你好厉害！我……我听说这方面……好像男人一般都不是女人的对手，你，你怎么这么厉害？我都两次了，你……你还没有来……”

可云有些懊恼的低头小声说，样子娇媚动人。

“是吗？嘿嘿，你老公我是谁？一般的男人能和我比？不然怎么可能拥有你这般的绝美尤物！那我们接着来吧，我会轻点的！”

尔杰听了可云赞扬高兴起来，笑着说，“我们换个姿势吧，来……乖乖！”

“嗯……”

可云全身徐软，有些吃力的撑起身子，可是刚刚站直却全身一软，顿时倒在了床上，陆尔杰抱着可云，看着她那娇艳欲滴的潮红面容，顿时一股成就感升起，忍不住嘿嘿一阵奸笑！

“怎样？尝到你男人的厉害了吧，不要看我小哦，爽死你了，哈哈哈……”

说着，尔杰抱着可云，在可云娇羞的想要反驳的时候就把嘴唇凑了上来……

可云唔的一声，却是无奈的用双手勾住尔杰的脖子，任他将舌头探到我的嘴里……尔杰用小舌头舔遍可云的牙齿，然后又来缠绕可云的小香舌。

已经真正成为了尔杰女人的可云面对自己将要跟随一生的男人，她放开矜持也毫不示弱，把舌头迎了上去，两人的舌头互相缠绕，尔杰感受到可云的臣服和热情的回应，顿时充满了笑意，下一刻，一股狡黠的笑意从眸子中发出，尔杰不停的运送口水送入可云的嘴里。

可云微微一颤，顿时又羞又恼的白了尔杰一眼，可是却还是乖乖的听话的把尔杰度过来的口水吞了下去，一时间，尔杰心中充满了香艳和淫荡之感！

尔杰一边和可云亲嘴，小手还不老实的在可云娇媚的屁股上捏来捏去，时而将它们往两边掰开，时而又将它们挤在中间。

而坚硬的大肉棒也在可云的小腹上蹭来蹭去……

在他这般挑逗下，可云的屄缝再次湿润了起来！

尔杰的舌头尝尽可云小嘴的味道，便开始挑逗可云的嘴唇，可云也将她自己的舌头伸出小嘴去还击，它们又在嘴外纠缠起来，当它们分开的时候，还有口水粘在一起，看到这一丝银亮又充满淫荡的口水！

两人会心的笑了……

“可云姐姐，你舒服吗？”

“嗯，”

可云羞涩的应了一句！

“你爽了，老公我可还没有爽，来乖，躺下，让你的小男人好好的干你吧，我要狠狠的插入你的身体内……”

尔杰粗鲁的说着，刺激的可云浑身燥热，娇羞难当，尔杰俯身压下，双手搬住两条大腿，向两边大打开，露出肉穴……

尔杰板着可云那绝美的身子，让她变成恻身躺着，双臂挤着乳房，将上面的腿，向上抬起，尔杰抱着翘着的长腿抗在肩上！

同时在可云娇羞的目光下狠狠的抽打了两下那浑圆的美臀，而后才挺着大阳具，狠狠的用力的对着那一道粉嫩的穴口插了进去！

噗嗤……冲击声……淫水声……交织在一起……

那种强力了的插入让可云尖叫出声，身体猛然巨颤，那一双娇媚的眸子一下子水润无比……

尔杰嘿嘿一笑，奋发向上，用力的抽插着，同时用小舌头在可云那雪白圆润的大腿之上舔来舔去！

“可云姐姐，你真是无处不美，尔杰要操翻你的嫩屄洞”

“啊！你……都是你……坏死了……这般的作践人……”

可云随之叫了一声，被尔杰的粗鲁的话刺激的浑身不对劲！

尔杰嘿嘿一笑，却是抚摸着可云那曼妙的身子，下身不停的研磨着！

尔杰并不急着抽插，而是晃动着肉棒研磨可云的花心，慢慢的爱液潺潺的流出，可云最终也忍不住的迎合着他，一下下的扭动屁股，在阴茎和阴道的摩擦之下，他们俩的叫声此起彼伏，淫乱的气愤充斥着整个房间……

尔杰在可云沉迷的享受的时候突然用力，狂插猛干起来……

“啊啊……用力……啊啊啊……对……啊嗯嗯……好哥哥好丈夫啊啊……再快一些，小丈夫，哥哥……哥哥……啊啊啊……啊啊……啊啊……可云姐姐好喜欢……啊啊啊喜欢……”

突然的袭击让可云微微一颤之后竟是完全的放开了心中的枷锁开始淫荡的娇吟了起来！

尔杰的狂猛冲击，令可云兴奋了起来，配合着他的节奏，他每插一下，可云都把屁股就猛的抬起，拼命的夹紧阴道，阴道与阴茎间夹杂着淫水摩擦的“吱吱吱吱吱”的声音，以及龟头撞击花心的沉闷响声令可云发狂……

“啊，啊，夹死我了，尤物啊，属于我一个人的美妙尤物，嘿嘿……”

尔杰的肉棒在可云的屄缝紧夹之下，爽得忍不住手掌在可云的娇美的屁股上抽打起来……

可云的屁股被尔杰这个小家伙抽打，一股羞涩而又亢奋的快感占据着可云的身心。

“啊啊啊……打的好美呀啊啊啊嗯嗯……好呀，哥哥你啊啊你好有力呀……啊啊啊，打呀，啊啊啊可云喜欢……啊啊啊……嗯嗯嗯……对……啊啊……”

没有在欲望上满足自己的男人，可云忍着羞涩之感，竟是用淫荡的话来鼓励尔杰，希望能够满足自己男人那粗鲁的习惯和快感。

“啪啪啪”的声音不绝于耳，可云只感觉尔杰的抽插越来越快，可云突然有种明悟，这个小混蛋就喜欢做爱的时候用粗鲁的话刺激自己和他，所以自己刚才看似淫荡的迎合竟是满足了他的心思，他一直坚挺的欲望竟然开始更加的兴奋了，体内不断震颤的硬物告诉可云自己的这个小男人要射了，这一刻，可云兴奋了、她显得没命的扭动屁股，尔杰也是紧紧抓住抗在自己肩膀上的可云的大腿，猛插几下……

“啊啊啊啊啊，可云宝贝，我，啊啊我射啦……”

可云的阴道中快感突然涌来，尔杰的精液全部射在了可云的花心深处，这一刻，可云的身体内永恒的留下了尔杰的印记！

那强烈的射击的感觉就如同子弹一般射的可云全身一阵燥热，猛的一震娇吟，竟是生生被尔杰射出了高潮……

一大股乳白色的液体从阴道中冲出，喷在了尔杰火热的龟头之上……

舒服得尔杰连骨头都散了！

高潮之后、尔杰连续奋斗了两个小时虽然不累，可是可云毕竟是初次弄的这么深，三次已经是超标准了，看着疲累的可云，尔杰心头一阵怜惜。

当下一把抱进怀中！

抱着的可云此刻就像一个小猫。

满面红云的可云既羞又觉得幸福无比！

她感受得到尔杰这个小男孩对于她的疼爱和体贴，只是最初引诱小尔杰时，自己对男人表现的太过火热，让她羞愧的的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。

可云难为情的模样在黑暗中真是可爱极了，尔杰任由火烫的目光在可云雪白婀娜的身子上游走着，竟是再次心头火气的费力的吞咽着口水。

虽然最终他忍耐住了没有再次进入可云的身体，可是终究忍耐不住手欲了，热烈的亲吻着可云的小嘴，双手重重的揉搓着那对雪白绵软的奶子，并又开始吃起奶来，吮吸可云的乳汁。

高潮之后的女人，特别需要自己男人的爱抚，尤其是给了这个小男人，可云心头难免患得患失，尔杰的爱抚正好弥补了她心中的空虚，一时间满足不已！

不一会，可云便香气轻喘，羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。

“真是迷死人的妖精，如果不是怕你受不了，我恨不得现在就再次吃了你……”

尔杰心中有些遗憾！

小手仍不停的在可云的身上抚摸。

可云没有再阻止，却抚着尔杰的胸口说道：“小少爷，今天不要了好吗，等我下面好了。我，我会任由你欺负的！”

“嗯！”

尔杰知道可云的疲惫，当下便忍着欲望应了一声，可云满脸通红，娇艳欲滴，却是很满足自己小男人的疼惜，享受的靠在尔杰怀中闭上了眼睛。

尔杰虽然不能在征伐这个尤物，可是却忍不住抚摸着可云粉嫩酥软的身子上，伏在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。

可能是太过兴奋，尔杰竟是差点再次控制不住自己。

可云却一直像个温顺的小猫似的静静的靠在尔杰怀中，任由尔杰玩弄自己的身子，羞的一动也不敢动，放任着我在她的娇躯上肆意逗弄。

可云还是禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在尔杰的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

从她小巧的鼻孔中，不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

尔杰用指尖轻轻捻撮着可云的乳头，在她的耳边问道：“宝贝，舒服吗？”

这臊得可云把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。

此刻的她可不是性爱中忍着娇羞想要满足自己男人心头好的欲~女！

恢复了冷静的她早就被刚才的冲动羞的抬不起头了！

尔杰好喜欢看可云害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了可云的身上。

虽然此时胸中的欲火已快将他点燃，但告诉自己一定只能满足口手之欲其他的也只能等到这个女人的身子好了以后再说。

爱抚中，可云虽然很享受，可是早先的疲惫让她劳累不堪，却是在尔杰的怜惜下缓缓的睡去！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第41章 去如萍姐姐学校玩耍
────────────────────────────────────────

小小年纪的尔杰竟然治好了频死的可云的孩子，这在陆家掀起了不小的风浪，陆振华那是老怀大慰，对于当初让尔杰跟着恩人学艺的决定表示沾沾自喜，哪像老婆王雪琴娘们家家的头发长见识短，只知道一味的溺爱，尔杰有了如此本事，日后当是陆振华事业上一大助力，如今世道不太平，自己的纱厂正在建设中，整天忙得不着家，现下看小儿子懂事聪明有本事，而且还是个几岁的孩子，长大后前途不可限量。

王雪琴昨晚担心儿子一晚上，埋怨小冤家竟然帮着外人对付老娘，可是可云尔杰走后，大家相安无事，尓豪也没有在询问可云的事情，陆振华更没有追究，所以暂时躲过了一劫。

儿子的本事另王雪琴底气愈发的充足，对儿子的爱也是愈发的深，可惜小冤家还是孩子，不过这样更好，能够有儿子的撒娇卖萌，心里已经很满足了，儿子现在很懂事，虽然不听话救了可云的孩子，可是那场表现却是做妈妈的觉得很骄傲，儿子的成就不就是做母亲的成就吗？

哪个母亲不希望自己的儿子女儿成龙成凤，就儿子的本事，还不羡慕死闺蜜死党。

尔杰如得胜归来的大将军，挺着小胸脯，得意洋洋，吃了娇俏的可云，让他心满意足。

今天如萍姐姐要带自己去她的学校玩，尔杰快乐的拉着温柔似水的美女姐姐茹萍的手，催促她快点，就要见到如萍姐姐学校里那些众多成熟的大美女了，怎么不让他兴奋异常。

茹萍被弟弟拉扯的走的飞快，一会就气喘吁吁了，娇嗔道：“好了，尔杰，走慢点，姐姐累。”

“哦”尔杰装作不满的撅撅嘴，放慢了脚步，小手被姐姐的嫩手握住，很是舒服。茹萍姐姐的小手真软，女孩子就是和臭男人不一样。

“尔杰，你怎么想起要去姐姐的学校玩，那有什么好玩的”茹萍温柔的问弟弟。

“学校好玩呀，人多，不想家里，就我和妈妈在家，闷也闷死了”

“你再过一年也可以上学了，到时候就有更多的小伙伴陪你玩了”茹萍微笑着说道，心里想“小孩子终究是小孩子，无论本事再大，也是儿童心性，整天想的就是怎么好玩儿”可是她哪里会想到6岁的弟弟两世为人，如同妖孽，无论心性见识等等一切，哪是这个世界的茹萍可以理解明白的。

“嗯，姐姐，你们学校是不是很大啊？有多少人啊？”陆尔杰装腔作势，摆出一幅小孩子的天真烂漫的样子。

“是啊，今天到姐姐学校去，你可要乖乖的，千万不能调皮知道吗？否则姐姐就打你屁屁”茹萍举起手，做出如果不听话就打的样子，但娇美的脸上分明露着笑意。

陆尔杰看着温柔的姐姐，竟有瞬间的惊艳，点点小脑袋：“晓得了姐姐，咱们快走吧。”

学校里人来人往，此时正是早晨上学的时间，除了住校生外，在本地的学生一般要回家的，沿路青春飞扬的男男女女见到茹萍都主动的打招呼，看来茹萍在学校还是有些影响力的，如萍姐姐既温柔如水，又美丽可人，善解人意，当然会有不少男生爱慕了，就连我这个亲弟弟都喜欢的不得了，更何况正是怀春季节的青年男女们。

尔杰想。

步入校园，茹萍的受欢迎程度真是不一般，但是茹萍的脾气不是一般的好，无论谁打招呼，都会微笑着回应，偶尔有留着短发，齐刘海的青春美少女，看到尔杰粉雕玉琢的可爱摸样，忍不住惊奇的捏捏尔杰的粉脸，还用香唇在脸郏上来一个香吻，陆尔杰果然乖乖的配合，闻着少女们淡淡的体香，看着校园里众多青春的娇媚，尔杰心里痒痒，清澈的一双眼睛恨不得如雷达一般的在众多女子的玉面，翘臀，美腿上流连不已。

现在正是春暖花开时节，上海的天气早已转暖，那些爱美的女学生们早早就换上了各种各样的旗袍，显出玲珑的身段更多的是身着30年代上海那时的学生制服，白色的短袖上装，黑色的蓬松短裙，脚下方口布鞋或平底黑色小皮鞋，一个个脚底步履矫健，自信而活泼。

而女学生是城中时髦的代名词，是最早接受西方时髦教育的一代，是开放进步的代名词。

那时的女学生，一反以前中国女子好静不好动的低调风格，游泳、骑马、踏脚踏车、打网球等体育活动得到普遍展开。

陆茹萍紧紧拉着尔杰的小手，上了学校的青砖绿瓦结构的二楼，来到自己的宿舍，尔杰一步入姐姐的宿舍，就看到三个身装学生制服的美少女正在叽叽喳喳的交谈，不是发出银铃般的笑声。

“茹萍，这是谁呀？好可爱的小男生，是你弟弟吗？”

其中一位大眼睛，齐脖短发，圆脸蛋，弯眉毛的娇小女生婷婷袅袅的走上前，蹲下身子，大眼睛一眨一眨的看着天真可爱的尔杰，忍不住伸出如葱玉手，去捏尔杰的粉脸。

一路上尔杰的脸可没少让女孩子捏，但也不生气，甘之如饴，这是喜欢的表现，那些长的丑的就对不起了，一律扭头避过。

“我弟弟尔杰，怎么样浩明，可爱吧”茹萍骄傲的说道。

“是挺可爱的，茹萍，你弟弟多大了？”另一个鹅蛋脸，细眉凤眼的身材高挑的女生也走过去逗尔杰。

“6岁！”

不等茹萍回答，尔杰抢先装作天真烂熳的嫩嫩的童音回答，而且伸出小小的手，一边一个摸摸两个大女生粉嫩的脸蛋，嫩生嫩气的说道：“两位姐姐好漂亮”

“嘻嘻，真是太可爱了”剩下的那位女生也围过来，笑着说道。“那她们都漂亮，我漂亮不？”

正是应了那句诗词“到处莺莺燕燕，红红翠翠”尔杰被美少女们包围了，陆尔杰看着个个青春娇美的姐姐的同学，鼻孔闻着少女身上的体香，有些短暂的晕眩，差点出丑。

“姐姐也漂亮，你们和我姐姐都是美女呀”

“哈哈哈哈哈，茹萍，你看你弟弟还是个小色鬼，都学会看漂亮女生了”三位女生纷纷伸手抢着捏尔杰粉嫩的脸蛋，尔杰也嬉笑着用小手捏她们的俏脸，反正自己是小孩子，她们也没有防范，不会拒绝一个6岁儿童的小手在自己身上脸上揩油。

“你不要胡说，尔杰还是小孩子”茹萍看到弟弟这么受室友喜欢，当然也很开心。

“他都学会夸女生漂亮，摸我的咪咪了，还不是小色狼是什么？”

高个女生尽管这样说，但还是蹲着身子，嬉笑着打趣，和尔杰搅闹，一时间，三个女生纷纷尖叫着，左躲右闪尔杰小嫩手的抓挠。

三个女生对小孩子不加防范，被尔杰吃了豆腐，脸上都飞起红晕，呵呵呵呵笑着站起身躲避。

“小孩子闹着玩呢，当得真吗？”

茹萍看到有人说弟弟不好，心里微微有些不舒服，“尔杰，要听话知道没，你答应过姐姐的，来，姐姐告诉你，”茹萍拉过玩闹的尔杰，玉指指着圆脸女生，说道：“这个姐姐叫陈浩明，这个姐姐叫苏玉珍，这个姐姐叫刘曼，快叫姐姐。”

“姐姐们好！”

尔杰竟然给她们小小的鞠了一躬，滑稽可爱的表情顿时让三位女生忘记了小尔杰的揩油，女孩儿特有的母性泛滥，又重新包围上来逗弄粉雕玉琢的尔杰。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第42章 面见秦五爷
────────────────────────────────────────

陆尔杰清楚自己的身份和肩上所扛的责任，天门弟子遍布天下，所涉足的领域无不都是政界，商界，军界响当当的大人物，今后必须一一和他们沟通会面，自己以天门圣子的身份，使他们围拢在自己周围，能够在需要的时候及时联系的上，不至于等有了事再一个个的找，可就失去了先机。

今天要见的正是上海滩娱乐界鼎鼎大名的人物，秦五爷。

电视剧里，秦五爷发现了依萍的潜质，于是怂恿依萍登台唱歌，并保护依萍不受外界的伤害，对于这个未谋面性格坚韧的依萍姐姐，到目前为止，尔杰仍然没有见过，但是个不折不扣的美人，那是没什么怀疑的。

或许此次去面见秦五爷能碰到依萍姐姐也说不定。

现在的尔杰在家里的地位俨然是最高的，妈妈王雪琴更加溺爱宝贝儿子了，几乎对他言听计从，儿子的话也不敢忤逆，虽然作为妈妈的身份，可今后尔杰就是自己最大的依仗和靠山，王雪琴一颗心全部扑在儿子的身上，暄寒问暖，照顾的无微不至，尔杰心里小小的感动，妈妈是爱自己的，以后可不能让妈妈受到任何伤害。

一大早尔杰在丫头小菊的陪同下坐车赶往大上海有名的娱乐场所，大世界歌舞厅。

花花世界的大上海歌舞升平，完全没有感受到即将到来的风雨，日寇的铁蹄仍未踏足上海，但是一场大风暴正在悄然酝酿，尔杰必须解决后顾之忧，先处理好心爱的可云姐姐的事情，可云家实在是太穷了，养活孩子艰难度日，父母无能，致使儿女受苦，尔杰没有别的办法，面见五爷第一件事就是要一笔钱，解决可云家的燃眉之急。

对于娇俏的可云，尔杰心里充满怜爱之情，对于自己的女人，让她幸福才是正道。

“少爷，到了，下车吧”小菊拉住尔杰的小手，低头下了车。

小菊和可云一样，都是那种小家碧玉的美丽，尔杰曾幻想某一天把可云和小菊一起按到在床上，那该是怎样的香艳情景呢。

尔杰的小手在丫头小菊的嫩嫩的手心里抓挠，小菊微笑着扭着小香*臀走的飞快，尔杰扭头看着眼热，忍不住伸手飞快的在翘挺的小臀上抹了一把，小菊也不在意，尔杰真顽皮，好几次都摸人家的小屁屁，小丫头也很喜欢尔杰，因为小少爷从来没有把她当做下人看待，九姨太偶尔凶她，都是小尔杰帮忙说清。

尔杰是现代人穿越而来，没有旧中国主仆观念，对人平等，虽然偶尔骚扰骚扰小菊，丫头小菊对粉雕玉琢的小少爷总是怀有好感，少爷的事情小菊也有耳闻，每每好奇但也不敢过问，夫人让她陪小少爷出来游玩，她是求之不得，在家里干活不说，还要提心吊胆的防止做错事情，被太太责骂。

小丫头早熟，但心里还是孩子，毕竟才14岁，也是爱玩的年纪，平时乖巧温顺的小菊总觉得小少爷自从半年前出门后回来，总觉得与以前不同，但说不出有哪些变化，除了身材稍稍长高了一点点外，是眼神更加的清澈了，如宝石般闪着光辉，而陪小少爷出来玩是最喜欢做的事，巴不得少爷没事天天出来玩耍，那才好呢。

早上的大世界门前没有夜晚的车水马龙，霓虹灯闪耀的热闹场景。

那些达官贵人，太太小姐，一到晚上就如暗夜的鬼魂，一个个西装革履旗袍加身，浓妆艳抹的在舞厅搔首弄姿，卖弄炫耀。

30年代的上海唯一好玩的不过就是赌场，舞厅，哪像现代人娱乐方式千奇百怪。

打杂的早早开门拿着大扫帚在门前打扫，看到一位丫鬟摸样的娇俏少女手拉一位粉雕玉琢的小小儿童走过来，也不敢怠慢，说不定是哪家的少爷公子，可得罪不得，于是谄媚上前，低头哈腰的问道：“请问两位是来玩的还是找人，要玩也要等下午场了”

小菊不知道少爷来这里干嘛，低头看着尔杰目光询问。

尔杰嫩嫩的童声答道：“我要找秦五爷，麻烦您进去通报一声，就说陆家少爷尔杰求见。”

“原来是陆家小少爷，您老稍等，我马上就去”说完放下手中活计，快步颠颠的走进报信去了。

“噗嗤！”小菊被那人一句您老给逗乐了，呵呵呵的笑起来，明艳可人，自有一番难的风韵。尔杰翻着白眼，有点郁闷。

不大工夫，就见舞厅里走出一位50来岁的中年人，身材高大健壮，面容肃穆，国字脸型，浓眉细眼，身着黑衫黑裤，手戴足金戒，大步流星沿台阶而下，一眼看到小菊拉着的尔杰，天门圣子果然不俗。

秦五爷上前一拱手，“小少爷请里面说话，”说完摆出请的姿势。

丫头小菊虽然觉得奇怪，这小少爷什么时候认识大上海鼎鼎有名的秦五爷来，看样子还很客气，对尔杰愈发的好奇了，尔杰也不多话，拽着小菊跟着五爷进了舞厅。

穿过宽阔的舞厅，来到后台，尔杰示意小菊在外面等候，小菊不放心，但还是乖乖的站在门外等候，五爷吩咐下人上茶，屏退下人，五爷关上门，几步走上前，单腿跪地，口中说道：“天门山门下弟子秦怀山拜见圣子！”

“五爷不必客气，快快请起”尔杰细声细气，如大人般搀扶五爷。

秦五爷站起身，坐下后开口说道：“早听说天门山选出新的圣子，原来是陆家小少爷，您的情况凌师母已都告知，让我等全力辅佐圣子建立帝国，前一段忙于俗务，只等圣子上门商讨，我这里有一份天门山门徒名单，圣子您看看，我们该如何开展工作？”

“五爷您说哪里话，我虽为圣子，但对天门山在上海的活动情况不甚了解，名单我就不看了，你就大致给我讲讲目前的情况吧”尔杰谦逊的说道。

“是，圣子”五爷恭敬的回答，手指习惯性抚摸戴在大拇指上的黄金钻戒，随即开口介绍。

（告读者：上一章节写可云的孩子写错了，应该是女孩儿不是男孩，向大大们道歉，以后会改过来。）


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第43章 偶遇姐姐依萍
────────────────────────────────────────

“我们天门在许多年前，就有意识的在上海以及全国各地发展势力，后来，昔日的天门圣子逐渐老迈，苦苦寻找，到如今圣女圣子都已找到，恰逢乱世，作为吾辈中人，定当报效国家，力挽狂澜，救民于水火，如今奸佞当道，外敌入侵。昔日倭寇，虎视眈眈，国家看视歌舞升平，实则早已支离破碎，民不聊生，我们天门众弟子身负重任，藏身于民间，经过多年的苦心经营，如今门下精英已遍布政界，商界，军界，现有圣子出现，当统领众多门下弟子，建立强大的地下王国，抗击外虏，如今的上海黑道，以青帮老大杜月笙为首，其次是黑道大佬黄金荣，林啸天，聂人王和76号魔窟杀人魔王吴世宝，这些人，我天门需慢慢图之”

陆尔杰点点小脑袋，对于这些人，他可是不陌生，前世的那个世界，这些人经常被电影电视剧演绎了无数遍，而杜月笙此人倒也不是传说中那种杀人不眨眼的魔王形象，反而是一个具有民族气节，抗日救国的英雄，聂人王为人仗义，虽有很重的江湖习气，但也是个人才，这些人，以后都会成为我事业上的几大助力，不可不分青红皂白的杀戮。

秦五爷继续说道：“但是杜月笙此人是个怪才，他发出倡导，短短数月，传统的黑帮形象就得到了巨大的改变，无论从从生活方式到内部结构与组织形式都发生了巨大变化。以前那种黑衫黑裤，翘起大拇指，手戴足金戒，横眉怒目，敞胸赤膊的凶相都没有”此人曾经说过：“衣食足，应当礼仪兴了，不能再让人家一看就害怕。”

后来有人戏谚道：“黄浦滩上一下子脱掉了千万只钻戒。”

“杜月笙门徒众多，是上海乃至整个中华第一黑帮，门下弟子三教九流，贩夫走卒，佛门教道，无所不包，如果圣子能够拥有此人，我天门做起事情当无往不利”

“谈何容易”陆尔杰叹口气。

秦五爷点点头，“是啊，不过，青帮里也有我们天门弟子，必要的时候，圣子或将启动天门令，杜月笙广交天下朋友，从不乱与人结仇，这才是他能够稳坐泰山的根本原因之一，”

“我们天门宗人倡导：进德修业、崇道尚义、互信互助、服务社会、效忠国家，所以，笼络了很多仁人志士，圣子接下来，该如何该走第一步？”

陆尔杰摇摇头，表示暂时没有章法，但是随后说道：“五爷，我们虽然门徒众多，但是无人领导，仍是一盘散沙，形不成合力，不如这样，就以秦五爷的大世界作为我帮今后的基地，你这里人员庞杂，上海滩有名的达官贵人，社会名流，都会来大世界或谈事或消遣，是个绝佳的聚集人脉的地方，既隐蔽又安全，”

“圣子说的是，我也有此打算，我们重要的任务就是先聚起人来，随后由大世界发号施令，眼看日本人狼子野心，恐怕上海不久也将不保，我们日后可募集资金，支援抗日武装，参加抗日队伍，圣子也可以建立自己的势力，主宰整个上海的地下势力。”

“五爷说的是，我们约定个日子，就在大世界，我要见见天门门徒，然后大家一起想办法，现在全国都在抗战，但是却缺医少药，枪炮子弹，等严重不足，我们第一件事就先从这件事开始做起，做的有了影响力，不愁杜月笙不亲自来访。”

“好吧，就听圣子的，那圣子准备定在什么时候？”秦五爷问道，对于这个小小的儿童倒是有些佩服，年纪小见识高，果然不愧为圣子。

“这件事就有五爷安排吧，我随时都有时间，我现在是孩子，你说是吗五爷？”陆尔杰天真的眨眨眼，露出童稚之气。

“哈哈哈哈，圣子说的是，那么圣子就好好的玩耍吧，我会办妥接下来的事”秦五爷忍禁不俊的笑了起来。

“五爷，我今天来，还有一件事，要你帮忙？”陆尔杰说出此行目的。

“圣子尽管讲来，弟子一定照办”秦五爷谦恭的说道。

“我现在有要紧事，需要一笔钱，但是我虽在陆家，可是此事却不能惊动家里，还需要五爷帮忙”

“多少？”这秦五爷不知道这圣子小娃娃要钱干什么？但是圣子的事自己不能多问，照办就是了。

“您看着给吧，我是为了资助我的一个姐姐，她刚刚生下孩子，需要营养，前几日孩子因为缺钱医治差点丢了性命，幸亏我及时赶到，用本门神功挽救了孩子，但是一旦今后断了生计，还将面临困境。”

陆尔杰不清楚这个世界的钱到底多少为多，因为在家里根本不用自己花钱，吃喝不愁。

“圣子您稍等，我去去就来”秦五爷抱抱拳，起身出去取钱。

不一会，秦五爷手拿一个钱袋，看起来沉甸甸的，“圣子，这是1000大洋，您收好”

陆尔杰随手接过，说声谢谢，跳下凳子，起身准备告辞，一千大洋，够当时的普通家庭生活5年的，陆尔杰心生感激，心里想着得尽快赚钱，以后才能保证幸福生活。

秦五爷也没挽留，正要送圣子出去，忽然，门外响起敲门声，下人在门外喊道：“五爷，门外有位依萍小姐求见”

陆尔杰一听，内心狂喜，依萍？

那不是自己的同父异母姐姐吗，她来找秦五爷，难道是要来大世界唱歌？

电视里演的依萍就是在秦五爷的劝说下才来的大世界舞厅唱歌的，从此唱红上海滩。

“五爷，依萍是我的姐姐，我要见见她”陆尔杰说道。

“什么？”秦五爷愣住了，真的这么巧。

“依萍姐姐是我父亲的八姨太生的女儿，当然是我的姐姐了”陆尔杰向秦五爷解释。

“哦！难怪，既然是一家人，弟弟见姐姐应该的，依萍小姐有可能准备来这里唱歌，圣子您怎么看待此事？”秦五爷不敢擅自做主。

“就由姐姐吧，她唱歌很好听的，我也喜欢听”尔杰又恢复小孩的烂漫，粉嫩的脸上露着莫测的微笑。

“那就让依萍小姐进来说话”秦五爷对着外面吩咐。

“是”

依萍推开门，走进房间，首先看到秦五爷坐在椅子上，然后看到一个粉雕玉琢的小男孩站在地上，手里提着一个黑色的沉甸甸的钱袋子。

“尔杰，你怎么在这里？”

美丽的依萍非常惊讶，怎么来这里碰到了陆尔杰，虽然对尔杰印象不是太好，但是咋一看到，还是有些惊讶，怪不得看见陆家的下人丫头小菊站在门口，起初还纳闷呢，原来是尔杰在这里，这孩子是来玩耍的吗？

秦五爷也真有意思，跟个小屁孩有什么话说的。

“依萍姐姐，你怎么也来了呀”陆尔杰迈着小步子，屁颠屁颠的跑到依萍跟前，小手拉住依萍的手撒娇卖萌。

“我还问你呢？你一个小孩子家，不在家呆着，怎么来五爷的大世界玩耍，你认识五爷吗？”

一瓶当然不可能给一个小孩子脸色看，如果是陆家的其他人，依萍早冷着脸了。

陆家，哼！

没一个好鸟，尤其是那狐狸精王雪琴。

“依萍。来，坐下吧，尔杰是我的朋友，我在陆家认识的，他想来玩耍，所以就来了，这孩子跑我这里玩，有点意思”秦五爷急忙挡驾。

“是啊姐姐，我在家闷着没意思，所以跑来了，没想到碰到姐姐，姐姐是来找五爷有事吧，那我走了。你们聊吧。”

陆尔杰知道依萍要与五爷谈事，也不想过分打搅，虽然自己是孩子，没人会在意，但是还是觉得不妥。

陆尔杰出去了，小菊在外面等的心焦，也不知道小少爷卖的什么关子，一个小屁孩跟一个老头子聊的火热，千古奇闻。

“走吧，小菊姐姐，我们先到外面去”尔杰拉起小菊的手就走。

到了外面，尔杰说要等一个人，一会再走，小菊晓得他是等依萍，可怜的依萍，可怜的八姨太，愣是给尔杰的妈妈撵出了陆家，唉！

这些烦心事，她一个下人如何管得，依萍小姐性格倔犟，一个月前去陆家要钱，竟然被陆家老爷子打了鞭子，哎！

大约半个时辰，依萍出来了，看到尔杰还没有走，走过去就训斥：“你怎么还不回去，现在外面不太平，小孩子家的不要乱跑。”

“姐姐你来”陆尔杰使劲拉着依萍的嫩手，依萍竟然被他拽的跌跌撞撞的，真是好大的力气，这是小孩子吗？

依萍不明白尔杰要干什么，只好被他拉着走，走到一处无人的所在，让依萍伸出两手，依萍也不知道尔杰到底搞什鬼，尔杰拿出黑色的钱袋，从袋里倒出数百块大洋来，哗啦啦的倒在依萍的手里，依萍抓不住，有不少都掉在了地上，赶忙蹲下身子去捡。

当依萍站起身来，正要说话，却发现陆尔杰已没了踪影，依萍顿时一惊，赶紧跑出去寻找，却看见小菊尔杰钻进了一辆黑色的轿车，等到汽车启动，尔杰探出身子，对着依萍高喊，“依萍姐姐再见，我回去看你的。”

依萍愣愣的低头看着手里的数百银圆出神，眼泪不争气的顺着娇颜流了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第44章 聂人王
────────────────────────────────────────

聂人王：上海黑道大亨，与杜月笙黄金荣齐名（上海滩中的人物，实际原型就是黄金荣，但是为了本书需要，聂人王会单独设定出场，与黄金荣无冲突）

方艳芸：上海滩著名交际花，号称上海滩第一交际花，与许文强是青梅竹马的朋友，后来吸毒，最终惨死，本书被主角收入后宫，许文强沦为主角打手，会设置另一女子给许文强，无冲突。

冯程程：上海另一黑道大亨冯敬尧的女儿，知书达理，大方美丽，性格坚强有主见，大家明白的，当然也是主角的。

冯敬尧：杜月笙的原型，与聂人王一样为上海滩著名的黑道大亨，最后被许文强开枪打死。

许文强：天门弟子之一，革命党人，抗日中坚力量，是今后主角的一大助力。

魏光雄：雨蒙蒙原剧王雪琴的情妇，但是本书中魏光雄现在还不认识王雪琴，所以大家不必担心，打酱油的，主角的牺牲品。

今晚的上海滩和以往并没有什么不同，到处霓虹闪烁，张灯结彩，车水马龙，那些白天忙于事情的达官权贵，太太小姐，黑道枭雄，都喜欢来到大世界歌舞厅来玩乐消遣，附庸风雅，结识贵人，目的不同，自然表现不同，有人说旧中国的上海十里洋场，纸醉金迷，莺莺燕燕，到处充斥着靡靡之音与黑帮之间的明争暗斗，香艳，死亡，贪婪，金钱，财富，权势，刀光剑影，英租界，法租界，日本浪人。

整个上海滩看视平静，实则暗潮汹涌，而正是这样，才使得旧中国许多优秀的女性脱颖而出，巾帼不让须眉，做出了许多感人肺腑的事。

在上海滩原剧中的黑道大亨聂人王，却不是长得穷凶极恶，相反打扮的风流倜傥，文质彬彬，就是这样一位表面看起来牲畜无害的人物，却是整个上海滩目前最炙手可热的人物之一，手下马仔众多。

而此人是一个非常有野心的人，他目前最想铲除的人物之一，就是大对头冯敬尧。

铲除了冯敬尧当然是要取代冯，成为上海的霸主，霍元甲的精武门在上海武术界声望非常高，而新兴的工人工会在中下阶层非常有威望，一旦让精武门精重建或是让工会继续发展下去，就会形成与他分庭抗礼的两股势力，这是聂人王所不能容忍的，但精武门的人一意要重建精武门，聂人王又要显示自己的大度收买人心，不能公开制止所以要杀精武门的人。

另外聂人王最后也担心许文强势力太大会威胁到自己，许是精武门的恩人，精武门的人唯许马首是瞻，这么做也是削弱许的势力，其实最后聂人王也一定会杀许文强的，只不过许文强看出了这一点，抢先与丁力联手先下手为强罢了。

陆尔杰悄悄交给可云700大洋，这些钱足够可云家生活好一阵子，可云最初不接受，但是陆尔杰在她面前表现的强势，让可云觉得尔杰不是小孩子了，娇俏的可云感觉内心有些小小的幸福感，这些钱可帮了家里的大忙，父亲再也不用那么辛苦了，以后的生活是不是就要靠这个小男人呢？

可云心里也矛盾，看得出尔杰很在乎自己和女儿，走一步说一步，以后的事情以后再说。

陆尔杰要去大世界玩耍，王雪琴刚开始坚决不答应，但禁不住尔杰软磨硬泡，撒娇卖萌，只好无奈的同意，而且梦萍自告奋勇说也要去，会照顾好弟弟的，王雪琴觉得有人看护，也就点点头，叮嘱姐弟二人要小心，千万不要与人发生冲突。

梦萍兴奋的拉着尔杰的嫩手，不明白弟弟为什么非要去大人玩的地方，虽然知道弟弟和别的小孩子不一样，但毕竟不适合儿童去那种场所。

尔杰告诉梦萍姐姐，说大世界歌舞厅今晚依萍姐姐要去那里唱歌，我们去捧捧依萍姐姐的场。

“依萍去当歌女？你从哪里听说的？”梦萍瞪着美目，一副不相信的样子。

“是唱歌，不是歌女，姐姐你不要乱说依萍姐姐”陆尔杰竟有些不满梦萍的大惊小怪。

“那还不一样吗？”梦萍对尔杰表现出维护依萍的态度，不知怎的，内心有些不舒服，好像什么好东西被人抢了似得。

“当然不一样了，唱唱歌，赚点钱，有什么不好，又不是去卖身。”尔杰清楚这个时代的人对歌女的歧视。

“可那种地方鱼龙混杂，万一有坏人，依萍岂不是危险。”

梦萍确实有这方面担忧，虽然和依萍是同父异母的姐妹，但是从小到大混在一起，感情自然不一样，都是一家人嘛。

“所以我们更要去看看了，你说是吧姐姐，依萍姐姐家生活很清苦的，她一个女孩子，没有别的本事，不去唱歌养家又能干什么。”

陆尔杰为依萍忿忿不平。

“嗯！那咱们快走吧。”

梦萍觉得尔杰说的有道理，自己贵为陆家千金，自然没吃过苦，都是衣来伸手，饭来张口，怎会明白没钱人的苦楚。

尔杰年纪虽小，却句句在理，自己的弟弟分明是个妖孽，6岁的妖孽，可怕！

大世界舞厅，今晚是陆依萍第一次登台演出，精心准备，人靠金装马靠鞍，本来就长相不俗的陆依萍此时更是明艳照人，尔杰足足给了她300大洋，我的天啊，那可是一笔巨款呀，他小小年纪哪来那么多钱？

难道是秦五爷给的？

可也不可能啊？

家里给的？

6岁的孩子，家里会给他很多钱花吗？

陆依萍百思不得其解，秀眉微皱，想不出个所以然来。

小尔杰的举动曾经让依萍感动震惊，心里苦笑，有些大人还真不如个孩子，懂的血浓于水的亲情。

想起尔杰粉嫩的小脸蛋，和挥着小手嫩嫩的喊道“依萍姐姐，我会来看你的”依萍没来由的心里温暖，钱，隔绝了亲情，同样也挽救了亲情。

“依萍，马上该你上场了，今晚上海有很多的贵人到场，我看到黑道大亨聂人王也坐在看台下面，你今晚一定要好好表现，争取一炮走红。”

秦五爷进了后台，看到依萍竟然有短暂的惊艳，心说，此女必红。

“好的，我已经准备好了，随时可以上场”陆依萍收回思绪。

“喔！对了，我看到你弟弟尔杰也在台下，由一个女孩儿领着，恐怕也是你的妹妹或姐姐吧”秦五爷说道。

“尔杰也来了，这孩子真是胡闹，小小年纪凑什么热闹”陆依萍顿时愣了楞，想到尔杰是来看自己的，心说好好表现，不能让尔杰失望，可她没想到，他一个小孩子懂什么好歹，还不是来玩的。

今晚的大世界台下座无虚席，达官显贵，众人谈笑风生，频频举杯示意。

尔杰和梦萍坐在一桌，秦五爷不动声色的走过来，梦萍当然不认识，正盯着台上的红牡丹看的津津有味。

第一次来这种地方，果然很好玩。

今天给尔杰一起来真是来对了。

秦五爷挨着陆尔杰坐下，头也不回的轻语：“那边穿西装后面站着两个黑衣人的就是聂人王”，说完，起身就去招呼别的客人了。

尔杰目光望去，聂人王翘着腿坐在椅子上，手里煞有介事的摇晃着杯里的红酒，左手一根长长的雪茄，冒着缕缕烟气。

“尔杰，依萍怎么还不上场，都很晚了，那个红牡丹唱起来没完了”梦萍也很想看看依萍唱歌的样子。

“姐姐别急嘛，我看快了吧”尔杰正盯着聂人王看，无心思回答梦萍的话。

正说着，主持人走上台来保幕：“接下来我们隆重推出本歌厅最新发掘的天才歌手清纯佳人白玫瑰为大家送上一首：烟雨蒙蒙。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第45章 聂人王（2）
────────────────────────────────────────

音乐响起，舞台灯光暗了下来，“尔杰，是不是依萍？”

梦萍兴奋的问弟弟，“嗯，我觉得该上场了”依萍上场一首歌就是这首烟雨蒙蒙，前世看电视里印象最深刻，儿艺名“白玫瑰”不就是依萍吗？

依萍曾经说过，既然这里已经有了个红牡丹，那我就叫白玫瑰吧，玫瑰象征着热情，却带有尖刺，而白象征着纯洁，和依萍的本身形容的很恰当，依萍对自身的了解把握，比起那些什么都不懂的富家小姐们看来说，都是高人一等的。

舞台上的音乐深情而舒缓，随着灯光渐渐亮起，镜头推进，美丽绝艳的依萍顿时对台下的观众产生了仙子的错觉，尽管尔杰有心理准备，但是当依萍姐姐露出阵容时仍是让小尔杰又目眩神迷只感，依萍身着大红旗袍，亭亭玉立的站定，轻启朱唇，一首深情无限，引人遐思的美妙歌曲缓缓倾诉：“

我最怕最怕

烟雨蒙蒙

看不清看不清

你的身影

我曾经曾经

对天呼唤

天在哭我在哭

你在何处

往事一幕幕

伤心一幕幕

你的眼你的泪

伴我今日孤独

烟雨蒙蒙

似水已匆匆

你的叮咛我的泪

是我心中最痛

……”

“太好听了”梦萍心中惊讶嫉妒，这还是她所认识的依萍吗？依萍的形象从她出场到歌曲的深情演绎都颠覆了以往梦萍心中依萍的印象。

“太棒了姐姐！”

尔杰兴奋的禁不住跳上了桌子。

周围的人都看到一个粉嫩的小儿童站到了桌子上挥舞着小手，你这小屁股，没有形象的嫩嫩的童音喊叫加油，忍不住会心一笑，都奇怪这里怎么会有小孩子，这可是成年人来的地方。

秦五爷晓得依萍以后要大红大紫了，这姑娘给他的印象就是坚强果断有自信，头牌的诺言不是吹的。

“下来，尔杰”梦萍的脸羞红了，尔杰跳到桌子上，引人关注，歌厅里男男女女都望向这边，还是少女的梦萍当然不好意思了。

“哦！”

尔杰不满的跳下桌子，继续对台上挥着小手，依萍当然看到听到了尔杰的声音，但是正在唱歌，对着台下的尔杰和梦萍灿烂的一笑，顿时明艳照人，看呆了全场。

一曲深情的演唱，台下掌声雷动，叫好声，拍掌声不绝于耳，都大喊再来一曲，但是依萍仿佛未听见，快步走进了后台。

聂人王

“去给老板说，让刚才的小妞再唱一首”

“是，老板”手下人回答。

不一会转回：“老板，对方回答时候白玫瑰小姐每晚只演一场。”

“哦！有这规定，带我到后天看看”

聂人王缓缓起身，马仔快速跟上，秦五爷给尔杰使个眼色，尔杰不动声色的摇摇头，示意他不用去管，他自有办法。

陆尔杰当然清楚聂人王想干什么，就是等着他露头生事，否则怎么结识此人，必须有个由头才是，尔杰转过头，对梦萍说：“梦萍姐姐，我到后台去看看依萍姐姐，你在这里等我一会”

“我也去”梦萍起身。

“后天是不许人进的，我们悄悄得，不要让人发现哦。”尔杰故作神秘，像个十足的小贼。

“那还不快点”梦萍催促。

后台，依萍正在卸妆，在台上看到梦萍和尔杰，心里打鼓，她出来唱歌，是瞒着母亲的，如果梦萍和尔杰回去透露给家里人，难保不会传到母亲耳朵里，那样母亲会气坏的，那个时代对女孩抛头露面的登台唱歌被人看不起，被冠以个女的名声，即使当时的上海是最早接受西化教育的，也是有很大一部分百姓观念保守。

所以她每晚必须12点之前回去，妈妈怎能放心一个女孩子半夜还不回家呢。

“先生，先生，后台不能随便进，”

“滚开！”气势汹汹的打手推开阻拦的舞厅工作人员，直奔化妆间。

秦五爷示意手下人不用管，静观事态发展。

“白玫瑰小姐，我们老板要求你再唱一首”一名打手上前，气势逼人的对着依萍。

“你们老板？我不认识，我有合同，每晚只唱一场，对不起！”依萍冷冷的对着来人说，此人一脸凶相，一看就不是好人。

“放肆！一个歌女，把自己当人物了，竟敢违抗我们老板的命令”另外一名凑上来，威胁依萍。

聂人王一挥手喝退手下，上前看着倔犟的白玫瑰，此女冷艳孤傲，倒是有几分胆色。

“我要求你唱，一首足以。”口气不容置疑，今日一个小小的歌女胆敢违抗他的旨意，饶他大人大量，不想堕了名头。

“不行！我12点之前必须回去，否则我的妈妈会着急的，而且我和歌厅有合同，每晚只唱一场”依萍心里只有妈妈，倔犟的性格不容改变，谁也不行。

“哈哈哈，真是个天大的笑话，我都好久没有听到这么好笑的笑话了”聂人王怒极反笑，给脸不要脸，妈的，臭婊子。

“对不起先生，我不知道你什么来头，但是我12点之前必须回家，这是不容改变的，如果老板想听。我明天早点来，老板想听几首我都唱。”

依萍仍是一脸冷漠，不为所动。

“只唱一场而不是一首，哪有歌女只唱一首的道理，你到底唱不唱？”聂人王大手“砰”的一拍桌子，桌上的化妆品纷纷落地。

“不唱”依萍是个宁折不弯的性格，管你什么来头，照样不会被吓住，更不会妥协。

“我要去换衣服了”依萍着急，在晚公车电车都没了，怎么回去。

聂人王目光眯起，内心露出杀机，但不动声色，微微一摆头，手下两个马仔立即露出獠牙，快速上前就要扭住依萍的胳膊。

“啊！”凄厉的惨叫响起，就见两道身影未接触到依萍衣角，就身子飞起，“哗啦——”

两个打手同时飞起，同时落地，重重的远远的摔落在墙角，压坏了桌子，桌子被砸坏，哗啦啦解体，四分五散。

“聂老板，仗势欺人嘛！”嫩嫩的童声响起，一个小小的身影飞速掠过，如鬼魅，不待两个马仔爬起，就听“咔嚓！——”

“啊啊啊”两个打手一人搂住自己的一条腿，痛苦的大声惨叫，面色苍白，黄豆大的汗珠滚落，听起来很是渗人，如同鬼哭狼嚎，可见是如何的疼痛……

聂人王大惊失色，怎么没看见人，自己的手下就飞了出去，还没反应过来，第二次惨叫就同时响起，耳边分明听到一位小孩子的声音，一句话穿透力极强，震的自己耳膜生疼，怪物！

这是聂人王的第一反应。

聂人王目光所及，果然看到一个粉雕玉琢的几岁小男孩儿，稚嫩的脸上写满愤怒，充满童稚的双眼亮如星辰，闪着怒火。

“尔杰，”依萍瞪大了美目，脸上的神色要多精彩有多精彩。

秦五爷微笑不语，满屋子的所有人除了他眼珠子都瞪出来了，个个表情丰富，难以言表。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第46章 聂人王（3）
────────────────────────────────────────

“依萍姐姐”尔杰亲昵的喊着，撒开细腿，张开小手，扑到依萍怀里，好香，好软。

“梦萍你也来了”依萍和梦萍打招呼。

“依萍，你唱的真棒！”梦萍微笑着走过去，看到尔杰亲昵的拉着依萍的手，心里有点小小的不快，甚至有些吃味。小混蛋，回去给你算账。

陆依萍此时心绪更为复杂，小尔杰太让人难以琢磨了，这还是那个天天只知道在九姨太怀里撒娇的尔杰吗？

怎么变的她不认识了，先是给她钱，今晚为了维护她出手揍人，可他真的还是个孩子呀，天真烂漫，爱玩爱闹，哪里有武林高手的风范，莫不是背后暗中有人相助，可明明就尔杰与梦萍姐弟俩人啊，猜不透弄不明白，到底怎么回事呀？

聂人王终于从震惊中恢复过来，看着两少女一儿童亲密无间的样子，而自己的手下此时还在抱腿咬牙忍受痛苦。

上海黑道大亨聂人王，见识不可谓不广，行走江湖，刀光剑影，三教九流，五花八门，什么没见过，什么没经历过，饶他一代枭雄，此时也不禁暗暗心惊肉跳，妖孽！

今天碰上了妖孽！

事出反常必有妖！

此子是谁？

好像与这个歌女认识，难道是他弟弟，看眉宇间确实有点相似。

自己的身份地位，不可能和一个乳臭未干的小孩子过不去，但是如果此事没个了结，传出去，聂人王被一儿童揍的落花流水，今后还如何在江湖上立足，手下人哪个还会服他，而且，他还知道自己姓聂，难道自己的名头大的连上海滩几岁的孩子都知道吗？

那可真是威风到家了。

“不管你们是谁？有什么来头，今日惹了我聂人王，打了我的手下，不给个交代，你们就都别想离开此地”捏人王大喝，笑话，老大是白混的。

“你讲不讲道理？”依萍气的满脸通红。

唉！小女子，你给黑社会讲道理那不是对牛弹琴，鸡同鸭讲，尔杰内心哀叹一声。

“聂老板想要交代？”

尔杰又开始说话了，嫩嫩的小脸紧绷，分明是个孩子，却装作大人样，真是滑稽可爱，但是那如星辰的目光却阴冷如刀，凝视着聂人王心头发冷，杀机顿现，乳臭未干的小子，今日老子要统统灭了你们，来个杀人灭口，小歌女，小屁孩儿，给我嚣张，吃了熊心豹子胆了还是无知者无畏，或是初生牛犊不怕虎？

“哈哈，聂老板，您大人大量，何必跟一群孩子过不去”秦五爷适时站了出来，要给聂人王一个台阶下，黑道中人，最在乎面子，讲究尊敬。

“不然，此子绝非池中之物，我聂人王倒想见识见识！你是哪位？”聂人王摇摇头，盯着陆尔杰，并不看说话之人。

“鄙人是这家歌厅的主人，姓秦，早就久仰聂老板的名头，今日得见，三生有幸，另本店蓬荜生辉，不如这样，我做个中间人，先让白玫瑰小姐回家，您的手下我会派人送到医院救治，费用我来负责，至于这位小友，秦某人也喜欢得紧，不如我们坐下来好好聊聊，和小友攀个交情如何？”

秦五爷不愧场面人物，说的做的都想到了。

聂人王暗松一口气，这姓秦的时机选的真好，为他解了围，于是抬起头打量秦五爷，点点头说道：“原来是秦五爷，那就照你说的办，哈哈，今晚真是太有趣了，想我聂人王久闯江湖，见过多少能人异世，可真是让人眼界大开，出人意料。”

陆依萍虽然担心尔杰的安全，但是更担心母亲在家担忧，所以嘱咐梦萍照顾好尔杰，捏了捏尔杰的小脸蛋，给聂人王真心道个歉就匆匆离去。

梦萍更是心神不宁，见识了尔杰的强大，也终于明白了弟弟的神奇，半年多的学艺，没想到弟弟厉害到如此程度，就连着上海滩响当当的人物都要高看一截，刚才的担心慢慢消退，但现在就走是不可能了，看情况人家想认识弟弟，既然没有危险，就再等等，有弟弟做担保，回去母亲也火气小些。

这个小混蛋就知道惹事。

……

“原来是东北陆大帅的公子，真是将门虎子，令人钦佩”聂人王真会说话。

“多些聂老板夸奖，我只是个小孩子，刚才得罪之处，您就当我小孩子玩闹”陆尔杰眼神清澈，又恢复了小娃娃状态，看起来天真烂漫的一塌糊涂。

“哦？哈哈，有趣！有趣！不知白玫瑰小姐是小友的什么人？”聂人王开始逗小孩。

“我姐姐呀，我姐姐陆依萍，我叫陆尔杰”尔杰倒也干脆，不藏着掖着。

“按说，以陆家的身份地位，怎么会让自己的女儿出来唱歌？”聂人王疑惑的望着秦五爷，秦五爷摇摇头表示不清楚。

“这是家事，聂老板不必深究了。”陆尔杰有些不满的说道。

“哈哈，算我多嘴，好好，小友年纪虽小，身手之高，乃我聂某人生平罕见，不知师承何处？可否让聂某人弄个明白。”

聂人王内心还是忍不住好奇，说不深究但仍是想问个明白。

“这倒不是秘密，我师父是天门圣子。”陆尔杰抛出师门。

“果然！”

聂人王今晚真是被震到了，天门传承几百年，威震天下，秉承天地意志，门下弟子个个不俗，一个小孩子就如此厉害，真是深不可测，今日鲁莽，差点得罪天门，要是此子在他手下出了事，转眼间所谓的黑道大亨，黑帮组织，土崩瓦解，命丧黄泉。

于是更是起来拉拢之心，倚靠之意。

“明人面前不说假话，虽然小友小小年纪，却是人中龙凤，日后成就绝对不可限量，我聂某人有心交结，如看得起聂某人，今日秦五爷就做个见证，我和这小兄弟三拜九叩做个忘年之交如何？”

聂人王眼神坚定真诚，绝没有轻视之心。

“还行，你这老头倒也不错，我同意”陆尔杰嫩声嫩气的说道。

聂人王，秦五爷面面相觑，忽然哈哈哈大笑起来。

梦萍远远的看自己弟弟坐在椅子上，小腿一摆一摆的，和两个可以做他父亲的中年人聊的起劲，就觉得荒唐开眼，天下奇闻，莫盖如此。

聂人王心满意足的走了……

陆尔杰，秦五爷又简单的商量了召集天门弟子的事情，才坐着秦五爷的车回到家里，已经是半夜时分了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第47章 母子狂欢（1）
────────────────────────────────────────

都半夜了，这要命的冤家还没回来，王雪琴在家怎么也坐不定，陆振华却是对儿子一百个放心，这一段忙乎的够呛，每天回来都累的像散了架似的，对那夫妻间的事也淡了不少，王雪琴溺爱尔杰，每天抱着小王八蛋睡觉，自己也有了回避的借口，心想等忙完这一段，事情走上正轨，就好好陪陪老婆。

大老婆被九姨太撵跑了，如今这家，就剩下这一个了，夫人年轻又漂亮，有时候觉得对不起她，可是他累的丝毫提不起兴致来，但愿，对那事的向往，因为有了尔杰的存在，让太太不要记恨自己，让她一门心思的扑在孩子身上也好，陆振华哪里知道，这小儿子已经给他戴了顶大大的深绿色帽子，天天顶着帽子出门，再顶着帽子回来，还乐在其中，全然不知。

实在是儿子太小了，谁会想到是个怪物呢。

风骚的王雪琴早已和儿子小尔杰勾搭成奸，乱伦无度了。

王雪琴一想起儿子的超大号肉棒就欣喜不已，自己的欲望在儿子身上得到满足，每每思念儿子狂操自己骚屄的场景，下面的骚屄就流出黏黏的水来，真恨不得用手指使劲的抠挖一阵方能止痒，可这手指怎么比儿子的大肉棒来的舒服爽快！

母子乱伦，刺激又火爆，幸亏儿子有神功在身，每晚操弄他这个妈妈时都会有一堵气墙隔开里面发出的猛烈操屄声和自己舒服的浪叫声，使她可以放开喉咙，尽情的宣泄来自子宫深处的酥麻酸样。

儿子啊儿子，你太贪玩了，怎么还不回来？

可不要出什么事啊！

你可是妈妈的心肝宝贝，妈妈生活幸福的希望。

王雪琴内心正焦急不已，小菊报告说小少爷平安回来了，王雪琴才轻松一口气，心想，今晚你要不把妈妈侍候好了，妈妈以后都不理你着小混蛋了。

“妈妈！”

陆尔杰知道妈妈一定等急了，心里有些歉疚，妈妈毕竟是爱自己的，尽管这个女人并不是他真正意义上的妈妈，但是，现实就是这样，更何况妈妈已经成为自己的女人，让心爱的妈妈焦急的等待自己，也是很幸福的，就像妻子等待外出的丈夫。

“儿子宝贝”王雪琴抱住扑上来的尔杰，先在他粉嫩的脸蛋上猛亲了一通，弄的尔杰的小脸蛋上都是胭脂水粉印记和香味，尔杰吸吸小鼻子，嘻笑着说：“妈妈真香。”

王雪琴如水的眸子看着近在咫尺的小尔杰，竟然忍不住咽了股口水，浑身便火烧火燎起来，刚刚沉静下去的欲望又猛然升起，吩咐小菊去睡觉，然后抱着儿子急急忙忙走进自己的卧室。

“儿子，不早了，澡就不洗了，咱们睡吧”王雪琴忽然有些脸红，这话好像是给自己的丈夫说的，而且有求偶的意向，尔杰当然懂骚货妈妈的心思了，想到马上就能和妈妈做爱，享受那欲仙欲死的滋味，也迫不及待了，于是嫩声说道：“妈妈，我来给你脱衣服吧。”

“儿子，不用，还是妈妈自己脱吧，这样快些，妈妈都忍不住了”王雪琴淫荡的对儿子抛个媚眼，顿时惹得小尔杰的肉棒高高顶起，撑起了帐篷。

母子两的速度都非常快，一会时间，两人就裸呈相见了，都脱的赤条条的，尔杰不忘撑起气墙来。

然后迅速仰躺在床上，那巨无霸如标枪般竖立，王雪琴真是爱死儿子的大肉棒了，于是跪在床上，撅着雪白丰满屁股的大屁股，低下身体，捧住自己的两只硕大丰满高挺雪白娇嫩的一对乳房，胸脯下附，把儿子的大肉棒平按在两乳间，双手用力往中间挤压，两乳间形成一个深深诱人的乳沟，顿时就把儿子尔杰的大肉棒夹在乳沟中，身体一上一下的给儿子打起了奶炮。

“哦！好舒服”尔杰发出细嫩的呻吟，王雪琴看儿子舒服的呻吟，也很有成就感，上身娇躯起伏的更厉害了，就见那粗长硕大的肉棒在丰满的乳肉沟渠间来回穿梭，大龟头时而出现，时而被乳肉淹没，而面色羞红的绝美熟妇王雪琴看着销魂不已的儿子，王雪琴禁不住淫笑着低头吐出殷红鲜嫩的小香舌儿，当上身下沉，儿子的大龟头露出来时，就急忙用舌尖轻触那微微张开的马眼儿，于是小舌头就不断的随着节奏点出在马眼上，舒服的尔杰“嘶——！”

的倒吸一口凉气……

王雪琴受到儿子神情的鼓舞，干脆身子放的更低，让那穿梭在乳肉间的大肉棒露出的更多，猛然低头用红艳艳的小嘴吮吸裹夹住儿子肉棒前端的硕大龟头，龟头大的把王雪琴的樱桃小嘴都撑满了，小舌头在口腔里活动都困难，尔杰的龟头被妈妈的小嘴吮吸住，只觉得愈发的爽快，肉棒前端龟头就像插入一个处女的屄缝里那样的紧窄，王雪琴是此道高手，知道怎么样才能让儿子更舒服，于是一边慢慢的活动着身体，双手收紧乳肉，让儿子的肉棒被乳肉包裹的密不透风，而含在嘴里的大肉棒前端龟头，王雪琴用起了舌功，双唇有力的扣住肉棒前端深深的那道龟棱，小舌头绕着龟棱转圈舔舐，忽而两腮肉下陷，如婴儿吸乳般的吮吸儿子的马眼儿，力气之大，之贪婪，饶是尔杰神功过人，也忍不住一股射精的冲动。

“骚屄妈妈，你吸吮的儿子好爽！”

为了配合妈妈的努力，尔杰的小屁股在床上尽量的弓起，这样使得本来就硕长的肉棒更加粗长，王雪琴几乎不用低头，儿子的龟头就顶进黏黏湿湿的红润口腔里，甚至有往喉咙进发的冲动。

王雪琴只感觉自己的乳肉摩擦着儿子的大肉棒使自己欲望高涨，吮吸儿子龟头的小嘴都发出难耐的：“呜呜呜——”声。

小尔杰伸长小胳膊，小手在妈妈光滑的大腿上屁股上抚摸，揉搓，然后拍打：“啪啪啪”的每一次打落，王雪琴的臀肉就泛起一阵雪白的涟漪，而流水的两瓣肉穴和穴心深处就随之收缩，那淫水滴滴拉拉的有顺着大腿流到床上的，有直接滴落在床上的……

尔杰的小手摸索到妈妈王雪琴的双腿间，由于王雪琴大屁股高高撅起，尔杰的胳膊有些过于短小，妈妈两腿间的嫩肉屄缝自己的胳膊差一点够不着，王雪琴猜到了儿子要干什么。

屁股就稍稍放低了姿态，这样尔杰正好可以抠住骚屄美缝嫩肉，那里早已一片泽国，水淋淋的厉害，尔杰心说，妈妈真骚，真是个大大的骚屄，看儿子怎么抠的你高潮，尔杰的五指并起，缓缓的撑开妈妈的屄缝美肉，顺着淫水渐渐插入，里面暖呵呵的，到处都是汁水，真是个淫水丰富的美妙佳人，五指在含满水分的屄缝里抓挠嫩肉，指甲划的屄肉又疼又痒，王雪琴下体的快感在儿子小手五指的抓挠下，屄肉开始收缩，加紧，尔杰发起狂来，手指顺着阴道：“呱唧呱唧呱唧呱唧——”

“啪啪啪啪”猛烈地进出，王雪琴吮吸舔舐儿子的龟头更有力，更快了，头部点的像小鸡啄米，硕大的肉棒飞快的进出摩擦自己娇嫩的口腔，舌头挥舞如灵蛇，绕着圈的舔舐儿子肉棒的大龟棱，嘴里不住的哼哼唧唧，红晕上脸，媚眼如丝，简直快乐到了极致。

尔杰的小手也是飞快的抽插摩擦着妈妈王雪琴的淫肉，每一次进出都掏出大量的水来，王雪琴的屁股越来越低，整个骚穴都被撑开了，忽然，儿子的五指突入的更深，竟然深入整个手掌，尔杰的手指在阴道深处碰触到了妈妈的花心子宫颈，那子宫颈滑滑腻腻，硬硬的很好玩，尔杰被妈妈吮吸的就要喷发了，也是发起狂来，五指捏住妈妈阴道里的子宫颈，发力的一扭！

呜呜——

王雪琴顿时疼的娇躯痉挛打颤，秀眉紧紧皱起，但是疼痛过后还有一种被孽的快感，尔杰玩心大起，捏住子宫颈就是猛烈的捏挤，拧圈圈，王雪琴嘴里被尔杰的粗大堵住，尽管疼的出了一身白毛虚汗，可是为了让儿子尽快的喷发，也就不顾下体的疼痛了，只是让阴道大大的张开，稍稍缓解下那难以忍受的感觉，而嘴里套弄吞吐的大肉棒更加的坚定有力，吮吸的愈发凶猛狂野，仿佛不从里面吸出富有营养的牛奶来决不罢休。

母子二人你插我吞，你拧我吮，互不相让，都想是对方最先得到高潮，有努力就会有收获，这是亘古不变的真理，在尔杰的大力指奸，变态蹂躏下，母亲王雪琴终于还是耐不住阴道深处又疼又麻又酥又痒的奇怪快感，“呜呜呜呜呜”的娇躯乱颤阴道收缩着达到高潮，尔杰插在妈妈阴道里的手感觉那子宫颈口张开一个小嘴，吮吸他的手指，呼啦啦从最里面跑出一股股的滚烫的热水，流满了他的小手掌。

尔杰也在妈妈最后的强猛吮吸下爆发，小屁股一挺，“噗”的插入妈妈的喉咙深处，精关放开，“突突突突”一股股浓稠的精液从马眼冲出，准确的射进妈妈的胃里。

妈妈王雪琴被插的翻起了白眼，呼吸困难，慌乱之下，唯有大口大口的吞咽着尔杰的精液，直到一滴不剩，才猛的把儿子的大肉棒拔出喉咙，嫩手捂住胸脯，大口大口的吸气，想把刚才失去的空气多多的吸食至肺里。

好半天恢复过来，腻腻的娇嗔：“坏儿子，你想要了妈妈的命吗？”

“对不起妈妈，刚才太爽了，我没有忍住”尔杰不好意思的说。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第48章 母子狂欢（2）
────────────────────────────────────────

“儿子，妈妈不怪你，妈妈刚才也很舒服，吃了儿子的营养，妈妈会不会变的更年轻更漂亮”王雪琴含情的抱住儿子。

“是啊，儿子我的精液有强身健体，养颜美容，延年益寿，返老还童的功效。”尔杰说的符合事实。

“那妈妈要是经常吃，岂不是变成小姑娘了”王雪琴惊喜的说道，搂的儿子更紧了。

“应该是吧，妈妈现在就很漂亮年轻，儿子最喜欢妈妈这样的女人了”陆尔杰说着伸手挼搓王雪琴的一对丰满巨乳，含在嘴里吮吸。

“好儿子，不要吸了，妈妈想要儿子的大肉棒狂操妈妈的大骚屄”王雪琴下体发痒，淫荡的握住尔杰金刚不倒的肉枪套弄。

王雪琴淫性上来，可不是那么好满足的，俗话说，三十如狼，四十如虎，王雪琴正当如狼似虎的年纪，偏偏陆振华那该死的整天不来操自己，现在有了儿子这个大宝贝，再也不需要苦熬了。

王雪琴有段时间，得不到满足，自己用手抠也没意思，差点红杏出墙。

儿子就是自己的男人了，小丈夫，每晚都能享受到不同的快乐，想想真是蛮幸福的。

王雪琴主动躺在床上，大肥白屁股压在床上，一双玉腿向身体两侧极力的张开，成了一V字型，灯光下，彻底暴露出的骚穴，现在张着嘴，那里的阴毛凌乱，两瓣依旧粉红的阴唇上涂满粘糊糊白白的淫液，王雪琴骚态毕现，美丽成熟的俏脸朵朵红晕，胸前一对丰满堆积如山，两个暗红色勃起的乳头迎风摇曳，美不胜收。

一双凤目柔情似水的望着儿子，红艳艳的樱桃小嘴吐着淫言浪语；“好儿子，快快操妈妈的骚屄，，妈妈想了好久了，用你的大肉棒狠狠贯穿妈妈的子宫吧，儿子以前就是从妈妈这里钻出来的，如今在钻进去，快呀宝贝！”

“妈妈”尔杰被美艳风骚的妈妈引诱的欲火飙升，妈妈真是舔骚太美了，儿子爬着跪在妈妈的双腿间，挺着硕长的肉棒，凑到王雪琴的屄缝上，王雪琴欢喜的伸出嫩手，葱葱玉指捏住儿子的肉棒，用龟头在水水的屄缝处摩擦了几下，就对儿子说：“好儿子，快操进来！一定要狠狠的，那样妈妈才爽。”

尔杰点点头，双手撑住妈妈王雪琴的左右大腿，暗自运气，大肉棒勃起如钢似铁，看起来可怕极了，尤其是柱身上的青筋，暴露出它的强悍。

尔杰身子下沉，待到肉棒撑开两瓣阴唇，屁股用力一压一挺，“嗤——”

肉棒就深深插入了骚浪妈妈的淫穴里，自然大龟头就重锤般的击打在花心上。“啪——”

“嗷——！”

这一下差点要了王雪琴的命，太粗太长了，终然是熟女妈妈也一时承受不了，王雪琴长吟一声，红唇吐出二字：好爽！

——世界上还有比乱伦更刺激的游戏的吗？

小儿子操自己的妈妈，而且直接彻底，深深的捅进子宫花心，王雪琴感到太美了，操屄爽，她很小就领略过了，儿子操妈妈，儿子操妈妈，儿子操妈妈，王雪琴变态的内心狂呼……

尔杰静静的享受了妈妈嫩屄的紧夹后，小屁股就开始顶耸起来，屁股直起直落，长抽长打，进进出出，摸摸擦擦，大大的卵蛋不断的撞击在王雪琴肉唇以及勃起的阴蒂上，酥麻酸痒，不一而足。

尔杰别看年纪小，胜在功夫高，肉棒插入抽出都极有章法，也晓得像妈妈这样的骚妇就需要猛烈大力就够了，于是尔杰放弃了原则，开始猛烈的攻击起来。

“哦哦哦……啊啊啊……好……舒服……酸……麻……儿子大力……！”

“呜呜……哦……哦……啊……嗷……嗷……小丈……夫……好……好……儿……子……太棒……了！”

“你……大力……的操……吧……越……操的深……妈妈……越爽！”

“对！……就是那……里……哎呀……子宫……被……操……破了……儿子”

“妈妈的……好……儿子……以后……你……要……天天……操妈妈……知……道吗！”

“嗯……妈妈……绝……世好屄……儿子……怎能不……操呢！……我还要……妈妈……给我……生儿子……呢”

“乖宝……宝……妈妈……给……儿子生……女儿……以后……也要叫……你……操”

“哎呀……太……太……太深了……儿子……你要……捅……烂……妈妈……骚穴……了”

“这下来……的……好……舒服……透……了……儿子……妈妈……的……屄……是你的……随你……操”

灯光下，一对淫乱的母子高喊着淫荡的语言，一具堪称完美的熟妇，一位粉嫩的儿童，趴在亲妈妈的两腿间，屁股快速的耸动，抽插，狂顶，狠捣，捣的淫妇阴道红肿不堪，淫水飞溅，气喘吁吁，丰乳乱抛，大肉棒如出笼的猛虎，咆哮着，四蹄奋勇，抽插，抽插，再抽插，房间里的只有一个事情可做，那就是不停的抽插，不停的顶撞，“噗嗤啪！——”“噗嗤啪！——”“噗嗤啪！——”

声音悠长而坚决，绝不拖泥带水，尔杰搞起了快攻，有一种不操烂妈妈的骚屄就不能解恨的邪恶，而王雪琴这个妈妈就需要儿子的邪恶，儿子强悍有力，小屁股起落如暴雨狂风，大肉棒闪电般的出没妈妈的骚屄，嫩肉摩擦带起的淫水凄美绝艳。

“儿子……太……舒服……了……妈妈……要……上天了……飞了……飞了……飞了……”

王雪琴如垂死的母鸡，哀鸣一声，子宫张开，正要激射出淫液，尔杰瞅准机会，紧紧卡住妈妈的胯部，龟头寻到张合不停的子宫小嘴，肉棒迅速变细变长，捅到子宫颈口，屁股全力一送，细长的肉棒就顺着膨胀张开的子宫颈嗤的痛了进去……

“啊！……我的妈妈呀……儿子……顶进子宫了……彻底要了……老娘的命了……”王雪琴脸色苍白如雪，娇躯整个痉挛了，如发羊癫疯的病人。

尔杰继续扩大战果，捅进肉棒的肉棒忽然又猛然增粗增大，长长的子宫颈迅速给撑了严严实实，撑得四周的皮都透明了，爽！！！

尔杰咬牙发狠，操死妈妈浪屄……

“啊！……撑破了……完蛋了……老娘不活了……乖儿子……太狠……太狠……你要毁了……妈妈呀……”王雪琴疼的冷汗直冒……

“好儿子……宝宝……快拔出来……妈妈的……子宫……里都是……水……你看妈妈。的……肚子……都隆起来了……好疼……饶了妈妈……吧……妈妈是大……骚屄……”王雪琴肥白大屁股直往后缩，想让儿子拔出来。

“骚屄……妈妈……儿子……今天、破了你的子宫……一会在破你的屁眼儿”尔杰咬着牙感受子宫的紧窄对肉棒的吮吸紧夹……太爽了……

“妈妈，全都答应宝贝……快……拔出来吧……妈妈……受不了了……”王雪琴娇躯上的冷汗一茬一茬的冒出，儿子肉棒在子宫颈里每动一下，就像撕心裂肺的疼痛……

“好吧……儿子拔出来……”尔杰知道妈妈疼的受不了了……妈妈的子宫是……未被开发的处女子宫……肯定受不了……尔杰的粗大……

王雪琴双腿掰开到极致，以此来减轻一点，深入子宫的痛苦，银牙紧咬下唇，头上的虚汗浸湿了秀发，湿湿的粘在光洁的额头上……

尔杰撑起身，身体猛然后撤：“嗤！”“啵！”肉棒拔出，王雪琴压在子宫里大量的淫液汹涌而出，瞬间把床单阴湿了一大片。

尔杰看到妈妈流出的淫水了，竟然带着殷红的血丝，在看自己的肉棒上，竟也有红色的鲜血，今日破了妈妈的子宫处女，大功告成，一会给妈妈修复身体，毕竟是自己的妈妈，上了身体还怎么操。

王雪琴大大的松了一口气，虚弱的望着儿子，腻声娇嗔：“你个坏小子，坏宝宝，怎么插进妈妈那里，弄的妈妈好疼。”

“妈妈。不要紧的，你忘了儿子是什么人了？”

尔杰站起身听了肉棒，继续邪恶，“妈妈你看，儿子的鸡鸡上有妈妈子宫的处女血，妈妈给舔干净吧。”

面对邪恶的儿子，王雪琴既爱又怕，算了，这小坏蛋，不就是喜欢妈妈淫荡吗，妈妈就彻底淫荡给你看……

王雪琴手握住儿子肉棒柱身上沾着的肮脏淫液和血迹，张开檀口，把儿子尔杰的肉棒包裹进嘴里，舌头开始清理上面的秽物，直到整个肉棒全部舔的干干净净才吐了出来。

“儿子，干净了，你还想操妈妈哪里？”王雪琴也疯狂了，太刺激了，简直弱爆了，心脏受不了。

“我要操妈妈的屁眼儿”尔杰拽住王雪琴的乳房扭住乳头打转。

“哎呀！小坏蛋，今天老娘就和你疯个够，你想要妈妈哪里，妈妈都依你便是”王雪琴妩媚的瞪了儿子一眼，葱葱玉指轻轻戳了戳尔杰的额头。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第49章 母子狂欢（3）
────────────────────────────────────────

王雪琴跪趴在床上，肥白美艳的丰满如球形的大屁股拼命地高高向上撅起，绝美的阴户和雪白的皮肤在灯光下闪着耀眼的光泽，说实话，王雪琴绝对是个十足美艳的尤物，全身上下无一处不美丽动人，诱人心魄，否则陆振华怎么会看上她而甘愿抛弃同样是美熟妇的依萍的妈妈文佩呢。

王雪琴以前是唱京戏了，身体的肉韧性很好，虽然多年养尊处优的生活使她缺少锻炼，但是功夫底子还是有的，那一颦一笑，举手投足，魅力无限，眼波流转间风情万种，尔杰看着美艳成熟的妈妈，那永不满足的欲望顿时滚滚而来，刚才和妈妈的一番交战，自己只发泄了一回，自从练成龙皇诀，尔杰自认对付上百女人没有问题，肉棒金枪不倒，伸缩自如，可大可小，简直是孙悟空的金箍棒。

妈妈王雪琴美丽的外表下是淫乱的内心世界，看到撅起的大屁股还在轻轻晃动，似乎在催促尔杰赶快插进来给她止痒，尔杰的身高正好可以站在妈妈身后就可以插入了，尔杰准备先从后面操妈妈的肉穴，让她再高潮一回，然后才开发她的后庭。

“儿子，你在等什么？快呀，妈妈都撅半天屁股了，妈妈的屁股美吗？比你莉莉干妈的好看吧”王雪琴淫荡的引诱儿子，这样刺激性更大。

“当然是妈妈美了，妈妈是天下最美的妈妈”尔杰陈赞妈妈的美丽，站在肥白的屁股后面，小手甩开，凶狠狠的“啪！”

打在王雪琴的肥美臀肉上，肥美的臀肉瞬间泛起一阵阵好看的涟漪。

被打的地方出现了一道清晰的血色手指印“啊！好儿子，为什么打妈妈的屁股，好痛！”

王雪琴上身趴在床上，屁股抖颤了几颤。

“妈妈的屁股好美，儿子就是想打，看见妈妈的美臀，儿子就想吃一口”尔杰淫荡的说。

“喜欢，你就吃吧，妈妈是儿子的，我的小丈夫”王雪琴呻吟着，自己都被自己的浪话说的有感觉了。

“嗯，”邪恶的尔杰得到妈妈的容许，抬起右手臂，用尽全力，“啪啪啪啪啪啪啪啪”的猛烈拍打在妈妈王雪琴的肥白屁股上。

那阵阵雪白涟漪如波浪板起伏，小血色手印顿时重叠起来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”王雪琴咬着白牙，承受着儿子的变态欲望，儿子每击打屁股一下，自己丰腴雪白的身体就向下弯曲一点，两条支撑身体的大腿就开始哆嗦，连跟着花心也都起来，淫水又有了。

尔杰打的兴起，没有停下的意思，小手像扇别人耳光，毫不手软，一下一下的加快拍打的速度，“噼里啪啦噼里啪啦”“嗯嗯啊啊恩恩啊啊啊”房间想起了交响乐。

王雪琴感觉自己的一半屁股肯定被儿子打肿了，但是还是咬牙承受，眼里都有了泪花，可是慢慢的内心被虐的心理浮起，骚穴竟有了快感，似乎在儿子的巴掌孽待中，身体有了感觉，绝对是那种高潮的感觉，“儿子，再打，用力打，妈妈来感觉了，快！”

王雪琴的花心收缩，屁股菊花都开始紧缩。

尔杰发了疯的两只小手齐上阵，左右拍打王雪琴的两瓣球形雪臀，臀部血痕道道，臀肉起起伏伏，颤动连绵不绝，被打之处高高肿起……

“啊啊啊哦哦，妈妈来了，来高潮了，，太奇怪了……儿子把妈妈……竟然打尿了……”王雪琴细腰弯的弧度美妙绝伦，长长的雪白脖颈抬起，秀发披散开来。

“啪啪啪，噼里啪啦噼里啪啦……”小手快如闪电，……

“哦哦哦啊啊！到了到了……出来了……尿了……尿了……”王雪琴娇躯一抖一抖，就见张开的屄缝处嗤嗤嗤冒出黏白的液体，身下的床单湿漉漉的不成样子。

尔杰不待妈妈的身体趴倒，双臂抱住妈妈的屁股，鸡巴一挺，就捅进了妈妈的阴道，快感还没落下，就又被偷袭，王雪琴简直难以形容此时的感觉，娇躯从里到外，酥爽了个底朝天。

尔杰憋了半天，早就无法忍耐，肉棒一操进去，就展开一轮攻击，猛抽猛插，下下势大力沉，招招操到狠处，肉与肉的摩擦，肉与肉的撞击，迅速使这对母子激起更为强烈的欲望之花，王雪琴摇摆着雪臀，身体用力的向后顶挫，以使肉臀和儿子的小腹贴的更紧密，阴户里的肉棒插的更深入，胸前的两团粉肉晃荡摇摆的厉害，乳头摩擦着床单，产生异样的酸痒快活。

“叭叭叭叭叭叭……”

“儿子，……好深……呜呜呜……好爽……大骚屄妈妈……要被儿子……操死了……”“妈妈……就是……骚……屄……天生就……是……给……儿子……操的……”

“儿子好……厉害……呜呜……都……学会用……大鸡巴……旋转摩擦……哎呀……爽……了”

“呜呜……呜呜……摩擦的……太厉害……了……妈妈……的屄肉……都拉拽……出来了……”

“小老公……哦哦……小丈夫……我的……宝宝……妈妈……永远爱……你……哦！”

“妈妈……我的宝贝妈妈……你是我的……我尔杰的……你儿子的……操烂妈妈……屄眼儿……”

“好……儿子……尽情的……操……吧……我们以后……后……可以随时随……地的操屄”

尔杰站在王雪琴身后，几乎每一次向外抽动肉棒的时候，都可以明显地看到王雪琴的阴部阴唇周围部位整体被拉动得向外微微隆突一点，而后又随着他的插进而向内陷进去一点，可想而知尔杰的阴茎前端对她阴道内的摩擦力度有多大了。

“啪啪”的下体撞击声中，王雪琴的臀部往后顶的飞快如风车，甚至还时不时自己旋转丰臀。

此时，王雪琴阴道内已经有大量晶莹润滑的爱液顺着她的阴道口和股沟流到了床单上，把她大腿下弄湿了一大片，而肉缝的淫液起到了润滑的作用。

“小老公，妈妈又来了”。

王雪琴突然无力地喊了一句，接着，就见她的身体一阵颤抖，双臂差点支撑不住娇躯趴在床上。

她的N次高潮终于来了。是的，是N次，王雪琴已经不知道自己到底来了多少次高潮。

“妈妈，我也来了”。

尔杰跟着也大吼了一声，突然加速了下体的抽插频率。

“啊！——”

突然，母子两人同时发出了一声悠长的爽叫声，大股精液和大股淫水在同一个地方相会交汇相融。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第50章 母子狂欢（4）
────────────────────────────────────────

王雪琴整个娇躯累的趴倒在床上，肥白大屁股高高隆起，真是美艳非常，娇躯上的香汗一层，身体和生理上的双层快感，让王雪琴对儿子愈发的迷恋了，看着儿子那射精后微软的肉棒，如一条巨虫横倒在两腿间，上面都是两人黏白的液体，王雪琴爱意浓浓，伸手抱过来儿子，趴在儿子胯下，嫩手抓握住儿子的大巨虫，妩媚的吐出嫩滑香舌，如狗舔盘子一样细细得给儿子清理肉棒上的脏污，偶尔俏皮用舌尖的在肉棒的马眼上触点，双眸与儿子的目光痴情的缠绕在一起，一时间，两人深深陷入对方浓浓的情意中，尔杰的大肉棒又迅速抬头，趴在儿子胯下的王雪琴惊奇儿子的强悍，看着儿子的肉棒在自己手里慢慢变大变长变硬，转眼间恢复了雄壮，心里惊喜莫名，儿子是真正的男人，男人中的极品。

王雪琴怎能不爱死自己的宝贝儿子，想到这么棒的儿子是自己子宫里孕育成熟，然后再由长长的阴道挤出来，呼吸就有些不稳了，迷乱的握着儿子一手难以掌握的大家伙，王雪琴低下粉颈，又把儿子的肉棒整条的吞咽口腔里，然后整条的拔出来，再整条的吞进去，配合舌头对龟棱的绕圈舔舐吮吸，好像在贪婪的吃香肠，只是这根香肠很大，很硬，但吃起来很爽。

尔杰被妈妈深情的吞吐搞的欲焰高至，心想马上破除妈妈的菊花。

“妈妈，儿子要插你的屁眼儿，刚才说好的”尔杰怕妈妈反悔。

“坏儿子，妈妈都是你的，随便你了”王雪琴深情的说，吐出儿子已经坚挺如初的大家伙，手指按在龟头马眼上揉了揉，真是绝世好鸡巴！

喜欢死人了。

“那妈妈再把屁股撅起了”尔杰嘿嘿说道。

“一切听宝贝的，”王雪琴又跪起身子，撅起雪白肥臀，屁眼竟有些紧张，又充满渴望，粉嫩菊花就要告别处女了，好期待好羞涩啊，王雪琴竟如二八少女般羞红了脸庞，虽然脸庞埋在床单上，但脸部却阵阵发烫。

“我的小情郎，快快来吧，破了妈妈的屁眼儿，以后妈妈的全身就都算是给你了”王雪琴淫荡的说道。

“妈妈，儿子也好期待哦”尔杰站在妈妈臀后，看着妈妈粉嫩的菊花居然紧张的收缩蠕动，好美艳的妈妈，尔杰心里感叹妈妈的不凡之处。

从妈妈的屄缝处摸出一把淫水来，整个唾沫在自己的大鸡吧上，直到鸡巴油光水滑，然后又摸了一把，涂在妈妈的菊花处，伸出一根手指，缓缓捅开菊花插进去，在直肠里搅动涂抹。

感受到儿子的爱护，王雪琴内心把自己处女屁眼儿交给儿子的心愈发强烈了，手指头虽然细短，但菊花毕竟不同于肉穴，那里水少，又是第一次入侵，紧致程度惊人，儿子的手指在里面搅动，自己的屁眼儿就会紧缩紧夹儿子的手指，感觉好羞人哦。

尔杰涂完淫液，拔出手指，先把肉棒缩小一点，然后对准妈妈的屁眼，腰部用力，顺着淫液的润滑，缓缓地撑开妈妈的屁眼儿直肠，全力的顶入。

“哦！……好儿子……”王雪琴感觉菊花屁眼被巨大的钢条撑开，疼的双股打颤，身上出来了虚汗。

“妈妈的屁眼好紧……”尔杰努力的钻探，半天只进了一小部分，龟头整个进去了，但马上被妈妈的屁眼儿如一个大大的肉环紧紧地箍住，难以进入分毫，嘶——好爽！

好紧！

好棒的屁眼儿！

“儿子，妈妈不怕疼，你全部插进去吧”王雪琴鼓励儿子。

“嗯”尔杰也很想全根进去，于是腰部猛然发力，小屁股猛烈的一顶……

“嗷——”王雪琴惨叫一声，就觉得自己的屁眼被一根粗壮的淫棍塞入，狂暴冲开直肠，“咕唧——啪！”

尔杰的整根大肉棒就被妈妈的直肠淹没，小腹重重的打击在妈妈丰满的大屁股上，而下面的卵蛋也毫不留情的撞击在妈妈的阴蒂屄缝上。

“儿子，停停，让妈妈适应下，你再开始”王雪琴疼的冷汗直流，娇躯不停的打颤，屁眼嫩肉猛烈饿紧缩。要命哦！

“嗯”尔杰正享受妈妈直肠的收缩紧夹，舒爽的仰起头，双手抚摸妈妈肥白粉嫩滑腻的两瓣粉臀。手感真棒！

“儿子，妈妈感觉好点了，你可以抽插了”王雪琴淫荡的娇声说道。

得到妈妈的指令，早已难耐的尔杰，马上疯狂起来，大肉棒整根缓缓拔出，王雪琴顿时觉得肠子都要被拉出身体了，疼爽酥麻，说不清的滋味涌上脑海，小嘴成了O形状“喔——”

尔杰双手牢牢卡住妈妈的两胯，拉拽妈妈的胯部。

每一次进出都让王雪琴的大屁股和自己的下腹紧紧撞击“啪啪！”

大肉棒强力的摩擦直肠，王雪琴啊啊啊大叫着疯狂的甩着头发，细腰几乎下弯成弓形，这样使臀部撅起得更高，更耀眼，淫靡……

尔杰加快速度抽插妈妈的直肠，每次都尽根深入，每一次都全力以赴，肉棒摩擦的直肠嫩肉，快感成倍增长，屁眼不比淫穴，少了淫水的滋润，所以肉与肉之间摩擦的感觉更大，而且屁眼也比淫穴更紧凑，这样，母子两人的快感来的更快。

王雪琴疯狂的呻吟，“呼噜呼噜”的从喉咙深处发出的声音，显示她的激动，尔杰也觉得每次抽出插入屁眼，肉棒就好像受到一次破处的洗礼，哪里还能忍得住，运起神功，小短腿牢牢的钉在床上，屁股一步步加速，从20迈加速到40迈，60迈。

80迈，最后到120迈，速度快的难以想象，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”小腹闪电般的撞击肥臀，肥臀拍击的浪花朵朵，波纹散开……

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”王雪琴被强猛至极的攻击弄的语不成声，快乐的涕泪双流，满嘴呜咽有声：“乖乖乖……乖……宝宝……宝宝……屁……屁……屁……眼真……真……爽……”

“儿子……呜呜呜呜呜呜……太……棒……棒……棒……了……了”

“嗷嗷……呜呜……啊……啊……哦……哦……”

“要……要……要……死在……儿子……的……的……大鸡……巴……下了。”

“狠狠……狠狠……狠……狠……的……操……操……妈妈……妈妈……的……屁眼儿……”

“用……力力力力……操操……穿……妈妈……菊花……吧……小……男人……人……”

“哦哦……操……破……破破破……屁眼儿……了……流血了……太……猛……太快了”

妈妈的淫声浪语激的尔杰发狂，邪恶的因子爆发，一双眼珠子都发红了，嘴里大骂：“你个……骚屄荡……妇，我要操烂……你……的菊花，我要捅……到你……胃里去”“妈妈是……骚屄，不是荡……妇，妈妈……都是儿子……的，全身……所……有的洞都……是儿子的”

“呜呜呜呜呜……儿子……妈妈……不是荡妇……是……大大大大的……骚屄……”

“噢噢……噢噢……啊啊……哦哦哦哦哦……快……到了……要……尿了……飞了……”

“儿子和妈妈……一起飞……一起高……潮……妈妈……尽情的……尿出来吧”

尔杰抽插的速度超出了人类的想象，一轮一轮又一轮，中间丝毫没有停顿，撞击的声音和插穴的淫声绵绵不绝，响彻了整个房间，力气大的和响声成正比，如火车开过风声轰鸣声，又如雷声滚滚，快感铺天盖地，足有数千次的狂抽猛捣，王雪琴爽的满脑混沌，鼻涕眼泪汗珠淫水流成了河，淫穴收缩扩张的速度和儿子疯狂攻击的速度比拼，菊花内直肠分泌的液体顺滑了肠道，王雪琴的细腰都要扭断了，体虚气喘的快要断了气……

终于，母子二人都如得了羊癫疯的重症病人，全身痉挛抽搐，“啊啊啊啊啊”发出歇斯底里的狂喊，两人身体重重的扑倒在床上，足足抽搐了几分钟，才慢慢平息。

母子二人，面面相对，彼此眼里只有了彼此……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第51章 梦萍姐姐受辱
────────────────────────────────────────

来到这个世界，好玩的实在太少，自从依萍在大世界登台唱歌后，尔杰就叮嘱梦萍不要乱和别人讲依萍的事，梦萍虽然不以为然，但看弟弟说的煞有介事，绷着小脸的认真摸样，心里有些隐隐的害怕，总觉得如今的弟弟可不是以前那个弟弟了，小小的身体，强大的内心。

梦萍也暗自欢喜，这样的弟弟还是她喜欢的状态，无论是何种女人，那个不希望自己喜欢的男人强大，在他身边才会又安全感，依赖程度会更高，心理生理两方面都会服从与他。

今晚梦萍和尔杰照样来到大世界观看依萍的表演，王雪琴现在是百分百的听儿子的，所以也由着他胡来，小孩子嘛，喜欢玩，就让他痛快的玩儿，明年这个时候，尔杰就要背着书包上学堂了，那时玩的时间就少了，再说儿子现在绝对强大，也不怕哪个不开眼的欺负。

茹萍有时候住校，所以，尔杰见到温柔的茹萍姐姐的机会并不多，倒是梦萍回来就和尔杰腻一块儿，姐姐主动照顾弟弟，当然是王雪琴乐见的。

依萍果然说到做到，现在已经红遍整个上海滩，白玫瑰以她脱俗清丽的外表，坚韧不屈的个性，婉转动听的歌喉，量身打照的歌曲，唱红了上海，自然为秦五爷的大世界歌厅大赚特赚，连带着红牡丹等一批大世界的歌女都沾了不少光，一瓶俨然成了大世界的头牌台柱，场场爆满，人声鼎沸，各方达官显贵，黑道大佬都已能来大世界看白玫瑰的演出而自得，自然宵小们是不敢闹事的，有闹事者都被聂人王悄悄的沉入黄浦江了。

依萍的表演愈来愈成熟大方稳健，歌曲舞曲演绎的活泼生动，美妙绝伦，常常一曲结束，观众叫嚷着来第二曲，第三曲……

所以，依萍每每下台，都会累的精疲力尽，当初签定的每晚只演一场合同早已作废，观众强烈要求之下，歌厅也不能得罪客人，何况来这里的都是些有头有脸的人物，得罪不起的，尔杰这个时候总会出现，默默的运功握住依萍姐姐的手给她驱赶疲劳，最开始依萍并未察觉，后来细心的依萍还是感觉到了弟弟尔杰对她的关心，虽然陆依萍曾经发誓，不会和陆家人再有什么瓜葛，但是尔杰是个孩子，孩子的思想是单纯的，没那么多花花肠子，而且渐渐的依萍也喜欢上了这个粉雕玉琢精灵古怪的小弟弟，能够被人关心总是开心的，温暖的，无论是弟弟还是外人。

“尔杰，你乖乖的哦，姐姐去去就来”梦萍捏捏尔杰粉嫩的脸蛋说道。

“嗯，你去吧”尔杰也不问姐姐去干什么，想想也知道不外乎上厕所之类的，女孩子比较矜持，表达一般都比较隐晦。

尔杰坐在秦五爷为他安排的座位上，摆着小腿正看着台上的表演，歌厅还是有不少美女的，那些跳舞的女孩子个个姿色不俗，每次到后台那些姑娘们都会趁机抱住尔杰戏弄一番，亲的他小脸蛋上满是口红印，尔杰也摸摸她们的酥胸，捏捏她们的屁股蛋，女孩子们也不生气，只当小孩子胡闹。

而整个大世界最漂亮的无疑就是陆依萍了，其次就是火辣的红牡丹，尔杰看到红牡丹就内心火热，但当着姐姐依萍的面还不敢放肆，不外乎沾沾红牡丹小便宜，也没什么大的意思。

尔杰扫视全场，没有发现聂人王，倒是他的手下有不少人，每晚等大世界关门才离去，聂人王和尔杰结成忘年交，而秦五爷对尔杰的态度暧昧，这里还有尔杰的姐姐在此唱歌，自然要保护秦五爷的歌厅不被骚扰了，其实是多此一举，秦五爷在娱乐界也是响当当的人物，也有自己的手下，但聂人王执意要这么做，秦五爷也就笑纳。

忽然，人群乱作一团，就见后台方向，冲出一披头散发狼狈不堪的少女，身上的旗袍前襟被撕开，露出半个酥胸，少女脚步慌乱，眼含珠泪，胳膊紧紧捂住前胸，一手捂住小嘴，向尔杰这边奔跑过来，撞得座椅板凳哗啦作响，嘴里惶急的喊道：“尔杰，救我！”

而后面是一位凶神恶煞的身穿武士服，腰胯东洋刀的日本人，紧紧追来，嘴里嘟囔着日语大骂，紧跟着是一位梳着汉奸头的中国人……

陆尔杰霍的站起身来，小小的身体腾空飞起，瞬间的功夫到了日本浪人的面前，不待日本人的魔爪抓住梦萍的肩头，就听：“哎呀！”

一声惨叫，鲜血喷溅，日本浪人伸出去的那只手被宰落在地……

尔杰拉住梦萍瑟瑟发抖的小手，小小的身体站定，身上散发强大的气息，一双明亮的大眼里喷发着怒火，瞬间血红，暴戾的气息使周围一丈开外都感觉到簌簌的寒气……

整个舞厅里观众还没明白怎么回事，待到看到一只手掉在地上，和捂着胳膊痛叫日本浪人，才明白刚才转眼间发生了一次打斗，胆小的纷纷溜走，胆大的围成一圈，竟看到一位衣衫褴褛的美少女拉着一位小儿童站在当场，而神奇的是那位小儿童手里竟然掕着一把武士刀，武士刀比小男孩的身高还要长，武士刀上血迹斑斑，血水正顺着刀尖一滴滴滴落，每一滴都滴的在场的人心惊肉跳，众人大奇，难道日本人的手掌是这小男孩砍下的吗？

不可能吧，可是刀明明在他手里，在看日本浪人腰间的刀鞘空了，很显然是这个小男孩拔出来砍下的，他是谁？

怎么做到的？？

那女孩有可能是他的家人，看情形像是姐弟俩。

众人正在惊疑不定，秦五爷扒开人群，守护场子的打手也纷纷赶来，马上清理现场，把日本浪人与那汉奸头一并团团围住。

“姐姐，你没事吧”尔杰抬头看着梨花带雨的梦萍，内心一阵抽痛，小小的身体里怒火狂燃，目光凶狠的瞪着捂着手腕眼神慌乱的日本浪人。

“梦萍”依萍从后台赶过来，看到现场的情形和梦萍身上的衣服，就明白了怎么回事，马上去拿来一件外套披在梦萍身上，轻声安慰。

“依萍姐姐，你先带梦萍姐姐坐一边去，这里有我处理”尔杰的话不容反驳，依萍晓得尔杰的神奇显然弟弟没吃亏，于是搂着低头哭泣的梦萍坐在一边……

“五爷，麻烦你的人清场”尔杰头也不回，嫩声嫩气的童音此时说出来，竟有十足的气势和威严。

转眼间清场完毕，歌厅里大门紧闭，现场有依萍梦萍五爷以及聂人王的手下数十人，围住中间疼的快昏过去得日本浪人与那个两股哆嗦打颤，面色苍白，眼神绝望的汉奸头。

那日本浪人眼神慌乱恐惧，看着眼前的小不点，惊异的再也说不出话来，也忘记了用自己的身份吓唬人，只觉得中国小男孩是妖孽无疑。

“这两个人，我不管他们是什么人？就沉了黄浦江吧”尔杰也不多话，手里东洋刀一闪，日本浪人大好头颅齐脖飞起，鲜血如喷泉“噗”的窜起老高，溅的到处都是。

“啊”依萍梦萍娇声齐呼，双双捂住眼睛，好半天不敢睁开。

而那汉奸头早已吓晕过去，裆部水渍一片，腥臊无比，竟被吓得屎尿齐流，围观的人纷纷捂住鼻子，惊讶尔杰的狠辣强势。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第52章 黑龙会来由
────────────────────────────────────────

“今晚的事，任何人都不准说出去，否则下场如同此二人”秦五爷语气威严低沉，气势逼人，扫视手下众人。

“是，属下明白”众打手训练有素，岂能不知此道理，回答整齐划一，语气坚定有力。

“打扫现场”秦五爷一挥手。

“依萍，你先带梦萍小姐到后台等候，我和尔杰少爷有话要说”秦五爷对依萍说道。

“嗯”依萍搀着梦萍向后台走去，也不多问。

“小少爷，咱们后面说话”秦五爷恭敬的说道。

尔杰随着秦五爷进了后院屋内，秦五爷关上门，坐下后，看着目光冰冷的尔杰：“圣子，天门众弟子我都已经通知好了，定在下月中旬齐聚于此。”

“好，一切你来安排就是”尔杰还没出刚才的怒火中拔出来，妈的，竟敢欺负我的姐姐，不是活腻歪了是什么？

也不知道梦萍姐姐有没有……

尔杰不敢想下去，回去再说吧。

秦五爷看着情绪不太好的圣子，微微沉思，然后开口：“我看那日本浪人身着武士服，上袖黑龙会标志，应该来自本地的黑龙会。”

尔杰点点头，刚才他也注意到了，杀了小日本，会有些麻烦……

1901年2月23日，头山满、内田良平等人在原玄洋社基础上于东京组织成立黑龙会，目的在于谋取黑龙江流域为日本领土，其会名即从黑龙江而来。

内田自任首任“主干”，聘头山満为顾问，创建会刊《黑龙》。

编辑本段起源发展17世纪日本最早的黑道人物源于德川家族统一全日本后造就的50万失业武士，这些人有的改行另谋生计，有的流落街头，变成四海为家的浪人，从这些人中逐渐产生了帮派，他们以武力垄断着自己经营的行业，以内部紧密的关系维持着组织的形式，形成日本的黑帮组织。

编辑本段成立目标早年目标是与俄国开战，霸占中国东三省，并逐步控制蒙古和西伯利亚。

在此目标下，黑龙会一度与孙中山等革命党人展开合作，图谋推翻中国清朝政府。

1905年7月30日，在黑龙会的斡旋下，各派中国革命组织在东京黑龙会总部共同成立了中国同盟会。

编辑本段发展没落日俄战争之后，黑龙会与日本军方的合作日趋紧密，先后发动或参与了对我骚动的镇压和关东大地震后对朝鲜侨民的屠杀。

1931年九一八事变之后，改组为大日本生产党，支持军部，鼓吹战争。

1931年九一八事变爆发，内田良平因卷入昭和神圣会事件而被迫淡出黑龙会，改由头山满主持黑龙会。

二战结束后，被定义为极端右翼组织，而于1945年9月13日遭盟国占领当局取缔。

编辑本段在华活动日本黑龙会1901年2月3日成立，其宗旨是：“回顾东亚的大局和帝国的天职，为实行兴隆东亚的经纶，挫折西力东渐之势，目前的急务是先与俄国开战，在东亚将其击退，把满洲、蒙古、西伯利亚连成一片，建设经营大陆的基础。”

从黑龙会的宗旨可以看出，这是一个凶恶的侵华组织，其目标是先击退1900年庚子之变中出兵侵占我国东北三省的俄国势力，进而吞并东北三省、蒙古和俄国的西伯利亚，这一地区有著名的大河黑龙江，所以定会名为“黑龙会”。

黑龙会通过公开的舆论鼓吹和私下游说高级军政官员，对推动日俄战争的爆发起到了重要作用，日俄战争的结果终于使日本侵华势力侵入我国东北。

值得一提的是，黑龙会的领袖内田良平1894年就曾经建立“天佑侠”组织，深入到朝鲜东学党起义军中，对推动中日甲午战争的爆发起过一定的作用，可以说是日本对外侵略的急先锋。

青天白日旗，是日本黑龙会的一面旭旗。

白日所代表是大日本帝国，一切要以日本为中心，听日本黑龙会的话，照日本黑龙会的指示办事，做听日本黑龙会的好儿子，忠心地为日本帝国卖力气。

白日（日本帝国）周边布满锋利的牙齿，第一代表是大日本帝国的光辉灿烂，第二代表的是大日本帝国刺向满清中国和北洋中国的武器（一是孙中山及其亡命之徒一样的革命党人，二是使中国永远陷入内耗、内战、内斗的乱世困境的民主共和国体），第三代表的是有孙中山及其国民党这群特务忠心地为日本帝国卖力气，日本是如虎添翼，安全无忧。

国*民党的青天白日满地红党旗，是非常不吉利的一面旗帜。

满地红代表是在日本帝国锋利的牙齿咬牙切齿之下，在民主共和国体的骚扰下和辛亥革命的双重打击之下，满清中国与北洋中国被暴力革命得个满地流血。。

“五爷，我们天门的宗旨是佑我中华，迟早会与野心勃勃的倭寇开战，上海现在歌舞升平，用不了多久，日本的铁蹄就会踏遍整个上海滩，我的意思是这群豺狼对我们国家危害极大，我们必须未雨绸缪，利用现有的势力，能铲除多少就秘密铲除多少，到时我会出手，先拔除盘踞在上海的豺狼”尔杰狠狠的说道。

“圣子说的对，但黑龙会杀了一批会再来一批，而且势力庞大，我所处的地盘是法租界，日本人奈何不得，所以建帮立派事在必行，这是我起草的一份帮规组织结构图，你看一下”秦五爷从兜里掏出一张纸递给尔杰。

“这个我回去慢慢看，你待会派车送我依萍姐姐回去，不早了，我这就告辞”尔杰抱抱小拳头。

后台

梦萍情绪渐渐稳定下来，庆幸自己反应快，否则今晚必被那日本浪人奸污，自己清白的身子如果没了，弟弟会怎么看，暴怒的尔杰竟然一剑砍下了对方的狗头，那可怕的场景，血腥的场面，梦萍现在想起来都心有余悸，但是弟弟对姐姐的保护却是不折不扣的，甜蜜的同时也担忧尔杰杀了人，而且是外国人，会不会惹上大麻烦。

依萍重新进一步认识了尔杰，对她内心冲击太大，一时难以接受，小尔杰竟然如此暴力，杀人不眨眼，尽管坏人该死，可是尔杰还是个孩子，以后还得了。

不过，尔杰维护家人的强势仍是值得赞赏钦佩的，小男人大丈夫，以后谁敢欺负我们女人，欺负尔杰弟弟的姐姐，尔杰都会狠辣出手，毫不留情吧。

“依萍姐姐，梦萍姐姐，咱们该走了，”尔杰进入后台，一边一个拉住两位亲人美少女的嫩手，拉着梦萍姐姐的小手特别的捏了捏，意思是“一切有我，放心。”

梦萍猜到了尔杰的心思，内心竟一阵慌乱羞涩，毕竟依萍还在场。

“秦五爷会护送你回去，我和梦萍姐姐自己坐车先走了”尔杰拉下依萍的身子，踮起脚尖，亲亲依萍姐姐的脸蛋。

路上，梦萍拉着弟弟心事重重。

“姐姐，你不要说，我知道你没让那禽兽怎样，你不用解释，弟弟还是会保护你，爱你的”尔杰看着紧张的梦萍，笑着说道。

“嗯”梦萍轻声回答，暗自松了一口气，脚步顿时轻快起来……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第53章 跃马奔驰杜小蝶
────────────────────────────────────────

尔杰的小日子过得舒坦，自从自己有了本事，妈妈王雪琴就不怎么管他的自由了，老爹陆振华整天忙于法租界纱厂的前期准备工作，都是忙到后半夜才回家，甚至留宿在外，这样，尔杰就有了充分的自由空间，小孩子能做什么，除了玩就是玩，妈妈没事就拉着她的闺蜜们打牌。

干妈埋怨尔杰为什么不去她家里玩了？

王雪琴为儿子解围说家里老陆经常不在家，自己一个人在家寂寞害怕，有儿子陪着安心，等老陆忙完这一段儿，再让尔杰去吧。

看着好友幽怨的眼神，王雪琴岂能不明白怎么回事，但儿子是自己的，权利在自己手里，纵然是好朋友也不行。

小菊在家里侍候着，于是陆尔杰吃了饭，没事一个人就跑到上海滩最著名的南京路去玩，南京路上人流攒动，小商小贩，叫卖声络绎不绝，不时有大队巡警穿过，目前的上海，租界比较安全，想想昔日的大好河山被列强瓜分，尽管是旧上海，可是，尔杰心里还是不平静，这就是当时旧中国的现状，南京路上做生意摆地摊的都是来自全国各地的穷苦人家，面带菜色的饥民，衣衫褴褛的乞丐，对比夜晚大世界等场所的灯红酒绿，车水马龙，杯筹交错，红男绿女，奢侈淫靡。

穷苦百姓能够一日三餐都是奢望，像可云的父亲李副官，堂堂七尺男儿，曾经跃马扬刀，纵横沙场，可是连家人的吃饭问题都保证不了，生存状况何其艰难，如果不是自己出手，可云今后的生活和命运可想而知。

想起可爱娇俏的小妇人可云，尔杰胸中涌起阵阵的柔情蜜意，不知为什么，来到这个世界，陆家的如花美眷，可谓个个绝色动人，尔杰唯独对可云怜惜疼爱的心思多些，或许可云的无助打动了尔杰内心深处的柔软，还有那只有几个月大的小侄女，如今焕发了生机，更加使尔杰的心思柔软，很想早早的把她们母女接到自己身边，每天看护着照顾着，但现在时机未成熟，而可云一家生活上暂时没有问题，剩下的就是时间问题了。

尔杰边闲逛边想着心事，就听远处传来阵阵马蹄哒哒的急促响声……

声音由远及近

哒哒……

马蹄翻腾的巨大响声敲击着柏油路面，蹄声震人心魄，尔杰奇怪，难道有人骑马在南京路飞驰……

尔杰急忙闪躲一边，远远沿路望去，就见一美貌小妞，身穿白色束腰马裤，上身白色碎花衣衫，脚蹬黑色小马靴，脑后扎着长长的马尾辫，前额的碎发上卡着一蝴蝶发卡，露出光洁的额头，一手抓着缰绳，一手高高挥舞着马鞭，骑在马上，小脸兴奋的泛着红光，口里娇喝：“驾驾……”

“真是岂有此理，这是谁家的小妞，竟敢在南京路上骑马奔驰，这南京路上行人熙熙攘攘，商贩众多，这要是撞坏了别人还得了”尔杰刚想到这里，就见那骑着一匹神骏白马飞驰的小妞，已经闯入，路人纷纷惊慌闪躲不及，撞坏了路边的摊贩，一片哎呀惨叫，摔倒路边，摊子砸烂，稀里哗啦……

白马马蹄飞卷，蹄声阵阵，速度极快，转眼间就要越过尔杰这边，小妞兴奋的表情一览无余……

“哎呀，不好”此时尔杰看到路中间正走着一个衣衫破烂不堪的小叫花子，好像并没有意识到危险来临，正在路中间一步一趋的走着，而骑马之人并没有悬崖勒马，还继续沉浸在纵马飞驰的兴奋状态。

眼看，悲剧就要发生……

尔杰心念急转间，怒火狂燃，身子如闪电似鬼魅横移了出去，堪堪在那白马踩踏到小叫花身上的刹那，一把揽住小叫花，抢先拉在道边，旁边的众行人惊叫还未出口，白马从身边飞奔而过。

尔杰岂容她放肆，如此草菅人命，心肠狠毒的小妞不教训教训，哪里还有天理。

尔杰的身形似飘忽不定的鬼魅，路边众人眼睛一花，就见那骑马的小妞从马背上凭空飞起，如一片落叶，似起舞的蝴蝶。

“嗖！……”

“吧唧……”

“哎呀……”

小妞身手倒也了得，身子堪堪下落的瞬间，双手撑地，就要来个滚翻卸去力道，没想到屁股上挨了一脚，滚翻没翻成，还是重重的摔落在地，屁股摔的差点成了八瓣，疼的呲牙咧嘴，眼泪齐冒，坐在地上，手捂翘臀，哎呀不绝，毫没了刚才威风的形象。

前后几秒钟，动作一气合成，没有丝毫拖沓，力道把握极准。

“是谁？”骑马小妞双目喷火，大发娇嗔，目光巡视左右，凶狠霸道，“你给我出来，本小姐要活刮了你”

“是你家小爷我”尔杰怒火并未平息，小小身子一晃，来到小妞面前，甩起小手，“啪啪啪啪”

骑马小妞的左右粉面顿时肥起，堪称完美的脸蛋成了包子，脸颊上的小小掌印清晰可见。

街上众人远远的围观，那敢近前，对突然出现的粉雕玉琢的小尔杰，众人惊异，这是谁家的小孩子，竟然敢出手打人，刚才的小叫花是不是他救的，没有看清楚，太快了，眼睛一花，电光石火间，事情发生了变化……

骑马小妞这才看清楚，身边竟然站着一位粉雕玉琢的儿童，看年纪五六岁的样子，小手掐着腰，亮如星辰的目光喷着怒火，冷冷的望着坐在地上的小妞。

“你，你是谁家的小屁孩，刚才是你打姐姐的吗？”尽管全身疼痛难忍，骑马小妞瞪圆美目，不可置信的用葱葱玉指指着尔杰问道。

“呸！你是谁的姐姐，小爷我家里姐姐多着呢，都没有像你这么丑的”尔杰斜眯着眼睛不屑的说道。

“你，”骑马小妞气的满脸通红，自己虽然不是国色天香，可也倾国倾城，闭月羞花，可恨这小屁孩竟然说自己丑，而且还用那种眼神，平时骄横跋扈，被人陈赞惯坏了小妞如何受的这等羞辱，想要从地上站起身来，可双手撑地，就是难以起身，心中一片冰凉害怕，难道自己要瘫了吗？

这小屁孩竟然这么厉害，真是不敢相信自己的眼光看到听到的，常听父亲说人外有人，天外有天，江湖中能人异世多如牛毛，自己也是身手了得，自认打十几个壮汉不成问题，可是事实摆在眼前，却不得不承认今天丢人丢大了。

“我一定要杀了这个小崽子，竟当街让我摔落马下，而且连番羞辱本小姐”骑马小妞现在恨不得撕烂尔杰的身体，方能解心头之恨。

“你知道我是谁吗？小孩子不知天高地厚，你的武功谁教你的，还挺厉害，你为什么给本小姐过不去”骑马小妞想努力站起身来，试了几次，疼的呲牙咧嘴，才堪堪支起身子，捂着翘臀，一脸的愤怒，低头看着不屑的小尔杰，想要一鞭子挥过去，终究还是忍住了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第54章 小红
────────────────────────────────────────

“我管你是谁家的阿猫阿狗，今日遇到小爷，该你倒霉，我说你这缺少家教的小妞，竟敢在南京路上骑马飞奔，你不知道这路上都是行人吗？刚才若不是我出手，你就害死一条人命了你知道不，看你的样子就是平时骄横跋扈惯了，竟然草菅人命，心肠如此狠毒，如果小爷不出手教训你，这满街的穷苦百姓找谁说理去，拿钱来！”

尔杰仰着头，伸出嫩嫩的小手，看着美女的脸被自己打成了包子的可笑摸样，并没有一丝的同情。

“我凭什么给你钱，本小姐没钱，你小小年纪就想敲诈勒索不成”骑马小妞被小尔杰说的面红耳赤，恼羞成怒，很想出手揍他，但是看他是个小孩子，又不好意思下手，周围人这么多看着议论纷纷，如果她出手打人，那就以大欺小，说不过去了，尽管她不一定打得过尔杰，但小妞自问也不能欺负小孩子。

“没钱？没钱让你家人拿钱过来，你看你刚才照的孽，毁坏了摊贩的吃饭家伙，还差点骑马踩死人，死鸭子嘴硬，是不是还想讨打”小尔杰两手叉腰，嫩嫩的童音说出这番道理来，真是让人惊异，这是几岁的孩童吗？

心底如此善良，小小年纪就抱打不平，看着装像是个富家公子，家教一定很好，围观众人纷纷翘起大拇指，一边倒的指责那小妞太不像话。

骑马小妞哪里受过这等腌渍气，没想到今天全遇上了，都是这熊屁孩多管闲事，弄得自己丢了宝马，摔疼了屁股，玉面被打的肿起，颜面扫地，还威胁自己出手要钱，饶是小妞本不想欺负小孩子，此时也不顾了，扬起手中小皮鞭，凶巴巴的娇嗔：“你再胡搅蛮缠，小心我不客气”

“哼哼”尔杰心中冷笑，身形一动，手里就多了根皮鞭。

“啊！”

骑马小妞直觉眼前一花，手里一轻，再一看，自己手里的皮鞭竟然被小屁孩握在手里，显然，是被夺去的，他怎么做到的？

太快了吧，功夫神童！

小妞被吓坏了，震惊了，美目瞪圆，如发现鬼一般看着站在自己不远处挥着皮鞭的小屁孩……

尔杰小小的得意了一把，刚要说话，就听旁边不远处有人喊：“不好了，这小叫化子快死了。”

尔杰一惊，急忙跑过去，就看在一卖面的摊贩旁边，刚才自己救下的小叫花子，蓬头垢面，满脸污垢，双眼紧闭，眼看是只有进气没有出气了，“都闪开，快闪开”尔杰小小的身体推开围着的众人，钻过去，蹲下身体，握住小叫花冰凉的小手暗暗度龙皇真气过去，众人看着小尔杰不明所以，只觉得着富家小公子心肠极好，难道还懂医术不成，真是怪事年年有，今日特别多，开眼！

几分钟过去，小叫花缓缓睁开眼睛，眼神没有神采，干裂的小嘴唇发出虚弱的声音：“我饿！”

尔杰轻舒一口气，站起身，对着卖面的摊贩说道“大叔，赶快做碗面，我付钱”

“哦”卖面的大叔也不多话，操起家实，不一会一碗香喷喷的面就做好了，尔杰扶起小叫花，嫩嫩的说道：“吃吧，不够再要，不用担心，我付账。”

小叫花饿的哪还有力气搭话，低头大口大口的吃面，风卷残云，不一会一碗面就吃的碗底操天。

“吃饱了吗？”尔杰坐着看着脏兮兮的小叫花子眼神恢复了神采，眼神怯怯的望着他，也不说话。

“不能再吃了，等半个小时以后再吃，你饿的太狠，再吃会撑坏的，放心，会让你吃饱的”尔杰安慰着说道。

小叫花子乌溜溜的眼睛看着小小的尔杰，抽抽鼻子点点小脑袋，这小少爷心肠真好。

众人看没什么热闹可看，就纷纷散去，这时骑马小妞见没人注意她，捂着翘臀一步一步的往前挪。

“不许走！”尔杰高喝一声。

小妞停住脚步，扭过身体，恨恨的望着凶巴巴的小男孩，柳眉倒竖，嘴里无力的说道：“干嘛！你没看到我受伤了吗？你还想讹人不成。”

心想今日真是倒霉透了，碰上个小刺头还蛮不讲理，真是郁闷恼火却没办法，动手显然没人加厉害。

尔杰也不嫌脏，拉着小叫花的手走到骑马小妞面前，说道：“想走可以，你看看，刚才撞坏的摊贩和这个差点被你撞死小孩，每家赔10个大洋，如果不陪，你今天是走不了了，看你富家小姐的摸样，第一，不会没钱，第二，道理要讲”尔杰威胁小妞，虽小，自有一股王八之气。

“你！”

小妞气的娇躯颤抖，葱白玉指指着胡搅蛮缠的小屁孩，美目瞪圆，柳眉倒竖，忽又泄了一口气，扭捏着说：“我，我没钱”是啊，像她这种富家小姐，出门还用带钱吗？

都是手下人帮着付账。

“你叫什么？没钱，我跟着你去你家里要”尔杰心想反正闲着没事，就陪小妞玩玩。

“哼！本姑娘说出来吓死你”小妞一听尔杰问起了自己的名字，心想，我怎么把这茬忘了，难道真被这小孩子吓住了，真是岂有此理。

小妞眉毛一扬，得意之色溢于言表，“本姑娘姓杜，杜小蝶，家父青帮老大杜月笙，谅你一个小孩子也没听说过。”

小尔杰暗自心惊，忽又微微一笑，很好！

“我管你青帮红帮菜帮，钱我要定了，赔钱，不赔钱我打到你家去”尔杰语气阴深深的说道。

“小屁孩口气不小，不知死字怎么写的，小心灭了你全家，看你粉嫩粉嫩的，姐姐还真下不了手”杜小蝶心说。

“好啊，有本事就跟本姑娘去家里要去，我没带钱”杜小蝶不屑的说道。

“走吧，废话多”尔杰拉着小叫花跟在小蝶后面，仰头看看比自己高一头的小叫花脏兮兮的小脸，嫩声嫩气的问道：“你叫什么呀？”

小叫花语气很轻，怯怯的回答：“我叫小红”

“是个女孩儿？”尔杰上下打量小红。

……

杜公馆

杜月笙正对着客厅一副山水画端详……

“大哥！小姐的马回来了”手下人低头垂首说道。

“嗯？杜月笙转过身，不怒自威，口气阴冷：“小姐呢？”

“小姐没跟着回来，只是小姐的白马跑了回来”手下黑衣人禁不住内心发冷。

“那还等什么？还不去找。”杜月笙大怒。

“是，”手下黑衣人立马跑了出去安排。

“废物”……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第55章 入得深渊便化龙（1）
────────────────────────────────────────

“大哥，小姐回来了”

“这么快？小姐没什么异常吧？”

“弟兄们刚出去没多远，便碰上了小姐，小姐带着两个人，而且小姐的脸上带着伤，”手下人战战兢兢的说道。

“什么？”杜月笙拍案而起，大声喝问：“小姐带着的是什么人？”

“属下也不清楚，是两个孩子，一个像是个叫花子，一个像是个富家小公子”

杜月笙皱皱眉，表示不理解。

“爸爸，我回来。”杜小蝶一腐一拐的走了进来，包子脸还没消除，看起来滑稽可笑，原本的花容月貌，此时成了十足的丑小鸭。

“小蝶，你的脸怎么回事？到底怎么回事？谁这么大胆敢动我杜月笙的女儿？”杜月笙怒不可遏，属下们低垂着头，大气不敢出。

“我！”

杜月笙话音刚落，一个嫩嫩的童音响起，就见外面走进来两个小不点，一个是衣衫褴褛蓬头垢面脏兮兮的看不清面貌的小叫花子，年纪大概十一二岁左右，另一个年纪就更小了，一副富家公子的做派打扮，长得粉雕玉琢的小男孩，年纪大约五六岁摸样，眼神清亮，神情冷傲，两个孩子正好形成鲜明的对比，而刚才回答的显然是这小公子说的。

“你？”杜月笙简直不敢相信自己的眼睛耳朵，扭头以询问的目光看向自己的女儿。

“爸爸”杜小蝶点点头，不好意思的又慌忙低下去。

杜月笙非常震怒，手下人一看老板脸色不对，瞬间哗啦围住了尔杰和小红，吓的小红差点一屁股坐到在地。

“退下！”

杜月笙大声呵斥手下，成什么样子，两个小孩子，就搞得你们如临大敌。

可气的是女儿被打成了包子，传出去，我杜月笙还如何在上海滩立足，杜月笙此时的心境与当初的聂人王一样，道上的人最看重的是脸面，谁要是让他折了面子，就等同于杀了他，要是两个成年人，早下令让他们喂王八去了，还用的着问理由？

真是天大的笑话！

但杜月笙何许人也，一代枭雄，心思敏锐狡猾阴狠，杀人于无形，是他的拿手好戏，再说这小男孩有多大来历？

姓甚名谁？

自己都不清楚，而且能打过一身武艺的女儿，小小年纪霸气十足，神情冷傲，眼神清明，毫无小孩子的畏缩害怕，自有一股王八之气。

待问清楚再动手不迟，可怜我的如花似玉的女儿，此时委委屈屈坐在一边，安安静静，倒是少有。

小尔杰冷冷的观察传说中的江湖大佬，黑道枭雄，前世杜月笙可没少被后世人念叨演绎，各种版本都有，无非是发迹史而已，上海滩青帮老大，威名赫赫，跺跺脚整个大上海都心惊肉跳，黄浦江里被他喂王八的仇家，不计其数，好人坏人咱不去评价，能够在这一世见到真人，也算是一种缘分。

杜月笙长相普通，身穿传统的长袍马褂，全身上下普普通通，并没什么出奇之处，也没有三头六臂，千手千眼，但熟悉他的人都知道，正是这样一个貌不惊人的人物，却在上海乃至全国混的风生水起，人见人畏！

杜月笙不怒自威，也没有吓唬小孩子的意思，既然人家敢出手打我杜月笙的女儿，而且还是个小不点，那这孩子绝对不是普通人，或许是某个世外高人隐世家族的后代。

此类家族都比较神秘，身怀异能绝技。

所谓大隐隐于世，小隐隐于野就是这个道理。

“小蝶，你为什么被人家打？是不是你又闯祸了？”

狡猾的杜月笙并没有问尔杰，而是直接问她的女儿，女儿个性率真单纯，一般几句话杜月笙就能分析个八九不离十。

“爸爸，我今天骑着您给我买的宝马，在南京路上玩，女儿也不知道怎么回事，这臭小子就冲出来，把女儿踹到马下，还动手打了女儿，你看看，女儿的脸都肿了，好疼啊爸爸。更可恶的是这打人的臭小子还想来我们杜家敲诈钱财。女儿打不过他，又没钱，所以……”杜小蝶或许也觉得自己说的与事实不符，声音越来越低。

但还是美目怒瞪着尔杰，向父亲撒娇。

尔杰也不反驳，只是冷笑。

杜月笙虽然宠爱女儿，但也不会偏听偏信，女儿的一面之词真真假假，自然难以分辨，但其中的水分不少，女儿他还是了解的。

杜月笙觉得很可笑，堂堂青帮老大的女儿，被人打了不说，对方还要来家里勒索钱财，是吃了雄心豹子胆还是老寿星上吊，活腻歪了！

更可笑的，站在自己对面的是两个乳臭未干的孩子，其中一个一看就是个小乞丐，自己就像个家长，来调解小孩子之间的纠纷，倒也有点意思！

杜月笙禁不住微笑着吩咐手下，给两个孩子看座。

小尔杰也不客气，小屁股一挪，就堂而皇之的坐在椅子上，面对人人生畏的上海滩黑帮头子，天字第一号人物。

小红看了看周围，也怯怯的坐下了，别看她年纪小，但杜月笙的名字还是晓得的，乞讨的时候没少听那些叫花子们讲起，而且还吹嘘以后也要做杜老板那样的人物，叱咤风云，今天在路上她不是不想躲，而是饿的实在没有力气了，反应迟钝了许多，双腿无力抬起，那还能躲得过奔驰的骏马。

当时第一个念头就是自己要死了，这样更好，反正也会被饿死，怎么死都是死，又何必在乎死活呢。

没想到天无绝人之路，被好心的不知名小公子救了一命，自己现在也无路可走，如果离开这位小公子，迟早还是死路一条，看着小公子心肠极好，以后跟上他，最好不会饿肚子吧！

可人家收留我吗？

我一定死活拖住这位好心的小公子，让他收留我，我给他铺床叠被，做他的贴身丫头。

刚才的面条真好吃啊，可是公子说不能马上再吃了，那是不是等会出去还能吃呢？

小红现在满脑子就是食物，忍不住咽口唾沫，不过好多了，不是很饿，毕竟那一碗饭不少，对于一个小孩子来说，再怎么饿肚皮也有限。

“这位小朋友，杜某人问你话，你要如实回答，不许撒谎骗人，否则，我会让人打你屁股”杜月笙此时倒有心情开启了玩笑，面对粉嫩的小尔杰，不知怎的，心里竟一点气也没了，只想逗逗他，年纪大了，逗孩子玩也是个不错的乐趣。

“噗嗤！”

杜小蝶忍不住乐了，但一笑面部就被扯的生疼，心里对陆尔杰小朋友更恨了，可又不敢去照镜子，害怕自己的摸样出现在镜子里，自己还不发疯。

而一帮手下也憋的满脸通红，想笑又不敢笑，纷纷扭转头不看，互相使了个颜色，悄无声息的退下，只留下一人盯着现场，随时听候老板的差遣。

陆尔杰翻翻可爱的白眼，小小郁闷了一下，心说：老家伙，打小爷屁股，小心我奸了你女儿！

你女儿倒是个美人，看你这其貌不扬的样子，能有这么美的女儿？

值得怀疑。

“你问吧！我会知无不言”陆尔杰左右晃动着小腿，满不在乎的说道，根本不鸟眼前的恶人。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第56章 入得深渊便化龙（2）
────────────────────────────────────────

杜月笙的好奇心更重了，小家伙好胆色，难道不晓得我杜月笙是何许人？

也难怪，小孩子嘛！

想我杜某人恶名在外，父母吓唬半夜哭闹的小孩子不是说大灰狼，而是杜月笙，就吓的不敢哭了呵呵，这小小孩童竟敢上门来讨债，真是天下第一奇闻，怪哉！

杜月笙看着不停晃动小脚的小尔杰，开口问道：“请问小朋友你是谁家公子？这小叫花子又是你什么人？”

“上海陆家，我叫陆尔杰，今年6岁，她叫小红，我刚认识的，记住小红不是小叫花子，你说话注意点儿”陆尔杰毫不客气的回答。

“呵呵，哈哈……有意思有意思”杜月笙被说愣了，逗的哈哈大笑，然后一摆手，手下赶紧凑上来，杜月笙问道：“上海陆家？哪个陆家？我怎么不知道。”

手下人答道：“大哥，上海法租界陆家，是东北逃难过来的大帅陆振华。”

“哦！”杜月笙点点头，名气太小，没听说过，还是个逃跑将军，也算将门虎子。

“那你说说，你为什么要打我家小蝶？来我家干什么？”杜月笙盯着毫无表情的陆尔杰。

“你女儿草菅人命，在南京路上纵马奔驰，差点踩死了小红，”陆尔杰兀自忿忿不平。

“不是的，不是的，爸爸你不要听这臭小子胡说，根本不是这样的”杜小蝶急忙摆手争辩。

“敢做不敢当吗？杜小蝶，你也算是杜老板的女儿，做事怎么一点担当也没有”陆尔杰气的跳下凳子，掐腰怒视着杜小蝶。

“小蝶，你让这位陆尔杰小朋友说完，不要急着撇清，我自有计较。”杜月笙温和的对女儿说道。

“反正不是他说的那样！”杜小蝶不服气的撅着小嘴，嘟囔着。

“陆尔杰小朋友，你继续说，如果确实是我女儿的错，做人逃不过一个理字，我杜某人会给你一个交代”杜月笙心想，不就是在南京路上纵马吗，就是灭了整个南京路谁敢说个不字，着小孩倒是侠义心肠，小小年纪学会抱打不平了。

“你的宝贝女儿在南京路骑马飞奔，撞坏了众多摊贩的吃饭家伙，最可气的是看到小红走在路中间也不悬崖勒马，如果不是我出手相救，你女儿现在就是杀人犯了。我年纪虽小，也晓得杜老板家大势大，踩死一个微不足道的穷苦人，跟踩死一只蚂蚁没什么区别。但人命本没有高低贵贱之分，蝼蚁虽小，也是生命。希望杜老板以后多多约束你家宝贝儿，不要让她闯出更大的祸来，我今天冒昧上门来访，不为别的，只是为穷苦百姓讨个公道。杜小姐飞马撞坏了众多摊贩的摊子，路人躲闪不及。伤及多名。我是来要赔偿的，杜老板家大业大，您就看着给吧！现在天色不早，我一个小孩子出门太久，家里会担心的，我还要赶回去给那些人赔偿钱呢！”

陆尔杰稚嫩的童音说的掷地有声，丝丝入扣，条理分明，不卑不亢。

“好！”杜月笙听的兴起，激动的一巴掌拍在桌子上，真是奇才神童也！平生仅见。

而这突兀的一巴掌，吓的手下身子一哆嗦，小红更是大气也不敢出。

尔杰心想：怎么，想动粗不成！

杜小蝶却得意了，爸爸发火了，有你好果子吃，敢欺负我杜小蝶，今日姑奶奶一时大意着了你的道，改日一定讨回来。

“来人，去取500大洋来”杜月笙吩咐手下。

“爸爸！”杜小蝶委屈的大叫，怎么会这样，爸爸的心性变了，难道他是小孩子欺负了女人你不管也就罢了，还要给他钱，哼！

“不用说了，陆小友教训的是，想我堂堂一帮之主，所见所识，不如6岁孩童，真乃惭愧！小蝶，你听到了吗？自古慈母多败儿，也怪我平时对你太过宠爱。这陆家小公子的家教之好，我杜月笙是拍马也赶不上。”

杜月笙真是内心翻腾，震撼不已，他相信陆尔杰说的是实情，所谓盗亦有道，江湖黑帮虽然给人印象很坏，甚至令人厌恶，但绝不会任意欺负穷人，想当初自己也不过是上海滩浪迹街头的小混混，凭着自己的聪明才智，方才拥有如今的财富，权势，地位。

陆尔杰心想：狗屁家教，小爷我两世为人，其实你们所能比拟的。

“陆小友，枉我杜月笙活了偌大年纪，有言不识金香玉，真是得罪了，小小年纪，就身怀悲天悯人之胸怀令我辈汗颜无地！”

杜月笙真诚的拱拱手，不愧为老大做派，能屈能伸。

陆尔杰也不托大，嫩声说道：“杜老板气量过人，我二姐也是深表钦佩，在这里我代表穷人谢谢杜老板的慷慨了，杜小姐的脸是我打伤的，就由我给她治好吧。”

陆尔杰要得就是不鸣则已一鸣惊人的效果，想要让杜月笙高看一头，谈何容易。

杜月笙也没怀疑陆尔杰的话，知道此子一定身怀绝技，“那就有劳陆小友出手了，小蝶，你过来，看看你的脸，都成包子了，女孩家以后要稳稳当当的，不要整天疯疯癫癫，不谙世事，天外有天，人外有人你武功不错，今日却被几岁的孩子揍了，难道还不明白吗？”

杜月笙趁机教训女儿，平时由着她是因为自信，现在可是心有戒备了。

杜小蝶很不满，很生气，但也没办法，父亲不出手帮她，如之奈何。

自己的脸要治，不能仰着包子脸出去玩吧，太丑了，镜子都不敢照，红肿的脸都麻木了，说话都费劲。

既然他要治，就看看他到底有多神奇。

哼！

杜月笙今日算是开了眼，眼看陆尔杰只是握住女儿的一只手，没过一会儿，女儿的包子脸就恢复了原样，甚至看起来比以前更加明艳动人了，神奇震惊的无以复加，惜才爱才交结之心一起，顿时有了主意。

杜月笙远远望着坐车走了的陆尔杰。喃喃自语“此子不为寻常物，一入风云便化龙”

陆尔杰拉着脏兮兮的小红出了杜公馆，然后乘坐杜月笙派的车子送二人到南京路，杜月笙早已吩咐手下人如下安排：到了南京路就广播说杜家小姐近日得罪各位相邻，踩坏了摊子的，受伤的，，杜家一律赔偿损失费，医疗费，误工费，大家互相通知，赶快来领。

陆尔杰很会做人，500个大洋，自己留下一百个，悄悄分给几个同来的手下共一百个，剩下的300块大洋，足够赔偿了。

陆尔杰手提袋大大的钱袋，领着小红又吃了顿饭，小红心满意足，眼神乞求的看着陆尔杰，害怕他抛开自己走人，那自己以后还是死路一条。

尔杰也不说话，心里确实有些为难，小红是个女孩子，也不知道漂亮不漂亮，于是带着小红，找到一个澡堂子，吩咐澡堂师傅安排一女子给小红好好洗洗，自己在附近给小红想着大概的身材给买了身衣服，当小红洗完澡，换好衣服，站在尔杰面前时，陆尔杰惊呆了，这还是小叫花子小红吗？

天呀！

整个一没人胚子。

明眸皓齿，粉面桃腮，琼鼻玉口，唯一美中不足的是身材瘦弱，脸有菜色，少了些许光泽，这没关系，只要以后营养跟的上，假以时日，定是个倾国倾城的绝色美人。

于是，一位粉嫩的小萝莉羞答答的新鲜出炉了……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第57章 陆家纱厂开业
────────────────────────────────────────

陆尔杰出去玩一趟，竟然带回来一个小萝莉，小孩子的言行真是不可理解，王雪琴见儿子尔杰带回来的小红倒是个伶伶俐俐长相甜美的丫头，小红楚楚可怜，家里也正好缺人手，小菊一个人怎能侍候过来陆府七八口人，所以也随了儿子的意，就把小红留下来陆府当使唤丫头，小菊当然高兴，有了帮手，以后自己也轻松一些，穷人家的孩子，在那个时代，注定是当丫头的命，而且小少爷似乎很喜欢这个大街上捡回来的小姑娘，小红说自己的父亲得了痨病几年前就死了，而母亲带着12岁的小红艰难度日，前不仅也得病，由于无钱医治，也撒手人寰，王雪琴在儿子潜移默化的影响下，心性发生了巨大的改变，不再有以前的骄横跋扈，反而变的贤惠了许多，只是王雪琴自己也不知道自身的变化罢了。

对于儿子领回的小姑娘，王雪琴倒是佩服儿子的眼光不错，假以时日给尔杰做个暖床的丫头，也说得过去。

于是夫人就把小红嫁给丫头小菊，吩咐小菊多多教教新来的小红怎么侍候主子，讲讲陆府的家规等一系列问题。

小红被母亲留下了，尔杰很是开心，漂亮的小红让尔杰眼馋，以后机会多多，先养养再说，目前的小红缺少营养，看起来不太光鲜靓丽，水分不足。

陆振华经过几个月的筹备工作，于人合作的纱厂就要开业了，日子定在明天上午，请帖已经提前送出，只等开业当天大鸣大放，万事大吉。

开业当天，工厂门口锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，剪彩的本地乡绅，政府官员，法租借代办等等。

父亲的纱厂开业，这在陆家是一件大事，于是陆家人全部出动，开业当天，帮助陆振华在酒席上迎来送往贵客宾朋，陆家的夫人王雪琴，女儿陆如萍，陆梦萍个个漂亮，连小丫头都毫不逊色，陆家公子更是风度翩翩，小公子陆尔杰长的粉雕玉琢，讨人喜欢。

陆振华春风满面，笑意盈盈，于众宾客推杯换盏，欢声笑语不绝于耳。

陆尔杰仗着年幼在大人们中间钻来钻去，心里想的是父亲办着纱厂，恐怕会招收很多工人，尤其是女工，那自己岂不爽歪歪了，可以潜规则嘛！

陆家纱厂开业，对陆家人来说是大事，但对于整个法租界来说就是一件微不足道的事情，陆振华名为大帅，但实为逃跑将军，如今除了有些家业，一无权二无势，上海滩知道他的人寥寥无几，但是有了陆家小公子就不一样了，开业当天居然来了两位上海滩有名的大亨和娱乐界第一人，一个聂人王，一个杜月笙，一个秦五爷，陆振华心里忐忑不安，前两位可是上海滩威名赫赫的黑道枭雄，自己与他们素无瓜葛，也没有触犯他们的利益，今日贸然上门前来，动机何在，陆振华暗自皱眉，想不明白何时与他们有了瓜葛，而秦五爷来的也很突兀，真是搞的陆振华一头雾水，但来者是客，人家前来道贺，就不必去问缘由了，接待好是前提，这些人可得罪不起。

陆尔杰当然心知肚明，也不说破，自己是小孩子，大人的事自己不管，不管是聂人王上门还是杜月笙拜访，无非是冲着陆家小少爷陆尔杰来的，他最感兴趣的还是杜月笙的女儿杜小蝶，今日聂人王带了不少贺礼，杜月笙当然贺礼也少不了，杜小蝶也穿戴整齐，跟着父亲过来，杜月笙特意嘱咐女儿，见到陆尔杰，千万不可起了冲突。

尔杰看到打扮的非常靓丽的杜小蝶，已经垂涎三尺了，此女不谙世事，刁蛮可爱，征服起来一定很有成就感，而且是青帮大佬杜月笙的女儿，那成就感可就不一般了，得创造更多的机会接触才是，否则也是镜花水月一场空杜小蝶本来对尔杰没有了恨意，但是一看到陆尔杰贼兮兮的望着她，就气不打一处来，要不是父亲叮嘱她不可造次，早就上去揪这臭小子的耳朵了，甚至捏捏他的小脸也不错，粉嫩粉嫩的，哪像个武林高手，就是个小瘪三而已。

可是，这小子说的倒是不错，两个姐姐都是貌如天仙，彬彬有礼，比起自己，毫不逊色。

而那年纪大的夫人，也就是臭小子的妈妈了吧，也是绝代佳人，怪不得能生出陆尔杰这么粉嫩的小子哼！。

尔杰可不管这么，屁颠屁颠的走上前，拉着杜小蝶的手嫩声嫩气的叫小蝶姐姐，然后小小的吃吃小蝶的嫩豆腐，杜小蝶可是逮住机会了，甜甜的回答一声，蹲下身体，装作很亲昵的拍拍陆尔杰的脑袋，随便使劲捏住尔杰的小脸蛋左右拉扯，脸上笑的那个得意，像个偷吃了东西的小狐狸，陆尔杰晓得她是借机报复，也不点破，看看左右无人注意，猛然伸嘴吻在了杜小蝶的小嘴上，迅速用舌头舔了舔杜小蝶的唇瓣。

杜小蝶想不到这臭小子如此大胆，竟敢这样偷袭自己，初吻就这样没了，杜小蝶粉面绯红，羞得恨不得找个地缝钻进去，咬着牙，捏紧小拳头，双眼喷火瞪着陆尔杰。

陆尔杰装孩子当然要装到底，看到杜小蝶的表情就想笑，于是嫩声说道：“小蝶姐姐，你今天好漂亮，连小孩子都忍不住想亲你一口呵呵，你什么时候来我家玩呀？”

杜小蝶想想他不过是个几岁的孩子，亲自己一下也无所谓，大概就像他说的那样，是自己太出众太漂亮了，小孩子不由自主的想亲近，想到这杜小蝶忽然开心起来，虽然很害羞，可是女孩子谁不愿意让人夸赞自己漂亮呢？

这臭小子倒会投其所好，鬼机灵一个，不过，找个机会给他打一架，看看他到底有多厉害。

“我才不和小孩子玩，你要想玩找别人去！”杜小蝶站起身，得意的说。

“那我去你家玩好了，我想骑你家的大白马”尔杰继续装嫩。

“不行，我的马为什么要你骑。再说，你小孩子又不会骑，摔下来怎么办。”杜小蝶毫不客气的回答。

“小气鬼，有什么了不起的，以后，你让我骑我也不骑。”完全是小孩子生气的嘴脸。

“想得美，谁让你骑，有本事自己买匹马玩儿，我的宝马可是我爸爸送你我的生日礼物，谁也不能动”杜小蝶霸道的说。

“那你再过生日的时候，我送礼物给小蝶姐姐吧”陆尔杰打蛇随棍上，玩起了前世泡妞的手段。

“随你便了，我才不在乎呢，我跟你又没关系，你干嘛要送我礼物？”杜小蝶觉得小孩子真有意思。

“怎么没关系，你不是我的小蝶姐姐吗，既然是姐姐，弟弟送礼物是理所当然的哦”陆尔杰耍起了赖皮。

“我可没有你这样的弟弟，小混蛋小无赖”杜小蝶对于尔杰的看法还停留在两天前，不明白父亲怎么会对一个小孩子另眼相看，今天还亲自上门拜访，这可不是父亲平日的作风。

“呵呵，姐姐还记恨我呀，女孩子也要有气量才是，那天明明是你不对，其实吧，我心里很喜欢小蝶姐姐的”陆尔杰的小嘴越来越甜，哄人开心，尤其是哄女孩儿开心，陆尔杰可有一套。

“谁要你喜欢，我可不喜欢你”杜小蝶不吃这一套。

“没关系的，我喜欢你就成了，小蝶姐姐，你说你长这么漂亮干嘛？”陆尔杰脸皮真厚。

“我怎么知道，天生的呗！”杜小蝶得意的说道，哼，算你小子有眼光，本小姐天生丽质，人见人爱。

“那就是你的不对咯！长这么漂亮还出门，让上海的大姑娘小媳妇还活不活，你这不是欺负人嘛！”

陆尔杰果然不是个小孩子，小孩子能说出这样哄女孩儿开心的话？

可杜小蝶不这样想，只觉得着小混蛋愈来愈会说话了，愈来愈讨人喜欢，每句话都说道她的心坎上，让她满足的不得了。

“她们活不活碍我什么事，不出门在家憋死吗？”杜小蝶中了陆尔杰的迷魂药，被夸的一愣一愣的，自己都有点不好意思了嘻嘻。

“可惜我还小，要不我一定娶小蝶姐姐为老婆”陆尔杰说的实话。

“想也别想，我说你小小年纪，都想什么呢？这是你该想的吗？吃屎孩子。”杜小蝶翻着可爱的白眼骂道。

“……”

王雪琴看儿子拉着一美丽女孩儿的手聊的亲热，自己儿子小小年纪就是个情种，专门勾搭漂亮女孩儿，那女孩儿好像是和父亲一起来的吧。

梦萍在远处恨得咬牙切齿，醋意翻腾，这女孩儿是谁家的，竟然公开勾搭我弟弟，不要脸！

本来尓豪看见杜小蝶长相靓丽，花花公子本性上来，想去勾搭，没想到人家跟弟弟聊的火热，对于弟弟他多少有点怕怕的，家里人都说尔杰武功高强，而弟弟对自己也很不爽，如果让弟弟揍一顿可就惨了。

杜月笙和聂人王是对头，平日交往不多，没想到在陆家酒会上见面，都有些奇怪，二人都是黑道枭雄，自然假惺惺的寒暄一番，交谈起来，一交谈才知道都是为了同一个目的，对陆家小神童陆尔杰更是高看不少，酒会上有头有脸的人物谁人不识聂人王与杜月笙，都是惊奇着陆振华交结如此猛人，以后谁还敢欺负陆家。

杜月笙，聂人王都是场面上人物，对于陆尔杰的心思虽然猜不透，但看到陆尔杰并没有上前和他们打招呼，就知道此子不愿意父亲知晓他的事情，但是陆尔杰也不能无动于衷，那样太不礼貌了，于是，端了杯洋酒，远远的遥空冲着聂人王杜月笙秦五爷每个举举，点点头，算是回应答谢，于是，上了礼物，喝了几杯水酒，说了几句场面话，就告辞了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第58章 精武门
────────────────────────────────────────

精武门创始人为霍元甲，霍元甲乃河北人，世居天津静海，近代著名武术家，霍元甲幼时体弱多病。

其父霍恩第是名显一时的秘宗拳师。

他担心元甲习武日后有损霍家名声，拒不授艺于他。

但元甲志存高远，他日日留心，处处参察，偷艺于父传兄弟之机。

苦练于舍外枣林之僻。

后为父知，受责。

元甲保证绝不与人比武，不辱霍家门面，方准父兄一起习武。

元甲天资聪颖，毅力惊人，功艺长兄亢进，在兄弟之中出类超群。

父见此，一改旧念，悉心传艺于他。

后元甲以武会友，融合各家之长，将祖传“秘宗拳”发展为“迷宗艺”，使祖传拳艺达到了新的高峰。

光绪22年（1896），山东大侠刘振声慕名来津，求拜于元甲门下。

霍察其正直，遂收为弟子。

霍元甲侠肝义胆，宣统元年（1909），英国大力士奥皮音在上海登广告，辱我“东亚病夫”。

霍应友人邀赴上海约期比武。

慑于霍元甲拳威，对方以万金作押要挟，元甲在友人支援下，答应愿出万金作押。

对方一再拖延，元甲在报上刊登广告，文曰：“世讥我国为病夫国，我即病夫国中一病夫，愿与天下健者一试。”

并声言“专收外国大力士，虽铜筋铁骨，无所惴焉！”

霍公之声威使奥皮音未敢交手即破胆而逃，连公证人，操办者也逃之夭夭。

1910年6月1日，1910年9月，日本柔道会会长率十余名技击高手与霍较艺，败在霍的手下。

日本人奉以酒筵，席间见霍呛咳，荐日医为治，霍公一生坦直，不意中毒于9月14日身亡。

终年42岁。

“号外，号外，精武门传人陈真大战日本虹口道场”

“号外，号外，精武门传人陈真挑战日本虹口道场”

上海虹口道场，是日帝国黑龙会驻扎在上海的基地，后台为日本帝国陆军。

黑龙会的基本组成主要是思想激进的日本浪人组成，这些人来到中国的目的就是打击中国人的信息，收集情报，为日后日本侵华的急先锋，这些畜生没少在中国杀人放火，强奸妇女，欺凌中国百姓，简直无恶不作，一代大侠霍元甲就是被日本人下毒所害。

1931年9月18日，日本驻中国东北地区的关东军突然袭击沈阳，以武力攻击东北。

9月18日，日本制造“柳条湖事件”，发动了对中国东北的战争9月19日上午8时，日军几乎未受到抵抗便将沈阳全城占领。

东北军撤向锦州。

此后，东北各地的中国军队继续执行蒋介*石的不抵抗主义，使日军得以迅速占领辽宁、吉林、黑龙江3省。

尔杰所来的这个时期是旧中国1932年，离日本攻占上海还有不到五年的时间，最著名的就是淞沪会战，1937年8月13日至11月12日中国军队抗击侵华日军进攻上海的战役，又称作“‘八一三’淞沪战役”。

精武门，是由当时的霍元甲在其好友农劲荪等武术界同仁协助下帮助在上海创办“中国精武体操会”俗陈精武门，此时精武门的掌门人并不是霍元甲，因为霍元甲大侠早在1910年9月就含恨离去，而由他的次子霍东阁，大徒弟刘振生所主持，陈真为霍元甲后来弟子。

上海的大小报纸大幅报道精武门弟子陈真独立挑战整个上海黑龙会，却有胆魄，尔杰随即找到秦五爷，秦五爷告诉圣子，陈真之所以挑战虹口道场，是因为几天前黑龙会成员在上海大街上强暴了一名中国女子，并想毁尸灭迹，这激起了中国民众的愤怒，政府对事态的态度是大事化小。

小事化了，民间正义人士当然不会接受这样的结果，整个上海目前正酝酿大游行，目的是谴谪，控诉倭寇的暴行，对政府进行施压，要求严惩凶手。

“该死的！”陆尔杰前世可是堂堂中国龙组成员，是最具有民族血性的一批人，听到此事，尔杰坐不住了，此事，必须讨个公道。

“秦五爷，你知会精武门，就说天门圣子不日去访。”

“是，圣子”

精武门，大家群情激奋，摩拳擦掌，学武为了什么？

强身健体，保家卫国，武术当初最基本的功能就是保家卫国，想到我们的同胞受辱，每一个有血性有良知的中国人都应该站出来！

“师兄，你大胆的干，我们支持你”陈真被师兄弟们围成一圈，发表自己的主张。

“听话黑龙会目前有两大高手，一位柔道高手浅见涩，另一位是忍术高手清花樱木，师兄你一定要小心”师弟们都纷纷提醒陈真。

“你们在干什么？都不用练功了吗？”

霍家大弟子刘振生大声呵斥。

本来这次挑战的人由他去最合适，因为精武门目前武功最高的就是他，但是霍家之子考虑再三，就从弟子中挑选出资质最优秀，无论人品武功都最出色的陈真前去。

“家主，上海滩大世界歌舞厅秦五爷求见”其中一名弟子回禀。

“哦？快快有请！”刘振生出门迎接，客气的说道：“不知秦五爷驾到，有失远迎，请里面说话。”

秦五爷抱抱拳算是回礼，陆尔杰跟在身后，像个小跟屁虫，刘振生还觉得奇怪，以为是秦五爷的公子。

进屋入座看茶，小尔杰好奇的看着这个时代的武馆，很是新鲜，东瞅瞅，西看看，没一丝安分。

“不知秦五爷来到精武门所为何事？”刘振生问道。

“初次登门，很是冒昧，不知您是霍家？”秦五爷停顿了一下。

“在下精武门刘振生。”刘振生抱拳拱手。

“久仰大名，请问霍家家主可在？”秦五爷问道。

“我家家主前几天回天津探祖，不日就将转回，精武门目前由我主持，秦五爷有什么事尽管讲来。”

“那刘兄可否听说过天门？”秦五爷询问道。

“天门？”

刘振生思索后回答“天门百年基业，虽然行事机密，但作为同道中人，我是听说过的。我在山东学艺的时候，我师父认识一位天门弟子，不知五爷突然说道天门，适合用意。”

“哦！不蛮刘师傅，今天跟我来的这位公子就是，就是天门中人，听说贵门弟子陈真要去挑战精武门挑战日本黑龙会，公子好奇想去跟着看看。”

秦五爷手一指坐在旁边的陆尔杰。

陆尔杰摆动着小腿，正东张西望往外面看精武门师兄们练武呢。

“哦？”

刘振生看看粉嫩的小儿童，这孩子怎么也是天门中人，还想去看热闹，拿地方可不是小孩子去的，会吓坏孩子的。

刘振生皱皱眉，一副为难的样子。

“刘师傅莫要怀疑，这位小公子看似年纪小，但我敢断言，你们精武门所有弟子恐怕都不是他的对手”秦五爷也不知道哪来的自信。

但天门圣子真的不是说说完的。

刘振生一听心里就有些来气，什么话这是，即使再厉害，也不过是个孩子，秦五爷也太托大了，这不是看不起我精武门吗？

难道是来砸场子的？

刘振生想到这里，面色就有些不弱。

秦五爷老江湖，哪能看不出对方的心思，微微一笑，接着说道：“刘师傅多有得罪，我的意思是公子绝不会拖了精武门弟子的后腿，相反可能会对你们大有帮助，我们都是为同一个目标而去，应该同仇敌忾，共同对付残暴，不知口师傅以为如何？”

刘振生还是不信的样子，尔杰再旁听着也不在意，本来吗，自己是个孩子，没人会相信，除非亲眼所见。

于是，陆尔杰跳下椅子，哒哒哒的跑了出去，院里那些正在习武的精武门徒看到一位粉嫩小儿童转着滴溜溜的大眼睛东看看西看看，就有些好奇，这公子莫非是刚才那位大爷家的？

很可爱，贼兮兮的。

陆尔杰下了台阶，信步走到一名正在手提石锁，练习气力的壮汉前，仰起头瞅着人家，眼睛一眨一眨的。

那汉子见这孩子盯着自己看，以为是孩子好奇，只是善意的微笑一下，就继续憋足力气，把石锁抬起放下，抬起放下，看那石锁的重量，至少每个有100公斤，壮汉确实有些力气。

“那个大叔，你能不能先停下来”尔杰稚嫩的对着壮汉说道。

“咦！你想干什么？”壮汉笑了，以为孩子好奇，就故意逗逗他。

“这个给我玩玩吧”陆尔杰不慌不忙的用小手一指。

“哦！哈哈哈哈”壮汉笑了，旁边练武的也跟着笑起来，这孩子真逗，你玩什么不好，玩大石头，小心压扁你。

刘振生和秦五爷紧跟着出来。秦五爷脸上始终微笑着，看起来高深莫测，但刘振生却暗自心惊。

“那好，叔叔给你玩”壮汉故意咚的一声把石锁砸在地上，看着小孩子搞什么鬼。

“谢谢哦！”

陆尔杰倒是很有礼貌，小胳膊往上一撸袖子，露出白嫩嫩的胳膊来，就像莲藕。

而精武门弟子都纷纷围了上来，饶有兴致的看着小家伙搞什么名堂。

陆尔杰并没有去搬那石锁，而是伸出白嫩的右手，对着石锁轻轻一按，就拿开手掌，顿时周围响起一片惊呼，刘振生站在台阶上，不知道发生了什么？

急忙快步走下来，扒开围着的弟子，，一看那石锁上，竟然清晰的印着一个小小的手掌印，那小手掌印陷下去足有5公分的样子，顿时倒吸一口凉气，暗呼走眼！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第59章 陈真大战浅见涩（1）
────────────────────────────────────────

众人还未来的及由震惊中回过神来，更大的震惊瞬间击垮了这些人的视觉神经，多年的练武让他们此刻心里的滋味说不出的苦涩，再看那石锁，竟然慢慢龟裂，以肉眼可见的速度无声的细细密密的裂开，就如蛛网，那壮汉手一提，噗——

整个石锁化成了石粉，精武门众人的眼睛都瞪成了灯泡，震撼！

震撼！

震撼到爆！

所有的语言都无法描述这些人的心情，而秦五爷虽然心理又准备，此刻也是震惊的无以复加，天门圣子！

好一个圣子！

真乃神人也！

只有尔杰还是一副小孩子的神态，天真烂漫，仿佛此事与他无关，也仿佛这太小儿科了……

师祖霍元甲也做不到，这得需要多强悍的内力呀，变态！

妖孽！

超级变态！

这孩子到底是何方神圣，一个孩子强大如斯，让我们这些练武之人情何以堪？

打击，打击，沉重的打击！

练了这么多年，还不够人家一手指头来的厉害，转眼要人命，杀人于无形。

所谓，练拳不练功，到老一场空，内练一口气，外练筋骨皮。筋骨皮再硬，还有这石锁硬吗？冷气！冷汗！如果对方是敌人，干脆躺下等虐吧！

刘振声半响不语，还有什么好说的，让此子和陈真一起去黑龙会，那些日本浪人都成了渣滓，什么高手，不值一提了。

日本黑龙会

哈——

哈——

十几名日本浪人正在练习柔道。

陈真拉着陆尔杰的小手，信心十足，胸中豪情万丈，陈真性格坚毅，好斗，从小学艺，投入精武门时，已是不可多得的好手，尤其擅长用腿，号称无敌旋风腿，腿法刁钻狠辣，快捷如风，一脚踢断碗口粗的木桩是在平常不过的事情，投入霍师傅门下后，霍家第二代霍东阁以及大师兄刘振声专门针对陈真旋风腿的缺陷进行了改进，改进过后的旋风腿威力大增，几乎无破绽，再糅合进十二路弹腿技法，更是已达完美境界，而霍家迷踪拳目前学的并不精，但对付十几个日本浪人足够了，日本柔道大师浅见涩只为其名未见其人，谁知道厉害到什么程度？

更何况现在有天门圣子陆尔杰的强势加入，那实力恐怕整个黑龙会都会在瞬间毁灭。

陆尔杰来自后世的中国，自然对日本人切齿的痛恨，自己之所以穿越到电视剧情深深雨蒙蒙的上海来，其中也有日本异能和忍者的“功劳”，日本人虽然最终败了，但其灭亡中华的野心始终不灭，很大的原因是因为日本乃海中岛国，地震频发，踏上陆地，一劳永逸的解决整个日本的生死存亡大计是几代日本人的信念，侵占中国东北，移民50万人到东北驻扎垦荒，可谓处心积虑，无所不用其极。

日本人的骨头里刻画着侵略二字，虎豹豺狼之心，觊觎我大好河山不是一天半天了，据说从大唐开始，日本人就学习大唐先进的文化理念，生活方式，并且制定了大战略，那就是秘密绘制中国地图，日本间谍一代代潜伏中国几百年，直到侵华战争开始，日本人绘制的中国地图之精确，就连当时的国民政府都无语，因为中国最偏僻的地方就连我们中国人自己都不知道，可日本人却一清二楚，研究中国人，利用中国汉奸，分裂中国，侵蚀中国土地，奴役中国人民，在中华大地上犯下的累累罪行，可谓罄竹难书！

就是这样一个小小的岛国，带给我们的生理和心理的屈辱是我们国人世世代代都不能忘记的，忘记历史就是背叛历史，背叛祖宗！

笔者有一次去银行取钱，坐一辆出租车，司机是个年轻人，很健谈，说准备换车了。

我开口说不要买日本车！

这哥们乐了，说兄弟，我为什么不买日本车，我是跑出租的，日本车不贵，省油，好开，档次也说的过去，我一家几口靠我吃饭，你看大街上，满大街跑的都是日本车，我也想支持国产，但是有差距呀！

我的为自己考虑，这给爱国没关系！

理由冠冕堂皇，振振有词！

我顿时无语！

长时间无语！

最后，我想，我唯一能够表达我不满的方式就是以后再也不会坐他的车，至于争辩，那真的没必要！

弟兄们，题外话，不要介意。

“你们是什么人？来这里干什么？”

数十名日本浪人看到一个精壮结实，精神饱满的中国年轻人手拉着一位粉雕玉琢的小儿童，纷纷收势，哗啦啦为了上来，大声呵斥，一副如临大敌的样子。

“精武门，陈真！”陈真不卑不亢，沉声回答，声音不高却气势逼人。

“你爷爷陆尔杰！”小儿童眼神发狠，语气冰冷，小小年纪，气场十足。

“哇呀呀！可恶的支那猪，找死！”

数十名日本浪人看到来者不善，都相互使个眼色，分开架势，围成一圈，心里也奇怪这中国熊孩子太也胆大包天，不知天高地厚了，真是初生牛犊不怕虎呀！

“陈真大哥，我退后，你慢慢解决吧”陆尔杰不屑的退到了后面，这些人渣，不够小爷一手指头呢，算了，让陈真先过过瘾吧。

“嗯！陆公子，您瞧好吧”陈真几步走到场地中间，一手背后，一手伸前，嘴里轻蔑的说道：“来吧，让我来领教领教你们的柔术！”

“呀——”

话音刚落，一名日本浪人挥拳前扑过来，来势凶猛，眼神凶狠，拳势如风，照陈真面门砸来！

“砰——”

陈真右腿高抬，迅疾如风，瞅准对方空挡，一脚蹬在浪人前胸。

“咔嚓！——”

“嗖——”

那名扑上来的浪人胸骨被陈真一脚踏裂，噗的喷出一股鲜血，身子被强大的脚力蹬踹的飞起，“哗啦啦——”砸碎了院里的花盆，挣扎了几下，愣是站不起来。

“上！”剩下的数十明浪人，眼见来着凶猛，单打绝不是这支那人对手，于是一哄而上，准备群殴……

“来的好！”陈真冷笑一声，站在原地未动，待一名日本浪人扑倒身前，出手如电，五指如钩抓住那挥舞过来的手臂，手肘一错。

“咔嚓——”

“啊——”此人右手臂折断，被陈真一拳轰出数米远，然后闪电般转身，躲开一名浪人身后的拳头，顺势抓住对方手臂，左掌有力的一托。

“咔嚓！——”

这名浪人也和刚才那位一样，身子飞起，正好砸在对方刚刚挣扎着站起的身子，又被人砸趴下了。

“太慢了！陈真！”陆尔杰摇摇小脑袋，不满的大声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第60章 陈真大战浅见涩（2）
────────────────────────────────────────

“这还慢？”

陈真顾不上郁闷，一脚踹飞左侧的浪人，一拳打碎最前面浪人的面门，一肘击断背后偷袭的浪人，开始发力，旋风腿甩起，快如旋风，疾如暴雨，狠如重锤，势如破竹，锐不可当！

“啪啪啪啪啪啪——”

“嗷嗷嗷嗷嗷——”

陈真站定，收势，双手一拍！

搞定！

实力才是硬道理，这些浪人平时凶狠如豺狼，但是在绝对的实力面前，被对方摧枯拉朽，打了个稀里哗啦，惨不忍睹。

在看地上，数十名日本浪人横七竖八躺在地上，姿势怪异，哼哼唧唧，每一个不是肋骨就是胸骨，不是手臂就是手掌，不是手掌就是面门，那叫一个解气，哪里还有平日的威风。

“陆公子，速度还入你法眼不？”陈真微笑的看着小尔杰。

“一般般，不过这些人太草包了，真正的高手还没出现呢，我们等等！”陆尔杰嬉笑着说道。

“不必等了，如你所愿”话音未落，就见一位身材中等，穿着黑色宽大武士服的40岁左右的日本人从前厅快速走了进来，看了一眼横七竖八躺在地上惨呼的浪人，也不理会，缓缓的看向陈真，当看到尔杰时，微微愣了一下，就转过头不在看，而是面对陈真，面目阴沉，问道：“你，精武门陈真？”

“对，”陈真点点头：“我是陈真，你是浅见涩？”

“浅见涩领教精武门的绝学！”浅见涩不多话，右掌横竖在前，左掌下压，右腿向前微曲，左腿蹬地，门户守得挺紧。

“好！”

陈真双足蹬地，力贯双腿，双手握拳，发力齐出，势若奔雷。

“呼——”

“砰——”

四拳相撞，各退一步，好大的力气，这是双方的心理活动。

“再来！”

陈真侧身跨步向前，右拳借势迅疾击出，“呼——”

罡风猎猎，左拳化掌，待到右拳攻击到半途，右拳忽然迅速收回，左掌无声无息如鬼魅，切向浅见涩的肋骨……

“嘶——”

浅见涩的武士服左侧前胸被掌风撕裂……

“迷踪拳！”浅见涩惊呼，刚才如果不是自己见机得快，恐怕撕裂的就不是衣服了。

“不错，可惜！”陈真摇摇头，火候不到啊，如果是师祖，那就不用说了。

“年轻人，好心机，该我了！”

浅见涩刚才想探探陈真的身手，没想到转眼间吃了亏，了解了对手的实力，大意不得，就让他尝尝大日本的柔道吧。

柔道，在日语中是“柔之道”的意思。

就是“温柔的方式”。

柔道部分起源于一种古代日本武士空手搏斗的技术：柔术。

柔道通过把对手摔倒在地而赢得比赛，它是奥运会比赛中唯一的允许使用窒息或扭脱关节等手段来制服对手的项目。

柔道是一种对抗性很强的竞技运动，它强调选手对技巧掌握的娴熟程度，而非力量的对比据记载，最早的流派是天文元年（1532年）六月创始的竹内流派；接着在丰臣末期（约1590年）兴起了荒木流派；德川家光时代（1623年）以后，又出现了梦想流派、制刚流派、吉同流派、直心流派、良移心当流派、天神真杨流派、起倒流派、涉川流派等。

柔道讲究，攻防结合，攻中有防，防中有攻，以攻为主，主动前进进攻，进攻与防守是矛盾的统一体，进攻可以得手，可是进攻得手又是在防守成功的基础上才能实现的，也就是没有防守的成功，就不会有进攻，两者是紧密相连的；以攻为主，攻防结合，攻中有防，防中有攻……

浅见涩右手出手如电，五指如勾，抓向陈真的脖领，果然是大师，行家一出手，就知有没有！陈真身子猛然后撤……

“嘶——”

浅见涩的手里就多了一块布片，以牙还牙。

“起倒流-”小尔杰目不转睛看着二人交手，前世没少和日本的柔术，忍着交手，怎能不熟悉对方的手法呢，但是陈真却并不熟悉这种搏击方式，所以也吃了小亏。

“陈真，不要和他近距离缠斗，这是日本柔术起倒流派，最擅长近身缠斗，你要用你最擅长的——”小尔杰站在不远处，提醒陈真。

陈真知道小尔杰不是凡童，他在提醒自己什么最适合。

浅见涩内心震惊，忍不住望着远处那个粉嫩的小儿童，中国的一个小鬼怎么知道的这么多，这孩子不是来和陈真凑热闹的，他什么身份？

师从何人？

难道是个高手不成，中国真是藏龙卧虎，一个小儿童见识就如此之广，看来打日本想要征服整个中国，谈何容易呀！

“呀——”

浅见涩双腿发力跑动，双掌如刀，“刷刷刷刷——”身子如影随形，右掌五指转眼间又抓向陈真的右侧肋骨，左掌五指抓向陈真的脖领处，陈真连连后退，瞅准时机，十二路弹腿，“呼——”

踢向浅见涩裆部，脚尖如剑，裤脚生风，迅猛无比……

“啪！”

浅见涩双掌猛然下压，挡住陈真踢来的一腿。

“蹬蹬蹬——”虽然挡住了一腿，但还是被对方那一腿的力道震得后退几步，方才稳住身形。

“呼呼呼——”

不待浅见涩反应过来，陈真旋风腿如剑如刀如风，身体快速旋转，双腿交替踢出，招招踢向浅见涩面门，浅见涩每挡一下，就被陈真的腿部大力震荡一下，偶尔出拳攻向对手的腿部。

陈真打的兴起，年强力壮，气息悠长，旋风腿发挥到了极致，就见“啪啪啪啪”的一阵爆响，下下踢中浅见涩的双臂，浅见涩咬牙坚持，丝毫不敢懈怠，这年轻人比他想象的厉害多了。

“啊——嗨——”浅见涩终于抓住陈真的裤管，顺势运气一带，陈真“噗！”

直直摔倒在地，浅见涩迅疾上缠，准备压住陈真掰腿绞杀，好一个陈真，毫不示弱，左脚蹬向浅见涩面门时，趁其后仰闪躲，双掌一拍地面，身形竟然直直立起，身体俯冲，双拳直捣浅见涩面门。

浅见涩是整个日本数一数二的高手，浸淫武道几十年，岂是易于之辈，只要抓住对方衣裤一角，就能顺势蹂身而上，扭转战局，见陈真来势凶猛，腿法拳法娴熟狠辣刁钻，不甘心就此放弃刚才小小的优势，左掌挡住面门，右手一扭陈真的裤脚，想要把陈真整个翻转朝下。

陈真双拳未到，就被浅见涩大力扭动裤脚，衣裤紧紧缠住了右脚踝，力气大的使自己的身体就要翻转，只好迅速变招，索性随着对方的节奏向下翻转身体，这样，裤脚就松开少许，现在身体凌空，快速双掌撑地，浅见涩见状，右脚照着陈真的胸脯飞快踢出，如果被踢中，必定筋断骨折，吐血受伤。

好个陈真，凶险之下，超水平发挥，双掌一撑地，身体竟然向上翻转，完成弓形，头部后仰，右手二指如鹰抓状直取浅见涩双眼，眼见如勾手指就要戳中浅见涩双目，浅见涩大惊之下，无奈的丢开陈真的裤脚，闪电后退，陈真得势不饶人，左右拳头如暴风骤雨，拳锋烈烈，刚猛狂暴，招招狠辣，闪电般的招呼浅见涩肋骨，脖子，面门，小腹。

浅见涩左支右挡，脚步凌乱，额头冒出虚汗，双臂被陈真如铁的拳头砰砰夯砸的疼痛难忍，直到再也无法抬起，眼见斗大的拳头在眼前无限放大，双眼一闭，心灰意冷，只待等死！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第61章 女忍者清花樱木
────────────────────────────────────────

“嘶——”

声音极其轻微，好似无声无息，陈真忽然感觉后脖颈发凉，有一道无形的剑气悄无声息的抹向他的脖子，“不好”

陈真想躲但是来不及了，千钧一发之际，忽然有一道强大的气流卷向那道剑气。

“唰——”

一把锋利的匕首擦着陈真的后颈而过，陈真眼前人影一闪，一个小小的身影站在自己面前，再次一闪，陈真就被一股气流推倒一边。

“我来，你休息。”

稚嫩的声音响起，就见小尔杰已经站在院内，仰起头，亮如星辰的眸子直直盯着前方三米处一位黑衣黑裤，黑巾蒙面，黑布包头的偷袭者，看黑衣人胸前，高高隆起，猜测是名女子无疑。

是名忍者，女忍者，刚才的偷袭显然就是忍术的一种……

忍术是在日本一种用来进行间谍活动的技术。

忍术包括了战斗、制造混乱和收集情报。

忍术的训练包括伪装、逃跑、隐藏、格斗、地理、医学和爆破。

忍术受中国武术和孙子兵法的影响，其发源地为伊贺地区。

根据考查，当时有一位自中国而来的僧人，至该地旅行，询问当地武士是否愿意学习一种融合了身心的武术，而这就成了忍术的起源。

忍术不同于日本神道中的忍法，忍术一般为军事而使用。

从古自今以来，忍术和忍者都被笼罩在传奇与神秘色彩之中，虽然在传说与文艺作品中忍者被描述成具有神秘力量的隐形战士，但事实上，真实的忍者是古代日本军事活动中最低等的下级士卒，多数忍者出生卑微，来自社会底层，无法享有一般武士的社会、政治地位和待遇，是终生为了主君的政治、军事利益而隐蔽活动在不为人知的角落的秘密战斗工具。

忍术武技要求忍者在剑术、箭术、马术、柔术、脚功、身体平衡、放毒镖等方面必须有一流的水平。

但要求最高的武技还是闻名的隐身飞遁之术。

隐术，其实并无真正的隐身之术，只是训练到手脚异常灵敏，纵跳奔跑能力很强，在人未发现他时，忍者便已一纵即逝了。

这项在中国武技中冠以飞檐走壁称之，实是靠长期的跳、抓、登、越功夫才练出来的。

由于忍术高手诡秘的行动，隐匿的行踪，人们又称忍术为“鬼术”、“无形术”。

浅见涩死里逃生，心里大呼侥幸，发誓明日就启程回国，有生之年不再踏入中国一步，这样想是对的，你说你一个小日本，不守着自己的老婆孩子，来中国作恶，为虎作伥，自以为天下第一，结果，被精武门一名普通弟子打的毫无还手之力，最后连招架之功都没了，只能闭目等死，如果不是清花樱木出手及时，估计自己小命就交代了，不死也要成为残废，何苦呢，为了不应该得到的东西，处心积虑，最后的下场就会和躺在地上哀嚎的日本浪人一样，断手断脚，惨不堪言。

“清花樱木，让本少爷领教领教你的忍术。”尔杰很是张狂，小小年纪，霸气十足。

“纳尼？”

女忍者清花樱木一击陈真不中，迅速后退，但还是得到了目的，成功解了浅见涩的围。

刚才自己的匕首就要刺到陈真的后颈了，突然来的一股强大的气流卷向自己，身体倾斜，自然招式就变了形，心中惊疑万分，自己的师傅曾经说过，在中国，内力练到极致，可伤人于无形，会形成气旋，那强大的气流竟然压迫的自己胸部发闷，喘不过气来，还以为是有高手隐藏在暗处，没想到是位几岁的中国小儿童，看年纪也就六七岁模样，可是这太不可思议了，简直难以相信，心里无法接受这样的结果，可看到小男孩的一连串举动，清花樱木不信也的信了，而这小男孩一上场就向她发出挑战，似乎满不在乎。

“你是谁家的孩子？为什么来这里玩耍？”清花樱木并不摘下蒙面，露出的一对闪闪发光的眸子，凝视着尔杰说道。

原来清花樱木并不清楚今日黑龙会会被人搅场子，等回来看到一群正在互相包扎的浪人以及正在与人搏斗的浅见涩，正好面临绝境，于是悄无声息的发动袭击，这是忍术里一种偷袭之术，无声无息，夺人性命，尔杰由于目标小，清花樱木并没有看到尔杰，即使看到了也不会认为小男孩是个高手。

“我是中国人，你哪只眼睛看我玩耍了，出手吧，别磨磨蹭蹭的”陆尔杰很不耐烦的说，心想，这日本娘们身材不错，长期练武就是不一样。

清花樱木始终有心理障碍，觉得打一个孩子感觉无法下手，你说打哪里好了，只能打屁屁，这中国小孩粉雕玉琢的很是可爱，黑龙会的这些人很明显是站在旁边的年轻人打的，“我不打”清花樱木摇摇头。

“不打也行，那就解散黑龙会，带着这些人，滚回你们国家去，这里是中国，不是你们耀武扬威的场所”小尔杰小小年纪话说的掷地有声。

“这个我的不管，如果你真要和我比试，输了可不要哭鼻子”女忍者清花樱木逗小子玩儿。

“你废话太多了”尔杰早已不耐烦了，这日本娘们，啰里啰唆，实在讨厌，说着，就从原地消失，身影一闪，清花樱木还没反应过来，手里的匕首就被尔杰夺在手里。

清花樱木内心惊骇莫名，自己从小练习忍术，而忍术最拿手的就是速度，通过高速运动达到快速隐藏的效果，但是中国男孩太快了，匕首被夺，这是耻辱的事情，清花樱木大喝：“还我匕首”

身形速动，一个跳跃到了尔杰面前，双掌直插尔杰前胸。

刷——

小男孩又消失了，这次到了樱木的身后，樱木手一晃，手里凭空多出一把长长的日本武士刀来，顺着自己肋下空挡，向后捅了过去。

呃——

刀锋入骨的声音，清花樱木心中一喜，刺中了，可惜了中国小孩，想着就扭过头来，瞬间石化，自己刺中的不是尔杰，而是一个浪人的额头，就见那把武士刀插在一位浪人的额头上，鲜血脑浆喷出，霎时扑倒在地，气绝身亡。

在看陆尔杰，正冷笑着站在刚才的位置。

“魔鬼”，这是樱木的想法，同样也是刚才目睹这一切的黑龙会浪人的想法，眨眼间功夫，自己身边的同伴不见了，正惊疑不定，就见樱木的长刀刺穿了同伴的额头，而这一切都是那个孩子导演的。

“赶快离开这里，离的远远的，不然，怎么死的都不知道”剩下的黑龙会成员吓破了胆，纷纷挣扎着站起来，准备离开这是非之地。

“想走？我答应了吗？”陈真大喝一声，挡在这些浪人身前。众浪人虽然凶悍，但知道远不是此人的对手，只好数十人挤作一团，等待结果。

刷——

樱木碰到了真正的高手，但忍者天生隐忍，武艺高强，话不多，出手无声快速，武士刀如幽灵宰向尔杰头顶。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第62章 瞒天过海（1）
────────────────────────────────────────

如被刀斩，定将尔杰小身子劈为两半，血溅当场，尔杰身形闪电后撤，手指运气迅疾弹在东洋刀上。

“当啷——”

东洋刀断了三分之一，樱木身形欺身而上，仍旧无声无息，反手一撩——唰——断了少半截儿的东洋刀斩向陆尔杰裆部，如被劈中，同样是劈为两半或开膛破肚的惨状，尔杰仍旧故技重施，身子飞快后退，手指一弹。

“当啷——”

东洋刀再次被弹断三分之一。

樱木并未舍弃手中武器，手中断刀在她手里就成了匕首，反而是她更加趁手，樱木最擅长的就是拿匕首杀人，“唰唰唰——”手中断刀闪着冷悠悠的寒光，在樱木手里上下飞翻，劈，刺，砍，划，撩，刀影重重，锋芒簌簌，尔杰轻松应对，闪转腾挪，不慌不忙，好似逗猫猫玩耍，樱木心如铁石，不为所动，匕首在她手里发挥到了极致，但总是差之毫厘，谬以千里，无论她多么努力，最后一刻总是被对方轻松闪过，时而能看到小男孩嘴角露出的轻蔑笑容。

樱木左手入怀，掏出几把毒镖，柔软的身子翻滚后撤，在翻滚的过程中手中毒镖分上中下三路激射尔杰。

尔杰对樱木的隐秘动作看的一清二楚，身体前面撑起一道气墙，那毒镖射来，在尔杰身体半米出就如撞在石墙上纷纷掉落。

樱木暗自心惊，手中隐秘入怀掏出一个竹筒，对准尔杰，拇指一按机关，一蓬蓝汪汪的细密如雨的毒针激射尔杰，如被射中，就成了毒刺猬！

“咄——”

尔杰挥手间卷起一阵强烈的旋转气流，就见那蓬毒针被气流卷住，尔杰随手一挥，一大蓬毒针如天女散花，飞向那群挤在一起的日本浪人……

“嗤嗤嗤嗤——”毒针如千万毒蜂袭击，都被数十名日本浪人全盘接收……

“啊啊啊啊啊——”所有的毒针全被这群该死的日本浪人笑纳，转眼间数十人口吐鲜血，双目突出，如垂死的蛤蟆，腿踢蹬着死了个干净。

樱木异常恼怒愤恨，但远远不是对方对手，这小男孩并未怎么出手，就利用自己的武器，杀了黑龙会的所有浪人，这让她如何向上面交代，难道自己要切腹自杀，效忠天皇吗。

他们也都效忠天皇了。

今日，天皇也难以保佑自己了。

“逃”樱木的脑海刚刚有此念头，身体自然产生反应。

“砰——”

一股刺鼻的浓烟升腾，瞬间樱木就要失去踪影……

就在此时，尔杰动了，清花樱木眼前一花，身体发麻，脑袋昏沉，眨眼就失去了知觉，尔杰随手接过樱木倒下的身形，一股特别的女性体香让尔杰心驰神往。

把樱木放倒在地，站起身说道：“陈真，战斗结束了，这个女忍者我要带走，留在这里是个麻烦，你去检查检查还有没有活口，一并解决了，我们一不做二不休，晚上我派人来把这里清扫干净，今日上海再无黑龙会。”

尔杰郑重的说道。

陈真里里外外检查了一遍，没有发现有其他人存在，走过来对尔杰说道：“我已经看过了，浅见涩也死了，活该他还想看热闹，结果中了毒针，你看他一副死不瞑目的样子，早知今日，何必来到中国送命。这群人渣虽然死了，但这是个大麻烦，这女忍者也让她见阎王吧，我们不能留活口。”

陈真不理解小尔杰为什么要留下清花樱木，难道还有什么利用价值？

日本人没一个好东西，天生贱骨头，看看日本女人就知道了，就是个淫荡色*情的流氓国家。

当然有了，尔杰怎么可能说出自己的目的呢，总之，留下肯定有很大的用处，清花樱木的身份和忍术在以后会帮上自己很大的忙，最重要的她是个女的，从那露出的一双大眼看出一定是个美人，否则不会有那么漂亮的眸子，女忍者，嘿嘿，想想就激动。

“这里大门暂时锁上，黑龙会只是日本民间自发组织，日本军人一时半会不会找到这里，既然我们要黑龙会消失，那就彻底消失，这里的一切都要改变，包括门脸以及内部装修，门牌号码，这里要换主人，我们要让以后来的日本人找不到家，”尔杰笑着说道。

陈真点点头，此子心机极深，外表迷惑人，功夫之高，让人叹为观止，那小小的身体里到底隐藏着多少能量，竟然能卷起气流，真是不可思议，内功还是气功，着功夫少说练成也要几十年，可他真是个孩子，不会天生下来就身怀绝技吧，这也太扯了，天门，到底是个什么样的古老门派呀，教出的徒弟这么妖孽。

而事实情况也确实如此，要让黑龙会一夜之间改头换面，自己真的不行，如今外界只知道陈真要挑战黑龙会，但什么时候挑战并没有明确时间，所以回去后一定通知精武门全体上下，要严密保守陈真来过黑龙会的事情，偌大的上海，陈真的事情最多被人关注一段就会忘怀，而且也没有几个人见过真正的陈真，除了自己的师兄弟外。

“好了，陈真，你先回精武门报信，然后找到你刘师兄说明事情经过，最重要的是保密，精武门全体上下口风必须一致，然后你再过来，与我共同处理这里的事情”尔杰像个天生的领导者。

“那你小心，我先走了”陈真急忙要回馆，害怕师兄弟们长时间等不到他回来，众人找过来，那就糟糕了，肯定弄的满城风雨，人尽皆知了。

今天大师兄严禁大家来声援陈真，就是因为有尔杰的存在，妖孽是不能让太多的人知道的。

尔杰揭开清花樱木的面罩，内心狂跳，好美的日本娘们儿，肌肤雪白，瓜子脸型，柳叶眉锋，琼鼻玉口，身材健美，双腿笔直有力，胖瘦适中，胸前高挺，樱木安静的闭着眼睛，就像一个睡美人。

尔杰忍不住伸出小手在樱木的粉嫩脸蛋上轻轻摩挲，好滑。

事不宜迟，陈真用不多久就会返回，要想舒服服的玩是不可能了，尔杰抱起比自己大一倍的清花樱木找到一件卧室，竟然没有床，原来日本人是睡榻榻米的，尔杰把人放下就脱樱木的忍者服，果然是一具完美的女性玉体，乳房不大，但很挺拔，阴部阴毛稀疏，阴唇粉红肥厚适中，两条玉体笔直，完全没有日本女人的O型腿，这样玩一个昏迷的女人多没意思，至少要她喊-亚麻跌-亚麻跌-才够爽，于是，尔杰先找绳子把她的双手牢牢反绑在身后，然后，点了她下身穴道，使她动弹不得后才把她弄醒。

女忍者清花樱木悠悠醒转，发觉自己赤身裸体羞耻的面对那个神奇厉害的小男孩后，才明白自己被俘虏了，如今被绑住，挣扎也么有用，自己根本不是他的对手，而这小男孩竟然掰开了她的双腿，在目不转睛的看她的私处，清花樱木虽然感到羞耻，但小孩子能做什么，看就看吧，樱木从小就学习忍术，这些都是小儿科，于是眼睛一闭，也不言语，自己的中文不好，就是说了，这小孩也不懂，而且全身不能动弹，肯定是这孩子高手搞得鬼，所以闭眼就是了，看他一个孩子能怎么做。

尔杰欣赏樱木漂亮而神秘的阴户，眼见如此美景那还能忍得住，趴在樱木两腿间，伸出舌头便向樱木的下体舔去。

樱木只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量抵抗，她“噢！”

地发出一声低叫，但双手被紧紧扣住，下体被点穴道而动弹不得。

虽然樱木很想挣脱尔杰的掌握，但在绝对的实力面前，又岂是目前的樱木所能抗衡的？

樱木发觉自己的乳房已经胀满、奶头也在慢慢地变硬，尔杰站起身，樱木无可避免地看见尔杰那根怒举在她眼前的巨大生殖器，甚至她还可以闻到从那大龟头散发出来的男人气息！

樱木惊呆了……

忽然，尔杰蹲在清花樱木头部，，手握他的胯下之物对着樱木的脸庞上下摇动、拍打、碰触着樱木的脸蛋，尽管樱木拼命扭头闪躲，但终究不能避开那大龟头的接触。

然后，尔杰举起樱木的双腿，向前压，几乎把樱木压成对折，忍者的身体柔韧性很好，樱木的晶莹雪白的翘臀就离开地面往上撅起，整个羞耻的娇嫩阴户就彻底暴露给尔杰，樱木早已失去防御的阴户，就被尔杰的舌尖长驱直入。

当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的阴道深处不断前进时，只听樱木“呜……”的浪叫一声，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……

当尔杰的整片舌头都滑入樱木阴道的那一瞬间，樱木再也无法压抑地呻吟着说：“喔，小孩……饶……我……噢！快停下来……啊！你要整……死我……了！”

樱木会说中文，只是不太好而已但尔杰却反而更卖力地用舌头在她阴道里搅拌。

这时樱木只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……而她眼前根那属于中国小孩的大肉棒，看起来好惹人怜爱。

尔杰的双手，转向去抚摸樱木雪白浑圆的翘臀，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的小穴。

只见尔杰的小舌头忙碌地卷舐、刺呧着樱木美妙的阴户，他灵活的舌尖轻巧地挑动樱木敏感的花蕊，不时还光顾一下樱木那美丽的菊穴；而这时的樱木已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的阴户，去迎合中国小孩的手指和舌头。

尔杰开始肆无忌惮地享受着樱木那对不大且圆、既柔软又充满弹性的雪白双峰。

尔杰痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让樱木哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，樱木那两粒宛如小红豆般大小的粉红色奶头，变得僵硬如石。

樱木毫无办法，任凭中国小孩埋首在她双峰之间，啃囓着她那对敏感而挺翘的漂亮奶头。

起先，樱木还勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，但逐渐地她放弃了最后一丝的矜持。

尔杰不想在浪费时间，掰开樱木的双腿，让自己的下半身挤进她的两腿之间，当尔杰握着他粗长的大阳具对准她湿淋淋地阴户时，樱木竟然无限娇羞地哀求道：“喔，中国小孩，不行……我们不能这样……唉，真的不可以……我们两个人怎么可以……”

当樱木说完她像蚊子般的轻声告白时，尔杰巨大的龟头已经抵住她淫水潺潺的洞口，樱木双脚大张、深深地吸了一口气，准备承受尔杰的大阳具插入她的下体。

尔杰握着他巨大的肉棒，用龟头在樱木的两片阴唇之间磨擦、碰撞、点触着，直到樱木被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，尔杰才将他粗长的大阳具，对准樱木连耻毛都已湿成一团的漂亮阴户，狠狠地插进去！

“啊──！”

樱木发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着尔杰粉嫩的脸孔，她心里明白，在尔杰的大老二插进她秘穴的那一瞬间，尔杰已经不只是她生命里的第二个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。

因为尔杰的阳具实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的龟头，没入樱木的阴道里而已，龟头以下的部份全都还露在外头。

尔杰低头看了看樱木紧密的秘穴，知道她未曾尝过大屌的滋味，便用他的大龟头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入樱木的小穴。

但即使如此，当尔杰那粗长的大阳具才顶入三分之一时，樱木已经只能张大着红红的嘴巴，发出“呜、呜……呼、呼……”的怪声音，而尔杰这时不管樱木是否能承受得住，他腰一沉，用力地猛插下去，只听樱木惊慌地低叫道：“噢！好大……啊！……噢，小孩……你的东西好大呀！……哦、噢……啊……啊……怎么这么粗啊！”

当尔杰的大肉棒整支插入樱木体内的那一秒钟，樱木再也忍受不了欲火的煎熬，她春情难耐地闭眼吟哦着说：“喔，中国小孩，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”

而尔杰用命令的口气告诉她：“把你的大腿再张开一点！”

樱木乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中；尔杰开始撞击樱木的下体、一下比一下更快速地抽插起来。

一根巨大粗长、铁棒般的东西，在樱木娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，樱木便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。

樱木只觉得自己阴道内淫水奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从樱木脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。

尔杰每次的进入都为樱木带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；樱木忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，中国小孩……不要让你的大阳具离开我！”

樱木曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让尔杰看了更是淫趣大发。

她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。

樱木的阴户饥饿地吞吐着巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇仿佛会呼吸似的收缩、开合，肉棒撞入淫液便被涨满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了樱木整个下身；而樱木修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。

尔杰干的兴起，把樱木雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将樱木娇美的身子又压成对折的姿态，而樱木高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。

尔杰十指紧抓着樱木凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将樱木泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿，她狭窄的花径已被激发意趣，每当尔杰的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被尔杰紫色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在樱木的两片阴唇之间。

在尔杰激烈的奸淫蹂躏中，樱木情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……

不知不觉中，千娇百媚、冷眼隐忍的樱木那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了小尔杰的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时樱木还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……中国小孩……你插的好深……噢、啊……，你顶到了我从没被人插到过的地方……噢，啊呀……喔……呼呼……小孩，我的好人……你的阳具好大喔！”

尔杰看着眼下辗转娇啼的日本女忍者，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看樱木能淫荡到什么程度；于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大肉棒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小阴道里。

他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大龟头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──子宫口，龟头顶端的马眼刚好紧抵在樱木阴道最深处的花心上。

“啊──！”的一声羞涩无比地娇啼。

经不住那强烈刺激的樱木，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。

尔杰的大肉棒胀满了樱木那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的大龟头紧紧地抵住樱木的子宫口，然后便展开一阵令樱木销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。

霎时美丽的女忍者樱木，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦………啊呀……小孩…噢……啊……呼呼……哎呀，噢………樱木服了你了！”

樱木忘情地呼唤，她的双手死命地环在尔杰颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……

阴道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，樱木雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，她像八爪鱼般地四肢缠结在尔杰背后。

只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……小孩，你好厉害……噢、噢……神仙，你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了！”

樱木随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在尔杰的大龟头上……久久方歇。

两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。

尔杰的嘴在樱木的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着樱木丰满而性感的嘴唇，樱木也如小鸟依人般热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。

尔杰的舌头包卷住樱木的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到樱木柔软湿滑的香舌，也钻进尔杰的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……

尔杰大口大口地将他的口水喂入樱木嘴内，而樱木也忙碌又急促地吞咽着，然后，樱木也将她口中的津液，热切地送进尔杰的咽喉，她俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此……

虽然樱木已经爆发了一次高潮，但尔杰的欲火却尚未宣泄。

这时，他终于放弃樱木的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在樱木小穴内的大肉棒，展开另一轮的进攻，尔杰的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。

连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的樱木干得是晕头转向、娇呼不止；而尔杰精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往樱木的秘处挺进。

刚经历过强烈刺激的樱木，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，阴道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得中国小孩的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。

只见樱木娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……阿福……噢……我的好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊哈……嗯……噢、噢……爽死我了！”

樱木发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！

樱木那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……

时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增樱木的风情万种。

尔杰用双手抱起樱木的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。

“嗯……哦……噢……喔……爽啊！……呼、呼……美死了！……啊……，我的好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服！”

美丽樱木娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着肉棒奔涌而出，尔杰强烈地冲撞让樱木全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。

过了一会儿，樱木再次呼叫道：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……”

随着大肉棒的不断深入，随着抽插的不断变速，樱木的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。

这时尔杰大叫道：

“好一个荡妇！看我怎么插破你的骚屄！”

他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得樱木的花瓣一阵阵收缩，尔杰的肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着樱木。

“哎呀……神奇……的中国小孩，我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……轻点……哥……拜托……唔……噢……啊……我……我不……行……了……”

樱木开始求饶，但尔杰越插越起劲，他才不管樱木是否消受得了，他像狂牛般的冲击着樱木，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在尔杰面前！

樱木在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连身了三次。

尔杰看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在樱木神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着樱木。

尔杰的大龟头依旧紧顶在樱木那娇嫩的花心，而樱木的阴道也密不可分地夹着他粗长的大鸡巴，那硕大的龟头在温暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着，樱木知道自己的淫水和尔杰的精液，已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……小孩，我这辈子从来没被人干得这么爽过。”

高潮后的樱木，只见她双乳高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神为之夺！

仰躺着的樱木俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。

这时樱木已经有些恢复理智，尽管她胸中的欲火尚未消退，但也知道自己和尔杰做过了什么事；更使她羞愧的是自己竟在尔杰那蛮劲十足的狂插猛抽下，数度达到了高潮。

尔杰轻轻地拥抱着樱木，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而樱木眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，尔杰悄悄欣赏着樱木的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。

樱木的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭尔杰在她身上为所欲为。

看到樱木顺从的表现，尔杰依然塞在樱木阴道里的肉棒，再度骚动起来，不停地转动、磨擦着樱木的秘穴，同时双手手指紧紧捏住她的玉峰蓓蕾，在那不急不徐地掐捻搓揉、恣意地玩弄着。

才从刚刚那醉人的高潮下，好不容易寻回一丝理智的樱木在经过尔杰的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的欲念再度悄然爬上她的心头，虽然极力的抑制、抵抗，还是起不了什么作用。

在尔杰技巧地撩拨、挑逗下，只见樱木粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然樱木紧咬牙关、拼命抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久；何况刚才那一回作爱时，她已疯狂的叫床过！

连樱木自己都明白，她那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多么的饥渴，但樱木就是不敢叫出声来，深怕自己被尔杰轻易的征服。

看着樱木强忍的模样，尔杰将樱木的娇躯翻转过来，让樱木趴在榻榻米上翘起雪白的屁股，再将胯下肉棒缓缓从樱木的阴道内退出，然后停在玉门关口，在樱木那颗湿润的粉红色豆蔻上磨擦着。

那股强烈难耐的酥麻感，刺激得樱木浑身急抖，两颗不大的乳房低荡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。

在尔杰的挑逗下，尽管樱木的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着尔杰的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着尔杰的大肉棒能快点插进她体内。

其实樱木早已被胸中欲火刺激的几近疯狂，但是她仍双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。

尔杰存心想要瓦解樱木最后的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道：“浪蹄子，小爷来满足你！”

同时猛一挺腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底，那股异常骠悍的冲击，直达樱木的五脏六腑，撞得她不由“啊───！”

的发出一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已。

尔杰暂时停止了动作，他紧闭双目，伏在樱木身上，静静地享受着一插到底的美感……，直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。

尔杰拨开樱木如云的秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在她的奶头上不住搓揉、捏捻。

渐渐地，樱木不再只是任凭尔杰那根热腾腾的大肉棒在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着尔杰的动作，而且不管尔杰是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着尔杰的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。

尔杰知道樱木几乎就要沦为他的性俘虏了‘

“婊子，小爷这样干你舒不舒服？”

满脸羞惭的樱木屁股高抬、臻首微偏，眼神迷蒙、嘴角含春地瞟视着他说：“喔，爷……你很好……”

尔杰看到樱木那如痴如醉的撩人神色，开始挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得樱木全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘，根本忘了今夕是何夕，那里还能再抵抗半分尔杰眼见樱木放弃抵抗，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将樱木推入欲望的深渊。

只见她星眸微闭，满脸馡红，柳腰雪臀款款摆动，迎合着尔杰的抽插，一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着尔杰的身体，享受着大肉棒在她秘穴内驰骋的美妙滋味。

“啊……啊……好……好……舒服……呀……”

樱木满脸羞红的浪叫着，怎么也想不到自己会发出如此淫荡而放纵的呻吟声。

尔杰忍不住双手捧住雪臀大力的套弄，右手中指慢慢地探入樱木的菊花小蕾内，尽管樱木的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但尔杰的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在樱木的秘洞内还要更胜几分，这让尔杰更加亢奋起来，他开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着樱木的大腿和雪臀。

片刻之后，尔杰眼见樱木的后庭已经习惯于手指的动作，便一举将插在樱木肛门内的手指给抽了出来，还变态的迅速把中指插进樱木微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖，樱木也只好含住尔杰的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足尔杰的需索。

尔杰的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿樱木的下体才肯罢休似的，他拼命的狂抽猛插，直到樱木终于忍不住呼喊道：“啊……噢……不行了！……好……舒服……好美……噢……啊……我完了……我了……啊……我的……好哥……哥……爽死……我了！”

樱木仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把尔杰的大鸡巴给夹断般，而尔杰的大龟头被密实的吸夹在子宫口处，乐得他浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！

这时一道热滚滚的春水自樱木秘穴深处激涌而出，浇得尔杰的胯下巨物是一阵前所未有的甘美、酣畅，只听他发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大龟头紧抵着子宫口，双手捧住樱木雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着就要崩溃的樱木那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容……。

紧咬着下唇的樱木，这时再也无法忍受那舖天盖地而来的绝妙快感，她像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来。

只听她的喉咙深处发出一长串“咕噜咕噜”的怪响之后，才见她喘过一口大气来似的，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来；那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉癵的肢体，几乎让尔杰看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。

经过绝顶高潮后的樱木，全身力气仿佛被抽空似的，整个人瘫软在当场，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。

尔杰看着整个人沉醉在身高潮中的樱木，脸上露出了淫邪而得意的笑容。

尔杰的手再度抚触着樱木浑圆而结实的屁股，他两手并用，技巧而熟练地将樱木丰满、匀称的两个肉丘分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟。

樱木虽然想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部而已，就这样，樱木无可奈何地在自己的仆人面前，将女人最害羞、神秘的部位，毫无保留的暴露出来。

尔杰的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着樱木的屁股与肛门，而樱木也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀，同时尽量地露出自己的后庭，虽然她闭着眼睛，却也知道尔杰一直盯着她的秘穴和菊蕾猛瞧，而他的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在她的最神秘地带恣意轻薄、拼命挑逗，迅速地，樱木又被他撩拨得欲念横生、淫水涔涔。

樱木脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑，而樱木不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对凄迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。

尔杰也不再拖泥带水，用手扶住大肉棒，火热灼烫的大龟头紧紧压在股沟之间，烫得樱木是一阵的酥麻酸痒；尔杰开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大龟头用力挤入菊穴之内，尽管尔杰的动作已算是轻柔缓慢，但樱木依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而凄苦的叫起来道：“啊！……不要…那儿怎么可以……快住手……噢…啊呀！……天呐……人家那儿从来……没被…插过……呀…拜托…你……小孩…快……停止！”

樱木惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但尔杰对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的大龟头，硬生生地将樱木的处女地无情地给剖割开来！

樱木又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着尔杰的顶动作热络地反应。

只见樱木随着尔杰的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。

尔杰的右手把玩着一个大乳房、左手的二根手指则伸进樱木的阴道内抠挖搅弄，他同时还轻柔绵密地亲吻着樱木的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式，不消片刻便让樱木的肛门之内传出阵阵快感，只听樱木由喉际发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……。

娇喘连连的气息，不停由樱木的口中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。

樱木终于放弃最后一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道：“啊、啊！……我…我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…爽…爽死我了！…啊…喔……真的……好爽！”

她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见樱木突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着肛门里的大肉棒。

尔杰被樱木的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根大鸡巴直接贯穿到樱木的喉咙中。

而樱木的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦──啊─噢！”

伴随着她的嘶嚎，男人的精液喷射在她的肠道，樱木虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉；直肠内灌满了尔杰的精液，随着他将大肉棒慢慢的抽出时，大量的精液也由菊蕾口溢流而出。

樱木整个人瘫趴在榻榻米上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第63章 瞒天过海（2）
────────────────────────────────────────

陆尔杰等到陈真回返，让他继续看守被捆绑的清花樱木，告诫陈真，作为一名战术高超的忍着，逃脱手段层出不穷，一定要小心防止对方清醒后的种种伎俩，陈真点头称是。

陆尔杰出门乘坐一辆黄包车，赶往秦五爷的上海大世界歌舞厅，到了后二人进入房间，陆尔杰详细说明了事情经过和自己的想法，秦五爷不得不佩服圣子的胆大包天，于是，迅速召集手下亲信，赶往上海虹口道场，所有人进去看到那些横七竖八躺了一地的尸体的惨状，都暗自心惊，秦五爷吩咐众人，详细的安排这些人怎么处理，目前毁尸灭迹最好的手段就是把这些死者沉入黄浦江，浩浩荡荡的黄浦江吞噬几十人足够壮观了。

趁着夜色，这些人先是被一一拉到最偏远的郊外，集体浇上汽油，直到烧的只剩骨头，骨头被铁锤打碎，然后把剩下的残渣碎骨，一一塞入麻袋，里面填上巨大的石块，开车赶往黄浦江，随着一声巨响，这些妄图侵略中华的日本军国主义者，永远的消失在了这个地球上。

做完这一切，天都快亮了，这期间，陆尔杰安排秦五爷一名手下回家报个平安，他是小孩子，一晚上不回家，妈妈王雪琴与姐姐梦萍怎么能够安心。

虽然王雪琴不知道自己儿子什么时候与大世界的娱乐界老大秦五爷勾搭在一起，但儿子现在已经不是当初那个只知道和妈妈撒娇的小儿子了，儿子有时候就是个真正的大男人，王雪琴除了哀叹，就是对儿子的溺爱，他如今有了本事，就随他自己折腾吧，一个孩子能掀起多大的风浪，或许是在外玩累了，不想回来。

陆尔杰与秦五爷秘密商谈到天亮，才最终确定如何才能瞒过住在周围的这些人，而不被人怀疑，于是，计划制定是，由秦五爷的手下，装扮成日本浪人的摸样，先在周围进进出出，造成假象，然后雇佣车辆把原来住在这里的日本人的东西打成包裹，一路吆喝着出了城，这样造成这些日本人要从这里集体搬走的假象。

周围住的都是中国人，平时这些浪人没少欺负他们，所以对于日本人要搬走当然能是求之不得，暗自欣喜，谁还去注意更深层次的东西，接下来最难办的就是清花樱木这个女忍者，尔杰实在贪图人家的美色，舍不得放手，但是，此女人可不是一般的妇女，如何来安排囚禁成了摆在尔杰面前巨大的难题。

尔杰不可能不回家，一天24小时顶着对方，而驯服一位女忍着绝非易事，尔杰很强大，但也没有十足的把握在一天之内驯服对方，那是根本不可能的。

秦五爷最后说是不是可以通过杜月笙的关系，秘密找到军方，暂时把樱木关押进监狱，等到圣子的事情做顺后，再腾出时间把她放出来，尔杰也没有更好的办法，而且他了解杜月笙的为人，此人还是非常爱国的。

至于里面的格局和外面门脸改造的问题都不是问题，只要有银子，任何事情都好办，尔杰准备把这里作为日后起步的大本营，于是，这些事情交给秦五爷安排，而自己马上去杜公馆找杜月笙。

他也有点想杜家的千金大小姐杜小蝶了。

杜月笙对于陆尔杰的来访是非常欢迎，此子处处透着不凡，大将风度却天真烂漫，侠义心肠，悲天悯人，功夫惊人，等等身上具有的特质都不是普通人家的小少爷小公子相提并论的。

尔杰开门见山，于能当他爷爷的杜月笙寒暄过后，说出了来意，杜月笙久久不敢相信……

说起来，对于同是中国人来说，着不是一件坏事，却是一件惊天的大事，杜月笙震惊之余，对小尔杰的手段更是钦佩的无以复加，此子是枭雄，眼光胆魄，为所未闻，见所未见，如果说此事由杜月笙来做，我相信杜月笙不会有如此反应，关键的关键是陆尔杰真的太小了，几岁的孩童，还趴在妈妈怀里撒娇的年纪，惊人赶出了连黑道枭雄都不敢做的事情。

好手段！

好少年！

杜月笙是何许人，当即当应下来。

尔杰谢过，但是没有看到杜家小姐，心里感到遗憾，刚要出口相问，就见满头大汗的杜小蝶手里挥舞着马鞭，一身短打装扮快步走了进来，看到陆尔杰，第一句话就是：“咦！你这小屁孩来我家干嘛！又想来讹诈钱财不成。”

尔杰既欢喜又郁闷，终于见到这个不懂世事，活泼可爱，娇美可人的的小蝶姐姐了。

杜月笙哈哈大笑，心说，女儿和着小屁孩真是一对冤家，也罢，都是小孩子，让他们玩会吧，自己马上要去办尔杰所求的事情，兹体事大，非自己亲自解决不可。

杜月笙出去了，此时杜公馆的大堂里就剩下了大眼瞪小眼的陆尔杰和杜小蝶，尔杰小嘴很甜，颠颠的跑过去，拉住小蝶柔软细白的小手撒娇道：“小蝶姐姐，人家是专门来找你玩的，好多天没见你，尔杰很想你了。”

杜小蝶毫无心机，看到尔杰说的真诚，心里喜欢，但是还是摆出一副不屑的样子：“你个小屁孩想我干嘛？我不是给你说过我不给小孩子玩的吗？要玩自己一边玩泥巴去。”

“不要嘛，小蝶姐姐，人家就想和你玩嘛！”

陆尔杰装作撒娇的无赖摸样，转身抱住杜小蝶健美的双腿，腿部柔软结实，尔杰的脑袋靠近小蝶的柔软肚皮磨蹭，鼻子里闻着杜小蝶处女的体香，而杜小蝶正好玩的浑身是⊙﹏⊙汗，身体里自然散发出女性特有的体味，陆尔杰有些迷醉了，抱住小蝶的双手正好按在小蝶滚圆的小翘臀上，仗着小孩子的优势，小手竟然用力的在两瓣翘臀上抓了抓，入手的臀*肉让尔杰差点邪恶爆发，下体无耻的硬*了，内心狂呼手感真棒！

软绵绵，有弹性，肉嘟嘟，真是绝佳美臀。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第64章 陪小蝶一起洗澡澡（1）
────────────────────────────────────────

小蝶心性单纯，怎么看出尔杰的色心，还以为是小子无意的举动，虽然没有阻止，但清纯女孩儿特有的羞涩让她玉面羞红，怯怯的说道：“你，你干吗捏我的屁，屁。”

屁了半天，剩下的一个字怎么也说不出口。

“姐姐，我发觉姐姐的屁屁真的好软，捏的很好玩”小尔杰装纯洁，却无耻的捏的更欢了，下面硕大的鸡巴顿时挺立起来，把他的西裤撑起老高，顶在了小蝶的腿上。

“那里不能捏，捏的”小蝶脸上的红晕更胜，可是小尔杰的小手捏的她竟然感觉很舒服，完美的娇躯颤抖，现在天气热，但小蝶性子像男孩子，不喜欢穿旗袍，一般都穿那身薄薄的马裤，尔杰的小手坏坏的摸到小蝶深深的臀沟，手指在那道沟缝徘徊，就是不愿意放开。

小蝶的身体如强大的电流通过，瞬间下体湿润，羞涩她一把推开小尔杰，红着脸娇嗔：“你真是个坏孩子，姐姐的屁屁不能让男孩子随便动的。”

小蝶眼神慌乱，没有看到尔杰那撑起的帐篷，小尔杰被猛然推开，心里恼恨，但是也没办法，只是撒娇：“姐姐，你很美，比我姐姐还美，我真喜欢你。”

“谁会相信你说的话，我见过你的姐姐，都是难得一见的美女。”

话虽然真没说，但是对于尔杰的陈赞还是很开心，就像得到情郎的夸奖般内心雀跃欢喜。

“可在我心里，姐姐此时是最美的”尔杰继续给纯洁的小蝶灌迷魂汤，而且拉住小蝶的嫩手不放。

“就你小屁孩会说话，小小年纪就学会哄人开心，不理你了，姐姐要去洗澡，太热了”小蝶眼波流转，甩开尔杰的手扭着小翘臀就往楼上跑去。

“洗澡？”

小尔杰内心狂喜，又想起和妈妈和梦萍姐姐洗澡时的香艳，目光追随着小蝶上楼梯时左右扭摆的小翘臀，不能自拔，赶紧追上去，机会难得，太棒了。

“姐姐，等等我，我也要洗”陆尔杰马上屁颠屁颠的在后面追上，看着小蝶进了自己的闺房，他也闪身闯了进去。

“你进来干什么？出去，姐姐要洗澡了，你是男孩子，不能进来的知道吗？”小蝶看到尔杰追来，居然慌乱的娇嗔。

“姐姐，人家也要洗澡澡哦，天好热的，姐姐求你了”小尔杰又用起撒娇耍赖的水磨工夫，哀求小蝶。

“你是男人，姐姐是女人，不可以在一起洗澡的”小蝶的手背尔杰死死拉住，看着他无辜的粉嫩脸蛋和乞求的目光，差点忍不住答应了，但一想到自己冰清玉洁的的女儿身，当然要拒绝他的无赖要求，于是耐心的解释。

“姐姐，人家是小孩子呀，在家里都是妈妈和我的两个姐姐帮我洗的，你就答应了我吧，好姐姐。”小尔杰可怜的摇晃着小蝶的玉臂。

小蝶歪头想了想，他就是个小孩子，当然是家里人帮他洗了，我比他大很多，也是他的姐姐，看他可怜的样子，就答应他把，小蝶说道：“好了，姐姐答应你，但是，你不可以捣乱知道吗？”

尔杰狂喜，马上点点小脑袋，不迭声的答应，“姐姐，我会很乖的，绝不和你捣乱，你放心吧。”

小蝶看到尔杰一本正经的答应着，那么郑重其事，“噗嗤”笑了，这孩子，再怎么厉害也是孩子，顽皮好奇。

“你等着，我通知家里人烧水，很快的，你在姐姐房间等着，水烧好了，我叫你。”说完，小蝶自顾自的出去吩咐了。

陆尔杰的内心狂跳，觉得自己太厉害了，忍不住小手凭空就抓挠着，抓耳挠腮就是他这样的呵呵，好像抓的是小蝶青春处女的娇美乳房和充满弹性健美的翘臀美肉，口水哗啦啦的流出来，小弟弟更挺拔了，但是，为了不惊世骇俗，吓坏小蝶小美女，就得先把大鸡吧缩小，然后在伺机挑逗单纯的小蝶，得到自己龌蹉的目的。

不一会功夫，小蝶走了进来，看着呆在座位上发呆的尔杰，娇笑着说道：“水好了，你个小屁孩怎么学会沉思了”她哪里知道这小流氓是在意淫她的美妙肉体，在心里已经把她强奸了N遍了。

“嗯，姐姐，那咱们还是快洗吧，天热死了，刚才我抱着姐姐的时候，姐姐身上都有汗味儿”说着，皱起了小眉头。

是吗？

小蝶一听，慌乱起来，女孩子最怕别人说她脏，小尔杰这么一说，小蝶觉得浑身都不自在，黏糊糊起来，还是赶快洗澡，不然这小屁孩都说自己呢。

“来吧，陪姐姐洗澡，”小蝶招呼尔杰。

尔杰屁颠屁颠的跟在小蝶的后面，眼睛直直盯着小蝶的翘臀猛看，眼珠子恨不得穿透那层薄薄的衣物，看到最里面去，想到一会就能和美丽的小蝶阶级一起洗澡，那份蠢蠢欲动的心思变的更加强烈。

小蝶带着尔杰来到洗澡间，这洗澡间放着一个超级大的木桶，下人把热气腾腾的水倒满整个木桶，嘴神奇的是浴室的上方悬挂这一个横着的巨大木桶，上面开口，往里倒水，木桶的下方有一个书龙头开关，类似于21世纪的热水器淋浴，杜月笙家境富裕，洗个澡这么简单的事还不好解决吗。

“衣服你自己脱还是姐姐帮你脱？”小蝶问道。

“我自己来吧，姐姐你脱自己的，不用管我”此时的陆尔杰倒装起了懵懂礼貌，衣服本来就不多，不一会就清洁溜溜了，一个粉雕玉琢的粉嫩小男孩顿时出现的小蝶的眼里，而裆部那条小小的毛毛虫耷拉着，看起来很可爱。

嘻嘻，好玩，小蝶红着脸，目不转睛的看着尔杰的小鸡鸡，不谙世事的单纯小姑娘对于男子的好奇还是有的，小小的，像个小毛毛虫，她可不知道那玩意不能乱逗，一逗就会变成大毛毛虫。

“姐姐不要看人家嘛，很害羞的”小尔杰简直太无耻了，装嫩扮纯，会用手捂住下体，一副害羞的不行的摸样。

“嘻嘻，小屁孩还知道害羞，姐姐又不是没见过小孩子的鸡鸡，小东西。”

小蝶粉面晕红，慢慢的脱下自己的衣服，看尔杰目不转睛的看自己，也是害羞的娇嗔：“转过身去，不许乱看。”

“哦！”尔杰听话的答应，随即转过身，脸上一阵奸笑，那小弟弟挺起如小铁棍棍儿。

悉悉索索一番，小蝶脱光了身上的衣服，露出凸凹有致，美丽绝伦的少女玉体，且看小蝶，浑身上下皮肤雪白晶莹如玉，平滑的肩头，娇躯上一对正在发育的娇挺小乳房，如小肉包子，粉色的乳晕，粉色的乳头，尤其是乳头很小，大概像黄豆大小，还躲藏在乳肉里面，没有露出来。

小腹平滑，没有丝毫赘肉，雪白的肚脐眼如完美的菊花，在往下看，就是女性秘密的三角区，等会儿，上面怎么没有毛毛，原来，小蝶竟是传说中的白虎，那里洁净雪白无毛发，一条玉沟紧紧夹在两腿间，而阴部的上端那小阴蒂巧妙的隐藏在粉嫩的包皮中，两条笔直修长的玉腿，胖瘦适中，光滑可照人。

往后看，粉颈往下平滑顺溜，粉背挺直，两瓣雪白娇嫩的滚圆小翘臀从腰胯部位开始突兀的向上隆起，如两个皮球镶嵌子后面，由于翘挺，那臀沟就很深，真是绝美的小蝶，真是无比美丽的青春玉体，小尔杰转过身来时，正好看到小蝶弯折细腰，翘起滚圆的两瓣翘臀，正在试水的温度，叉开的两条玉腿间就隐约露出少女的阴部，阴部的两片薄薄的阴唇，守护着少女纯洁的门户。

尔杰的眼睛瞪大了，鼻血缓缓的顺着鼻孔流了出来，而下面的小蚕豆竟然直直的立着，呆在当场，呼吸都紊乱了。

“啊！”

小蝶转过身来，看到小尔杰竟然呆呆的看着自己的赤裸娇躯，眼神火热，少女本能的羞涩让她羞得无地自容，两臂急忙抱住胸前的两团粉肉，但是看到小尔杰竟然流出鼻血，还以为小孩子得了病，她哪里知道是自己的原因，马上对下身，也不顾春光大泻，关心而惶急的问道：“尔杰，你，你怎么流鼻血了？”

尔杰看到小蝶两个娇挺的美乳子自己眼前晃动，美，美，美，尔杰内心狂呼三声，鼻血流的更欢了，这是受到强大刺激的结果。

“尔杰，尔杰，你，你这是怎么了？”

小蝶看到尔杰只是呆呆的盯着自己看，眼珠也不转动一下，而且鼻血流的更厉害了，吓的声音都有了哭腔。

“啊！，没事没事，姐姐，我没事”尔杰猛然被小蝶摇晃着醒过来，仍是看着小蝶晃动身体时那粉嫩乳房的微微颤动。

“可你，你怎么流血了。”小蝶看尔杰说话正常，但还是担心的问道，她关心则乱，没注意小尔杰目光的侵略性。

“姐姐，你太美了，太美了”小尔杰忍不住的喃喃自语，仿佛被诱惑的失去了灵魂。

“啊，你坏蛋！”

此时的小蝶终于明白过来为甚小尔杰会流鼻血，也意识到了尔杰的目光中的火热，那绝不是小孩子该有的，害羞慌乱甜蜜充斥自己的脑海，身体竟发起烫来，想不到自己竟能惹的几岁的小男孩如此大的反应，而且那小蚕豆此刻正硬撅撅的对着自己，怎么让她不羞涩呢。

“对不起姐姐，我只是自然反应，你不要生气。”

尔杰看着害羞至极的小蝶，意识到自己的失态会吓到美少女小蝶，赶紧补救，然后擦擦鼻子上的鲜血，结果没拿咸咸的血弄了个大花脸。

噗嗤——

小蝶乐了，人了羞涩娇嗔：“看你傻样儿，弄的满脸都是，来姐姐给你洗洗”小蝶放下羞涩，小孩子嘛，不必介意，嘻嘻，自己真的那么美吗？

小孩子都这样，太让人开心了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第65章 陪小蝶一起洗澡澡（2）
────────────────────────────────────────

“姐姐，我们进桶里吧，冷”小尔杰被小蝶拉着小手，洗洗脸上的鼻血。

“嗯，姐姐抱你进去”小蝶说着，抱住尔杰的小身子，尔杰的小鸡鸡就硬硬的顶在少女小蝶娇嫩的小腹上，小蝶忍着羞涩，把尔杰放进桶里，然后自己也快速的跨进来，尔杰看到小蝶活动时张开的玉腿那道粉嫩的白虎缝隙，激动的说不出话来。

“好舒服！”小蝶慢慢坐进桶里，热水对身体的滋润让她忍不住发出感叹。

“姐姐，你这里怎么和我不一样，那么大？”尔杰充分发挥无耻的本性和小孩子的懵懂，小手指尖按住小蝶的一只乳房软肉说道。

小蝶一直以为这是小孩子的好奇之举，看着小尔杰用手指戳在自己处女圣洁的美乳上，也不阻止，嘻嘻的笑着说道：“我是女的，你是男的，男女就是不一样哦，姐姐也不知道为什么？大概都是这样吧”小蝶确实不懂为什么，反正男女就是不一样。

“姐姐这里好软乎，我能捏捏吗？”小尔杰说着，不等小蝶同意，一只小手就握住了小蝶的一只美乳。

“喔！”

小蝶感觉身体颤抖了一下，被尔杰捏住很是舒服，身体会产生电流，而且，尔杰还调皮的抓捏，把那娇挺的一只美乳揉捏的变换着形状。

尔杰感觉自己的兽性上来的不可抑制，看着小蝶羞红的角色娇颜，觉得语言上必须勾引什么都不懂的小蝶才更刺激。

尔杰的小手突然捏住小蝶由于受到刺激，从乳肉里慢慢勃起的粉嫩娇小的乳尖，手指肚去捏搓，硬硬的，感觉太美妙了。

“呵呵，真奇怪，怎么好痒？”

小蝶被尔杰顽皮的捏搓乳头，未经人事的小蝶怎么也不想抗拒尔杰的捏弄，只觉得很是说不清道不明的舒服，怎么会这样呢，小蝶真的不明白。

小蝶也不甘示弱，伸出葱葱玉指在水下捏住尔杰硬硬的小蚕豆，好奇的说，“小鸡鸡怎么这么硬呢，真像个小肉棍。”

“姐姐，你不知道，小鸡鸡受到刺激，就会硬起来的，就像姐姐的咪咪一样”陆尔杰决定教教懵懂无知的小蝶。

“是吗？那是为什么呢？”小蝶在水桶里一手撩着水浇着自己的玉体，一手捏着小尔杰的小鸡鸡玩弄，真好玩。

尔杰舒服的忍着，声音嫩嫩的说道：“姐姐，你看，我用手捏你的咪咪，你的咪咪会膨胀大起来，而且这个小豆豆也会露出来，你看对不？”

尔杰双手齐出，一手抓住小蝶的一只乳房，开始用力的揉搓，把乳房捏的不断变形，还不时的用手指肚夹住勃起的小粉色乳头搓弄。

“哦，好奇怪，好舒服，尔杰，真想、向你说的那样，你看，姐姐的咪咪变大了，”小蝶毫无一点心机与常识，尔杰的话被证明后，觉得真有意思，自己的这里从来没有被自己摸过，更别说被男孩子摸了，发育的时候，乳房偶尔会胀痛，可是这么羞人，当然不能和父亲说了，所以，小蝶纯洁的就像一张白纸。

“嗯，姐姐，你捏的我鸡鸡也是很舒服，还有更舒服的呢”小尔杰的诱惑一步一步实现。

“真的？那该怎么做？”

小蝶脸蛋红红的，忍受着尔杰两只小手在自己的美乳上肆虐揉搓，舒服的一塌糊涂，感觉从来没有过的奇妙，尔杰的小手就像具有魔力，在他胡抓乱捏下，自己的乳房竟然膨胀的鼓鼓的，平时难得一见的两个粉色乳头也都勃起如豆豆。

“你看着，姐姐，很舒服的”尔杰的小身体慢慢凑过去，说道：“姐姐，你抱住我”

小蝶在水里急忙抱住尔杰凑过来的小身体，把他抱在自己柔软香甜的少女怀抱里，尔杰的小硬鸡鸡马上顶在了小蝶的光滑小腹上，感觉少女的身体真软真香。

“尔杰，你的小鸡鸡顶着姐姐的小肚肚了，嘻嘻，真好玩，你不是说很舒服吗，快说怎么做呀”好奇心驱使小蝶催促尔杰继续行动，完全没有了当初的羞涩和少女的矜持。

“嗯”尔杰说着就张开嘴，小嘴一凑就迅速含住了小蝶一只乳头，然后舌头吐出来，在乳头上舔舐，拨弄。

“呜呜——，好奇怪的感觉”小蝶被尔杰的小嘴少女的乳尖，虽然隐隐觉得哪里不妥，但是瞬间身体的电流更强烈的传遍全身，尤其是水水嫩嫩的乳尖被小舌头撩拨舔弄，顿时让她放下了一切，粉面红的像滴出的鲜血，娇艳的一塌糊涂，而且心脏砰砰跳动的厉害，说话的声音抖颤着：“尔杰，咪咪好像要涨破了，真的好舒服，你怎么做到的？”

尔杰顾不上说话，嘴里喊着少女香甜的乳头舔舐，忽然又用力的吮吸，把那乳头和少许乳肉吸入嘴里品咂，舌头绕着圈圈在乳晕和乳头上攻击。

“喔喔哦哦——”纯洁的少女如何尝过如此美妙的滋味，红艳艳的小嘴舒服成O形，不自觉的发出快乐的呻吟，尔杰看到微闭双眼，一副沉迷快乐的小蝶美少女，舌头舔舐吮吸的更用力了。

“哦-……哦……哦……”小蝶忘记了一切，闭着眼享受美妙的滋味，胸脯上挺，使尔杰的整张小脸和口鼻都埋在雪白柔软的乳肉里，这样，才能更舒服，而水下捏着尔杰小鸡鸡的嫩手用力的捏住，这都是下意识的动作，因为她不知为什么这样做，只知道这样做能缓解自己心灵深处难耐的酥麻快感，而嫩屄缝也湿润了。

尔杰的舌头如灵巧的小蛇，吮吸的嫩乳啾啾作响，嘬乳，嘬着小蝶的美乳，真是好吃，乳肉香甜，柔软腻滑。

尔杰上面用功，下面的小手慢慢的摸到小蝶分开的两腿间，那里光滑无毛柔嫩无比，尔杰怕小蝶发觉挣扎，于是小手用的是偷袭的技巧，先是在小蝶光滑的肚皮上抚摸，然后顺着肚皮悄悄的摸到小蝶的阴埠上，由于没有毛发的阻隔，尔杰轻易的就摸到了被嫩包皮包着的小阴蒂，不敢大力的按压，只是用手指肚柔和的转圈按压，感受已经凸起的小肉豆的美妙。

小蝶紧紧搂着尔杰的小身体，沉迷在尔杰对两只娇嫩乳房的舔舐吮吸中，初时觉得自己好像在喂小孩子奶一般，心慌羞涩，后来被尔杰高超的吮吸技巧挑起性欲，尔杰的另外一只手在自己处女地活动，她也感到了，因为阴蒂是女孩儿最敏感的地方，原来那里更舒服更美好，小蝶想着，就发觉握在自己手里的尔杰的小鸡鸡不断的胀大，竟然有了自己细细手指两根那么粗大，而且有了一个半手指那么长，刚才尔杰说，小鸡鸡受到刺激就会变大，怎么那么明显，刚才硬起来还是一个手指那么粗长，现在竟然加了一倍，真是太神奇了，小蝶的手这个时候捏着尔杰的小鸡鸡才有了握住的感觉，觉得那肉棍被自己拨弄的，再加上尔杰的吮吸乳房，小手按压阴蒂痒处，不知不觉的从嫩屄里流出些水来，幸亏是在水里，不然被尔杰看见，羞死人了。

尔杰看小蝶没有拒绝的反应，于是慢慢的加大手指按压揉转勃起小肉球的力度，这一下可让小蝶的身体抖动的更厉害了，小嘴更是呻吟不绝：“尔，尔杰，姐姐的那里好怪，你，你，你的手指怎么揉的姐姐的身体像过电一样，很美。”

“呜呜——”尔杰从小蝶的乳肉上抬起头，抿着嘴用力的含住乳头一拽，“啵！”

的一声吐出硬挺的粉色乳头，说道：“姐姐你不知道，这里是女孩子最敏感的地方，你看我的手指按在这个小肉球球上，一揉一压，特别舒服，还有姐姐的这道小肉缝缝，我来给姐姐示范示范。”

淫荡的尔杰利用小蝶的无知继续自己的无耻，并起两指，手指沿着小蝶娇美嫩嫩软软的紧窄肉缝，上下的摩擦起来。

“哎呀——”小蝶的美目瞬间瞪圆了，果然如尔杰说的那样，那道肉缝被摩擦，屄缝深处就不知觉的收缩一下，尔杰抓住时机，手指在肉缝上摩擦的越来越快，顿时小蝶呼吸急促，胸膛起伏，那两片薄薄的肉唇膨胀夹住了尔杰的手指。

尔杰觉得肉缝外面已经黏黏的湿滑，就知道小蝶分泌出淫液了，于是手指狠狠贴着小蝶的缝隙大力的摩擦，在水里哗啦啦的响动，小蝶咬着嘴唇，鼻息咻咻，玉面红透，不一会，就压抑的呻吟着来了一次小小的高潮，那高潮来临时，自己的娇躯痉挛，抓心挠肺，屄肉收缩，手里紧紧撰着尔杰的小肉棒，屄缝里缓缓流出一股水水来，汇入了桶中水里。

“姐姐觉得身体不是自己的了，尔杰，太美妙了，太舒服了”初次经历这种事情，小碟感叹不已，这小孩子怎么会玩女人，真是奇怪了。

“姐姐，这只是开始，更美的在后面呢。”尔杰嫩声说道。

“我看还是不要了，姐姐有点害怕，”小蝶隐隐觉得后面有可怕的事情，所以，在经历一次小高潮后，拒绝在尝试。

“嗯，姐姐，水都凉了，咱们快洗吧，洗完了，如果姐姐想玩儿，尔杰再教你。”

尔杰也不想强来，尽管自己很憋屈，但是小蝶可是杜月笙的女儿，可以慢慢引诱，但不能用强。

于是，两人嘻嘻哈哈的洗完澡，穿上衣服，感觉彼此的关系亲密了许多。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第66章 好奇害死猫
────────────────────────────────────────

两人洗完澡，尔杰还是心有不甘，心里老想着在进一步就好了，尔杰还是控制着自己，因为小蝶毕竟不同于别人，强势征服一旦对方反抗后果很严重，以他的实力，轻松干掉一个女人很容易，但进入一个女人的身体，首先先征服对方的心，然后才是身体，一味的拿大鸡吧捅人，不如逐渐挑逗来的刺激，否则会索然无味，再漂亮的女人，对于花心的男人，捅几次就会失去兴致，而懵懂的小蝶就是这样一个刺激的对象，逐步征服，享受那种过程，结果是必然的。

小蝶的脸红红的，这小家伙一次次超出她的想象，嘴巴甜，长的可爱，会玩女人，而且那么小，鸡鸡却可以用了，真是个神奇的小孩子。

可是她不知道，这小子的鸡鸡如果真大起来，会要了人命，尤其是处女，恐怕会撕裂女子的阴道。

尔杰才控制的大了一点点而已，就让小蝶娇羞不已，虽然小蝶不懂男女之事，但年龄在那儿摆着呢，男女之事，女子害羞是本能，好奇也是本能，今天尔杰给了她一个全新的世界，诚然心里有点害怕，可是事情往往就是这样，一旦尝到滋味的美好，男女是鲜有抗拒力的，所以此时的小蝶对那种高潮的快乐和身体流出的水水害怕的同时也是说不出的刺激好玩，如果，尔杰能再胆大一点，估计尔杰在洗澡的时候采了她的处女身体是一点问题没有的。

可尔杰有自己的考虑，天真的小蝶哪里明白尔杰是为了逐步征服她的身体才控制自己呢。

“姐姐，你真的好美，我都舍不得穿上衣服了，真想永远抚摸亲吻你的身体。”

尔杰动情的环抱住小蝶的腰部，头部在小蝶的腰间磨蹭，双手就用力的揉捏小蝶健美的翘臀美肉。

“姐姐刚才也很快乐，好弟弟，你好厉害，怎么会让姐姐那么舒服，姐姐真是佩服死你了。”

小蝶也有些动情，而翘臀被尔杰再次揉捏，想起刚才的旖旎，那肉缝就又潮湿了。

“姐姐，刚才没有吻你的小嘴，我想亲亲。”陆尔杰又开始诱惑美人。

“那也可以吗？舒服不？如果舒服姐姐就让你亲。”

小蝶只是被大人们亲过小脸蛋，可那都是觉得她可爱才亲的，难道自己的小嘴也可以亲吗？

看这小子还有什么高招让自己快乐。

“那姐姐去关上门，然后我们到姐姐的卧室，坐床上来。”尔杰吩咐。

“嗯。”小蝶有些迫不及待了，马上走过去把门插上，然后坐在床边，等待尔杰的行动。

尔杰看小蝶不是一般的天真无邪，觉得更有意思了，见小蝶竟然伸出自己的脸，让尔杰亲她。

见她竟然如此配合，于是干脆一把将她搂进怀中，捧住她的头，便去吻她的樱桃小唇。

小蝶的樱唇被尔杰吻住，可是嘴却紧紧闭着，不懂接下来怎么做，尔杰的舌头左右的扫动舔舐着小蝶的唇瓣，然后两只手就摸上了小蝶的胸部，握着两个乳房就是一阵猛力的揉搓。

“呜呜——”小蝶感觉刚才的快乐又来了，但是始终被尔杰的唇瓣厮磨自己的唇瓣，就是不张嘴，不是不张开，是她不懂，于是尔杰握住小蝶的美乳手指有力的一捏。

哦！

——小蝶痛的秀美一皱，唇瓣就微微张开，尔杰的舌头就趁机钻了进去，小蝶果然香甜无比，如清香的果子，尔杰的舌头找到小蝶慌乱的小香舌，尔杰的小舌头追逐着小蝶舌头，小蝶觉得刺激好玩，慢慢明白了舌头追逐的美妙，也和尔杰的小舌头在自己口腔里碰撞缠绕，尔杰吮吸品咂小蝶的香舌，吞咽着处女口腔的液体，双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，小蝶口中清香不时传入尔杰鼻中，沁人心脾。

尔杰着实吮咂，啧啧有声。

直咂得小蝶面如火炽，浑身痒麻，小蝶本是处女，从没接吻拥抱，今被尔杰一拥一吻，浑身痒麻，毫无反抗只力，红着脸说到：“尔杰，亲嘴真舒服。”

尔杰腾出的双手，游走于小蝶的全身。

隔衣摸捏小蝶胸前那对白嫩细滑的乳房，胸前的小小樱桃，硬如小石，娇小的玉乳被抚摸得兀自跳个不停。

尔杰不住捏弄，把握揉搓，另一手陈仓暗渡，直取小蝶下体，隔着裤子伸向肉鼓鼓私处，爱不释手。

又再次把那嘴儿迎住小蝶双唇，堵个正着。

张无忌双唇紧裹小蝶玉唇，舌头向其口中乱顶。

小蝶被尔杰亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气也喘得不畅，尔杰那舌儿在小蝶口中乱冲乱撞，如撒泼的兔儿一般。

尔杰道：“小蝶姐姐，这是一个很好玩的游戏，我会弄得你很舒服的。”

说完，又将小蝶抱得更紧了，小蝶被紧抱，顿时有如触电，又觉下体阵阵酥麻，心中不禁一荡。

尔杰疯狂的亲吻小蝶的红唇，小手在小蝶的私处用力的按压，隔着衣服那柔软被他掌握在手里，小蝶“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。

尔杰轻柔地抚摸着她滑溜绵软的小屁股，指尖也灵活的沿着浑圆的小屁股，轻搔慢挑，上下游移小蝶只觉痒处被搔遍，舒服得简直难以言喻。

她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。

尔杰见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便尽情加紧挑逗。

他握住小蝶腰带扣子，此时小蝶只能半推半就，浑力娇弱无力，微微娇喘，任凭尔杰玩弄自己。

尔杰开始动手解小蝶的衣服：“小蝶姐姐，尔杰又想看你的身体了！”

说完便将小蝶的上衣领子上的三粒钮扣全解开，使小蝶雪白的颈项一览无遗，领口的根部，可以看到小蝶如雪般微陷的乳沟。

尔杰淫笑着，抓住两边的领口，一把将小蝶的上衣扯开，小蝶赤裸的上身则出现在了尔杰的眼前。

那尚未发育成熟的酥胸展现给了尔杰，小蝶的上身只剩粉红色的胸衣了，而胸衣下正是令尔杰心跳不已的玉乳。

尔杰把小蝶的身体扳直，仔细地欣赏着小蝶的身体。

只见小蝶肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。

白色的半截背心胸衣并不是紧身的，显得有些松垮，于是从各个角度都可以看到一部分小蝶那凸起的晶莹乳房。

胸衣又很薄，一旦贴住身体，就可以清晰地在胸衣上看到小蝶胸前的两点尖端和美妙的娇乳曲线。

那清秀脱俗的身体美丽得令尔杰都几乎要窒息，尔杰将半裸的小蝶抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边隔着胸衣，按着她胸部凸起的两点尖端。

尔杰没有急着扒掉小蝶的胸衣，而是把小蝶的腰带解了，随后，又用力把小蝶的长裤往下一剥，小蝶的长裤滑了下来。

裤子被剥离了小蝶的小屁股，沿着小蝶美丽的粉腿往下滑，直到离开美女的脚趾落到地下。

尔杰十分喜欢小蝶的嫩脚，而且小蝶的脚真很漂亮，尔杰禁不住捧在手上仔细观察，那是年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。

脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。

特别是她那牙白色略透红润的脚趾甲，显得脚趾特别干净白嫩。

脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像重瓣的花蕊，娇嫩欲滴。

鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到排藕白色。

尔杰感到抚摸小蝶脚掌的感觉就像抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就像一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，热润泽的感觉让人都快疯了。

尔杰把鼻子凑到那五个细长的脚趾，一股美女特有的温热肉香飘进鼻子，那白嫩的脚上残留的水珠更是晶莹剔透。

尔杰伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾，少女特有的脚的气味使他如痴如醉。

尔杰对着这柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。

小蝶躺在床上，看着小尔杰对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。

而现在却被一个男孩如此放肆的玩弄着。

尔杰的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在他的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在尔杰的眼前。

小蝶也感到舒服，她从来没想到自己的脚被舔，能给自己带来如此巨大的快感。

她的身上除了胸衣和内裤外其余一丝不挂，下半身的曲线坦露无遗，双腿十分修长。

小蝶下身只有一条窄小的白色亵裤，而两条玉腿完全裸露在了尔杰的眼前，尔杰一边用手抓捏着，一边道：“小蝶姐姐，你的腿真美，真有弹性！”

小蝶几乎赤裸的胴体，胸衣下柔嫩的凸起，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的小屁股，以至内裤下令人幻想的神秘的私处，均被尔杰一览无遗，直是娇美诱人。

尔杰微笑着注视着小蝶，那妩媚的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，鲜红透亮，又点缀了二排白玉般的小牙，皮肤雪白娇艳，柔细光滑，肚兜下的乳房微凸，肚兜粉红诱人。

平坦的小腹，明光闪闪，尔杰想象着小蝶内裤下的阴阜一定高凸，白虎一个，倒三角的下顶部的阴核一定艳红犹如一粒红色的玛瑙，徐徐闪光。

尔杰不再客气，隔衣抚摸小蝶的嫩乳，小蝶的嫩乳微微凸起，触手之处弹性十足，肚兜下双峰微颤，尔杰等不及的双手手已由肚兜下探入，握住小蝶的右乳，掌中有如棉团，又如一只青涩的水蜜桃。

终于，他忍不住剥光了小蝶的胸衣，小蝶的玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，玉乳是如此的洁白、微微上翘，乳沟淡淡，十分性感，两个淡红色的乳头那么的娇小、柔软、羞涩、滋润，含苞待放。

尔杰尽情地欣赏着小蝶的玉乳，小蝶一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座小乳峰，加上那纤细的柳腰，玲珑小巧的肚脐眼，看得尔杰快要发狂，把肚兜丢到一边，抓住小蝶两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄揉搓起来。

小蝶倍受细心呵护的雪白嫩乳，次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。

尔杰摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的小乳峰的惊慌失措。

小蝶的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么柔软细嫩，随着尔杰的蹂躏，小蝶的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。

柔嫩圆润的极品乳房被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的小蝶那娇嫩乳尖。

尔杰不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，娇小的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

只觉触感滑润。

感到小蝶的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。

尔杰手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住小蝶的玉乳。

“啊”羞耻的呻吟声再度响起，小蝶那凸起的乳房完全裸乔在尔杰的眼前，娇小的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的小山丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。

尔杰一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头轮流吸在嘴里，他又是舔，又是含，舌尖不停地在小蝶两乳头周围打圈圈，把小蝶弄地春心荡漾，胸脯激烈地起伏着。

张无忌吸了一会，将脸抽离开小蝶的乳头，只剩下双手揉捏她柔嫩的双峰。

一番揉捏之后，尔杰仔细地观察小蝶的亵裤。

亵裤已经被淫水湿润，尔杰心想：“小蝶姐姐来感觉了，被这样挑逗胸尖，怎么能不动情。”

尔杰的手已经超过了肚脐，移向小蝶的下体，他的手抓住小蝶的内裤，拽了下来，使小蝶的阴部也呈现出来。

被突破了最后的防线，小蝶一丝不挂地裸露在了尔杰的面前，内裤被脱掉，青春美少女的三角地带风光尽现。

现在床上的小蝶全身已完全裸露，小蝶皮肤细嫩、白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。

脖颈圆长宛若白雪，脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了尔杰的鼻孔，撩拨着尔杰的心弦。

小蝶的私处白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，一颗小小突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材适中，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。

尔杰抚上小蝶光洁细嫩的小腹，准备探向小蝶隐秘的草地：“蝶姐姐，你这里真漂亮”

小蝶此时酸软无力，任由尔杰在自己身上作怪，觉得全身舒服的不想动弹，尔杰弟弟又要玩自己的那里吗？

想不到亲嘴，摸乳都这么舒服，身体象过电一样，哦，就让尔杰随便玩吧，自己真的感觉很奇妙，难道男人都有这种让女人舒服的本事？

接下来尔杰会做什么呢？

小蝶期待着……

尔杰轻松地践踏上小蝶私处，手指从容地在小蝶屄缝处散步。

小蝶神秘的私处，无毛光洁如玉，下边是那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。

粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，是粉嫩的小菊花。

这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向尔杰开放。

尔杰的手来到小蝶粉嫩可爱的屄缝，轻轻在小蝶的私处爱抚。

随后，尔杰分开小蝶微微并拢的双腿，用右手轻轻分开小蝶红色的肉唇，粉红色的少女秘部完全暴露了。

两片鲜嫩的贝肉紧守着小蝶那少女不容侵犯的禁地。

尔杰把小蝶粉腿分开，目光注视着大腿间神圣的花瓣，她的身体十分热烫柔软，很容易的把腿分开一个‘一’字，她的花瓣最大限度地暴露在尔杰面前。

阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍浇栽紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。

尔杰用手拨开小蝶贞洁的花瓣，大拇种指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。

小蝶身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，里夜不禁微微呻吟。

尔杰的舌尖在小蝶可人的花瓣缝上不断地游移，不顾一切的在那部位上乱舔。

小蝶正值青春期，对男女之事又没经历过，自然没多久就被弄得有点情不自禁。

她口中发出呻吟声，开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，嫩乳在空中随风荡漾。

尔杰的手轻轻的抚摸小蝶的阴唇，用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了小蝶的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常小，比一支铅笔大不了多少。

小蝶处女洞内两三公分处，清晰可见浅粉色的处女膜中央有个直径一公分左右的半月形小洞口，屏障般抵御着外敌入侵。

忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。

小蝶感到一阵酸麻，不禁娇躯乱扭，而尔杰则感到无比的畅快，处女体香刺激着他每一条神经。好一会了他才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。

小蝶感到全身无力，她的双手无力支撑身体，尔杰的目光在小蝶的裸体上瞄来瞄去。

看见小蝶的阴唇沾满了自己的唾沫，看上去似乎非常湿润。

小蝶的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。

尔杰便用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。

小蝶拚命地想挟紧双腿，洁白无暇的胴体无力地扭动着。

尔杰再次把小蝶双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开小蝶的蜜洞，露出小蝶粉红色的肉蕾。

小蝶的阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。

小蝶的阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。

尔杰的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的嫩肉暴露得越多越好。

粉红的肉缝在阳光下发出光泽，是很够刺激档的粉红色。

他开始在三角地带上不停地抚摸，欣赏和阴部摩擦的感觉，顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。

把食指轻轻放在小蝶的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇档的顶端，把阴核从肉缝里剥出来，手指压在小蝶的阴核上，然后像换画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察小蝶的表情。

没多久，小蝶感到胸部与下体开始发热，她的肩微微颤抖，全身更加的绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，小蝶身上开始不停地地扭动。

尔杰将手指轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。

手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。

尔杰手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，小蝶产生无法忍受的焦燥感，第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满感觉，更是清晰地由全身传到亮了大脑中。

尔杰手指在小蝶的小穴内激烈抠挖，小蝶都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，尔杰满意地微笑着，手指不停地在小蝶的小穴中进进出出，弄得小蝶的小穴淫水直流，整个下半身沾满了骚水。

就这样，尔杰用手指将小蝶送上了高潮的巅峰，其实，他多么想用自己的小鸟去插小蝶的小穴，但他同时也知道，自己要忍，这里不适合开了小蝶的花苞，因为说不定杜月笙要回来了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第67章 一起去骑小白龙
────────────────────────────────────────

如今的陆尔杰真有点意气风发的味道，杜月笙果然手眼通天，没怎么费口舌，军方就来人把女忍者清花樱木带走了，秘密关押起来，但是杜月笙吩咐次日本女人以后要有大用，第一，不能有半点闪失，第二，不能以普通犯人来对待，要优待。

杜月笙要留尔杰吃饭，席间由女儿小蝶作陪，小蝶一改往日的形象，饭桌上成了乖乖女，这倒让杜月笙大跌眼镜，他哪里晓得女儿此时的羞涩和复杂心理，陆尔杰是罪魁祸首，当然明白怎么回事，心里嘿嘿奸笑和得意。

席间，陆尔杰大概向杜月笙透露一点消息，如今民族危亡之际，日本人狼子野心，妄图并吞中国，而占领东北却只是整个侵华战争的开始，熟悉中国历史的陆尔杰清楚，1937年日本帝国主义，打着一名日本兵失踪的借口，要求进驻上海搜查，这当然是中国士兵不容许的，于是，日本狗撕开面具，露出獠牙，淞沪会战打响，日本全面侵华开始，而对于坚决抗战的中国军人来说，无论是什么样的抗日武装，其中最缺乏，最需要的物资，是药品，枪支弹药，和过冬棉衣布匹食盐等重要战略物资，现在应当未雨绸缪，大量储存，但是购买这些物资需要庞大的资金支持做保障，最重要的是存放物资的场地，这其中涉及到方方面面的事情，需要逐一解决，支持抗日武装需要联络人，这几涉及到商界，政界，军界等人员的帮忙，如果有杜月笙的帮忙再加上秦五爷聂人王等实力大亨相助，自己只需要幕后指挥就可以了。

等待这月中旬会见了天门众弟子，整合其中力量，有钱出钱，有力出力，滚滚抗日募捐洪流，就慢慢落在实处了。

交谈中，小尔杰思路清晰，分析透彻，看的很远，杜月笙佩服的同时甚至怀疑自己老了，这小辈简直是天生做老大的料子，尔杰投露给杜月笙自己的身份是天门弟子，而天门弟子的宗旨就是挽救万民与水火，驱逐鞑虏，匡扶正义。

杜月笙终于明白为什么陆尔杰一个几岁的孩子如此不凡，既然是天门弟子，就不足为怪了！

杜月笙纵横江湖大半辈子，所见所闻何其多，古老的天门自然听说过，此派很是神秘，就连见多识广的杜月笙也是只听说过而已，但从陆尔杰的表现，足可见此派的厉害与神奇。

在民族大义面前，杜月笙也不含糊，本来杜月笙在时下政府还有一个官职，但那是秘密。

陆尔杰并没有说的太多，只是简单的表达了自己希望支持所有国内抗日武装，至于怎么支持，还需要杜老板这样的当世奇人合作而已。

杜月笙虽是唯利是图的商人，又是人人可畏的黑道枭雄，却还是被小尔杰的一腔报国热忱所打动，一个儿童都如此，更何况堂堂七尺男儿，怎能输给一个孙子辈，当然是满口答应，今日谈话是在场人的秘密，自然不必透露。

杜小蝶默默的吃着饭，席间父亲与尔杰的谈话，并没怎么在意，她本来是衣来伸手，饭来张口的大小姐，这些事情不是她所能管的，可是，这些事情难道是一个乳臭未干的孩子管的吗？

虽然小蝶不谙世事，但不表示她是白痴没有头脑，而是性格所致，家庭宠爱，根本就不必想这些对她来说看不见摸不着的东西，杜小蝶想不通，这陆尔杰还有什么更神奇之处以及秘密。

这臭小子坏小子色色的小子越来越吸引自己了，杜小蝶偷偷瞅瞅一本正经和父亲交谈的小尔杰，觉得这小不点在自己的心里形象逐渐高大起来。

小蝶被尔杰猛然坏坏的瞅了一眼，少女的芳心慌乱的噗通噗通的跳动的厉害，面色发烫，小蝶知道自己的脸一定红的可怕。

为了不让父亲看出异样，装作低头吃饭，头也不敢抬起了。

而面色羞红少女的芳心已经不知不觉的向尔杰倾斜。

饭后，杜月笙继续陪着小尔杰聊天，心里对尔杰愈发的喜爱了，杜月笙膝下无子，只有一个女儿，所以女儿就是他杜月笙的掌上明珠，平时含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，极度娇宠的杜小蝶被溺爱的一点乃父的风范也没有，其实诸位不清楚，杜小蝶并不是杜月笙的亲生女儿，而是杜月笙当年一位生死兄弟的遗腹子，正是当年的生死兄弟，杜月笙才捡回一条命，杜月笙的生父生母早已在十几年前为了救杜月笙双双被仇家点了天灯，而那时的小蝶出生不到两个月，当杜月笙大队人马赶过去时，只及时救下了小蝶，杜月笙恨欲狂，后来的仇家被杜月笙一刀一刀的活活剐了，而杜月笙为了不让后来的小蝶受到后母歧视，在老婆死后一直没有续弦。

当然以今日杜月笙的权势地位，自然不缺女人。

对尔杰的喜爱使杜月笙产生了要认此子为义子的冲动，心想要准备去一趟陆家，以他的地位权势，陆家不会不同意吧，陆家的情况，杜月笙做过调查，就是一户富有的家庭而已，没什么大的权势与地位，不足为虑。

小孩子毕竟是小孩子，与杜月笙交谈的兴趣随着时间慢慢的失去了兴趣，他此时满脑子想的都是小蝶青春美妙的玉*体娇躯，杜月笙一个半大老头子也什么聊的，事情说完也就结束了，一直聊下去也没劲。

杜月笙岂能看不出小孩子的意图，见他言不由衷，却一直偷偷的瞄着自己的女儿看，杜月笙心里微笑，这小子有点喜欢自己的女儿，可惜就是年纪太小，否则，倒也是小蝶绝佳的对象，既然与我这老头子聊天没了兴趣，就让小蝶陪着他玩吧，哎！

都还是孩子啊。

杜月笙起身，借口午休，然后嘱咐小蝶陪着尔杰小弟弟玩会儿，就起身离开了。

尔杰心想，这老杜是个识趣的人，以后的事情要求他的地方太多，所以，才耐着性子和他聊了很久没营养的废话。

小蝶答应了爹爹，但看到尔杰贼兮兮的目光，心里又开始慌乱了，完全没了平日的刁蛮，感觉拘谨起来，小心肝狂跳，紧张，粉脸发烫晕红，完全忘记了自己面对的是个几岁的孩子，好像在面对自己的情郎那般忐忑不安。

杜小蝶从来没有如此紧张过，说话的声音都带着颤音：“你，你不回家吗？”

尔杰看着小蝶羞红的绝代娇颜，心里痒痒的如万蚁钻心，但还是一副懵懂不知的回答：“小蝶姐姐，我还不想回去，家里没意思透了，你带着我玩吧。”

“你，你想玩什么？”杜小蝶眼神飘忽，感觉自己的声音来自九天云外，虚无缥缈。

“我想和小蝶姐姐一起骑马好不好，姐姐的那一匹大白马好神骏呀”陆尔杰嫩声嫩气的说道。

“那是，我的白马是爹爹送给我的生日礼物，据说可日行千里，我给它起名小白龙”杜小蝶看到尔杰提到她的最爱，顿时神奇得意起来，紧张的心情一扫而空，瞬间又恢复到刁蛮可爱的摸样。

“那姐姐我们一起去骑小白龙好不好？”

“好啊，走，姐姐教你怎么骑马”杜小蝶可有了表现的机会，岂能放过，这屁孩子自从认识他，就处处压她一头，让她小小的郁闷，走上前拉住小尔杰的小手，神情飞扬，步履轻快起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第68章 马背上的旖旎
────────────────────────────────────────

上海郊外的林荫大道上，人迹罕至，这时从远处奔跑来一匹神骏的白马，大道是硬土路面，马蹄翻卷尘土飞扬。

白马上的骑士是一个十四、五岁的女子，英姿傲意毕露，一付不屑天下人的俏模样，身材颀长，容貌清秀绝艳，玉肌雪肤，乌黑的披肩长发，由于跨骑使浑圆性感的双腿，显得更加曲线玲珑，诱惑迷人。

而女子的腰围上，圈着一双赤裸的胳膊，在女子的背后，是一位粉雕玉琢的小男孩，此时正紧紧的搂抱着娇俏的女孩儿，脸蛋贴在女孩儿的玉背上，十分的陶醉。

女孩儿嫩白的手掌中执着一根小马鞭，很有江湖女侠的味道。

六月的上海，天气非常的炎热，女孩儿的娇颜上明显浸满汗水，秀发粘在光洁的额头，在阳光的照射下更加的迷人夺魄。

她们就是陆尔杰与杜小蝶，陆尔杰闻着杜小蝶娇躯散发的少女体香，钢硬大肉棒在后面顶着杜小蝶健美柔软的翘臀由于力的作用，小蝶的翘臀美肉被狠狠的顶成一个小小的圆坑，小蝶一直处于兴奋的状态，手挥舞小皮鞭，小嘴娇声：“驾，驾”的吆喝着，于是全身就不停的颠动，屁股不时的被颠起稍稍离开马背，尔杰就趁机往前贴的更紧密些，大肉棒已经被他在后面悄悄从大裤衩里释放出来，随着小蝶屁股颠动的节奏，一耸一耸的往女孩的胯部中间顶撞，由于是夏天，小蝶下身穿的是绸制的宽大马裤，非常薄滑，起初杜小蝶并没有多大的感觉，也没在意，但是一路骑马跑来，总感觉自己女性羞耻的臀沟和粉嫩三角区密处，被一根粗大至极的棍子捅插，最开始是女孩儿的翘臀，后来干脆捅到了自己的娇嫩处，自己在颠起落下的过程中，就会坐在棍子上面，隔得自己翘臀肉生疼不说，尤其是娇嫩处更是没来由的又疼又痒，好像那棍子一直不停的点击着自己的凹陷处，偶尔会因为棍子捅的力量过大，小蝶会疼的叫出来。

而身后的陆尔杰，一双小手紧紧的抠着小蝶的腰身，等到小蝶身体前倾的瞬间，大肉棒就不失时机的上顶，总是准确无误的击中小蝶的娇嫩处，小蝶身体后倾时，那深深的臀沟就紧紧的夹住陆尔杰的长长的肉棍，陆尔杰舒爽的咬着牙，感受大龟头陷入小蝶柔软的处女地时的刺激。

哦！

又陷下去了，裤子薄的感觉就像没穿一样，真美妙。

小蝶被尔杰紧抠腰身，起初以为小孩子第一次骑马害怕的反应，心里还暗自得意，哼！

我叫你这小屁孩老压我一头，今天也怕了吧，本姑娘可是一流骑术，可是，慢慢的她也明白了那跟东西是什么，只是无法相信陆尔杰身上会长成那么老长，洗澡的时候硬起来也就普通人粗细，怎么短短时间。

竟然这么长了，这坏小子在后面有反应了，正在后面占我的便宜，看我让他吃点苦头。

杜小蝶说道做到，现在这郊外荒芜一人，就逗逗这小色鬼，于是，杜小蝶的慢慢放慢马跑得速度，自己的后臀抬起，陆尔杰一见，果然把大肉棒追了上来，正好对准小蝶的粉嫩凹陷处，杜小蝶突然往下一坐，“呜呜！”

“荜拨！”

二人同时闷哼一声，陆尔杰是爽的闷哼，因为他感觉自己的大龟头竟然不偏不正的有力的顶进了杜小蝶的粉胯间，大龟头居然强力的顶破了杜小蝶的丝绸马裤，又顶住小蝶的内裤，把内裤顶着陷进小蝶两片鲜嫩肉唇里，那内裤瞬间被小蝶屄缝里分泌出的蜜水浸湿，小蝶闷哼的是疼的皱着秀眉，感觉一根大家伙顶着内裤陷入了自己娇嫩的肉唇浅处，那硕大的龟头传来滚烫的热力，如电流般传遍她的全身，而内裤摩擦娇嫩和大龟头的挤压，都让她疼痛不已。

小蝶自作聪明，可以说自作自受，但是心里还是一阵羞恼，勒住马缰，在马上转身转过身来娇嗔：“臭小子你干吗用你的鸡鸡顶我，顶的姐姐那里好疼，还不快拔出来。”

陆尔杰正在享受小蝶紧窄的粉嫩屄缝对自己龟头前端的挤压，怎么舍得放弃，于是装作神秘的说道：“小蝶姐姐，我想起一个更好玩更刺激更舒服的游戏玩不玩。”

杜小蝶天真烂漫，孩子心性，听说有更好玩的游戏就有些好奇，于是瞪大眼睛问道“什么游戏那么好玩，如果把你骗我，我就把你一脚踹到马下”说完娇嫩处的大肉棒居然开始动了起来，小蝶内心羞涩，毕竟是少女的本能，为了不让那大肉棒继续作恶，干脆把身子后仰，翘臀后沉，把尔杰的大肉棒紧紧的压在马背上，而自己深深的臀沟夹着它，还真好玩。

陆尔杰继续诱惑小蝶：“小蝶姐姐，你看这四周没有人烟，我们骑着马慢慢的溜达，然后我们在马背上玩亲亲怎么样？”

杜小蝶觉得陆尔杰的建议大胆刺激，和他一块洗澡的时候这小子玩的自己很舒服，虽然，觉得哪里有什么不妥，可是那美妙滋味的诱惑还是很大的，这就是人们普遍的偷吃心态，而且那娇嫩处也有些发痒，大肉棒热力十足，小蝶心思单纯可爱，女孩儿既羞涩又大胆，何况也不讨厌这小子，那男女滋味到底怎么样，确实也没有人和她说过或者教过她，从小没有母亲，所以性格野得像男孩子，把自己少女的羞处让尔杰看已经有过了，也不在乎多看几次，于是小蝶脸红红的轻声说道：“好是好，可这马背上怎么玩，不小心摔下来怎么办？”

“不会的姐姐，你想啊，你骑术这么高明，而我又有好功夫，别说在马背上，就是在一根绳子上行走都没问题。”

尔杰听到杜小蝶这么容易就同意了自己的荒唐淫荡的建议，兴奋的对小蝶吹捧。

小蝶果然就吃这一套，如果自己不同意，那不是间接承认自己的骑术不行，那不是让这小子看不起吗，玩就玩，谁怕谁！

“小蝶姐姐，你在马背上转过身来，面对我”陆尔杰开心的说道，那被小蝶臀沟夹着的肉棒更加的坚硬，而顶在小蝶娇嫩屄缝处的大肉棒更是激动的一跳一跳的，像是要把小蝶整个身体挑起来。

“嗯”小蝶粉面红红的，向远处左右看看，确实一个人也没有，只有路边林子了的不知名鸟儿的叫声和知了的吵闹声。气氛不错。

“你，你先把鸡鸡拿开”小蝶握住那根大肉棒，惊叹他的威猛，这孩子不会的什么病了吧？

“好的”尔杰马上推开身体，缩小肉棒，离开小蝶的屄缝，小蝶心里一松，那里有不知名的水儿流湿了内裤，小蝶在马背上转过娇躯，和尔杰面对面，不知所措的等待陆尔杰下一步游戏。

“小蝶姐姐，你抬起屁股，我要脱掉你的裤子”尔杰盯着俏丽可爱的小蝶红云密布的娇艳面庞，心里扑通扑通的跳的厉害，一会就要再次品尝到清纯小美人的小嫩屄了，怎么不激动万分。

小蝶听话的撑住马背，欠起屁股，陆尔杰迫不及待的抓住小蝶的高腰马裤，快速的把小蝶的裤子整个褪了下来，于是，美丽的小蝶下体就光溜溜的暴露在尔杰眼前，尔杰贪婪的盯着小蝶绝美的肉体欣赏，小蝶此时感觉自己很怪异，上身穿着绣着喇叭花的白色丝绸短衫，下体却光光的，柔软的翘臀被马背上的毛毛摩擦，痒痒的，尤其是自己的娇嫩处，马背上的毛毛软软的扎着自己的阴唇，说不出的怪异感觉，总之有点刺激，小蝶两腿跨骑在马背上，一双雪白浑圆健美的玉腿在阳光的照射下泛着动人的光泽，而马背毛毛就如一把毛梳子自己一动，就刮的娇嫩的阴部好痒，而翘臀美肉陷在马背上。

尔杰再也无法忍耐，迅速脱下自己的大裤衩手一甩准确的挂在路边一棵树枝上，顿时那惊人的大肉棒摇曳在空气中。

陆尔杰弯腰抓住小蝶的一双脚踝，向上一举，“啊”小蝶娇叫一声，身体顿时后仰，后背贴在马背上，而双腿却被陆尔杰抬起，浑圆翘臀离开马背，陆尔杰俯身压上，把小蝶玉腿上压成对折形状，使小蝶五毛娇嫩的嫩屄整个向上显露出来，此时尔杰眼睛盯着越来越接近的屁股和前面的肉缝，光洁无毛的阴阜晶莹如玉，只见原本紧闭的屄缝洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻。

尔杰的眼睛火热的紧盯着小蝶的屄缝，小蝶的娇躯努力上台，羞不可抑的看着了尔杰放光的淫邪色眼正盯着自己的娇嫩处看，小蝶的粉面红的滴血，内心惶惶不安，身体有些颤抖，太羞人了，呜呜，小蝶竟然在这种情况下，小便失禁，嗤嗤！

只见小蝶卷曲的阴唇向左右分开，从里面露出鲜艳的贞节小肉片，随着可爱的流水声音，如甘露降临到尔杰的脸上，因为生理上的解放感和尿在别人身上的亏疚感，使得她产生眩晕般的兴奋，尔杰已经无法忍耐的用嘴舔湿淋淋的肉缝，小蝶把双腿分开的更大，秘密的粉色屄缝压在尔杰的脸上，粉嫩的两片阴唇掩没了尔杰的小鼻子。

小蝶见自己尿了尔杰满头满脸，羞意更盛，忽然心里恼恨起尔杰来，都是他，让人家这么羞，哎呀，羞死人了！

尔杰钻进小蝶的胯间，小蝶顿时肉紧，就那样骑在尔杰的脸上，尔杰的舌头在少女可口的屄缝里扭动，内部的黏膜和花瓣不断受到舌头玩弄的时候，蜜汁顺着舌头溜入嘴里，小蝶的性快感越来越强烈，为寻求更强而有力的接触，巧妙的扭动屁股配合尔杰舌头的动作，双手不由自主的玩弄自己膨胀的乳尖。

在看到小蝶有这样的反应，尔杰的舌头就翘起在秘洞中找到最敏感的阴核，不停的把嘴里的蜜汁涂在上面，下腹部几乎快要溶化般的快感，使小蝶陷入陶醉里，嘴里不断发出哼声，摇动头时使美丽的黑发飞舞，尔杰埋首在小蝶秘穴用舌头狂钻，耳中传来急促的喘息声，只见小蝶那充满青春气息的紧绷大腿之上，完美的球状，宛若新剥的鸡蛋一般的双臀，丰满的高高耸起，纤细柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合自己的爱抚，浑圆笔直的美腿有如离水的鱼猛力挣扎，一张一合的夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬，水汪汪的双眸带着无尽的春意，阴唇外翻显现出晶莹闪亮的粉红色豆蔻，经过长时间的挑情爱抚，马背上的玉女终于逐渐陷入淫欲的深渊。

尔杰的双手压着小蝶的大腿根部，舌头钻进小蝶的屄缝里，舌尖如小蛇一般的疯狂舔舐，又如狗舔盘子那般仔细，不断卷动舌头，把小蝶嫩穴里分泌出的淫水吞入口腔，处女的水就是好喝，现在天气热，正好解渴，于是尔杰的舌头更加勤快细致的舔舐小蝶的胯间密处，而小蝶也不负重望，淫水如决堤的洪水不断的流出来，被尔杰吸溜吸溜的喝了个饱，小蝶不可置信的看着尔杰竟然喝她那里流出的液体，于是更大的羞意用上脸颊，眼睛水蒙蒙的看着尔杰不断在自己屄缝里翻卷的舌头，粗糙的舌面有力的刮擦自己的阴道嫩肉，快感一波波的袭来，小蝶的屄缝里都开始不要命的收缩了，尔杰忽然整个含住小蝶的阴蒂，舌头和口唇使劲的磨蹭那个小肉球球，“嗯哼哼”小蝶几乎要崩溃了，快感太强烈，使她只想翻身下马，而马儿很听话，溜达着往路边密林哒哒哒哒的走去，显然是想去寻找嫩草吃。

马背上的两人都顾不得了，任由马儿驼着两人，优哉游哉的走着。

尔杰嘴唇盖住小蝶的屄缝，忽然大幅度的左右甩动脑袋，利用整张小脸在小蝶的娇嫩之地摩擦，哎呀，这可要了小蝶的命，敏感的女孩，哪里受过如此刺激的待遇，娇躯抖动得如同强烈的抽风，嘴里啊啊的发出狂喊，尔杰不依不饶，对准屄缝有力的吮吸，呼呼呼呼，一股水从小蝶的泉眼冒出，冲入尔杰的口中，“我又尿了！”

小蝶疯狂的想，尿到尔杰的嘴里了，活该，欺负我的小子没有好下场，让你喝本小姐的尿水。

小蝶没来由的恨尔杰。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第69章 密林野趣（1）
────────────────────────────────────────

“小蝶姐姐，游戏舒服吧，我让你舒服，你也要让我舒服才是”尔杰放下小蝶的双腿，淫邪的说道。

“哼！”

小蝶红着脸不敢对视尔杰的目光，鼻子里轻轻的哼了一声，刚才自己真的好舒服，这小子真么会玩女人的羞处，舌头舔的她欲罢不能，还想在尝尝那滋味，可是毕竟害羞，可自己不知道怎么样做才能让这小子舒服，难道，也要我的小嘴去舔去含他那里吗？

那玩意那么大，自己吃不下，那是男人尿尿的地方，那么脏，我才不要吃呢。

“小蝶姐姐，快，给我也吃吃，”尔杰也不等小蝶同意，就后仰躺在马背上，大肉棒朝天直立，威风八面。

小蝶内心抗拒但觉得这小子也不错，让自己舒服，还喝了自己的尿水，今天就便宜他，哼！本小姐看你作怪，我要给你咬下来，嘻嘻。

小蝶犹豫了数秒，就俯身过来，小手好奇的握住那一手不可掌握的大家伙用力摇了摇，呵呵的笑了，真好玩！

“快呀，别磨蹭啊姐姐，我想的很”尔杰随手就捏小蝶的乳房，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着。

“我要下去玩，在马背上好累呀。”小蝶不满的说道。

“好吧”为了自己的幸福着想，尔杰没有犹豫，一咕噜翻身下马，左右看看，原来马驼着他们两个走进了路边的树林里，尔杰一看连个躺倒的地方都没有，就靠在一棵大树上，对小蝶招手，小蝶光着下身，缓缓走过来，尔杰伸手抓住她，把她的上衣剥下来，扔在一边，这里没有人烟，也不怕有人看到，小蝶也没反对。

尔杰让小蝶跪伏在自己面前，握着肉棒并不急于塞进小蝶的嘴里，而是用红得发紫的龟头顶在她的嘴鼻间来回磨蹭，再将肉棒塞进了她的樱桃小口内，呜呜呜呜，小蝶想用用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被尔杰在头上一压，整根肉棒又滑进直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈顺着尔杰的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。

看着一丝不挂的小蝶跪在自己脚下用舌头仔细的舔着他的龟裂，把肉棒完全含在嘴里发出啾啾的声音吸吮，尔杰的哼声随着加入，也开始做出挺起屁股的动作，小蝶从本能上察觉就慢慢滑动嘴唇，让肉棒进入的更深，在呼吸困难达到界限时，就在吐出去的同时用舌头摩擦。

尔杰抓住她的头发，强行将肉棒塞进她的嘴里，开始大力抽插起来，小蝶只能尽力张开嘴，让自己的头上下几次，就逐渐明了要领，原来像分段的动作愈来愈顺畅，这时候口交本身也对自己产生刺激，感到自己的下体产生骚痒感，因此更不停地让自己的口吻润湿肉棒，一边小心翼翼地吸吮着肉棒，一边将头向前移让肉棒能更深入一些，龟头被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，叫尔杰兴奋的顺着滑嫩的玉背往下轻抚。

来到股沟间一阵轻刮以指尖揉搓着后庭的菊花，忽然手指一下子插进了秘穴内轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了小蝶的脑海中，除了淫秽感之外不知何时加上骚痒感，然后又变成强烈的刺激和快感，被卷入异常兴奋的旋涡里终于放弃了所有的自尊，开始在尔杰的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。

小蝶把肉棒横含在嘴里，虽然动作比会玩的女人略微生硬，但肉棒被温暖湿润的口腔紧紧包裹的舒适感仍令尔杰兴奋，从下向上慢慢舔，舔到肉棒的顶端，把尖硬的棒顶留在嘴里，看着小蝶渐渐自动舔舐着自己的肉棒，尔杰也将手伸到玉乳处不停的揉捻着蓓蕾，小蝶感觉出尔杰的双手抓住她的两个玉乳，阵阵酥麻的充实快感使她立刻缩紧嘴唇，用舌尖舔龟头下的边缘，把龟头完全含在嘴里，同时头也随着上下摆动。

在这种自甘淫贱的动作刺激下，尔杰险险就要把守不住精关，急忙推开小蝶的头，娇艳的红唇和龟头有着一条黏丝相系，肉棒在小蝶的嘴里进出了一会之后，被唾液滋润过的肉棒前端闪闪发光，小蝶看着眼前的黏丝，内心感到羞惭万分。

尔杰让小蝶赤条条的坐在地上，此时的小蝶两脚八字型打开，欢喜的摆出一副不雅的姿态，感到羞涩难当，尔杰却又像在鉴赏艺术品似的，趴在小蝶两腿之间，满心欢喜的凝视并探身向前，然后用手指触摸小蝶的秘穴，暗赞小蝶的处女娇嫩之余，一面用手指不断在周围撩动，当手指翻动左右两片花瓣时，一颗淡红色的嫩肉便呈现眼前。

“不……不要看。”

小蝶虚软无力的双脚轻微挣扎，尔杰手指变本加厉在湿淋淋的水帘洞口轻轻的抚摸着，令人难耐的骚痒越来越强烈，渐渐敲开她理智中那扇淫欲的大门，原本白皙的肉体，已经染上了浅浅的桃红色，而且在难以克制的兴奋下，微张的樱唇发出呜咽般的呻吟声，胸中一股闷热滞塞的感觉，使两片花瓣像翅膀一样向左右伸展，露出通往子宫的洞口，一缕清泉自桃源缓缓流出，犹是处子的小蝶又莫名的恐慌，娇躯不自觉的扭动着。

“你的屄屄颜色真是美丽，让我彻底为你检查一下身体吧！”

尔杰手口并用开始在小蝶全身探索，手或舌头触及的地方，小蝶都感到酸软无力，而这份感觉正不断的蔓延全身，无论她怎样压抑自己，当一只手刚好把整个乳房包围着，不断轻柔地搓揉时，便感到全身乏力，尤其是被触及耳珠时，呼吸更开始变得急促起来。

顺着雪白的玉颈吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，尔杰的攻击目标开始集中在乳房上，吸吮声此起彼落的同时，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，伸出舌头对着粉红色的乳头快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的乳头，由胸前乳头传来的酥麻快感，游遍全身的手指再次回到女人的秘穴圣地并且慢慢插进去，小蝶雪白的身躯开始左摇右摆的扭动，粘膜沾满了尔杰的手指，尽管内心感到羞涩万分，口中却传出动人的哼嗯娇吟声。

小蝶只觉说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合著尔杰的爱抚，纤细的腰肢左右摆动同时，全身亦不断抖震，全身像被火焚烧着似的，渐渐感到子宫传来阵阵快感，而且开始扩散至整个下半身，直冲到脑髓去，尔杰得意的看着小蝶的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到小蝶在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般。

这副淫糜的绝美景象，看得尔杰胯下肉棒竖然挺立，对着小蝶微张的樱唇一阵狂吻猛吸，只觉触感香柔嫩滑，如兰似麝的香气扑鼻袭来，两边乳房昂然的向前凸出，从正面看来，美的就像倒伏的小碗一般，而且从旁边侧看她的乳房，只见圆耸的中心，装饰着炫目的粉红色乳头，手指缓缓插动起来，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了小蝶心中的空虚，所有的道德理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，这是她造梦也没有感觉过的兴奋。

边狂吻着小蝶的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，手指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，舒爽美感令安儿更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，手上抽插的动作不由得加快，更将小蝶插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合著尔杰的抽插，令到澎湃的快感蜂拥而出，令到她全身所有器官都处于兴奋状态。

小蝶的身体激烈的扭动，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着尔杰入侵的手指，甚至尔杰缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，全身好像被雷击中似的，阴唇变得又热又湿，无力的双脚，犹如花瓣一样慢慢向外张开，由于受到前所未有的强烈刺激，所以有生以来的高潮爆发出来，此刻的小蝶进入了一个完全忘我境界，这就是她第今天N次的性高潮，亦是把理性彻彻底底地压下来的一次性高潮。

尔杰将小蝶粉雕玉琢般的修长美腿，高举向胸前反压，女人的秘处开始挺出，肉唇被两侧拉动使得中间的缝隙扩大，如此一来整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完全的暴露在尔杰眼前，被摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在安儿眼前，令小蝶羞得满脸通红，尔杰打量小蝶的私处，随着扭动阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，尔杰将金色肉棒顶在小蝶的秘穴入口，准备完成最后的手续。

将胯下肉棒在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得小蝶浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使小蝶一阵心慌意乱，在尔杰的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着尔杰的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着尔杰的肉棒能快点进到体内。

甫一插入，小蝶不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，尔杰只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

胯下秘洞又粗又大的龟头正逐寸深入，在小蝶紧窄的肉洞门前挤擦了一会便塞进，随着肉棒的不住前进，小蝶秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着桃源圣地，可是此刻也只能任凭尔杰肆意凌虐，仿佛听到一阵撕裂声，剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，小蝶秘洞之内的防卫终告弃守，伴随一声惨叫，尔杰的肉棒势如破竹插进阴道的深处，直达子宫位置，只觉一层层温暖嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给尔杰一股难以言喻的舒适快感。

小蝶粉腿尽头高高隆起的神圣秘穴，两片花瓣好像嘴巴一样正在吞噬着一支又粗又大的棒，汁液不断沿着肉棒直流到那男人的大腿上，巨大肉棒愈是猛力的向着花心冲击，小蝶的反应就愈见激烈，尔杰的抽插变得更为凌厉，沾满爱液的肉棒，在阴道一出一入的动作下，发出了“吱啐吱啐”湿润的磨擦声。

每一次的插入，都有如直撞入小蝶内脏一样，令她紧咬着牙关发出卡卡声响，在发出呻吟声的同时，全身散发着一种既可怜又害羞的神态，证明她对这一切是保持清醒的，除了感到体内的器官一直不停地抽搐之外，同时亦感受到肉棒在自己体内缓缓地抖动着，淫欲高涨的小蝶终于按捺不住本身情绪，把一直抑压着的本能反应爆发出来。

随着小蝶半兴奋半悲呜的叫声，尔杰手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，只见小蝶星眸微闭，满脸泛红，一发不可收拾的情欲，令到她陷于失去自控的状态，背部弓字形地向后抑，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合著尔杰的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令尔杰兴奋得口水直流。

正陶醉在尔杰的抽插下的小蝶，忽觉尔杰离开了自己的身体，顿时空虚难耐的失落涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚道：“啊……不要……啊……别停。”

边说边扭动着迷人的娇躯，更添几分淫糜的美感，心中那里有丝毫贞操及道德感，只剩对肉欲快感的追求。

看到小蝶这副淫靡的娇态，尔杰忍不住再进入那柔嫩的娇躯内，小蝶忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是秘穴被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，玉臂挂在尔杰的脖子上，一只迷人的修长美腿更是尽力的夹缠在尔杰的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆往上挺动，桃源洞更是不住的厮磨尔杰的肉棒，在激烈的动作活血下，在小蝶的自愿扭动之下，尔杰只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得赞叹道：“小蝶姐姐，你扭得真好……对了，就是这样，好爽……你还真聪明。”

她不只漂亮，而且还具有令人焚身似火的魔力，小蝶像在对抗着抽插的刺激而把双脚不停磨擦扭动，反而使昂头吐舌的肉棒更能插进又暖又湿又紧又窄的秘穴圣地里。

尔杰突然把小蝶整个人抱起，放到自己的腰间，因此肉棒插入的角度亦随着体位转变而更改，有如脉搏般不停地跳动着的肉棒，直向着肉洞的天井部份压迫，小蝶清楚的感觉到在她腰的中心不断发生小小爆炸感，现在心里只知道追求更大的快感，以插入自己身体的肉棒做中心，她的屁股不由己的开始做起旋转运动。

此刻的小蝶感到强烈的快感源源不绝地从子宫传遍整个身体，高潮正处于一触即发的状态，脸上浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，两个人结合的部分已经沾满蜜汁，肉缝已经延伸到丛草的边缘，完全露出快乐的小肉球，情不自禁发出高潮来临的淫叫，全身开始抽搐，纤腰高高挺起，背脊向后仰，一丝不挂的上身后仰，又圆又大的乳房不断的上下摇动着。

尔杰的身体爆发潜能，手臂正抱着小蝶的纤腰，把她承托在自己的腰部，并且不断上下摇动，充满线条美的身形，白里透红的肌肤，再加上淫乱的意态，和平时天真的小蝶相比，简直是判若两人。

尔杰双手在小蝶那浑圆挺翘的粉臀，结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，小蝶明明个子不高大，但却有一副令人意想不到的丰满的身材，全身更没有半点多余的脂肪，美得毫无瑕疵的一双巨乳，细幼的小蛮腰，又圆浑又高挺的臀部，还有一双充满线条美的长腿，这些都是平日从外观察觉不到的。

羞赧中带着酥痒的感觉，有如巨锤把小蝶的理智彻底的摧毁，尔杰把她身体提起，当阳具从她的阴道抽出一半来的时候，又把手放开让小蝶整个人向下墬落，此时肉棒便一次插进阴道深处，直顶花心，而小蝶则合上眼，紧皱眉头，并且发出淫荡的喘叫声，灵活的肉棒在秘穴内不停的搅动，每一下抽插，小蝶雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动。

又粗又长的肉棒不断猛力地在小蝶腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被赋予生命一样，小蝶的呼吸变得紊乱，喉头猛然仰向后，黑发在空中美妙飞舞，她感觉出肉棒自由自在活动，使她觉得身体里的每个角落都被摩擦到，刺激雌性的本能使小蝶的肉体几乎疯狂，泪水渗满脸上，好像小孩子一样不断地摇着头，发出最荡人心魄的叫声后，小蝶身体有如电殛般的震撼。

小蝶知道自己正向高潮奔驰，就开始激烈痉挛，和体内的肉棒很自然的揉搓在一起，没有点力气似的小蝶无意识道：“不……请放过我……我快被插死了！”

她虽然口里说不，但身体一直没有半点反抗的举动，只是皱着眉默默的承受安儿的进袭，此刻的小蝶流露出一副像要哭出来似的痛苦表情，双眉深深皱起，半张的嘴唇不停地震动着。

当性感要达到顶端时，小蝶搂住尔杰的脖子要求接吻，趁此机会尔杰把小蝶的右腿高高举起，并把有如铁一样坚硬的肉棒，直捣黄龙钻进秘穴阴道的最深处，亦把双手放在小蝶的黄蜂腰上，像要把她整个人抱起，小蝶的头左右摆动，指甲陷入尔杰的后背里，只见那宛如白桃般隆起的屁股，不停的吞咽着尔杰的肉棒，她觉得现在是一个木棒插入屁股里的感觉，痉挛如今已经从腰扩散到全身，形成无法正常思考的状态。

双眉紧皱的小蝶忽然发出极为享受的呻吟声，尔杰双手紧紧抱住小蝶的头，女人的秘洞紧紧夹住男人的肉棒，圆耸恼人的臀部，以及紧裹着灼热肉棒的肉壁，使得尔杰快乐的几近销魂，慢慢把肉棒从阴道抽出时，就隆起形成粉红色的环，被肉体的帮浦挤出来的蜜汁，从肛门流下去，阵阵酥麻快感不住的袭入小蝶的脑海，为追求更深入的接触，小蝶也主动的扭动屁股，强烈高潮从体内向上冲，就产生有如整个肉向外翻转的收缩感。

小蝶紧抱着安儿，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，口中的狂乱娇喘夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，整个人陷入疯狂状态，毫不间歇的在臀部里起落的肉棒，沾满粘糊糊的淫水，并且不停的发出卑猥的声响，在肉棒深深插入后停顿的刹那间，小蝶就发出更强大的反应，尔杰好像意识到小蝶正处于高潮来临的境界，于是展开疯狂的冲刺，力发千军地猛然插入。

插入在小蝶身体里的肉棒，猛然从前端射出火热的液体，当奶白色的黏液从小蝶的阴道溢出之际，就在全身的骨肉几近拆散的喜悦痉挛，及凄美绝顶的冲刺中，小蝶终于被送上了愉悦的颠峰，眼前尽是跳动不实的错觉，阴道蜜汁再度狂涌而出，沉醉在高潮余韵中的舒适感，缓缓的游走全身，星眸微启，嘴角含春轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚，一头如云的秀发披散在地，细小汗珠使肌肤更显得晶莹如玉，沉入了迷蒙之中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第70章 密林野趣（2）
────────────────────────────────────────

从云鬓散乱中可以看出小蝶是多么的舒服，原来这小子真没有骗她，这游戏真是又刺激又快活，自己差点被大肉棒插死，尤其是高潮的瞬间，自己都要欢喜的晕了，小蝶躺在地上雪白的小腹起伏着，慢慢睁开眼睛么就看到陆尔杰正蹲着欣赏她高潮后的样子，顿时羞涩起来。

“小蝶姐姐，舒服吗？”尔杰淫荡的问。

“嗯，很舒服”小蝶轻声的吐露心声。

“还有比这更舒服的”尔杰无耻的诱惑无知少女。

“真的吗？”小蝶不相信，这就让她受不了了，还有比这更舒服的，那要舒服到什么程度。

“是啊，女人还有个地方，如果让我的鸡鸡插入会更舒服。”

“哪里？”小蝶真的想不出来。

“就是姐姐的屁眼儿”尔杰说出自己的真正目的。

“啊！”小蝶睁大眼睛，翻身坐起，也不嫌脏了，那是拉，拉，小蝶不敢想下去了，这小子会不会骗她，那地方能插吗？

“嗯，我不会骗姐姐的，也和开始插姐姐的屄屄一样，会有点疼，，不过一会就好了。”

杜小蝶心想，比起刚才巨大的快感来，一点疼算什么，或许他说的对，那就试试。

“好吧，姐姐答应你，不过不许弄疼姐姐”杜小蝶说道。

“嗯，放心，我会爱惜姐姐的”陆尔杰狂喜，嘿嘿，能开了杜小蝶美少女的两个处女地了，太棒了。

小蝶为了追求更大的快感，也不去想这话是真是假，就以匍匐姿势来到尔杰面前，畏畏缩缩的将臀部翘向尔杰的方向，小蝶活色生香的迷人胴体，在面前露出紧绷性感的雪臀，粉臀抬高成半趴跪，那种令人昏眩艳丽的娇嫩光辉，就足够使尔杰眼睛为之一亮。

羞涩的小蝶觉得自己刚才匍匐的姿势令她觉得脸上有如冒失般的羞愧，但尔杰的手一直触摸这浑圆及有量感的屁股，两手如画圆般来回的抚摸着莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，小蝶疲倦的腰部静静的开始扭曲起来，同时靠近尔杰的脸部时，感觉到男人的呼气，不知不觉的想要将腰部移开。

但尔杰将丰满且极为均称的两个肉丘深深的分开来，灵巧的十根手指深深吸起柔软的屁股肉，小蝶就这么在小男人面前，将女人最害羞的部位暴露出来，疼痛及羞耻使得她那美丽的容貌扭曲，喘不过气来的摆动着腰部，却无法摆脱尔杰的侵袭，只能强忍着等待快感来临，认命的接受尔杰的肆虐，尔杰男人的手在股沟上不住的游走，臀部被十根手指给完全的扩张开来。

尔杰兴奋笑道：“小蝶姐姐的屁眼儿也是如此的漂亮，周围有美丽的皱纹。”

鼻子如闻嗅般的靠近屁眼，发痒使得小蝶想将臀部移开，突然将菊花蕾往里收缩，企图逃避，但是尔杰的呼气已接近了，伸出湿答答的舌头碰在菊花的中心位置，甚至于往内压进去。

小蝶羞答答的哀求道：“不……不要啊…那里脏…”尔杰舌头慢慢的插入她的菊花蕾内，被如此分开的话，她是动弹不得，只能扭动着脸部，安儿更加用力转动舌，如画圆般的玩弄着全部，上下的舐着，那种绝妙的舌技使得小蝶隐藏住的被虐官能一下子有了反应，甜美的麻痹感整个集中在前面的秘穴。

小蝶扭曲着身体，尔杰只觉一层层的嫩肉紧紧夹住入侵的舌头，那种温暖紧实的程度比起秘洞内还要更胜几分，手也在粉臀及大小腿上不停的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时小蝶小穴缓缓流出淫液，黏答答的口水也充满着她的屁眼儿，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来，尔杰非常高兴的将脸部和小蝶的臀部紧贴在一起。

小蝶小穴流出的蜜汁真是香甜，尔杰吃的比平常更加兴奋，眼见小蝶的后庭已经习惯了舌头的动作，就将她的背部反转过来，两手伸到胸前玉峰上，轻轻搓揉着粉红色的蓓蕾，直到小蝶的呼吸再度浓浊，尔杰的嘴唇如吸盘似的吸起小蝶的后庭。

比起害羞来，小蝶这回可惊讶的叫不出声来，受侵犯的菊花蕾被强烈的吸引着，马上就如同烫伤般的灼热起来，但是就在呻吟及感到厌烦当中，却仍抵不住内心深处逐渐涌现的骚痒感，当后庭被压迫而往上吸时，小蝶的嘤嘤呻吟声中，也开始夹杂着几声娇媚的轻哼，尤其是秘洞深处那股空虚难耐的骚痒感更叫人难以忍受，更是令她羞得无地自容。

从尔杰的口腔中涌出了口水，黏答答的流到会阴处，口水和小蝶后庭浓厚的味道混合在一起，小蝶爬着向前逃避，但是尔杰的嘴唇却更加的和她的后庭紧紧贴在一起，一刻也没有离开，不仅仅如此，尔杰更加用力的将嘴唇吸住小蝶的后庭，当发出“咻咻”的声响时，小蝶整个身体也向后仰，娇靥刹时浮上一层酡红，更加显得娇艳动人，令人爱煞。

有着将最害羞的部位，暴露在这位几乎可以说是小孩子的被虐感，但是却又同时有一股强烈的酥麻快感涌上心头，顿时叫小蝶如遭电击，花蜜从子宫的深处一下子溢了出来，全身不停的抽搐抖颤，不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的“嗯……”的一声，叫她不由得羞得满脸通红，终于嘴唇离开了后庭，尔杰用手指在充满口水的后庭处撩了一下，小蝶则连反应的力气也没有，柔软厚重的臀部放了下来。

小蝶全裸的躺在地上，尔杰抚摸着她那丰满的乳房不久，乳头就整个坚硬起来，并且静静等待尔杰下一个随意的爱抚动作，虽然心中百般不愿，但是身体却无法忍受挑逗，一阵的酥麻痛痒袭来，小蝶自出世至今，何曾有过这种经验，尤其后庭传来历久不散的感觉，微微麻痛、丝丝酥痒，更叫她慌乱不已，不禁发出了甜美的喘气声，同时闭上了眼睛。

尔杰的肉棒又再次的坚挺起来，引领着小蝶晢白手指握住肉棒，随着力量的加入，肉棒变得如同钢铁般的坚硬，尔杰的手玩弄起花瓣，那里也充满了湿润，稍微羞愧及极大的喜悦的小蝶身体扭曲起来，所有的肉体可说是变得相当的敏感，从乳头所发出的甜美官能电流传达到了性器，并且一下子扩散到整个骨盘，小蝶已经是非常的需要尔杰了。

从林中透出的光线中，那个恼人成熟的裸身简直是同一条大白蛇般的妖媚，小蝶这次毫不害羞将那紧绷的屁股暴露在尔杰的眼前，双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体微微抖颤，分明已是欲念横生，尔杰见到小蝶这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，阳光下，小蝶的臀部是如此的艳丽，发出了令人目眩般的光彩，是非常美丽晢白的一块美肉。

尔杰用两手去抚摸小蝶的臀部，如同剥开一个大蛋般的感觉，然而小蝶也在甜美的叹息声中，静静的开始扭腰，可以说是隐藏女人所有羞耻的臀部的谷间被暴露出来，并且露出了后庭，比起秘穴来更是令人觉得害羞，小蝶即使是闭上眼睛，也知道尔杰一直盯着那儿看，手上更毫不松懈在她的身上不停的恣意轻薄，被手指逗弄得欲念横生，小蝶忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。

尔杰的手指触摸到那儿，在指腹上加入压力，然后揉弄起来，小蝶在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，再也见不到丝毫的反抗意念，后庭反射往里面收缩，但尔杰的指头如同在挖东西似，一阵啪啪急响，直插得小蝶咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合著尔杰的抽送，变硬缩小的菊花被撬开了，呈现一副丰满柔软的样子。

被撬开的菊花，由于粗大手指的侵入，已经整个散掉了，小蝶脑中一片空白，双手死命的抓着地上，分明就要到达顶点，受到很细心按摩的后庭，已经是湿透了，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，白晰的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，那种令人着急还有害羞的心情，使整个身体恼人般的扭曲起来。

尔杰的手指揉捏着后庭内部，在拔出插入之际，那插入后庭的一根手指支配着小蝶整个身体，什么道德、贞操、羞耻，完全抛到九霄云外去了，只是一味的追求肉体的快感，小蝶抬起腰部扭动着全身，所发出来的声音是自己都非常清楚的甜美，简直是要溶化一般，有着令人无法相信的兴奋感，这可说是一种解放式的兴奋感。

用手扶着肉棒，抵住小蝶的菊花蕾，火热热的阳具紧紧压在股沟之间，熨烫得小蝶一阵酥酸麻痒，尔杰开始缓缓的摇动腰部，慢慢的一寸寸挤入菊洞之内，小蝶感到有浑圆且硬的东西触到那儿，回过神来瞪着尔杰并叫道：“啊！骗人……那儿是不同……快住手……”摆动屁股时和龟头相磨擦，尔杰马上稍退少许，然后再继续深入，如果是站着的话就可逃离，但是小蝶只能发出声音，龟头的顶端嘎吱嘎吱的将处女地给割开来。

好一番功夫才将整根肉棒完全塞到菊洞之内，小蝶长长的头发胡乱左右甩动，同时雨粒的泪珠飞散在脸上，全身充满了汗水，一阵阵剧烈的疼痛，使她呻昑起来，由于小蝶的抵抗挣扎，使直肠的肌肉不停的收缩夹紧，反而令尔杰更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，尔杰只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是洞口那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫尔杰舒爽得浑身毛孔全开。

小蝶一边哭泣一边叫着并且摆动着臀部，尔杰拨开她的如云秀发，在柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高，更令尔杰感到兴奋，两手压住甩动的臀部，全身无力的小蝶被这么一压，想逃也逃不掉，龟头慢慢的插入她的体内，后庭衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉。

尔杰将腰部扭的近些，紧抓住小蝶的粉臀急抽猛送，有如毒蛇出洞般猛攻，热腾腾的肉棒陷入直肠中，后庭被扩张到了极限，那上面原本很清楚的肉褶也消失了，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，小蝶何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到上当受骗的委屈，两串晶莹的泪珠急涌而出，平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。

尔杰这时也发出了呻吟声，肉茎上明显可见隆起的静脉，简直是整个被拧住了，和阴道比起来，那是最强烈的收缩，小蝶虽然全力抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，但同时在秘洞深处传来有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在尔杰的肉棒抽动后庭时才能止住那股叫人难耐的感觉，从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。

尔杰将肉棒停在小蝶直肠的底部时，暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住深处不停的厮磨着，叫人难耐的酥麻酸痒终于将她插得浑身急抖，浪声不绝，尔杰再提起猛然一插，不过并没有完全到底部，留有一公分的活动空间，一口含住小蝶那小香坠般的耳垂不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得她全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘，尔杰就这样开始一阵急抽缓送。

只见小蝶随着尔杰的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，尔杰用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入小蝶的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻小蝶发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来尔杰轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声，她几乎被这个男人完全牵制掌握住了。

尔杰突然一把将肉棒给抽了出来，抽得小蝶仿佛连五脏六腑都给拉了出去，然后再一点一点的将肉棒给慢慢的插到深处不停的厮磨，只是反复的作圆周运动，并开始转动腰部，熟练的技巧几乎将她的魂魂带向宇宙天际飞翔一般的美好，她本能地追逐着安儿的动作，阵阵快感如浪涛般袭来，至此小蝶的理智终于崩溃，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中，口中嗯啊之声、娇媚的语调媚惑得尔杰更狂暴。

小蝶忘情地喊出来，完全不忌讳女人有的矜持，叫道：“啊……好……好极了……”整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合尔杰的抽插，她不知道自己在做什么，也不知道自己说了些什么，只觉得脑中五光十色的散放并裂开，情波爱浪袭卷而来，她的躯体被卷入半空中，瞬间又翻腾跌落，眼前一片空白，表现出的一阵阵乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

娇喘连连的气息，不停地由小蝶口中发出，她第一次尝到这种淫荡的快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上彷徨不定，抬头叫道：“啊……不行了……啊……好舒服……好爽……”终于忍受不住那股绝顶高潮，只见小蝶突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下肉棒。

尔杰只觉小蝶的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得尔杰万分舒适，她的头向后用力一仰的同时，口里大喊一声“哦！”

伴随淫荡的喘息，男人的精液直射入肠道，小蝶虽然是声嘶力吼，不过也的确有甜美感觉，肠内灌入了尔杰的精液，当肉棒被慢慢的抽出时，精液也从肛口处流出来，她不断发出类似悲鸣的呻吟，整个人瘫在地上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱感。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第71章 密林野趣（3）
────────────────────────────────────────

尔杰不知已在小蝶前后洞征战几次了，但肉棒仍是威风凛凛，神采奕奕，把小蝶的臀部移到面前，正要再惩罚她一次时，疲惫不堪的小蝶终于求饶道：“我……我不行了，再插下去……那里会坏掉的……尔杰，饶了姐姐吧……”

“小蝶姐姐，你以后就是我的老婆了，我会爱你一辈子的”尔杰动情的说道。

小蝶心里叹息一声，心内欢喜无限，好像有一块巨大的石头落了地，原来我是喜欢他的，我要好好服侍我的小男人，我家的小男人太强悍了，我小蝶有了婆家了，呜呜。

小蝶激动的握住尔杰的肉棒，肉棒也像在承诺般的点头，透明的黏液从尿道口渗了出来，小蝶满眼含水，不声不响的将舌伸到那儿，从下往上的舐了起来。

小蝶赤裸的胴体嫩白光滑，尔杰贪婪着捏揉弯曲的乳房，丰满双乳充满弹性高高耸立，樱桃般乳头颤巍巍的随着呼吸抖动，然后吸起坚挺的乳头，晢白的嫩肉布着浓厚的青春香味，是一种令男人的欲情疯狂的甜美女人味，如同是在确认这个丰满身材的用两手去撩了一下，从削瘦的侧腹到蜂腰，连接着婀娜多姿的臀部曲线，即使是不插入，也会令男人射精。

尔杰的唇爬行在小蝶肚脐的周围，柔软的腹部起了波浪，这时口水流入了肚脐内，并且从弯曲的腹部流到了腿根尽处，俯盖着如水蜜桃般饱满粉嫩的秘穴，尔杰出神的将脸埋进嫩穴里，小蝶自已也抬起膝盖，将丰满的双腿张开，圆润修长的双腿美好匀称，充满健美的晢白大腿内，如同火焰般在燃烧着，尔杰用舌唇玩弄品尝，溶化的女人脂肪停留在口腔，喉咙发出了声响，并且用唇去撩大腿的根儿。

深藏的花瓣被卷起，尔杰的大肉棒插入了小蝶的体内，阴道将整根肉棒埋藏了起来，小蝶只觉一阵刺痛，紧接着就是一波波，无穷无尽的快感，当尔杰的口水注入她口中时，小蝶一口气将它喝下去，晢白的丰润两脚纠缠在一起乞求着肉棒的抽送，简直是妖媚到了极点，说不出是麻、是痒、是酸、是痛，那股舒畅的感觉，就是她做梦也没想到过，令人欲仙欲死的快乐滋味。

尔杰盖在上面和小蝶几乎分成两半的身体重叠在一起，从正上方贯穿小蝶的媚肉，乳白色的成熟肌肤，由于女人汗水而变的闪闪发亮，就在等待当中，小蝶忽地腾身而起，丰满均匀的双腿死命的夹住尔杰的腰部，双手也紧紧抱住尔杰的脖子，整个身体挂在尔杰身上，疯狂的耸动摇摆，淫靡的感觉更是令小蝶的情感为之激昂，全身也涌起了兴奋感。

小蝶的确是一步一步的接近高潮，她那丰腴嫩白的臀部，忽而左右摇摆研磨，忽而上下挺耸抽动，接受男人的大肉棒及爱抚，两个饱满坚挺，柔软可人的乳房，随着身体的动作，不断的撞击着尔杰的面庞，尔杰对于小蝶的疯狂浪劲，也是大感吃惊，他万万没想到高傲的杜家小千金，竟然能骚浪放荡到如此地步，层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着他的阳具，那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。

尔杰抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，手中的力道不自禁的又加重了几分，用手指用力捏了小蝶的乳头，开始大力的揉搓，一张嘴更凑到右乳乳头，一阵轻咬慢舔，或用舌头用力顶，吻乳头时发出啾啾的声音尔杰用双手牢牢抱住的小蝶臀部，小胸膛紧紧贴住她雪白娇艳的乳房，小蝶身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在尔杰的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，臀部加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的淫水飞溅到地上，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作甚么耻辱动作她也会照做的。

长长的巨大的肉棒在光洁的裂缝里，不停进进出出，很快就沾满蜜汁，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿臀部的刺激感，很快使小蝶达到高潮，挂在尔杰肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的双峰随着气息起伏。

小蝶红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，尔杰看到她这样有快感，更精神百倍，更用力的猛插肉棒，在不停流出蜜液的阴洞里挖弄，趐痛麻痒的感觉杀得小蝶混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。

终于突破快感的界限，小蝶张口淫荡的浪叫道：“啊……不行了……我快要疯了……”在花瓣产生强烈收缩感时，用双脚夹紧尔杰的身体，从肚子到臀部的艳肉开始不停的痉挛，阴道里的痉挛，也使尔杰的兴奋更加强，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在蜜洞里抽插。

小蝶此时如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，尔杰伸出舌头舔自己的嘴唇，陶醉在性交的快感里，突然要小蝶停止，自己仰卧在地上，把勃起的肉棒拉到垂直的位子，道：“来吧，姐姐骑在我身上”

小蝶好象迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，因为刚才的抽插行为后，还没有干的肉洞，立刻对正几乎有鸡蛋大小的龟头上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，小蝶两手按着尔杰的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将自己的隐密处送进尔杰的肉棒。

今次是女性作主导的体位，小蝶很容易得到快感，她开始学会如何利用穴中肉棒去满足自己，当想要顶到底就一股气把臀部挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动臀部，小蝶极乐的呻吟，彷佛整个灵明理智全被抽离，胸前美乳向上下滚动，臀部把肉棒吞入又吐出，淫水也给大量抽出。

一阵阵的快感往脑中袭来，小蝶微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了尔杰一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，沈浸于自我的欢愉，丰满娇美的臀部在尔杰赤条条身体上疯狂的摆动，尔杰的一只手搓揉着娇艳高挺的乳房，从没有享受过这种欢愉感觉的小蝶，想让自己一直被尔杰抽插，一点也不想停下来。

高潮袭来，小蝶忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，尔杰挺起后背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使小蝶的高潮快感得以延续，跟着每当她的肉体刚要缓下来的时候，尔杰就对秘穴作出数下抽插，使小蝶的淫劲不停的持续。

在连续的高潮快感下，小蝶受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被阴道夹紧及吸啜，性感的秘穴让尔杰忍不了，间歇性的巨大的肉棒发光，吐出粘粘的精液，热情的精液就全喷射入昏睡的小蝶肉体深处，每一次都使小蝶沉入快感的大海。

羞赧中带着趐痒的感觉，有如巨锤把小蝶的理智彻底的摧毁，尔杰把她身体提起，当阳具从她的阴道抽出一半来的时候，又把手放开让小蝶整个人向下落，此时肉棒便一次插进阴道深处，直顶花心，而小蝶则合上眼，紧皱眉头，并且发出淫荡的喘叫声，灵活的肉棒在秘穴内不停的搅动，每一下抽插，小蝶雪白大腿内侧的嫩肉都会泛起如波浪般起伏的震动。

又粗又长的肉棒不断猛力地在小蝶腿间的肉洞疯狂抽插，犹如被赋予生命一样，小蝶的呼吸变得紊乱，喉头猛然仰向后，黑发在空中美妙飞舞，她感觉出肉棒自由自在活动，使她觉得身体里的每个角落都被摩擦到，刺激雌性的本能使小蝶的肉体几乎疯狂，泪水渗满脸上，好象小孩子一样不断地摇着头，发出最荡人心魄的叫声后，小蝶身体有如电殛般的震撼。

“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”

此时的尔杰，耳闻胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，尔杰越来越沉重的抽插，也将小蝶那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促。

小蝶完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

尔杰这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。

他的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。

同时，他一只手滑进小蝶温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。

而且尔杰那插在小蝶娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而入……

丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。

“哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎……哎……嗯……唔……唔……”

在尔杰这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是小蝶敏感至极的“圣地”，粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径”，小蝶不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。

这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋！扑滋！”的淫靡声。

“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔…啊……轻……轻……一点……哎……唔……”

“恩……哦……好美……尔杰的大鸡鸡……好热……好大……干的我……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被亲哥哥干屄……太……太刺激了……啊……哥哥……快干我的淫屄……用力……干死我……用你……你那大肉棒……用力干我淫贱的……大骚屄……啊……我的亲哥哥……好厉害……啊……蝶姐姐……的好……好尔杰……用力……干……啊……爽死了……啊……好宝贝……干死小蝶了……啊……不行了……要来了……”

刺激下尔杰觉得小蝶的小穴湿湿热乎的干起来的滋味太美妙了。

不由的加快了向上挺动的速度用力的抽插，每一次抽送都使大肉棒深深的插入小穴狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，小蝶放浪的上下左右的挺动雪白的翘臀，大起大落的拍打着尔杰的胯间，发出“啪！啪！啪！”

的声音，爽的小蝶全身亢奋双手搂过尔杰，拼命地吸吮尔杰的双唇，尔杰同时双手发泄似的在小蝶那圆润的乳房上捏弄狠狠的扭着，在小蝶膨胀的乳房上来回的吸吮、舔弄，尔杰被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，爽的小蝶发出淫浪之极的叫声：小蝶疯狂地摆动雪臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。

“好……好厉害……用力插……我的骚穴……啊……小丈夫……你操翻……小蝶了”

尔杰此时的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往小蝶火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……

“啊……”小蝶一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

这时，尔杰的龟头深深顶入小蝶紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在小蝶的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处，而且在这火热的喷射中，硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了小蝶的子宫口。

两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入美艳玉人小蝶那幽暗深奥的子宫内。

而极度狂乱中的小蝶只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵趐麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。

她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，小蝶不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。

而尔杰却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽纯洁骄傲的绝色仙子了。

极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第72章 见可云
────────────────────────────────────────

好多日子没去看可云，尔杰有些想可云甜甜的乳汁了，真是羡慕小侄女，可以随意的抓住妈妈的美*乳，恣意吮吸，大快朵颐，要是自己变成小侄女多好啊，那样可云姐姐就主动的让他吃奶，而不必哀求半天了。

可云，你还好吗？

妈妈王雪琴已经习惯了尔杰天天往外跑，这孩子真是越来越野，小小年纪就敢夜不归宿，几岁的孩子，也太扯了吧。

可是，她又能怎么样呢，唯一的安慰就是这孩子是她的，谁也抢不走，几个牌友和尔杰的干妈都好奇为什么王雪琴忽然不管儿子了，难道不怕他出事吗？

如今这世道，街面上不太平，大上海鱼龙混杂，帮派林立，不时会有枪战，暗杀发生。

王雪琴心里苦笑，骗她们说孩子觉得在家闷，跟着他父亲去工厂玩耍了。

陆振华的工厂运行的还算顺利，上海有大量的廉价劳动力，所以，这几天在工厂忙碌机器调试，招聘工人的事，基本不沾家，王雪琴乐的清闲，每天和几个牌友打牌，倒也派遣了尔杰不在身边的寂寞，想想那个年代，再对比现在的我们，至少能上上网，做到不出门知天下，幸福其实如此简单，就是有事做，有人陪，不寂寞……

梦萍至从上次大世界受到侮辱事件，也渐渐对去大世界看依萍唱歌失去了兴趣，当然关键是尔杰不知在忙什么，没时间陪她，她一个女孩子晚上一个人绝对不敢去的，这该死的尔杰，到底在忙啥呢？

不陪姐姐玩耍，是不是得到姐姐心就变了呢？

梦萍不会知道，尔杰的姐姐可不止她，还有茹萍，依萍两个，人家还有小蝶姐姐，可云姐姐，以后还会有更多的姐姐，等你知晓的时候，恐怕醋坛子要摔个粉碎吧。

小尔杰穿着大裤头，坐着人力黄包车，人力车夫健步如飞，拉着小孩子就像拉着一辆空车，现在的上海天气炎热，大街上时髦的女郎，身着各式旗袍，燕环肥瘦，争奇斗艳，当然比起21世纪的中国来，差距忒大，任何一个时代，人们的审美观点以及对美的追求，都具有浓浓的时代特征，上海，中国最早接受西式教育的，受西方影响最大的一座城市，从各式建筑物就可见端倪，欧式建筑，教堂等等都是大上海特有的产物。

西方列强用坚船利炮轰开了旧中国闭关自守的大门，带给中国人的是百年的耻辱，但同时也促进了中国的进步，于是一批又一批的殷殷学子，怀揣理想，报国之志，走出国门，到遥远的法国，美国等工业化国家学习其先进的科学技术，治国理念，以图学成归来，报效祖国。

尔杰远远的看见娇俏的可云姐姐怀里在院门口抱着孩子身子轻轻摇晃，不时低下头，看着已经熟睡的女儿走神，也不知在想什么。

当黄包车停在她面前时，可云茫然的抬头，黄包车上下来的尔杰，一脸微笑的抬头站立当场，也没说话。

“小少爷，尔杰——”可云惊讶出声，心中愁绪一扫而空，原来她茫茫然想的人竟然是小少爷，没成想，尔杰此时却站在她面前。

“可云姐姐，尔杰想死你了”小尔杰夸张的抱住可云的大腿，小手有力的捏捏可云柔软的翘臀。

“我，我也想你”可云还是那样羞涩，轻声回答，对于尔杰的坏也没拒绝，身体莫名发起烫来，慌乱的看看周围，见没人注意，感觉自己像偷吃嘴的贼。

“孩子睡了？”

小尔杰望着小侄女可爱的小脸，正是吃饱妈妈的奶水后满足的沉沉睡去，呼吸平稳有力，面色红润，证明孩子健康指数10分，经过自己龙皇诀的洗礼，筑基，不健康才怪呢。

“嗯，小少爷咱们回去说，你怎么有时间来玩耍？老爷太太同意吗？”

可云从小在陆家长大，后来做了陆家的丫环，自然很是惧怕陆家老爷和九姨太，心里有自卑。

“我现在是自由的。妈妈不管，我想来就来，可云姐姐忘了尔杰的强大了？”

陆尔杰一双小手在可云臀后揉捏的更厉害了，明显感觉可云的双腿子颤抖，俏脸羞红，眼神不安了。

“没，没忘，谢谢少爷关心可云，可云很开心”可云的芳心真的很开心，说不出的开心，小少爷，小少爷，可云是盼你天天来看我和孩子啊，人生如戏，可云的感情世界里不是高大英俊的青年，偏偏是个乳臭味干，却强大疼人的儿童，真是造化弄人。

回到屋里，可云进卧室把怀里熟睡的女儿轻轻放在床上，盖上薄被，走出来时，尔杰正在东张西望，可云急忙去倒水，尔杰拉住可云的嫩手说道：“可云姐姐，不用倒水，我不喝，李叔叔和王阿姨呢？”

“爸爸妈妈去你家开的工厂报名去了，是陆大帅亲自派人来通知的”可云感激的对尔杰说道。

因为她以为这又是陆尔杰少爷从中帮忙，俗话说，锦上添花不如雪中送炭，尔杰少爷治孩子的病又给大洋那么多，着实让人感动惶恐。

“哦？那太好了，以后李叔叔不用去做零活了，生活会慢慢好起来的，可云姐姐，你还好吗？我这几天忙，一直没过来，你没有恨我吧？”

陆尔杰嬉笑着张开手臂，意思是让可云抱她。

家里没别人，可云就大胆的抱起尔杰，放在自己的大腿上，好沉啊，这少爷，怎么喜欢让人家抱，好害羞。

“可云姐姐，我说过的，今后你们母女的生活由我负责，而且，可云姐姐的这个人就是我陆尔杰的，尔杰会快快长大成人，娶姐姐为妻，你明白吗？”

尔杰很强势，双手捧住可云的俏脸，眼神深情而灼灼的凝视着可云。

“我明白，我是你的”可云羞涩的垂下眼睑，内心翻腾，心里呼喊，我愿意，我愿意做你的小妻子，小少爷，这一辈子可云认定你了，希望你不要如尓豪那样，辜负了我，可云只有一条命啊，不能再承受感情的摧残打击了。

“嗯，可云姐姐乖乖的，尔杰绝不会让姐姐失望，你就等着幸福吧，尔杰都有些迫不及待了。”尔杰说着，用小手去揉可云的丰满……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第73章 与可云的激情（1）
────────────────────────────────────────

“嗯哼……”可云羞不可抑的哼了一声，少爷的揉搓让她想起那激情一夜，每每在心头想起就有些难耐，可云和尓豪发生男女之情初尝滋味后，那一次并没多少快感，反而是疼痛更多些，小少爷的天赋异灵和强大深深折服了她少女的放心，总是会在家里痴痴的想起小尔杰，现在吃饭不愁，生活暂时没了负担，而父母又被陆大帅招进工厂的话，那日子会越来越好，明显小少爷非常迷恋自己，自己的一颗芳心也依附在这个小少爷身上，以前的女孩儿讲究从一而终，如果说当初尓豪抛弃了自己，自己曾经想到死以外，现在的尔杰却让她重新燃起了对美好生活的期望。

现在女儿吃的白白胖胖，健康可爱，如果能够得到尔杰少爷的爱，自己将别无所求，那一晚和尔杰荒唐一晚，既有报恩的心理又有真的对男女之事的向往，尔杰少爷强大的让她欲仙欲死，尝过滋味后就再也无法忘掉。

尔杰不来看她的日子，心里患得患失的，一到夜晚那滋味更别提多么的难受，使她这个本性纯洁的少女也不禁用手指去解决心灵的空虚和难熬的欲火折磨。

“可云姐姐，尔杰想你了，我们到屋里去吧”尔杰在可云的耳边轻声说道。

“嗯”可云永远是一付逆来顺受的样子，这让人对她的怜惜更胜，可云清楚尔杰少爷想干什么，内心的情潮涌动，粉面潮红，她也很想尔杰了，父母恐怕一天都不会回来，家里只有她和孩子，这样方便多了。

可云越想心越慌乱，还未怎样，呼吸就不平稳了，尔杰盯着可云的屁股猛看，大裤衩里的大肉棒顶成高高的帐篷，对于一个身高只有1.2米的小尔杰来说很不协调，就像小孩子裤裆里塞了根长长的木头棒子，很是奇怪。

可云的床是那种硬木板床，是原来房东留下的，尔杰说道：“可云姐姐，有时间，你让你爸爸给你做一大点的床，那样睡觉舒服，缺钱了，我给你。”

“不用不用，少爷，您上次给的已经够多了，够我们家用好几年的。”可云急忙摆手表示内心的感激。

“可云姐姐，来，过来坐下。”尔杰拍拍床铺。

可云乖巧的坐在尔杰旁边，就像一个乖巧可人的小媳妇。

尔杰看着梳洗的干干静静可云，今天的身上罩着一件白色的丝袍，袍内女人的山山水水隐约，还可以看出她里面好像没有穿内裤，或许是天热的原因，而且可云基本不出门。

尔杰挨住她，双手握住她双臂，可云莫名地颤抖起来。

尔杰说：“可云姐姐真是个小美人，我尔杰的小妻子当然要过的好了，我以后会常来看你，等我买了自己的别墅后，就把你们母女接过去，以后乖乖的做我的小妻子，再给我生个孩子，懂吗？”

“嗯！”可云重重的点点头，眼里闪出泪花。

尔杰搂住可云，温柔地说：“你是我的，以后再也没有人敢对你怎样了。”

说着尔杰的手往可云胸前探去。

可云由于正在哺乳期，奶子出奇地大和鼓，圆陀陀的，刚生了孩子她的臀部和髋部也变得浑圆丰满起来，而腰身却依然细小，尔杰的手握在可云奶子上，轻搓揉时四处波动，揉了一阵，竟感觉到她胸前的衣湿了，原来可云的奶水很丰富，一揉就溢出了。

可云被尔杰手揉弄着奶子很是舒服，任尔杰摆布，淫心顿起，赤裸裸地道：“可云姐姐，我现在想吃你的奶水，想操姐姐的嫩屄了”

可云心中何尝不是这样想，她脸红红的，头靠在尔杰的小胸脯里轻轻的道：“嗯。”

看她象任人宰割的小绵羊一样温顺，尔杰真是又怜又爱却又更想马上搞她。

尔杰迫不及待褪下大裤衩，一根长长大大的肉棒跳了出来，直往上指，可云被吓了一跳。

尽管心里有准备，但还是在白天见到尔杰的大家伙，被吓住了。

尔杰半躺在床上，说道：“可云姐姐，来给我舔舔鸡鸡。”

可云如梦初醒，羞红着俏脸站起身然后蹲在尔杰跟前，看她那羞于启齿样子。

尔杰道：“姐姐怎么了？你不会吗？”

可云白了尔杰一眼，心说，这小坏蛋，竟然让人家做这种羞人的事，看着那粗长之物，用小手握住，老半天才微启红唇，一口把尔杰的肉棒含在嘴里，顿时尔杰的肉棒前端大龟头就进入了一处温暖的所在，显然可云从来没有做过这样的事，也不知道如何做，只是机械地吮舔着尔杰的肉棒，刚开始尔杰感觉到可云樱桃小口暖暖的，软软的好舒服，但不一会就感到她这样不足满足自己，于是就道：“可云姐姐，要慢慢的来，不要让牙齿伤到我，你要像吃冰棒一样，用嘴唇去吮吸，而且舌头配合舔龟头和龟棱。”

可云红着脸握住那热乎乎微腥的肉棒，小嘴含着尔杰的棒头，含糊地道：“嗯。”

尔杰说道：“就按我教你的那样给我做，我会永远爱你的”

可云仿佛被刺激一下一样，开始专心致志地给尔杰做，不但吮、吸、舔，而且双手和小嘴还在套弄，她的长发落下来，自由地落在尔杰下体小腹、大腿甚至在肛门附近，随着她头的摆动，秀发也同时刺激着尔杰身体。

尔杰躺着享受着，大约十多分钟后，速度慢下来了，有点气喘。

尔杰叫可云停下来，爱怜地说：“看你累的，让我来动一下。”

从她神色上看可云有点感动。

尔杰抱住可云放倒在床上，把她罩袍的解了，露出了她那双白白嫩嫩却又鼓鼓涨涨的奶子，奶头因天天喂奶的缘故，呈深色且大。

尔杰激动的玩弄着可云的奶子，捏着她的奶头，可云奶头挺立起来，尔杰伏上去，吮吸可云的奶头，一股女人乳香味的浓汁流到嘴里，尔杰吮了一下后骑上可云身体，双手握着可云那双奶子，用奶子夹住自己的肉棒进行抽插，插了一会儿，可云红着脸见尔杰边握住她奶子边插不方便，于是就自己握住自己的奶子，使她的奶子夹住尔杰的肉棒，尔杰双手腾出来扶住床边全力来插可云粉嫩的奶子。

抽插了不久，随着尔杰小手的挤弄，可云的奶汁流下来润滑了尔杰的棒和她的奶子，使尔杰顺利抽插了。

因为第一次玩弄女人那种刺激的感觉，不久，尔杰一大股一大股的浓精射出来，虽然可云的奶子夹住他的棒头，但依然射到可云面庞上、嘴和鼻上、雪颈上，而后尔杰拨出来继续对着她的奶头开炮……

尔杰伏在可云身上，手指和着可云面庞上的精液在她脸上涂抹着，然后又把她奶子上的精液涂在她奶头上。

这时，那边房中传来婴儿的哭声，可云哆嗦了一下，道：“我的孩子，少爷，我……”

尔杰跳下床，进去抱了孩子出来，可云慌忙坐起来，道：“我来……”好象是怕会摔了婴儿一样。

尔杰递给可云，可云抱着女儿拉完尿，她就要喂奶，但可云奶头上还沾有小少爷乳白色的浓精，好多。

她想用罩袍擦去，尔杰说：“不用，就让她这样吃，有营养。”

可云相信尔杰的话，便让粉嫩的小女儿含住奶头，尔杰在旁边看着自己未来的小侄女含住妈妈的乳头就大力的吸起来，不但有可云的乳汁，还有自己的浓精也一并被吸入了肚中。

尔杰看着，觉得好刺激，便玩弄她另一只奶子。

这时下边又涨起来了，尔杰让可云躺在床上，尔杰动手把可云剥了个精光，顿时让他朝思暮想的雪白美丽酮体就暴露在尔杰面前，尔杰掰开可云的一双玉腿，握住被被欲火烧灼的大肉棒，身体挤进可云两条雪白的大腿，肉棒朝她双腿间水淋淋的粉红屄缝顶去。

尔杰长长的肉棒一下顶到可云的穴口。

可云慌乱的道：“别、别，少爷，你等等，我在喂奶呢……”

尔杰苦着脸说：“可云姐姐，我憋不住了，现在就想操姐姐的嫩屄”

可云还想求，尔杰温柔道：“别说了，我慢慢进去，我不会大力的。”

可云露出无可奈何的样子，尔杰把棒头套进可云嫩穴口，轻轻地犹如蜻蜓点水一般在浅处抽插，可云面色渐渐红润起来，然后尔杰慢慢地直捅到底，可云发出了一个长长的声音：“哦——”

尔杰没有马上停下来，直捅到底后才停下来，问道：“怎么了姐姐，痛吗？”

可云眼睛微闭，轻轻地摇了两下头。

尔杰缓缓地抽插起来，可云身体微微颤抖着，那代表一种快感。

尔杰知道，她从怀孕到生孩子已有好久没做爱了，此时插可云姐姐，她一定会感到舒服极了。

尔杰抽插不一会，就感到可云身体颤抖，不由自主地呻吟起来，接着她下体涌出阵阵汁水。

尔杰知道可以加快速度抽插了，于是将肉棒抽到她的屄缝口，然后猛地顶进去，可云“啊！”

一声大叫，屄缝嫩穴中急荡出的汁液冲在尔杰棒头上。

尔杰轻轻地问：“可云姐姐，舒服吗？”

可云红晕着脸，娇娇地回答道：“少爷好坏……”

尔杰又一阵急速地抽插，由于可云还抱着女儿喂奶，尔杰就像同时操着她母女俩，动作过猛会影响到可云喂奶，于是尔杰上身抱定她母女俩尽是不动，而下身却一波又一波地向可云发起冲击，只听见可云叫喊着：“嗯……哦……尔杰……我……好……舒服！……好爽……啊……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……少爷……舒服……好舒服……喔……我要泄……泄了……”

尔杰依稀还听到可云女儿吃奶吮吸奶头的声音，尔杰要放开手脚来插可云，见此时她女儿吃奶也够了，于是下床让可云女儿抱到单人沙发上，一边抽插，一边疯狂地搓揉她的奶子，尔杰双掌放在可云奶子上随着进攻的节奏一下一下地推弄着，可云的奶子一经尔杰搓揉推弄，奶水又源源不断地流出来，直流到她乳沟，尔杰放开可云奶子猛烈抽插，只见可云奶子随着节奏上下大幅抛动，伴着她的浪吟，真是刺激极了。

尔杰让她伏在沙发上，从可云粉白的翘臀后面顶入，双手握住可云奶子搓弄，向她发起猛攻，只听到可云叫喊更加厉害，高潮接二连三袭向可云，也许母女一心相通吧，此时，可云女儿也被她的叫声弄醒了，哭叫起来，可云哪里还顾得上孩子无谓的哭闹，伏在沙发上任尔杰猛捅，一时间，孩子的哭叫声，可云的浪叫加上激烈做爱的声音使尔杰棒硬如铸铁，感觉可云屄缝中犹如火烧，一阵阵麻酥酥的感觉由脚底而上，直达头顶，棒头跳动着，向可云射出一股股精液……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第74章 与可云的激情（2）
────────────────────────────────────────

射完后，尔杰伏在可云背上搂住她，久久才拨出来，可云已精疲力尽，尔杰扶可云坐到沙发另一头，此时看到沙发上留下一大滩乳白的奶汁，原来是尔杰俯身从她后面弄时搓揉出来的，而可云的胸前也是白白的乳汁，飘着淡淡的乳香，尔杰贪婪的用舌头舔舐如汁，可云闭着眼睛回味刚才的操弄，好刺激，小少爷真棒。

尔杰过去抱起小侄女，亲了一口，可云脸上露出满足而感动的微笑。

尔杰擦干沙发，把小侄女抱给可云，然后抱住可云的赤裸细腰，说：“她也是我的女儿。”

可云站起身把女儿放到床上，紧紧的抱住尔杰哽咽着说道：“尔杰，可云姐姐好爱你，我愿意侍候少爷一辈子”

“美人姐姐，我真是舒服死了，我还要……”

可云眼中露出惊喜的目光，声音有些颤抖，道：“尔杰，你真好……以后我就是小少爷你的人，只要你高兴，随时我都给你做，保证让你舒舒服服的，小相公”

尔杰的手从可云大腿处伸到女人的蜜处摸弄，丰满的蜜处水涟涟，尔杰站在沙发面前抬起她的大腿，粗粗长长的肉棒顶过去，到穴口，顶进了约两寸停住了。

尔杰道：“美人姐姐，我一见你，就想操你十次八次”说完猛然用力，捅了进去。

可云“啊！”一声大叫，接着叫道：“好舒服，尔杰真是……操死可云了……”

虽然可云缝窄洞紧，但水滥湿热，娇嫩充满弹性的肉穴，尔杰硕大的肉棒顶入了一半她就有点受不了了。

直挤得她张口吐气，顶得可云屁股往前挺进，口里也不停地娇叫连连，流出大量的爱液。

尔杰借着爱液的润滑，并不完全顶入就抽送起来，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，不断的刺激柱身。

尔杰紧搂着可云抽搐的玉体，在紧窄的肉穴中抽送，随着进出的次数增加，可云的娇呼呻吟开始有节奏地逐渐提高了。

又湿热又紧实的肉穴，和阴茎激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。

尔杰小屁股耸动，急速地以粗壮的肉棒撞击可云早已水滥成灾的肉穴，“噗滋，噗滋”的交声不绝于耳，可云的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。

“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……哥哥……你干得妹妹太舒服了……妹妹要……啊……哦……哦……嗯……妹妹要舒服死了……再进去……我……我要死了……嗯……要……要飞了……嗯……哼……哦……”

尔杰抽送的越快，可云的反应也越发放荡，尔杰看着眼前这位饥渴的可云姐姐，也拿出他的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，抽插得越来越厉害，可云媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着沙发边沿，嘴里浪叫着：“哼……啊……我……我亲……亲哥哥……啊……美……美死了……我……插得好……好舒服……呜……哼……唉呦……快……快……我……人家要不行了……啊……我要……嗯……啊！”

尔杰每抽十多分钟就放慢速度，奸得可云高潮连连，不住尖叫淫喊，整个房里都充满了淫荡的气氛，尔杰更是顶着可云从沙发的这头到沙发那头，可云被小少爷的强悍弄得快活无比。

尔杰边用巨大的肉棒抽插着，边在美人可云的耳根旁尽说些淫亵挑逗的甜言蜜语。

“美人可云，我会让你舒服的……你以后不要……独守空房了……我要让你重新尝遍做爱的快乐……唔……又湿……又滑…………啊……吸住我了……”美人姐姐可云立时羞得满脸通红，在尔杰眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深占有她美艳胴体的野心。

于是尔杰加把劲把又粗又长的肉棒往美人可云紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得美人姐姐可云阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽无比。

尔杰狂热的抽插引爆出可云那久未旷未挨插的嫩屄所深藏的春情欲焰，她完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了她全身，那久旷寂寞的肥穴怎受得了小少爷那大肉棒狂野的抽插，可云终于被尔杰奸淫占有了芳心，身心起了涟漪，理智逐渐被性欲所淹没，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经，她感受到肥穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨……

“啊……喔……太深……唔……太重……哦………”美人姐姐可云发出声声呻吟与娇喘着颤抖，她实在无法再抗拒了。

美人姐姐可云在家里被尔杰捅插。

膨胀的大肉棒在她湿漉漉的美妙嫩屄里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，也许不同官能的刺激使她兴奋中带有羞惭。

她眼神里似乎含着几许怨尤，怨这个小男孩把自己当成了他的奴隶，主宰自己的命运，却又在保护着自己，并且让自己久旷的干旱得到滋润。

可云被挑起激发的欲火使她那肥穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头……

可云虽生育过，但依然紧窄如处女，尔杰乐得不禁大叫：“喔，美人姐姐，你的肥穴真的好紧……夹得我……好爽啊”

可云舒畅得呼吸急促，她的玉臀扭动迎挺着尔杰的抽插，粉脸霞红羞地淫叫：“少爷……唔……奸得我……哦唔……啊……你插得好深……啊……”

“美人，美人……我会爱着你、疼惜你、喂饱你的……唔……好爽好美……”

尔杰取出肉棒，翻身压了上去，抱住她。

欣赏着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着可云的粉脸、粉颈，使她感到的酥麻不已，尔杰即乘机追击凑向美人那呵气如兰的小嘴吻去。

陶醉的吮吸着美人的香舌，她强烈的回应尔杰激情的湿吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。

尔杰扛起她一双丰腴白晳的腿，肉棒一直顶入到底，可云感觉到她那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。

那雪白美臀竟配合着尔杰的抽插不停地挺着、迎着。

被点燃的欲焰促使平日纯洁成熟的美人暴露出风骚淫荡的本能。

可云浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春：“喔喔……唔……我太爽了……好、好舒服……肥穴受不了……少爷……你好神勇……啊………”

尔杰的大肉棒被可云又湿又窄又紧的肥穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大肉棒在她的湿滑得一塌胡涂的美穴嫩壁里回旋。

美人的肥穴被尔杰又坚硬、又粗壮又暴长又大的肉棒磨得舒服无比，性欲的本性开始抖了开来，可云舒爽得呻吟浪叫着，兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住尔杰，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住尔杰的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大肉棒的研磨，娇美而性感的美人已陶醉在尔杰房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。

淫浪滋滋、满床春色，肥穴深深套住了大肉棒，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，美人被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢：“哎，少爷，你磨得我好……唔……你………你可真狠……喔喔……受不了啊！……喔哎……！你的东西太、太大了……啊啊……”可云浪荡淫狎的呻吟从她那性感惑人红滟滟的嘴中发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了沙发，也沾湿了俩人的性器官，两人恣淫在肉欲的激情中！

尔杰嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美人，你满意吗？你痛快吗？”

“嗯嗯……你真……无聊……啊……喔……我………快被你……插穿了………唔唔……”

可云舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。

尔杰姿意的把玩爱抚她那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，可云的乳房更愈形坚挺。

娇嫩的奶头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得美人呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人：“哎！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……少爷……啊啊……”

尔杰知道娇美艳媚的美人已经陷入性饥渴的巅峰，尔杰拍拍可云的小翘臀让她起身到床上，然后将她的娇躯往床边一拉，拿了枕头垫在可云光滑浑圆的迷人雪臀之下，尔杰站立在床边分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着美人那又红又湿的肉缝逗弄着，可云被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，“喔，求求你……别再逗我啦……少爷……我要…………快点进来吧”

尔杰兴起，猛力一挺、全根插入肥穴内直达花芯，大肉棒塞得可云的肥穴满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的可云浑身酥麻、舒畅比。

“卜滋！卜滋！”

男女性器官撞击之声不绝于耳。

艳媚性感撩人的美人如痴如醉，可云舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合尔杰勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎，少爷……老公……好舒服………哼唔……好……啊……快要死……喔……心……都给你……整死啦……喔……唔哦………”

胴体已蒙上层香汗的美人可云像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被尔杰高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。

可云心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，骚浪十足的娇喘，往昔纯洁的玉女风范已不复存在，可云浑身散发着催情迷人体香的美人娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从肥穴里急喷而出。

肥穴喷出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的尔杰差点控制不住精门，可云的骚浪得令尔杰忍不住射出精来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第75章 与可云的激情（3）
────────────────────────────────────────

为了彻底掳取美人的芳心，尔杰竭力抑制住射精的冲动，把仍沉溺在性高潮的可云抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。

美人温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，尔杰半跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀，手搭在可云的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉棒从臀后一插直入可云性感又湿滑的肉沟。

尔杰整个人俯伏在美人雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大肉棒，可云动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，尔杰左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，尔杰向前用力挺刺。

可云竭力往后扭摆迎合！

已经成熟美艳的美人兴奋得四肢百骸悸动不已，使得可云春情激昂、淫水直冒，大肉棒在玉臀后面顶得她的穴心酥麻快活透顶，可云红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼：“喔……好舒服……爽死我了……少爷……我被你插得好舒服……死了……哎………喔喔………”

可云激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。

尔杰得意地不容美人有喘息机会，大肉棒更疯狂的抽插，所带来的刺激竟一波波将美人的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，肥穴口两片娇嫩的阴唇随着大肉棒的抽插翻进翻出，美人舒畅得全身痉挛，肥穴又狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得大龟头阵阵酥麻。

全身呈淡红色的可云星目微张，唇角上露出了满足的微笑，尔杰感受到可云的肥穴正收紧吸吮着龟头。

尔杰快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“可云小美人，好爽喔……美人的肥穴吸得我好舒服……也要射精了……”

身后的可云拼命抬挺着玉臀迎合尔杰最后的冲刺。

你想想，一个女人的下体被一个男人这样粗大的玉棒长时间抽插，能不崩溃吗？

尽将一根又硬又大又长的玉棒直捅到底，一个多小时后，尔杰感到下体奇热，更猛烈更用力抽插着，直插得可云娇叫连连，突然可云全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着尔杰的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，淋得尔杰有说不出的舒服，尔杰屁股一紧，快感来临了，尔杰猛烈快速抽插了上百下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射十多秒，直达可云娇嫩花芯深处，也注满了肥穴。

可云的肥穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合尔杰的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。

“喔、喔……在太爽了……真的射入我五脏六腑！”

可云如痴如醉的喘息着俯在床上，尔杰倒在可云的美背上，肥穴深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱后汗珠涔涔的。

当尔杰射出阳精之后，趴在可云白嫩丰满的玉体上，轻轻的吻着那香汗淋漓的胴体，可云柔顺地享受着小少爷的轻吻，心满意足的看着眼前这位英俊的小师哥，低吟道：“我死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第76章 与可云的激情（4）
────────────────────────────────────────

“姐姐，你没死，可云姐姐是我的，怎么会死呢，永远也不会”尔杰温柔的说着，用小手抚摸可云充满汗水的粉面。

“少爷，求你不要离开可云，可云不能没有你”可云梦呓般的抱住身上的尔杰，两手不断的抚摸他的两半小屁股，着个少爷太厉害，自己以后没有他，就再也享受不到折磨美好的性爱了。

“可云姐姐，不要怕，我发誓不会离开你的。”尔杰爱怜的对可云说道。

“小少爷，你如果不满足，可云海可以在来的”可云抚摸着尔杰的小脸“我是不会要够你的，我的宝贝可云”尔杰亲昵的说着，手抓住了可云那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲可云全身，可云忍不住又浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。

尔杰一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。

摸了几下柔软的阴毛，手就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，尔杰手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。

“哎呀……哦……啊……”可云受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。

尔杰跪在可云双腿中间，两手将大腿分开，俯下头，用手指将肥厚的肉瓣掰往两边，将舌头伸入肥嫩丰满的、粉红色的、溢满蜜汁的阴户内搅动，吸食着流出来的花蜜。

湿滑又灵巧舌头，在她敏感的下体，百无禁忌的舔吮逗弄。

可云阴户受到刺激，阴核凸起，两边阴唇因充血而向左右微微张开，濡滑的花蜜溢满了整个阴户，发出淫靡的光泽，为迎接肉棒的插入而作好了准备。

可云身躯不停的抖颤，内心淫欲的本性被彻底的激发了出来，阴穴传来阵阵的快感，可云不住地挺起屁股，希望尔杰的舌头能更深入阴户内，口中无法抑制的不断发出诱人的伸吟声：“啊……啊……啊……尔杰……快……些给我……啊……给我……快……”双腿不住地有时张开，有时合起，夹紧着尔杰的头，双手则用力的抚摸着、压迫着自已的双乳：“啊……啊……啊……尔杰……给可云……啊……啊……快给我……”

尔杰抬起头，望着粉脸胀得通红的可云问：“可云姐姐你要我给你什么？快说呀！”

“快……给我……啊……”

“快说呀！小荡妇，要我给你什么？说呀！”

“给……姐姐……可云要……我要……我要……小少爷的……肉棒……插进来……给我……”

尔杰双手托在可云腿弯，让可云的双腿向两侧屈起竖高，把可云两条大腿抱在怀里，一边肩头扛着可云一只小脚，粗大的肉棒只是慢慢地来回动着。

“嗯……”可云轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。

可云湿漉漉的阴部向上突起着。粉红的阴唇此时已微微的分开，尔杰坚硬粗大的肉棒顶在可云阴唇中间，“唧……”的一声就插了进去。

“啊……哎呀……”可云感受到这强劲的刺激，少爷的肉棒太粗长了，每次都入的很深，顶住子宫花心。

可云一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。

“咕唧……咕唧……”可云的下身水很多，阴道又很紧，尔杰一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音。

尔杰的肉棒几乎每下都插到了可云阴道深处，每一插，可云都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

尔杰一连气干了四、五十下，可云已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在尔杰肩头，另一条大腿，此时也高高翘起了，伴随着尔杰的抽送来回晃动。

“啊——哦——哎呦……嗯——嗯……”

“呀……嗯……嗯……啊……”可云的淫嫩穴给尔杰巨大的肉棒一插入去，那份充实感使到阴道一张一合的痉挛起来，阴壁受到肉棒的磨擦刺激，淫液马上涌出，快感立至，忍不住心内发出了低沉的伸吟声。

尔杰用肉棒不断地在可云的嫩穴中抽插捣弄，每一下的冲刺，都使到淫嫩穴内发出“噗叽、噗叽”的声音。

然后，尔杰停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在可云的屁股上，“啪啪”直响。

可云已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

“啊——嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

“啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”可云已经无法控制自己，不停地叫着。

尔杰只感觉到可云阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。

可云一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动。

高潮来了又去了，可云早已忘了一切，只叫喊着要少爷粗长的肉棒用力、用力、用力干她。

尔杰奋力一插到底，下体紧紧抵住娇嫩的蜜唇上下挤压，火热硕壮的玉茎无处不到的挤压着小穴内多汁的蜜肉。

可云媚眼迷离，呻吟高亢起来，尔杰狂性大发，全力让巨大的龟头抵住可云柔软的花蕊研磨，可云喉间“呜呜”悲鸣，下体却疯狂向尔杰挺凑，甜美丰满的蜜肉包裹着肉棒快速蠕动，如同有千百只灵巧的小舌头舔弄挑逗。

尔杰又快速干了几下，把可云腿放下，肉棒拔了出来。

可云道：“少爷，别……别拔出来。”

尔杰扶着可云的臀部让她扒在床上。可云顺从地跪趴下，撅起圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。

尔杰双手扶住可云的腰，“扑哧”一声就插了进去。

“哎呀……啊啊……啊……啊……”可云被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。

尔杰甩动肉棒干弄着小穴，每一次碰到了可云的小花心，可云肉体便会抽搐一下，连续插弄了一阵子，可云大声浪叫着道：“好哥……哥！……妹妹……美……死了……嗯……哥……我爽……爽死了……好舒服……哟……亲哥哥……啊！……妹妹……忍不住要……浪了……啊……啊……嗯……”

尔杰手伸到可云身下，握住可云的乳房，开始快速地抽送。

两人的肉撞到一起“啪啪”直响，可云上气不接下气的娇喘呻吟。

可云舒爽爽地又丢了一次精，尔杰的龟头被她的淫精浸润着，可云已经是浪喘连连，香汗淋漓了。

尔杰大力地抽送，使可云歇斯底里地浪叫着，娇躯又扭，又磨，又抖地爽透了。

随着尔杰的猛抽强插，雪妮浪吟着：“好少爷……亲哥哥……妹妹的小穴……舒服死了……哦……抱紧我……奸死……我吧……美死了……啊……哥……我……我又要……泄了……啊……啊……啊……嗯……”

这一次，可云真是泄得全身瘫痪，两手两脚无力地垂软在床上，娇躯久久还是不停地抖动，她是舒服得浑身都松散了。

终于尔杰在可云又到了一次高潮，在可云阴道一阵阵收缩时，尔杰把一股股滚烫的精液又射到了可云身体里。

可云浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不想动了，她头上的黑发散了，雪白的小翘臀都在强力痉挛，一股乳白色的精液从可云潮红起的阴唇间流出。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第77章 擂台
────────────────────────────────────────

“尔杰，尔杰，”梦萍叫醒正在屋里睡觉的弟弟。

“姐姐，干嘛呀！好困”尔杰睁开朦胧的睡眼，不满的嘟囔。

“好弟弟，今天陪姐姐出去玩嘛，你这小混蛋这么多天不陪姐姐，你是什么意思？”梦萍气哼哼的去扭尔杰的耳朵。

“哎呀，姐姐饶命，嘻嘻，我这几天有别的事情，姐姐千万别生气嘛，我会好好陪你的”尔杰从被窝里钻出来，光溜溜的小身子下耷拉着一条巨虫，梦萍扭过头，心脏砰砰直跳的厉害，想起和弟弟的荒唐，下体不知觉的湿润了，不好意思在看，跺跺脚娇嗔：“小坏蛋还不快起来，今天你哪儿都不能去，必须陪着我，否则，否则，否则我就打你的小屁屁。”

说道这里，又想到和尔杰欢爱时，弟弟的小手打自己翘臀的摸样，真是难为情死了，这个小坏蛋，姐姐才跟了你，你就冷落我，以后让姐姐怎么办呀。

“姐姐，去哪里玩呀？没什么好玩的地方。”尔杰赖在床上不起来，这么早，不知道小孩子长身体要多睡觉吗。

“是啊，到哪里去玩呢？”梦萍皱皱眉头，也确实想不到有什么好玩的地方。

“姐姐，我再睡会儿，等你想好了去哪玩，再叫我起床吧。”陆尔杰翻个身，闭上眼又呼呼睡去。

梦萍无奈的看看弟弟，心里叹口气，小冤家，你要快快长大呀，姐姐等着做你的新娘子呢。

……

“小少爷，该起床了”这次是小丫头小红来喊尔杰起床。

小红来到陆家，可以说受到尔杰的宠爱，连平日严厉的王雪琴都对她不错，小红长的乖巧伶俐，虽然年纪小，但做事勤快，很的陆家人的喜欢，而小红有了住的吃的，也很满足，正在发育的身体也因为衣食无忧慢慢的水灵了，对于小少爷尔杰更是侍候的无微不至，小红在小菊的调教下，做的饭菜也不错了，生活好了，小红很是珍惜现在的日子，并没有因为陆家的小少爷宠爱而懒怠。

“小红，你来”陆尔杰在被窝里对小红招招手。

小红不知少爷要干什么，听话的走近躺在床上的尔杰。

陆尔杰拉过小红的嫩手，仔细的端详出落的越发水灵的丫头，得意自己真是有眼光，大街上白捡了一个小美人不说，而且从此认识了杜月笙，更是上了杜家千金，你说这是不是善有善报呢。

小红被少爷看的不好意思，小女孩儿有些羞涩了，小俏脸上浮起羞涩的红晕，少爷这是怎么了，看的人家怪不好意思的。

小红的年纪比尔杰大五六岁，女孩儿一般懂事的早，穷人家的孩子像她这个年纪比那十六七的富家小姐杜小蝶都懂世事人情。

“小红，你长的真好看”尔杰说着心里话，翻起身来，“啵”的一声，亲了小红的小嘴一口。

小红突然被袭，差点喊出声来，终究还是没有喊出口，只是捂住自己的小嘴，一脸羞涩的低着头，不敢看尔杰。

“小红，我要起床了，我妈妈呢？”

“太太一大早就出去了，说是去老爷的厂里帮帮忙。”小红帮尔杰拿衣服，仍是不敢看尔杰的光身子。

“家里都谁在呀？”陆尔杰穿上大裤头，小短袖问道。

“家里梦萍小姐，小菊姐姐，还有我，就没别人了。”小红认真的板着手指说道。

“那少爷我去哪儿了？”尔杰穿戴好衣服，下床，看着小红嘻戏着说道。

“哎呀，对不起少爷，我忘了算你”小红小脸窘迫，一脸的尴尬。

“哈哈，小红姐姐，我逗你玩儿呢，家里没人欺负你吧？”尔杰认真的问。

“没有，没有，老爷太太她们都对我很好，小红很开心。”小红急忙摆摆手，惶急的回答。

“那就好，对了，记住，大少爷要是叫你出去玩或者干什么，一定要告诉我，知道吗？”

小红不明白尔杰的意思，但还是乖巧的点点头，表示晓得了。

其实陆尔杰是要小红防着自己的哥哥，就是那个花花公子尓豪，小红小菊以后都是他的，没那花花公子的份儿，可云就是前车之鉴，据说情深深雨蒙蒙电视剧里尓豪认识了依萍的同学方瑜，最后两人终成眷属，狗屁，坏了可云的名节，还让人家姑娘给他生了孩子，最后和别的女人结婚，什么玩意，别看小红小，但是个少有的美人坯子，这花花公子最会骗小女孩，千万不能让小红上了花花公子的当，趁自己有事不在家时，勾搭小红。

尔杰的小心思也只有他自己清楚，尓豪这个花花公子可冤枉了，哈哈……

……

尔杰和秦五爷正在商量抗日募捐的大事，以前的虹口道场，现在已经被秦五爷找人装饰一新，早已没有了当时的痕迹。

“秦五爷，我和杜月笙已经会面，商谈了募捐的事，如今抗日烽火席卷全国，天门弟子的集合是在后天吧，我的大概想法是这个地方就作为我们天门弟子以后商谈事情的基地，同时也作为物资储存的仓库，所有的天门弟子有钱出钱，有力出力，把今后募捐来的钱财全部买成战略物资保存，目前需要的是如何找到抗日武装在上海的联络人，我们只有通过联络人，才能把募捐的物资一点点送到需要的手中。”

尔杰皱着眉头说。

“是这样的，我们都是武林中人，要想和这些人取得联系有几个渠道，一就是让天门弟子放出风来，二就是通过目前的上海红十字会，三就是通过杜月笙和聂人王的关系来通过政界联系到这些人。”

国民政府和抗日的红党水火不容，虽然都是抗日的中坚力量，但，积极消极，有效无效，来自21世纪的尔杰分的清楚，历史有巧合也有偶然，但真正成事是必然，不会因为某一人的穿越而改变，如果能让日本人覆灭的更快些，同胞就早一天结束苦难。

抗日募捐势在必行，既然承担了这个责任，作为天门圣子，如何具体的执行下去才是正途，建立地下势力，建立自己的后宫，不是说说那么简单，凡事都有过程，也必须有载体，努力的方向就是团结一切可团结的力量，利用一切可利用的势力，天门门徒的资金人脉当然随意可以由自己来调度，但钱要用在该用的地方，以后秦五爷就是大管家，把天门弟子交上来的钱财统一调度安排，另外，获得财富的另外几个渠道就是上海的各大赌场，妓院，舞厅，走私等等渠道。

“五爷，你说，上海目前几个赌场由谁经营？”

“吴四宝！，莫非圣子想动他？”

“对，吴四宝，以后一定是日本人的走狗，大汉奸一个，趁现在我们结果了他，再由五爷出面接手他的赌场，另派天门得力弟子主持，那是我们资金最大的来源，另外，天门弟子有多少在商界，政界，每位天门弟子要上交多少钱，你都列出名单来，再安排天门好手暗杀吴四宝，大上海鱼龙混杂，帮派林立，争斗不断，没有人会怀疑到我们头上，即使怀疑到也没关系，我们通过杜月笙，以及天门政界的弟子就可以摆平，不能再等了，我要马上建立自己的势力”尔杰双目发出冷峻的光芒。

“一切听从圣子安排，吴四宝仇家众多，想要暗杀他的人在大上海多了去了，这事儿对我们天门来说小菜一碟，不值一提，我推举一个人，就能办成。”

“哦！谁？”尔杰问道。

“上海双雄许文强！”秦五爷说出一个让尔杰耳熟能详的名字，曾经的上海滩那首经典的旋律顿时在脑海里回响。

“另外一人是不是丁立？”尔杰为了证实自己的判断，说出另外一个名字。

“圣子洞若观火，五爷很是佩服，如今上海响当当的两个人物，俗称后起之秀。”秦五爷谦恭的说道。

“难道许文强也是我们天门弟子？”

“不是，但是许文强于吴四宝有莫大的仇恨，许文强青梅竹马的女友曾被吴四宝强奸，以后不得不与许文强分手，那时的许文强还默默无为，而现在的女友却成了上海第一交际花方艳芸，一对让人羡慕的情侣就这样被人毁了，许文强恨不得食其肉，断其骨，可惜曾经暗杀数次都被狡猾的吴四宝躲过了，所以吴四宝行踪不定，每次出行都带有大量的保镖随行，都是带有家伙的，对许文强来说，刺杀难度很大，我派人和他接触，我们天门侧面帮他，为其提供消息，暗中协助，我相信许文强一定会答应的，以后，他的势力也能为我们所用。”

秦五爷说道。

“好，就这么办”尔杰捏紧拳头，开始了，让上海滩风起云涌的以后就是他，陆尔杰！

“还有，后天的天门弟子聚会就在这里举行，你那里人杂，会影响生意，我们现在的目的是抓经济，需要大量的资金，天门虽然古老，底蕴深厚，但我希望通过自己的能力搞到资金，招揽人才，我们的弟子还是少啊，但个个都是精英，可是也需要我们找一些跑腿卖命的，不能让弟子们有损失，那样会是天门的不幸，培养一名弟子不容易呀”

“圣子说的是，有圣子这句话，天门众弟子会感激不尽！”秦五爷激动的说。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第78章 刺杀吴四宝
────────────────────────────────────────

吴四宝，又名吴世宝、吴云甫，是20世纪中国上海著名黑社会人物。

上海滩有名的流氓头子，原籍江苏省南通，未接受过教育。

父亲在上海公共租界的成都路开老虎灶卖开水，父亲去世后，随姊夫在上海跑马厅牵马。

二十几岁时身量高大，担任汽车司机，娶妻生子，并加入青帮，人称“马立司小四宝”，获得在租界佩枪的执照。

后因杀死妻子的情夫，带着女儿到山东参加张宗昌的部队，后来又加入国民革命军白崇禧的部队参加北伐。

上海孤岛时期，吴四宝不仅公开收受沪西越界筑路地带各赌窟和贩毒机关送来的保护费，同时纵容部众从事抢劫汽车、绑架、敲诈勒索等不法活动。

回到上海的吴四宝，通过青帮大佬季云卿的介绍，认识了臭名昭著的76号魔窟李四群。

丁默邨，作为日本人的忠实走狗，汪精卫的打手，吴四宝心狠手辣，枪法极好，在大上海连续做案，不知残害了多少无辜，暗杀了多少抗日志士。

自从吴四宝跟随汪伪政权和李四群后，嚣张一时，趁现在吴四宝还没有踏上李四群的破船，借许文强之手，除掉他，夺了他的地盘，消除后患目前的许文强可以说是上海滩赫赫有名的人物，就连聂人王，杜月笙这样的黑帮大佬都高看一眼，吩咐手下人不可与之发生冲突，可想许文强的实力已经不可小觑。

就是不知道冯程程现在是不是和他在一起了？

尔杰有点郁闷，那可是难得一见的大美人，冯程程，冯敬尧的千金，到底怎样才能接触到她呢？

刺杀吴四宝的计划在秦五爷的安排下，和许文强接触上了，秦五爷直接说明来意，就说某抗日武装成立的锄奸团，得到了吴四宝与日本人勾搭的内幕，想要刺杀他，但是吴四宝防守严密，始终未能得手，听说许老板侠义心肠，并且和吴四宝与仇怨，所以想得到许老板的帮助，我们抗日锄奸团负责为许老板提供消息，协助许老板完成大仇。

许文强不是一般的恨吴四宝，当然满口答应，于是，秦五爷派门下弟子多方提供吴四宝的行踪，以便随时掌握对方行踪。

吴四宝此时正在大上海丽都舞厅和以前的老板高鑫宝喝酒，高鑫宝，上海的一个著名流氓、丽都舞厅的老板、原来吴四宝未发迹前，曾给高鑫宝开过一段车，为了想与这个流氓东家贴紧一点，还把高拜做“先生”。

这在流氓地界说起来，虽是半张头帖子，但吴与高在主仆之外，也算是自己人了。

吴与李士群、丁默邨都不相识，吴四宝在季云卿门下，是一个心狠手辣的徒弟，逢到要用枪的事，都由吴四宝下手。

吴四宝本来是世界书局沈知方的司机，逢到车子有损坏的时候都由司机负责修理，那时修车的车行少得很，他有一南通同乡是开汽车修理行的，而且有车床设备，车床的用途大得很，什么零件都可以车出来，吴四宝对车床兴趣很浓厚。

那时青帮中人私藏各式手枪或盒子炮，大约有几十件，凡是损坏了，都交给老头子季云卿想办法修理。

季云卿就交给吴四宝去办，吴便转交给他的同乡去修整，每次修好之后，交还吴四宝到郊外试枪，因此吴四宝枪法逐年进步，枪由他试过，万无一失。

连吴四宝的妻子都会开枪，而且能左右开弓，双手发射。

秦五爷提供给陆尔杰的消息最重要的一条就是那辆可以车出手枪的车床了，如果能得到这件宝贝，那以后对自己的黑色帝国帮助极其的大，黑社会没有枪，就等于没牙的老虎，这才是自己想要的东西之一，一定想办法搞到手，青帮大佬杜月笙比起另一个大佬季云卿来说，为人要好得多，季云卿后来做了大汉奸，此人必除！

季云卿为了防止仇家暗杀，出出入入从来不待保镖，神秘的很。

陆尔杰决定去吴四宝经营的赌场看看，在自己未穿越以前，执行的各色任务，自然离不开赌场，所以对赌是相当的熟悉，今日就去见识见识当今上海的赌场到底是什么样。

夜上海，灯光璀璨，秦五爷领着陆尔杰，乘车来到上海霞飞路中段，陆尔杰钻出车门，一眼看到高大的建筑物，门脸气派，三个鎏金大字：“看你穷”

“看你穷”“与”害阿拉“是旧上海法租界上两赌场，一个是大上海流氓头子青帮老大杜月笙与法国人经营的跑狗场，而另一个就是吴四宝的”看你穷“，名字真是奇怪，尔杰想到。

秦五爷拉着尔杰进入赌场，赌场里乌烟瘴气。

到处都是赌徒的吆喝声和荷官摇晃听筒的骰子声，不时砰的砸在桌上，赌徒们大睁着双眼，心情格外紧张，等待那刺激的一刻开启，输了的如丧考妣，赢了的欣喜若狂。

那刺鼻的烟味，让人难以忍受，秦五爷来着尔杰来到一赌桌前，先让他看，然后再压赌，尔杰呲之以鼻，这小儿科的玩意，没什么意思，对他来说，赢钱跟玩的一样，没有挑战性。

尔杰环顾四周，在门口都有大量的黑衣人把手，这些人都是赌场的打手，一旦发现有人出老千或者赖账或者赢多了，那人就惨了。

秦五爷轻声问道：“圣子喜欢哪一种？随便玩玩儿。”

“嗯”，尔杰心想我可不是随便玩玩儿，既然要玩儿，那就玩大点，秦五爷负责在后面给钱，尔杰年纪小，想要赌钱，不得不借助凳子的帮助，旁边的赌客们看到一个小屁孩竟然来玩赌博，真是无语，这是谁家的败家子少爷，毛都没长齐就学人赌博，真是奇葩！

但是小孩子来赌钱，倒是开天辟地头一回，新鲜啊，于是有许多赌徒都围了上来，都要看小孩子怎么赌，结果却让大人们大跌眼镜，除了头三把尔杰故意放水输了之外，剩下简直是赌神附体，把把开把把赢，不一会，面前的大洋和银子堆起老高，于是精明的赌客都跟着尔杰压赌，也是赢了不少。

这里来了小赌神，消息一会儿传遍了整个赌场，看热闹的把这一桌围了个水泄不通，而摇色子的荷官满头大汗，表示压力好大，当然，那时的荷官不叫荷官，叫摇缸，一般都是女子做的工作，俗陈摇缸女郎，长相普遍不俗，身手伶俐，能在大赌场做摇缸女郎的，都是上海有名的混混女流氓，而今晚不知什么原因，这一桌却是个中年大叔，当这一把尔杰又赢了时，尔杰身边的银子大约有几千两了，旁边的赌徒们眼睛都红了，谁家的孩子？

难道是神仙下界，怎么只赢不输呢，太神了吧，自从赌场开业到现在也是独一份儿啊，而且也忒胆大，赢这么多钱，你能拿回去吗？

赌场不要你小命就不错了。

尔杰才不怕这些，他还怕他们不找他事呢。

摇缸大叔终于撑不住了，虚汗冒的如水洗，手都发抖的厉害，身形摇摇欲坠，无奈之下，给旁边的黑衣人使个眼色，然后在黑衣人耳边耳语几句，那黑衣人点点头就走了。

尔杰心里暗暗冷笑。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第79章 摇缸女郎佘美珍（1）
────────────────────────────────────────

不一会功夫，那名黑衣人带来一名年轻的女子，女子身穿黑裤，长袖白色翻领衬衣，外套黑色小马甲，长身玉立，粉不施而白，眉不描而黛，长的年轻貌美，圆脸盘，发髻挽起，眉毛生得极清晰，一双眼睛黑如点漆，真像秋水盈盈。

而且浑身透着一股子的爽利，眉宇间隐隐有股威势。

摇缸大叔终于得到解脱，今晚太打击他了，如经历一场噩梦，如果没有人把他接替下去，他会晕倒，身体都发虚了，全身发抖，如果在输下去，他的小命就没了。

“摇缸女王来了”赌徒们私下议论。

尔杰站在凳子上，看着对面的女子，细细端详。

秦五爷在尔杰耳边小声说道：“此女名叫佘美珍，性格泼辣，办事利落，会使双枪，百发百中，在上海滩是第一号女打手，三年前被吴四宝招至麾下，平时极少出手，因为长相漂亮很多黑帮成员对她垂涎三尺，都被此女收拾的服服帖帖，对她恭敬有加，身边拥有一大批拥护者，好像还介入了毒品生意，以后可能往那方面走，曾经结过婚，婚姻不理想离了，生个孩子也没养成死掉了。”

尔杰点点头，心想，蛮有挑战性的，今晚让你知道小爷的厉害，摇缸女王，嘿嘿，终会变成我的摇“杆”女郎。

摇缸女郎佘美珍听说赌场来了几岁的小赌神，不大功夫赢了几千两银子，这可是赌场开业以来从来没有过的事情，而且是个乳臭未干的孩子，这让她惊讶又好奇，过来一看，果然是个孩子，而且是个粉雕玉琢的男孩子，几岁的模样，眼睛亮如星辰，气度不凡，佘美珍阅人无数，一眼就看出此子不凡，当尔杰与她目光对视之时，那双眼睛可以让她陷进去……

佘美珍一向能说会道，聪明伶俐，在这个圈子里混的风生水起，应该说她的性格很适合做这个职业，她爽利，聪明，能放下架子和一帮赌客调笑，又能威风八面，具有一定的“气场”。

赌场很需要这样的人才，所以佘爱珍在里面混得还算是游刃有余，名气渐渐也响亮起来。

在这样的情况下，她得到了“摇缸女王”的称号。

“这个小哥哥好手段，收获不小啊，真是后生可畏，那我就陪小哥哥玩玩儿。”

佘美珍甜甜的一笑，真是一笑百媚生，旁边的赌客都暗流口水，男人就是这么没出息，哪个时代都一样。

“那小姐姐就出手吧，我也见识见识女王的风采”小尔杰不卑不亢。

“呵呵，难道小哥哥也听说过姐姐我吗？那我可真是荣幸，小哥哥小小年纪，莫不是哪家的风流公子哥”佘美珍竟然当众调戏起小朋友来，难道还想老牛吃嫩草。

“姐姐说哪里话，我不过是个小孩子，就是贪玩儿，觉得这里很好玩儿呀，所以就进来了”小尔杰一贯的嫩声嫩气，说的可爱稚嫩。

旁边的赌客听者很是憋气，好玩的很，赢了这么多，你这小身板怎么拿走都是个问题，不过看旁边那个跟班的倒是有把子力气。

“呵呵，这不是小孩子玩的地方，你应该去玩泥巴，”佘美珍的嘴巴厉害，上来就是调侃尔杰的年龄。

“臭娘们儿，以后会让你见识小爷我的手段”尔杰心里骂道，但还是不动声色，回应道：“泥巴好脏的，妈妈会骂的，我赢了钱回去，妈妈会开心”

佘美珍虽然调侃尔杰，但还是想起了自己死了多年的儿子，想当初自己懵懂无知，胆大包天，不愿上学，就愿意和社会上的一帮小混混们打架生事，泡舞厅，喝酒，失身给一个小白脸，满以为对方会爱她疼她，没想到对方不久就对自己腻歪了，他又重新寻花问柳，出入于舞厅酒肆，而自己的九岁的儿子，得了猩红热，竟然夭折了。

佘爱珍痛失爱子，本来就对这桩婚姻失望的她，一不做二不休，带着平日攒下的贴己，索性离开了。

这时候佘美珍才发觉，年少的情感，就是一阵风，他们根本就没有感情。

今天看到粉嫩的小尔杰，勾起她痛苦的回忆，瞬间失神……

“姐姐，开始吧”尔杰催促。

“好！”

佘美珍一声清脆的回答，手腕唰的一声把色子筒利落的捞起，手腕上下翻飞，色子在色筒里被摇的哗啦啦作响，富有节奏感，不时甩出各种花样，周围的赌客看到眼花缭乱，目不暇给，表演起来如同21世纪的花样调酒。

再加上佘美珍好看的微笑，顿时迷倒一大片狼人。

“咚！”

色筒重重的倒扣在桌面上，微笑着看着尔杰说道：“小哥哥压大还是压小？”

“我是小孩子，自然压小了”陆尔杰一副天真烂熳的模样，小手一推桌上的部分大洋，小小年纪，好气魄。

“开，开，开！”赌客们比自己押宝还激动，吼叫着，嘶喊着，简直如一群失去理智的狼。

“那我开了哦”佘美珍逗着尔杰，但是心里却不轻松，因为她早已知道结果，色筒慢慢开启，赌客们瞪大眼睛，果然是1.2.3，小！

赌客们更加不平静了，太神奇了，今天的眼界大开，奇人！神童！赌神附体！

“小哥哥果然赌术一流，让姐姐很是佩服，我看这里不适合小孩子玩耍，不如今天就到这里吧，回去晚了，妈妈会打你屁屁的”佘美珍第一次口头认输，她吃不透这孩子到底怎么回事，但是她知道再赌也会是这样的结果，无论她变换怎么样的花样出来，好像都会在对方的掌握之中。

输了钱，当然不甘心，可是她不可能让人对一个孩子下手，那就像自己的孩子，虽然同样的心狠手辣，可是面对粉嫩的小妖孽，她狠不下心来，这又是头一次。

而着瞬间的心软，也同样救了她自己，如果她敢对尔杰下手，尔杰会毫不犹豫的扭断她美丽的脖子。

“好吧，不早了，那我就不玩儿了，各位再见，姐姐再见！”

小尔杰很有礼貌，然后在重赌客羡慕眼红的注视下，脱下自己的上衣，露出粉嫩的身子，把衣服铺在桌上，银子大洋纸票，通通包在衣服里，几千两呀，小衣服包不下。

剩下几百两，大方的一挥手说道：“这些不要了，这些都赏给漂亮姐姐你吧。”

说完，蹦下凳子，准备走，赌客们渐渐明白了，这小男孩厉害呀，这么多大洋，成年人都拿不动，他却轻轻松松的拿起，少年可畏！

不，应该是儿童可畏！

佘美珍对手下使个眼色，让他们把银子收起，然后快步走过去，亲热的说道：“小哥哥慢走，姐姐想和你认识认识，不知有没有这个荣幸？”

“没问题，”尔杰停下脚步，秦五爷慌忙弯下腰，尔杰在他耳边耳语几句，秦五爷点点头，转身出去了。

一会儿功夫，秦五爷走进来，手里拿来一大块花布，尔杰把大洋哗啦啦倒在花布上，秦五爷包好，然后又和尔杰耳语几句，就一个人提着钱离去了，尔杰当然不担心秦五爷的安全，天门弟子，岂是易于之辈。

“姐姐走吧，我和你玩儿”小尔杰做完这一切，上前拉住佘美珍的手说道。

这孩子一定不简单！

刚才身边的那个人物可是娱乐界大亨秦五爷呀，佘美珍岂能不认识。

没想到秦五爷是个跟班！

这孩子到底什么来头，大上海什么时候多了个小妖孽？

她怎么从来没听说过。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第80章 摇缸女郎佘美珍（2）
────────────────────────────────────────

“姐姐，你家好漂亮啊”其实陆尔杰是没话找话，再漂亮能有21世纪的装修漂亮吗？这小家伙真会说话。

“呵呵，姐姐家再漂亮有什么用，还不是孤零零的一个人”佘美珍心里哀叹，女人即使再强大，除了不受人欺负，能让人高看一眼，过的衣食无忧外，最重要的回归家庭那相夫教子的普通幸福生活，佘美珍是个传奇人物，佘美珍的祖籍是广东梅县，自小在上海长大。

由于耳熏目染，对上海的门派和黑帮比较了解，也算是老上海了。

她的父亲叫佘铭九，是一位茶叶商人，也经营一些火腿鸡翅等小商品，虽说是小本小利，可是由于佘铭九头脑灵活，也很会照顾黑道白道上的人物，所以，到了佘美珍出生的时候，家境是非常富裕的。

佘美珍是佘铭九最宠爱的三姨太太所生，这个三姨太，年轻貌美，是远近闻名的大美人，佘美珍降生后，虽说是个女孩子，可是生得眉清目秀，眉目之间既有母亲的美貌，又带着一股男孩子才有的清爽气质。

性格也很是果敢跋扈，说起话来，快言快语，非常的爽利。

本来，佘铭九对女孩不是很看重，在大家族里，能够振兴家业的，还是儿子，可是，佘美珍却比起男孩还要泼辣勇猛，爬墙上树，打架斗殴，无所不做，还经常把欺负她的邻居小孩子打破了头。

佘铭九觉得这个女儿将来不是等闲之人，于是对这个女儿格外的看重，他把佘美珍送进学校读书，这所学校叫启秀女中，是如今上海市启秀实验学校的前身。

位于上海市思南路香山路，已经是一所具有人文底蕴的百年老校。

佘美珍在学校里，并不喜欢读书，已经步入青春期的她，出落得越发秀美，她已经不满足于在学校里过死板读书的日子了，对于她来说，还有更广阔的视野在等着她。

作为一位出众的美人儿，虽说女中里没有男同学，可是，每一次上学放学，她都会遇到一些社会上的混混，开始的时候，这些混混就是挑衅滋事，后来见佘美珍也并不反感他们，他们就开始对她前呼后拥起来，有的还跃跃欲试，打算把她追到手。

佘美珍的心活泛起来，她觉得被这些混混们追求，是一件满足虚荣心的事情，她接受了混混们的邀请，去看电影，或者去舞厅跳舞。

佘美珍第一次觉得上海还是这么一个奇妙的地方，以前，由于父亲管教严格，很难得去舞厅，她见识到了这个社会上另一种光怪陆离的生活，她渐渐沉溺于此，把父亲对她的希望置之脑后。

那个时候，有一个姓吴的富家子弟，他对于风流俊俏的佘美珍很是喜欢，佘美珍对他也算是有意，可是，追求佘美珍的男子太多了，她是一朵娇艳的玫瑰花，引来了很多的蜂蝶，佘美珍喜欢被这些男子包围在中心的感觉，她觉得，自己就像皇后一样，指使着这些男子为自己服务，是一件很得意的事。

吴姓男子对佘美珍很是迷恋，对于佘美珍的引蜂招蝶，心里就跟猫爪似的，恨不得马上就得到这个女人，于是，吴姓男子在一次舞会之后，把佘美珍请到了一家酒店，说是请佘美珍吃饭。

佘美珍虽说和好几个男子关系暧昧，可是并没有经历过男女之事，毕竟年纪尚小，母亲为了让女儿以后嫁个好丈夫，也经常告诫她，不要和一些男人单独在一起，以免玷污名声。

佘美珍毕竟还是忌惮一些男女单独相处的，可是，那天她有点儿饿了，又经不住吴姓男子的苦苦追求，她也就没有戒心，跟着他去吃饭，结果，这个姓吴的混混，把佘美珍灌醉后，把她搀扶着进了一间宾馆，那一夜，佘美珍失去了贞操。

佘美珍从此后就成为了不良少女，她几乎天天和吴姓男子厮混，不久，就怀了孕，佘铭九本来对这个女儿抱着很大的希望，希望她进学校，受到教育后，成为一个知书达理、体面生活的人，毕竟佘家的祖先曾经是清朝的官员，自己做了商业这行，觉得很是辱没祖先的遗风。

见到女儿怀了孕，佘铭九就对佘美珍说，你去香港把孩子处理了吧，我还供你读书，让你去国外留学。

佘美珍的想法和父亲正好相反，她不喜欢读书，觉得父亲的想法并不高明，她还愿意留在上海滩玩，就回绝了父亲，她想嫁入吴家，吴家这个少爷，生得也算是白净，佘美珍对他还是很有好感的。

可是，吴家这个少爷，并不打算娶佘美珍，他也就是抱着玩玩的态度，打算把佘美珍甩了。

可是，他没想到他惹的可不是平常的女子，一般性格温和的女子，被玩弄之后，最多忍声吞气，佘美珍自小泼辣，争强好胜，岂肯别人辜负了自己？

她寻死觅活，一次次去吴家大吵大闹，在她的威胁下，她得以成功嫁入吴家。

按说，吴家的产业也不算小，佘美珍进了吴家后，日子过得还是很不错的，不久，她就生了一个儿子，成为母亲后，佘美珍心性就收敛了很多，儿子越来越聪明可爱，她把全部心思都用在了这个儿子身上。

佘美珍的丈夫厌倦了佘美珍之后，他又重新寻花问柳，出入于舞厅酒肆，佘美珍和他争吵，争吵之后，两人还打破过头，这时候佘美珍才发觉，年少的情感，就是一阵风，他们根本就没有感情。

佘美珍很失望，她第一次后悔了，这个时候，九岁的儿子，得了猩红热，竟然夭折了。

佘美珍痛失爱子，本来就对这桩婚姻失望的她，一不做二不休，带着平日攒下的贴己，索性离开了吴家。

回到娘家后，佘美珍觉得父母已经对她的态度发生了三百六十度的转弯。

父亲佘铭九见女儿不争气，早就对佘美珍冷了心，母亲也经常骂佘美珍不知好歹，不好好去读书，偏偏和混混结婚，这下子，什么前途也没了。

佘美珍在家里待不下去，觉得自己也算是出阁的姑娘了，不能赖在家里。于是，她离家出走，并且希望自己找工作养活自己。

当吃饭问题摆在眼前的时候，佘美珍不得不放下尊严，去做工厂的女工，她觉得太累，不得已，她做了施德水的丫头。

施德水是上海著名的三大骗子之一，当年在上海，创立了一种神功济众水，风靡上海，由于佘美珍嘴巴很甜，长得也很清丽脱俗，施德水不久也就对佘爱珍动了心，把佘美珍收做了妾。

佘美珍本来也是大家户的女儿，落到如今这一步，也是不得已的一件事情，可是做人的妾，毕竟不是她的理想，不久，她就厌倦了施德水，施德水说话有点娘娘腔，办事也没有男子汉的气概，和这样半阴半阳的男人住在一起，佘美珍觉得窝火。

佘美珍以前常和上海滩的黑社会混在一起，木讷的男人，她还有点瞧不起眼。

于是，佘美珍重新回到了社会上，她重新结识了一帮混混，为了谋生，还去赌场，做了摇缸女郎。

摇缸女郎，顾名思义，就是赌徒们下赌注时，那个摇缸的女司仪，现在在澳门一带，叫做荷官。

在旧社会，女人别说出入于赌场，就是和赌字沾边也是一件惊天破俗的事，除非是一些已经被坏了名声的女人，才会去做摇缸女郎。

而且，做这个职业的女孩子，都要漂亮，嘴巴会说，还有具有一定的震慑力。

佘美珍的性格很适合做这个职业，她爽利，聪明，能放下架子和一帮赌客调笑，又能威风八面，具有一定的“气场”。

赌场很需要这样的人才，所以佘爱珍在里面混得还算是游刃有余，名气渐渐也响亮起来。

在这样的情况下，她得到了“花会女王”金宝师娘的赏识。

金宝师娘是上海滩有名的女流氓，看到佘美珍伶俐美貌，也很泼辣，就把佘美珍收了做干女儿。

佘美珍巴不得攀上这棵大树，要知道，金宝师娘的丈夫，就是青帮的大人物季云卿。

此时的佘美珍就如猛虎长了翅膀，依傍着季云卿和金宝师娘这两棵大树，在上海滩耀武扬威，由于她肌肤白润，身材妖娥，很多的黑社会成员，对她是垂涎三尺，可是，又慑于她是季云卿的干女儿，一时对佘美珍献媚送礼的很多，但是还不敢对她造次。

佘美珍年轻貌美，吴四宝虽然垂涎三尺，但是还是不敢来硬的，毕竟青帮不是好惹的，一不小心就会让他脑袋搬家，所以说佘美珍目前在吴四宝的赌场做摇缸女郎现在属于玩票性质，一般不会出手，如果不是今天赌场来了个小妖孽，危及到赌场利益，她是绝对不会出手的，有些赌客是专门为了看佘美珍来的，但是佘美珍现在轻易不露面，没想到今天一个小屁孩子竟然惊动了摇缸女王，也算是托尔杰的福。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第81章 摇缸女郎佘美珍（3）
────────────────────────────────────────

佘美珍曾经几次救过吴四宝，这也是吴四宝畏惧和尊敬她的愿意之一，其实，吴四宝做人还真有一套，有人说他是上海滩的魔王，小孩子听到“吴四宝”的名字，就会吓哭。

当时，他的名头，甚至和当时黑帮的头目杜月笙、黄金荣齐名。

吴四宝爱惹是非是出了名的，长相凶恶，心狠手辣，行事利落，敲诈勒索，无恶不作，大上海很多出名的惨案，就都是在他的策划下完成的。

历史上，丽都舞厅的老板张鑫宝，也就是吴四宝曾经的东家，就是被吴四宝所害，如果许文强能在这个时候做掉吴四宝，也算是间接救了张鑫宝一命，当然那张鑫宝也不是什么好人，有机会也是要干掉的。

佘美珍入主吴四宝赌场的第一天，就显示了作为一个江湖中的大姐大她聪明漂亮的办事能力。

吴四宝一气之下劈死了妻子的情人，一条人命，当然会引起巡捕房的主意，而且吴四宝屡屡作奸犯科，曾经有一个包打听就找上了吴四宝的家门。

包打听也就是现在社会的警察眼线，当然那时候是警察也不叫警察，而是叫巡捕。

包打听带着巡捕找上门，吴四宝一气之下，就想动粗的，带着几个弟兄就要去和巡捕玩命。

佘美珍很聪明，她告诉吴四宝不要轻举妄动，然后就去找包打听，问多少钱能够摆平这件事。

包打听觉得吴四宝是个有钱人，就想狠狠敲诈一笔，就说，少不了两千大洋。佘美珍说，我只出一千大洋。

包打听当然不乐意了，遇到有钱人，多敲几笔，就是他们的营生，于是，佘美珍和包打听的谈判结果，就此中断。

佘美珍就去找受害者家属，那个受害者的妻子，本来就对丈夫和吴四宝以前的夫人相好，感到愤懑不已，丈夫被人家劈死了，也没有什么好说的，这个时侯，看见佘美珍主动代吴四宝上门赔罪，还拿出了一千大洋来救济自己，心里感激还来不及呢！

于是，这个受害者的家属，完全听了佘美珍的安排，上堂指认的时候，完全否决丈夫是吴四宝杀的。

这样，吴四宝就被放了出来，回到家后，吴四宝对这个“军师”，一个心地敬重起来，他觉得，读过书的女子，跟自己这个没读过书的就是不一样，不仅长得漂亮，办事也漂亮，真是一位女中豪杰。

从此后，吴四宝这个江湖混混，对这个军师言听计从。

一次，佘美珍闲来没事，就想去做做头发，以前，每一次做头发，由于自己所居住的惠园路没有高级美发师，所以她必须要去静安寺附近的百乐门去理发，百乐门属于英法租界，那里的舞厅和理发店，都比惠园路的排场和洋气。

可是每一次去，都要经过巡捕的查问，不仅仅汽车不让开进去，就连枪支也要缴械。

佘美珍骄横跋扈惯了，见有人阻挡自己的车，就有些气不顺，就想碰这块硬骨头，于是，她又一次经过路口，巡捕查问的时候，她命令司机硬闯。

巡捕要制止，已经来不及了，佘美珍的司机和保镖，对着巡捕一阵扫射，巡捕死伤大半，这个时侯，其他的巡捕也来了，对着福特轿车进行回击，不一会儿，佘美珍的轿车就跟马蜂窝似的，司机和保镖都中弹身亡，佘美珍把头缩在后座上，毫发未损。

这事的经过可谓是有惊无险，而佘美珍通过青帮大佬的关系，巡捕房*事后就不了了之了。

正应了那句话，我是流氓我怕谁！彪悍的人生不需要解释！

“小哥哥，来请坐。”佘美珍亲昵的拉着尔杰的小手，然后邀请尔杰坐下。

“谢谢佘姐姐，姐姐真是个大美人”尔杰又扔出了糖衣炮弹。

“呵呵，小嘴真甜。”

佘美珍被小孩子称赞，心里很是得意，虽然自己长得如花似玉，而身边经常为了很多臭男人，但被小孩子称赞还是头一次，尤其是这个小赌神，这小孩子就像自己的孩子，哎！

“你这么晚不回去，妈妈不担心吗？”佘美珍拉着尔杰的小手抚摸。

“担心呀，但是已经习惯了”尔杰歪着头看着这个明艳照人的美艳女人。

“哦？呵呵，真是个奇怪的孩子，那你告诉姐姐你叫什么？为什么会赌钱，技术还那么好？”佘美珍忍不住满腹的好奇。

“我叫陆尔杰，我的赌博是跟我师傅学的，可惜他老人家不在了。”

陆尔杰为了不让佘美珍继续问这个问题，干脆编了个莫须有的师傅，而且还判了师傅的死刑呵呵。

“哦，乖孩子，那你师傅一定是个世外高人，姐姐针对你好奇的很，想不到鼎鼎大名的秦五爷都对你言听计从，姐姐很怀疑你的背景，你就告诉姐姐吧，算我求你了。”

佘美珍不知怎的，竟然对尔杰撒起娇来，还拉着尔杰的胳膊乱晃，就像一个对父亲或大人撒娇的小孩子，撅着嘴，一双灵动的大眼睛一眨一眨的对着尔杰放电。

尔杰看着着成熟至极的美妇人的娇态，浑身打了个冷战，暗道此女好厉害，对付他这样一个孩子竟然用这种手段，此女果然是个人杰，看那红艳艳的唇瓣如此诱人，尔杰的下面顿时有了反应。

“不是不可以告诉你，但这是秘密，既然是秘密，那就是不能说的，如果说了，就不是秘密了。”

尔杰的手段也不凡，欲擒故纵，你不是好奇吗？

我偏不说，慢慢的掉你的胃口，尔杰无辜的眨着大眼，天真烂漫的说道。

“呵呵，还给姐姐保密呀，姐姐给你糖吃，你等着啊。”

佘美珍心里直呼这小家伙真聪明，口风还挺紧，没关系，如果连个孩子都对付不了，我还在道上混不混了。

尔杰看着佘美珍扭着丰满的大屁股去给他那糖吃，心里好笑，你真的以为小孩子好骗嘛，一块糖就想哄我开口，门儿也没有，不过这娘们倒是可口的很，可以想办法今晚住在这里，再慢慢图之，这家里就她一个人，属于深闺怨妇，得手的机会很大，晚上她一定会搂着自己睡觉，自己又小，她绝对想不到的，嘿嘿，尔杰得意自己的狡猾。

即使佘美珍聪明绝顶，也想不到陆尔杰小屁孩是个妖孽。

“来，吃糖，吃糖”。

佘美珍拿来一个包装精美的纸盒，里面都是各色各样的高级糖果，我就不信小孩子不馋嘴，看着小子来历不凡，这些东西家里肯定不少，不过我的糖果都是外国进口的，是她干妈送的，国内没有，平时自己也舍不得吃，那个年代，吃个糖都是好东西，尔杰自然不稀罕她的什么糖果，但还是装作欢喜的接过佘美珍手里的糖，甜甜的开口：“谢谢姐姐，真甜！”

“甜就多吃点，姐姐家里有的是，你想吃多少都可以，想拿回去姐姐也行。”佘美珍大方的把糖果盒放在尔杰怀里。

“不了，吃点就好了，我是不会随便要别人东西的。”尔杰礼貌的摇头。

“哦！呵呵，真乖，你姓陆，是不是陆家纱厂老板的儿子？”

佘美珍果然聪明，一下子就猜到点上，因为陆家纱厂开业，听说青帮大头子杜月笙和聂人王都去祝贺，这在黑道是件大事，她怎能不知道呢。

“姐姐真聪明，我赏你个糖吃”尔杰眯着眼，小手拿起一块钱，伸到佘美珍嘴边，随便用小手蹭蹭佘美珍的美唇。

“借花献佛！真棒！”佘美珍内心惊异，张开红唇咬住陆尔杰递过来的糖块。

“姐姐，我晚上不想回去了，不早了，我能在你这里睡吗？”尔杰甜甜的说道。

佘美珍正是这个意思，这小孩子讨人喜欢，使她母性发作，多年的寂寞，让她无时无刻的不想自己死去的儿子，能够抱住他睡一晚，也算是慰藉多年对儿子的思念和歉疚，这就是情感转移，佘美珍还有一个目的就是自己想知道的要慢慢用话套出来，小孩子思想单纯，说不定自己哄的他开心，再狡猾也不可能比大人心眼儿多吧。

“好啊，姐姐正求之不得呢，还想吃什么，跟姐姐说，姐姐家里有好多好吃的”佘美珍充分发挥诱骗小孩子的伎俩起身就去拿糕点。

尔杰也不阻止，任由她忙碌，两人斗智斗勇，只有尔杰最清楚自身的优势，佘美珍的苦心算白费了，但是对尔杰的喜爱却是真诚的，给他好东西吃也不完全是有功利目的。

（告读者大大：之所以花大篇幅描述摇缸女郎佘美珍，是因为此女日后会成为主角建立黑色帝国事业上的极大助力和帮手，陆尔杰毕竟是小孩子，以后偌大的家业必须有管家来主持，我的设想是男有秦五爷，女有佘美珍，这样组织就有了构建，事业上有两大主力，后宫有妈妈主持，主角的江山才能稳固。）


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第82章 最美风情之半梦半醒佘美珍（1）
────────────────────────────────────────

“姐姐，我瞌睡了，我不吃了，好饱”尔杰把最后一块糕点塞进嘴里，打着饱嗝嫩嫩的说道。

“吃饱了？那咱们睡觉”佘美珍一直目不转睛的看着小尔杰，就像看自己的儿子，有些神情恍惚，直到陆尔杰出声说话才回过神来，看陆尔杰眼神有些迷蒙，就觉得小孩子肯定撑不住了，要睡觉了。

小尔杰老老实实地躺在佘美珍旁边，两人有一搭没一搭的聊了半天，佘美珍问的巧，尔杰回答的巧妙，为了不再被佘美珍不厌其烦的套话，小尔杰干脆闭上眼装睡，佘美珍呆呆的看着陆尔杰熟睡的小脸，忍不住在上面亲了一口，叹息一声，也微微闭上眼睛睡去。

陆尔杰身边守着一个大美人，怎么会轻易睡觉而错过这朵成熟的女王呢，陆尔杰充分放大自己的肉棒，刚才憋了太久，而脱光时也是小蚕豆，佘美珍绝对想不到，身边睡着一个大灰狼，而且是个小妖孽，如果她知道尔杰长着大肉棒，这位久旷的怨妇会不会立即吃了小尔杰呢，尔杰吃不准对方，所以不敢暴露底线，现在，听着佘美珍轻微的鼾声和丝丝缕缕钻入鼻孔的成熟女人的体香，尔杰偷偷睁开眼睛，注视身边的大美人。

此刻，在柔和的灯光下，佘美珍穿着一件橘黄色的睡袍，身上微微发出诱人的香水味。

她侧身躺着，尔杰注视着佘美珍，她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。

小腹处盖着一条小薄缎被，睡袍的细吊带松松在她两肩上，鼓鼓的乳房上部露出来，尖挺的乳峰与饱满的乳头，细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的睡袍包裹下更是性感撩人……

尔杰心跳如鼓，看着无比性感撩人的佘美珍就想扑上去了，但还是在尽量克制自己。

尔杰轻轻地拿开盖在佘美珍小腹上的薄被，当拿开之时，佘美珍动了一下，换了个姿势昂躺着，双手放在小腹上，双腿稍稍叉开。

睡袍紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒出来，两个大大的奶子在睡袍下高高的耸起，尔杰可以清晰地看到那两颗奶头的形状，在她两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起，啊，那就是让多少人想念的地方！

这是一个让全市男人为之倾倒的妖女，一个令多少男人都想拜倒在她石榴裙下的尤物，一个令多少男人意淫的娇娃！

尔杰热血沸腾了，能不上吗？

如此刻能得一亲芳泽，死也无悔呀。

尔杰把目光拉向了佘美珍的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，尔杰抛开了心中残存的一丝理智，将自己的右手放在了佘美珍的乳房上，薄薄的睡袍并不能阻挡摇缸女王乳房带给他的那种略微有点抵抗的弹性，尔杰开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声尔杰绷住呼吸，轻轻地抚摸着美珍丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏她的奶头，一会儿，尔杰感到奶头涨硬了不少，又似乎有点柔软。

但佘美珍仍在梦中。

尔杰开始抚摸她的诱人的蜜处，隔着睡袍，软软的又厚又大，轻轻地抚摸几下后，掀起她睡袍下摆，呀！

佘美珍里面是一打红色的小裤，紧绷在她胯间，刚好遮住她蜜处，尔杰看见了佘美珍两条紧紧闭合的大腿根部，那件被几乎透明的内裤里面包裹的东西，佘美珍饱满的阴户紧贴在白色的内裤上，鲜嫩的肉缝，毫无保留地印了出来。

透过内裤，尔杰甚至可以看见佘美珍那颗大大的阴核，也许，阴核发达的女人都是淫荡的吧。

尔杰终于将罪恶之手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从手掌传向了尔杰的下体，不同的是，当它传播到身上的时候就变成了一种坚硬，尔杰的中指轻轻地在两片阴唇之间滑动着，细细地体会妇人的手感，渐渐地，佘美珍的身体开始有了变化，尔杰可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了，佘美珍的那妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的淫水浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的淫唇中间，那两片淫唇就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。

佘美珍的身体开始有些扭动，尔杰不知道她是不是已经醒了，但佘美珍的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，尔杰看见佘美珍面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中……

尔杰的手指紧紧地贴着那被淫唇咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，佘美珍呼吸更加的急促了，在梦中发出一声小小的呻吟。

小尔杰停了一下，没见她有反应，便大着胆运气于二指，轻轻地挑着她小裤底像剪刀一般的剪开，一下子，佘美珍那丰满的蜜处展现在尔杰眼前，虽然灯光昏暗，但仍可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的阴唇夹在丰臀玉腿之间，宛如花心，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩，她娇嫩的阴唇微微分开，蜜处真是美丽极了。

让男人更爱了，尔杰想，当自己的肉棒来回抽动时，那是多么的美妙啊。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第83章 最美风情之半梦半醒佘美珍（2）
────────────────────────────────────────

此时尔杰并不知道，昏睡中的佘美珍正梦见自己在无际荒芜的雪地上拼命地奔跑，身后一只小马般大的大灰狼向她追来，可她要奋力地逃走就是迈不开步来。

终于她被狼从后一下扑倒在地，正在惊惶万分的同时，那只狼突然变成一个她似曾相识的男人，他三下两下地把自己身上衣服剥得干干净净，寸缕无遮！

接着男人伸出赤红长舌舔着她的阴户，艳姨只觉得万分舒服，不禁在梦中呻吟起来，双腿不自主地分了开来！

尔杰手指在她肉缝中轻轻按摩着，佘美珍在梦中呻吟着，一声接着一声，间或还叫着不同男人的名字，尔杰听不清，但有一次听清了，那是叫前夫，随后又叫了尔杰，尔杰听到了，她叫道：“……尔杰……好……”

真不知道在佘美珍的梦中有多少男人在同她交合？

尔杰忍不住了，脱去裤衩，轻轻扒开她两腿曲起来，扒在她两腿间，用手支住床，只用那又硬又长的肉棒去接触佘美珍的身体。

尔杰的肉棒对准佘美珍那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地轻轻地捅，佘美珍肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉包含着尔杰的龟头，尔杰肉棒缩小些，轻轻捅着，佘美珍在梦呓中竟叫起来：“呜……好舒服……”尔杰知道她已在半梦半醒间了，佘美珍的蜜穴刚好夹住他龟头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，尔杰仍往前捅去，直捅入肉棒的一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在佘美珍蜜穴中浅部位轻轻抽动着……

几下后，佘美珍在半梦半醒间吟道：“唔……唔……唔……”，一会儿，佘美珍神智清醒了些，尔杰见她眼睁开了，而且她也认出自己来：“尔杰……”她惊讶无比的叫道。

尔杰连忙放开撑在床上的双手，伏上去抱住佘美珍，在她耳边轻道：“姐姐，是我，我想死你了……”

尔杰紧紧地抱住佘美珍，下身一用力，肉棒全根尽没，佘美珍“啊！”

地叫了一声。

尔杰让肉棒深深地植在佘美珍那流蜜的穴中不动，趁她叫时，肉棒迅速放大，快速抽插起来，佘美珍被尔杰上顶下翘，心快跳出来了，根本顾不上思考，那久违的快感一下子冲昏了她的大脑，小嘴里不住发出：“唔……唔……唔……”声音。

佘美珍的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着尔杰的肉棒，尔杰感觉到佘美珍穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，尔杰紧抱着佘美珍，忍不住又抽插起来。

佘美珍“喔……喔……”地哼叫着。

尔杰抽了几下后，佘美珍好像明白了怎么回事，心里又惊又喜，但是也没有去问缘由，因为快感太美妙了，她不想这只是一场春梦，然后开始伸手来搂住小尔杰屁股蛋，尔杰知道佘美珍被淫欲覆盖了，她默认自己的行为了，于是大力抽插起来。

佘美珍丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让尔杰如痴如醉。

啊，佘美珍的身体已经完全属于本少爷，佘美珍的一切都归本少爷所有，尔杰仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着佘美珍的身体。

尔杰亲吻艳姨的乳房，当兴奋到了极点，佘美珍两条大腿更加有力地夹裹着尔杰，她伸出手来抚摸尔杰的头发：“哦，哦，哦，……”尔杰每狠狠地插捅一下，佘美珍便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。

尔杰抬起身来，跪在佘美珍的胯间，一边捅插着一边美滋滋地瞅着。

在自己不停的捅插之下，佘美珍的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，尔杰一边捅插着一边抱住佘美珍津津有味的吸吮着佘美珍的香乳。

随着尔杰抽插速度的加快，大肉棒在佘美珍的肉体内每抽一下都只留龟头在佘美珍的阴道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿佘美珍的宫颈，使佘美珍的阴道急剧收缩。

尔杰越插越舒服，挺动大肉棒在佘美珍的肉体一再狂烈地插进抽出。

随着尔杰的动作，佘美珍的全身不停的抽搐、痉挛。

她的头发散乱的披散柔软的床上，紧闭双眼；尔杰每一次的插入都使佘美珍丰满雪白的大奶子也随着抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着尔杰的小胸脯，更加激发了尔杰的性欲。

尔杰将佘美珍的双腿撑得更开，做更深的插入。

肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在佘美珍的子宫壁上，使尔杰觉得几乎要达到佘美珍的内脏。

佘美珍的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。

“啊……恩、恩、恩……喔喔……”佘美珍全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接尔杰的抽插。

由于佘美珍的主动配合，尔杰的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进佘美珍的阴道里。

那种难以忍受的快感使尔杰越来越疯狂，佘美珍的阴道内象熔炉似的越来越热，而尔杰又粗又长的肉棒象一根火椎一般，在佘美珍的阴道里穿插抽送，每一次都捣进了佘美珍的阴心里。

佘美珍那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把尔杰的阴茎吸允的更紧，随着尔杰的抽插，佘美珍的阴唇就不停的翻进翻出。

佘美珍的阴道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着粗硬的大鸡吧，烫得尔杰的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得佘美珍的阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了尔杰的睾丸和佘美珍的阴阜，顺着肉棒流在佘美珍的屁股上，佘美珍身子底下的床都浸淫湿透了一片。

佘美珍不住叫喊着：“嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”

佘美珍的呻吟声更增加了尔杰的性欲。

尔杰意识到佘美珍已经沉浸在高亢的性交的欲望之中了，现在她已是身不由己的在尔杰的掌握之中了。

佘美珍紧锁眉头、紧闭双眼，她的双臂紧紧的搂着尔杰弓起的腰肢，丰满的双乳紧贴尔杰的脸部，她挺直的脖颈向后拉直了，头发飘洒在床上，佘美珍的脸随着尔杰的动作，不停的左右摆动，她紧咬着牙齿，“哦，美珍姐姐”尔杰低低的吼着，把佘美珍的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。

尔杰双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着佘美珍的屁股，胯部完全陷进佘美珍的双腿里，全身的重量都汇聚在阴茎根子上，随着腰肢的上下左右的伸张摆动，聚成肉疙瘩的屁股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，尔杰的阴茎就在佘美珍的阴道里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把自己旺盛的涨满的性欲尽情的在佘美珍的体内发泄……

一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从佘美珍的阴道和尔杰的大鸡巴的交接处同时向两人的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，佘美珍在呻吟，尔杰在喘息，佘美珍在低声呼唤，尔杰在闷声低喉……

“喔……喔……咦呀……受……不了…………”接着，撕扯着尔杰，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第84章 最美风情之半梦半醒佘美珍（3）
────────────────────────────────────────

佘美珍达到几次高潮后，疯狂的性交达到了令尔杰窒息的疯狂！

“姐姐……姐姐，啊……呀，我……受不了……姐姐啊……”天在转，地在转，，一切都不复存在，尔杰的大脑里一片空白。

尔杰粗硬的肉棒被佘美珍的阴道紧紧的吸允着，尔杰和佘美珍交融一起，身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把俩人抛向浪尖，一会儿把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……

啊，我要射精了！

尔杰浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧的集聚在自己的阴囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从尔杰的阴茎里急射而出，“呲……”的一声，喷灌进佘美珍的阴道深处……

一刹那间，佘美珍的身体象被电击了似的痉挛起来，白藕般的双臂死死抱住尔杰满是汗水的背脊，两条粉嫩的大腿更是紧紧的缠住尔杰的小腰，“喔喔……嗯嗯……啊……”一阵急促的浪叫声仿佛是从佘美珍的喉弄底被压出来似的。

随后，佘美珍那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，“哼哼哼……。哼哼哼……。哼哼哼”随着每一次的收缩，佘美珍的鼻腔里都发出一声哼。

尔杰心里明白这是佘美珍的高潮之歌，这比世界上所有的声音都动听。

因为这是佘美珍在最快乐的时候才会发出的声音。

佘美珍的阴道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，充满欲望的生命的通道仿佛要夹断尔杰的鸡巴把它永远的吞没在佘美珍的体内……

此时此刻，尔杰已经无暇顾及佘美珍了。

闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在大鸡巴上。

尔杰的大鸡巴随着动脉的率动涨大到了极限，插到了佘美珍的宫颈深处，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股，又一股……

尔杰的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射佘美珍的阴芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着佘美珍的土地……

二姐完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在身下的是摇缸女王佘美珍，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在佘美珍的体内宣泄，宣泄……

直到自己精疲力尽，阴茎仍硬硬的留在佘美珍的体内，尔杰趴在佘美珍颤抖的身子上喘息着，等待着高潮慢慢平息。

而佘美珍的高潮依然没有结束，直到她长长的呼出一口气……

尔杰继续爬在佘美珍的身躯上，手搓揉着佘美珍的奶子，佘美珍的呼吸渐渐平稳了起来，随着呼吸腹部一上一下缓缓而动，把尔杰的的小身体也一上一下的顶动着，尔杰道：“美珍姐姐你太棒了，屄屄是极品！”

高潮过后，佘美珍才好像想起什么，马上翻身爬起，看着小尔杰胯下那巨大的肉棒仍然半硬不软的耷拉在腰间，顿时眼珠子瞪圆了，刚才那美妙的快感过后，她迫不及待想弄清楚是怎么回事。

佘美珍脸色微怒，看着如妖怪一般的小尔杰问道：“你要给姐姐个解释？”

尔杰马上天真的答道：“美珍姐姐对不起，我知道这样做不对，但是我忍不住，姐姐真是太美了。”

“哼，小色鬼，姐姐要的不是这个，姐姐是问你的鸡鸡为什么这么大？”

佘美珍绝对这孩子是在是狡猾，饶她聪明绝顶，还是被一个小毛孩着了道，心里怎么能不恼。

“是这样的姐姐，我的鸡鸡是练了一种神奇的特别功夫，不仅可以随意变大变小，而且能金枪不倒，我的里面出来的精水对女人也有美容养颜健体延年益寿的功效，就是有副作用，那就是看见美女就忍不住，如果不干了，就会爆体而亡，直到操过一百个美女后，方能解除。所以……”陆尔杰不仅扮天真，而且半真半假的说的有鼻子有眼的。

佘美珍绝对相信这孩子练了什么功夫，要不然也不可能这么妖孽，这孩子真是越来越神奇神秘了，而且刚才的那一番激情，自己多少年没有尝过了，自己都以为这一辈子都不可能有了，没想到今天碰上个妖孽，如此小的年纪不但玩意儿比成年人还要大一倍，而且射精量也大的惊人，居然填满了自己的子宫，自己会不会怀孕？

可是这孩子太妖孽了，可是又太舒服了，让人向往的不行，怎么办呢，打他，骂他，杀了他？

他这么可爱，而且还说练了功夫，姑且不说他说的那精水的功效是不是真的，就凭独一无二的巨屌就是个宝贝，自己久旱逢甘霖，还是享受享受在说吧，无论心里多么震撼，多么不可思议，但真人摆在眼前，让人不得不相信。

“你玩了姐姐，准备怎么补偿呢？”佘美珍装着绷起脸。

尔杰道：“美珍姐姐，是我不对，你说怎么办？”

“哼，”佘美珍白了尔杰一眼，点了一下他额头道，“你占了姐姐的便宜，明天要罚你请我吃饭。”

看着佘美珍那风骚的媚眼，尔杰不禁心驰旌摇，道：“谢谢姐姐。”

佘美珍随口道：“还谢什么，刚射了我一头一脸……”

这大约是佘美珍习惯跟那些领导男人们的打情骂俏，当她发觉她这发嗲的语气是跟自己做错了事的小屁孩讲时，马上意识到不妥，连忙煞住，转身过去不再理尔杰。

但佘美珍这话更刺激了尔杰，没话找话自语：“怪不得今晚那么舒服……”

这好象是提醒了佘美珍，她道：“哎，尔杰，你弄了一个晚上姐姐的……奶子和臀，舒服不？”

尔杰忙道：“美珍姐姐就是仙女，尔杰舒服的快死了”

佘美珍被小孩子称赞，卟哧一声笑了，“小色鬼，明天记得要请我吃饭啊。”

尔杰见佘美珍无所谓的样子，知道佘美珍一向是较开放的，于是伸手到她怀里，道：“美珍姐姐，我再摸一下，人家又想要姐姐了。”

佘美珍脸红红的道：“小色鬼，让老娘我试试你这小鬼头的金枪不倒”说实话，佘美珍真想再好好尝尝尔杰的大肉棒了，而且是和一个小孩子发生关系，既怪异又刺激。

多年憋屈的身体今朝被人强力开发，对于一位成熟的如狼似虎的夫人来说，怎么会轻易满足，既然这孩子这么厉害，那就在尝尝，反正也没人知道，这么好的吊！

百年难遇，偏偏老天可怜，让自己遇到了，而且是这种方式这么个人，孩子长的玲珑剔透的很讨人喜欢。

尔杰从后面搂住佘美珍，隔着睡袍搓揉着佘美珍那双大乳房，道：“姐姐，我会让你舒服的，我可不说大话哦。”

然后另一只手去摸弄她的丰臀。

佘美珍稍挣扎，道：“真是个小色鬼。”

尔杰嫩嫩的道：“美珍姐姐，我以后天天请你吃饭，好吗？”

佘美珍立刻明白了尔杰话中有话，也话中有话地道：“当然好啦……你的菜太美了……让人家吃了还想……”

佘美珍的软语更挑起尔杰情欲，欲望到了极点，双手伸前轻轻的抚摸她的乳房，用嘴唇在佘美珍的耳朵上摩擦。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第85章 最美风情之半梦半醒佘美珍（4）
────────────────────────────────────────

“啊……”佘美珍的身体颤抖。

佘美珍把脸转过来把嘴唇交给尔杰。

尔杰搂着她，低头轻吻着她的香唇，佘美珍双唇微张，尔杰把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。

尔杰挑弄着佘美珍的舌头，让她把舌头伸进自己的嘴里，吸吮着。

佘美珍的嘴唇含住尔杰的小舌尖吸吮，热情的狂吻，涂满口红的舌头在口中交缠。

二个人接吻，佘美珍软绵绵的舌头滑入尔杰的嘴里，尔杰反复的吸吮佘美珍的舌头。

一阵热吻过后，尔杰抚摸佘美珍丰弹的乳房，轻咬着她的耳朵，一只手移到佘美珍的大腿上，抚摸着佘美珍的大腿内侧，佘美珍闭上眼睛，依靠在尔杰怀里，大腿微张，尔杰抚摸到佘美珍的腿间。

用手指轻轻地揉着她刚才被自己奸过的地方，撩逗着佘美珍，佘美珍的淫水渐渐多起来，使她裆部的睡袍的完全黏贴在她的阴部，尔杰可以用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，佘美珍轻轻的哼着，呻吟着。

尔杰扶起佘美珍，撩起她睡袍下摆，然后站起来，肉棒早已硬挺，尔杰抚弄着佘美珍那双丰满浑圆的乳房，艳姨轻车熟径，跨坐在尔杰的大腿上，佘美珍抱着尔杰，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，尔杰的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。

由于有充份的淫水润滑，尔杰的肉棒仍然毫无阻碍的深入她的体内。

尔杰的肉棒终于全根没入，佘美珍紧紧的搂住尔杰的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。

肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。

佘美珍一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好舒服……啊……小色鬼……舒服……啊……啊……好舒服……”

尔杰一双小手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，佘美珍改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。

尔杰托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动佘美珍往高潮去。

几分钟后，佘美珍的套弄更剧烈了。

“啊……啊……我来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”

佘美珍全身都浪起来，她紧抓着尔杰的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。

佘美珍仰起头不顾一切的忘情嘶喊，尔杰紧紧的捧住她的丰臀，佘美珍不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，尔杰我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，佘美珍猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着尔杰，不停的喘气。

小尔杰竟然有力的抱起佘美珍，由床走向化妆桌，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。

尔杰把她放到化妆台上，背靠在大玻璃上，尔杰抬起佘美珍的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让佘美珍连续不断的高潮。

佘美珍两手撑持着窗沿，紧闭双眼，尔杰的肉棒在她的穴内来回抽插，带着佘美珍红嫩的阴肉翻进翻出，佘美珍不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。

“噢……噢……啊……不行了……啊……小色鬼你……搞死我了……要死了……啊……啊……啊……啊……啊……”

尔杰将肉棒拔出，佘美珍全身是汗，软软的倒在尔杰身上。

尔杰低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，佘美珍不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，尔杰顺手拿起枕巾，帮她擦拭身上的汗水和淫水。

休息了一会儿，佘美珍睁开眼睛，看着尔杰坚硬的硕大肉棒，惊讶的说：“小色鬼你真是太猛了……”

尔杰笑了笑，佘美珍拉过尔杰，走到沙发旁坐下，她倒在尔杰的怀里，伸手握住肉棒上下套弄。

玩了一会儿以后，佘美珍的精神已经恢复了不少，于是尔杰展开第二波的攻势，尔杰让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，尔杰两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。

顶了一会儿，佘美珍用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着尔杰的肉棒，将肉棒导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。

尔杰顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到佘美珍温暖滑腻的体内。

佘美珍哼了一声，主动的前后挺动，让尔杰的肉棒在她的穴内抽动。

“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……太棒了……啊……用力……啊……”

尔杰快速的挺动，佘美珍也扭动着身体迎合我尔杰，佘美珍很快的达到了第二次高潮，尔杰翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，尔杰抓住她的脚踝，将佘美珍的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，佘美珍扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”

尔杰将佘美珍顶到床边，一把抱起佘美珍将她放在床上，使佘美珍平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。

尔杰用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……

在佘美珍的呻吟中，尔杰将头埋入佘美珍的双乳间再张开口含住她的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香……

尔杰接着跨佘美珍的躯体，双手左右撑开佘美珍玉腿，随着佘美珍微抖的气息与娇躯的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。

尔杰将肉棒在佘美珍穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。

佘美珍被尔杰挑逗得春心荡漾，从佘美珍半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出佘美珍的销魂难耐的模样。

佘美珍幽洞已淫水汨汨、润滑异常。

“啊……好坏！”

尔杰被佘美珍这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。

“啊！”佘美珍在娇呼声中显露出止渴的表情艳姨更把光滑迷人的玉腿，摆到尔杰的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。

“舒服吗？姐姐”

“舒服…小色鬼好厉害…”

佘美珍的年轻肉洞虽然生育过，但在尔杰的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫尔杰的肉棒，那种反应给尔杰带来无比的美感。

尔杰对佘美珍的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。

抽提至头，复捣至根，三浅一深。

随着那一深，佘美珍玉手总节奏性得紧紧捏掐着尔杰的双臂，并节奏性哼着。

同时，随着那一深，阴曩敲击着佘美珍的会阴，而佘美珍那收缩的会阴总夹得尔杰一阵酥麻。

皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。

低头望去，只见佘美珍那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

“喔……喔……啊！”佘美珍口中不住咿唔吟着。

佘美珍纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。

花丛下推进抽出，弄得佘美珍娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。

“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

“喔……喔……”佘美珍哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。

佘美珍阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。

佘美珍双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。

佘美珍用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”佘美珍喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。

尔杰和佘美珍胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，激荡的柔流浇在尔杰火热的棒头上，烫得他浑身痉脔。

一道热泉不禁涌到宝贝的关口，使尔杰的身体忍不住颤抖，就好像身体插入电线，强烈的麻痹感冲上脑顶。

在强烈的快感中，尔杰更猛地向佘美珍淫穴攻去，令佘美珍身体后仰狂摇不已，双手搂住尔杰的后背，猛烈摇头使头发飞舞。

“这样……我不行啦……要泄了……啊……要泄了……姐姐……我要射了……美珍姐姐……我的好妹妹……”

尔杰边插边叫，看着佘美珍这个淫荡艳妇，尔杰将佘美珍双腿压向她胸部，两手不住揉搓着她那摆荡的大奶子，顿时热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。

和佘美珍做爱真是爽极了，这一晚上，陆尔杰把佘美珍插了个魂飞魄散，欲仙欲死，如果不是下体弄的红肿不堪，阴水流干，佘美珍还要不停的要下去，她想把这十年的欲望都一股脑的要回来……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第86章 天门弟子聚会
────────────────────────────────────────

天门弟子聚会，是件大事，尔杰身穿小西装，头发梳的油光锃亮，妈妈和姐姐们很好奇，这臭小子又要出去玩耍，难道去泡妞吗？

哼，家里都是不可多得的大小美人，还出去乱来，这是小孩子要做的事情吗？

王雪琴觉得应该报一所学校，尔杰马上7岁了，也该去上学了，否则这孩子天天夜不归宿，迟早要出事。

幸亏陆振华天天不在家，整天泡在工厂里忙乎，如果知道儿子居然学会夜不归宿了，非要雷霆大怒不可，以他那暴脾气，不把尔杰揍的屁股开花，起码关几天禁闭是要的。

王雪琴溺爱孩子也不能没边是不。

可事实是陆尔杰现在做的可是惊天动地的大事，关乎国家之命运，人民之未来，所以，家人是不知道的，陆尔杰按照自己不步骤一步步建立培养利用自己的势力。

“儿子，怎么又出去，丢下妈妈一个人在家，你不陪妈妈了？”王雪琴有些幽怨的摸着儿子的小脸说道。

“妈妈，我可不是出去玩，我要去赚钱，以后才能让妈妈生活的更好嘛！”尔杰摸着妈妈的丰满说道。

“好儿子，妈妈知道你能，可是那是大人该做的事情，有你爸爸挣钱我们一家就过的很好了，你以后要上学，而且挣钱有那么容易，你做什么事赚钱？”

王雪琴对儿子的孝心感动，但是又觉得太荒唐，赚钱是容易的？

真是个孩子。

“好妈妈，你就不要管了，总之我不会做坏事的，儿子做的事，你也不要管。”

儿子嬉笑着，颠颠的跑开，边跑边挥手，：“妈妈，我今天可能一天不回来，如果晚上也不回来，我派人过来通知你，好妈妈，儿子爱你，一辈子”

王雪琴看着儿子远去的身影，眼睛湿润了，儿子，但愿如你所说，爱妈妈一辈子。

如梦会馆——

如梦会馆是原虹口道场黑龙会的所在地，现在已经彻底的成了陆尔杰的私人秘密聚会的场地，也可以说是陆尔杰今后发展的重要基地之一，今后，他将通过这里对整个上海的天门弟子发号施令。

而会馆起名“如梦”，是陆尔杰对一位爱人的思念，如今天各一方，美丽的师傅姐姐，你如今安在，纳兰如梦，你是徒弟心中永远的痛！！！

会馆里人山人海，谈笑风生，如梦会馆很大，有上下三层，当初的日本浪人不断的加进来，所以干脆把整个楼房全部买了下来，日本黑龙会为了在中国搞破坏，这点小钱还是要花的。

天门众弟子都是各界精英，秦五爷要求大家便装出席，绝不能穿制服，而且分开时间点过来，于是，在各个时间段，天门弟子陆续到齐，到上午10点钟左右，这里人头攒动，济济一堂，而很多弟子都已经知晓圣子是个几岁的孩子，这在天门并不惊奇，因为圣女圣子都是很小被天门长老选拔培养的，直到选出下任圣子圣女，老一辈才会退入幕后潜心修炼。

能够当上圣子圣女的都是具有特殊才能，潜力无限的种子，所以众弟子无不对圣子圣女唯命是从。

“圣子到！”

秦五爷威严的喊道。

陆尔杰昂首挺胸，脸上不苟言笑，目不斜视，迈着小方步一步步走向最上方安排的位置，而两边的弟子们全部肃立两边，看起来像皇上上朝，而旁边就是文武大臣，秦五爷就成了喊朝上堂的大太监。

陆尔杰并未落座，而是转身笔直站立，先是亮如星辰的目光扫视全场，面对一众人才，信心爆棚，胸中豪情万丈，缓缓开口：“各位天门的精英，在座的一方人杰们，我叫陆尔杰，是我天门第3代圣子，今天召集大家来，首先是认识认识各位精英，各位精英都是我天门不可多得人才，你们遵照天门的旨意，汇聚大上海，经过各自的努力，取得了骄人的成绩，如今我们天门弟子遍布商界，学界，政界，军界等各大机构，但是，我们这么做的目的只有一个，那就是匡扶正义，救国救民，弘扬天门精神，传播普世理念。如今国难当头，政府腐败，全国掀起抗日救国浪潮，用不了多久，大上海也会面临一场浩劫，作为国人，吾辈自当冲锋在前，前赴后继。俗话说的好，国家兴亡，匹夫有责，我下山之前，师傅交代要我在上海组建自己的势力，明里发展壮大天门实力，暗里资助抗日武装，所有救国抗日的武装，不管什么党什么人，我们一律支持。”

尔杰语气顿了顿，继续说道：“我的初步设想是这样的，第一，我们发动群众，参与抗日募捐活动，第二，所有有实力的天门弟子须统一拿出一笔费用来，具体数目由秦五爷和各位协商，这笔钱交由五爷管理，设置统一账号。第三，我们要逐步蚕食强占大上海各大舞厅，烟馆，妓院，赌场，毒品，工厂，商店。开办银行等等相关产业，这就要求有统一组织和规划，并且招募手下，迅速扩充势力，相关细节我和秦五爷已经有规划，秦五爷负责在天门中选择多名作为他的助手，每一基层都会有专人负责，而所有的相关支出都暂时由上交的资金运作，等我们有了固定的收入来源，在进行分配调度。原来负责天门产业的商界精英，你们仍旧继续经营天门产业，我的意思是我要在这个基础上，不必动用我们天门的老本，而是更加壮大我们的实力，为我们的总目标奠定坚实的基础。大家都是人中翘楚，以一当百的人物，整个地下王国的建立，靠区区几位是难成气候的，今天所有到场弟子协助秦五爷把更加详细的组织规划拿出来，发挥你们各自经验和长处，在最短的时间内拿出来，我静候各位的好消息，谢谢！”

陆尔杰几乎是一口气把要说的话都说出来了，面对众人，他这个孩子压力好大呀。

“是！谨遵圣子命令”众弟子轰然答道。

“五爷，你让他们都介绍介绍，我想认识认识。”尔杰对五爷吩咐。

秦五爷点点头，随即让大家安静：“圣子要求认识各位，我看今日人多，就不用一一介绍了，那就只介绍两边坐着的人吧，从左边第一个开始。”

金廷荪黄金大戏院经理、逍遥池浴室老板，冶茂冷气公司、大慎药记木行、上海太丰面粉厂、上海华丰面粉厂、大运公司等多家现代企业的老板、总经理或大股东。

银行家钱新里，中国通商银行董事长，兼任中国、交通两行的常务董事与浦东、国信、亚东银行的董事长。

同时恒陈光甫、钱新之、李桐村，大业公司总经理徐尔康上海银行分行总经理。

陈香涛中国旅行社总经理韦敬周中央造币厂厂长等。

郑仁业正泰橡胶厂老板。

张子廉三星棉铁厂老板。

谢克明，江丰染织厂老板。

泰康饼干厂老板乐宝利、乐汝顺。

中兴轮船公司董事长王浦云。

上海渔业公司经理黄世振。

国信银行董事长郑筱丹。

新华影业公司经理张善锟。

名医王振川、方慎。

鸳鸯蝴蝶派小说名家平襟亚。

新闻记者沈菊隐。

弹词名家吴玉逊。

上海地方法院院长郑毓秀。

杨管北、吴开先，史量才、王晓籁、虞洽卿分别为少将。国*民党中监委员杨千里。著名律师秦联奎，江一平。

名报人唐世昌、姚苏风。

……

陆尔杰倒吸一口冷气，天门底蕴深厚，真不是外人所能揣度的，这些人，不好驾驭呀。

陆尔杰简单分析了一下，天门弟子目前的状况，商界人士占百分之50多，警务，政界，自由职业为百分之10，军警5%，工界，学界，党务各占百分之二左右。

其中包括大批董事长、经理、厂长、校长、科长、管长、律师、记者、博士等现代科层制组织管理人员，大批社会名流与军政商学界名人。

这些人能对一个孩子毕恭毕敬，可见天门门规之严，圣子的威严得到了极致，有了他们，圣子还愁什么，权势，财富，还不是唾手可得，但，尔杰的心思是自己打出来的江山才是永久威信的基础，这些人，只是自己帝国的臣子而已。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第87章 又见佘美珍
────────────────────────────────────────

天门弟子在社会上的地位如此之广，超出了陆尔杰的预料，几乎涵盖了社会的方方面面，不得不佩服天门底蕴之深厚，有这些人为自己打前站，何愁大事不成，既然有如此多的助力，那就大胆的行动才是真理，时间就是金钱，马上行动，于是一张无形的大网铺开。

“圣子，人选已经确定，所有组织章程构架会尽快形成，你看不看看看名单”秦五爷走过来问道。

“不用了，这些人个个都是精英，其他事情你们处理就好了。”陆尔杰正与多名天门弟子交流。

“好吧，请问，接下来该怎么做？”秦五爷请示圣子。

“那个许文强那边有消息了吗？”圣子问道。

“还没有，这个吴四宝老奸巨猾，一直摸不到他的行踪。”秦五爷摇摇头。

“好吧，我可以给你们提供个参考，我获悉吴四宝这一段正与老东家丽都舞厅的老板高鑫宝谈一笔毒品买卖，消息绝对可靠，吴四宝有可能黑吃黑，你告诉许文强，让他安排几个精明点的小弟蹲守在丽都舞厅，一旦发现行踪，连高鑫宝一块解决，最好能把他们交易的毒品搞到手，你在从天门中挑选几个好手，协助许文强完成任务。”

陆尔杰说道。

“好的，我立即去办，中午怎么安排？”秦五爷问道。

“把上海附近有名的几家酒店包下来，我就不去了，我还有别的工作。”陆尔杰安排秦五爷这些人要低调，千万不要和别人发生冲突。

“弟子明白，圣子，你看我们是不是在如梦会馆挖一个地下秘密仓库，我们以后的物资储存明面堆放会馆是不妥的”

“嗯，五爷想的周到，就这么办。下一步募捐的事情安排的怎么样了？”

“目前我们通过天门弟子的影响力，已经于上海各大报纸，街道，学校，政府取得了联系，所有工作正在有条不紊的运行，明天募捐的消息就会通过报纸媒体发出去，募捐地点选在上海各大路口街道小区，都有专人负责，另外有聂老板，许文强许老板的人手保驾护航。”

秦五爷回答道。

“嗯，这事怎么能少了杜月笙这个上海最大的头目呢，我去给他说说，让她参与进来，不派人手，起码也要让他出点血。”

陆尔杰微笑着，她想起了天真烂漫的小蝶，如果有热闹看，小蝶一定感兴趣吧。

“我看杜月笙多少是会出点血的，他的手很长，基本上海能够接触到的赚钱的产业，基本都有他的份，我们天门名下产业他也有入股，应该说他或多或少也算是天门的参与者吧”秦五爷郑重的说道。

“天门弟子这次都拿出多少资金来？”陆尔杰坐着摆着小腿问五爷。

“现在总数目是大洋一千万，足够我们以后的开销，我们天门经商的多，都是身居要职，掌管一方，本来就是天门的资产，大家的意思是想要统治整个上海黑道，足够的资金支持是必要的，另外每家工厂都有意识的培养和招募了不少人手，已供差遣，组织建立后，需要起个响亮的名号，圣子裁决。”

秦五爷拱拱手表示尊重。

“这个容我想想，另外也可和大家商量，群策群力”陆尔杰觉得名号必须响亮有意义，不能随便。

“上次聂人王到我歌厅，专门提起圣子，问圣子什么时候有时间去聂公馆瞧瞧，他是不方便去陆府的，我看他的意思是想入股陆大帅的纱厂。”

秦五爷给了陆尔杰一个消息。

“哦？这个事情我做不了主，想入股找我父亲谈就可以了，父亲的纱厂刚刚运行，资金是个缺口，或许可以谈，但是父亲已经有了几个合伙人，他要参与恐怕有些难，我看唯一的可能是他出钱，不参与工厂事物，加派人手保护工厂，等着分钱就行了”陆尔杰缓缓说道。

“那圣子的意思是？”秦五爷有些吃不准。

“我会抽出时间去聂公馆府上拜访，你可以转告他，我依萍姐姐还好吧？”陆尔杰想起了依萍。

“依萍很好，我给她的薪水不低，生活没什么问题，就是有一些社会上的不良分子对圣子的姐姐不敬”秦五爷小心的回道。

“是吗？”陆尔杰眼里冒出冷深深的光，“聂人王派去的人手呢？”

“聂人王因为与上海的冯敬尧不和，两家对峙争夺霞飞路地盘，所以人手都抽调回去了，虽然没有发生打斗，但是小冲突时有发生，爆发临界点一到，恐怕火拼在所难免。不过也无妨大碍，我每天派人护送依萍回去，”

“嗯，多些五爷费心，看来我是必须去聂公馆走一趟了。”

陆尔杰觉得有些事自己要亲自出面，既然冯敬尧露面，那千金小姐冯程程也该是时候出现了吧。

嘿嘿。

大美人，等着小爷！

……

“小赌神又来了，这次就一个人来，胆子太大了吧”目前赌博界，陆尔杰被越传越神，各大赌场都警惕有小孩子出没的地方，吴四宝的“看你穷”赌场著名的摇缸女郎竟然主动认输，这是不可想象的一件事情，在信息不发达的年代，赌徒们口口相传，说的越来越邪乎，那天晚上目睹此景的赌徒们个个说的是眉飞色舞，牛皮哄哄，好像见到那场面是一件多么光彩骄傲的资本一样。

“请问小公子找哪位？”一位身穿黑衣的赌场打手主动上前招呼。

“美珍姐姐在吗？我要找她”陆尔杰稚嫩的童音说道。

赌场众人面面相觑，这小孩是不是来砸场子的，怎么就找有名的人来赌，是了，我们这些人都不是个儿，不过那天跟着这位小爷下注，却是赢了不少银子，今天如果他再赌，一定跟着他压，赌徒们兴奋不已，又可以赢钱了。

上次赢的找输光了，这次再捞回来。

那些没了本钱的都后悔这小爷来的晚了，否则也不会输的太惨。

而赌场的打手也是互相看看，都不明白这孩子到底找他们大姐头干什么？但是也没有怠慢，说了句稍等，就去找佘美珍了。

“小赌神，您老人家今天不玩几把？”众赌徒围过来，目光热切的期待着。

“哥哥们玩儿，我是小孩子，赌博可是儿童不宜哦”陆尔杰装嫩装懵懂扮天真。

众赌徒顿时无语，鄙视！

“呵呵，弟弟说的对，儿童不宜，姐姐正想你呢，还以为你忘了姐姐我呢？”

佘美珍身穿火辣的大红旗袍，风情万种，素面美艳，凤眼含情如水，快步从后面走了出来，看到尔杰，芳心火热，下面不由的发紧发热，已经湿了内裤。

“佘姐姐”陆尔杰嫩声嫩气的张开小手，一下扑到佘美珍火热的怀抱里，一股扑鼻的脂粉香味钻入他的鼻孔，熏人欲醉。

众赌徒那个羡慕啊，看着绝代风华的摇缸女王，大口的吞咽口水，真是对小孩子嫉妒死了，可以随时被美女抱还心甘情愿，假如生活可以倒流，我愿化为儿童，不，最好变成女人的贴身衣物，众赌徒集体YY，色眼眯眯的盯着佘美珍那迷人的胸部和旗袍开襟处雪白的玉*腿。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第88章 吴四宝下落（1）
────────────────────────────────────────

“小哥哥，你能来看姐姐，姐姐真是太开心了，不会是又来找姐姐赌的吧”佘美珍肯定是心理作用，叫陆尔杰这屁孩子小哥哥觉得分外刺激，而这孩子的强大一直让她一天都心思恍惚，脑海里老师出现陆尔杰小小的身体下那巨大的玩意，神奇的世界，神奇的小子颠覆了他对小孩子和天下男人的认知，佘美珍嘻嘻笑着抱起尔杰，好沉的小子。

“佘姐姐，我就是想你了，想来看看姐姐”陆尔杰的小嘴真甜，看着近在咫尺的佘美珍明艳的面容和盈盈笑意的红唇，忍不住伸嘴：“啵”的亲了一口。

好香。

嗷！

众赌徒一阵浪叫，嫉妒恨意大增，没天理呀，没天理，怎么能吻我们的女神，这小子一定是故意的，真坏的小子，小色狼，大色狼们嫉妒小色狼，真是以己之心度别人之腹。

佘美珍被亲吻，更开心了，心里乐开了花，这孩子太惹人喜爱了，呜呜，我心中的小丈夫，姐姐真是爱死你了，佘美珍笑颜如花，撅起诱人的红唇，也回敬了小孩子一个吻，对着小嘴：“啵”声音响亮。

嗷嗷嗷！众色狼哀嚎，完了，女神的吻竟然送给了一个孩子，嫉妒如狂啊啊啊啊啊。

“走，去姐姐家里去，阿贵，派车。”佘美珍放下陆尔杰，拉着他的小手吩咐手下。

众人失望，哎！今天发不了财了，小赌神跟着女神私奔了，呜呼！我的女神！

“姐姐的车不错嘛！”

尔杰坐在成熟美妇身边，低头看着佘美珍旗袍开襟处露出的玉*腿，忍不住伸出小手沿着开襟处摸了进去，大腿光滑如玉，皮肤雪白娇嫩，陆尔杰尝过一次后再也难以忘记，想起来都口水直流。

“小哥哥，来，姐姐抱着你”佘美珍和陆尔杰都坐在后排，佘美珍抱住陆尔杰放到大腿上，陆尔杰在沈美珍身上转过身体，以面对面的形式双腿叉开坐在佘美珍腿上，然后小手搂住佘美珍的脖子，状态甚是亲密，没有人会怀疑，一个小孩子的亲密举动，而由于有车座挡着，所以前面一个司机一个保镖根本不会看见两人的动作，佘美珍由尔杰的小手深入自己的两腿间摸索，那里早湿透了。

下了车，佘美珍拉着尔杰的小手快速的跑上楼，然后，关上门，佘美珍抱起小尔杰一下子躺倒在床上，美珍疯狂的脱掉陆尔杰的大裤衩，尔杰也撕扯着佘美珍的衣服，不一会功夫，二人就精赤条条的了，尔杰环着佘美珍的腰肢，让她半侧过身来，然后贪婪的吻住她，攫取她口中的芳香。

佘美珍原本睁大的眼睛，逐渐眯拢起来，长长的睫毛下，是一层水般的迷蒙。

尔杰的大肉棒顶在佘美珍的柔软肚皮上，顶出一个圆圆的坑，二人恋奸情热，呼吸急促，尔杰忍不住就这样将下身在佘美珍的肚皮处厮磨，快感一波波涌来。

二人相接的唇缓缓分开，佘美珍娇喘不已，高耸的胸急剧起伏着，美丽的脸庞上笼上了一层鲜艳的红晕。

这个女人真是肉感的了，仅仅靠贴着便能让人欲望勃发。

尔杰打量着美丽成熟风韵的佘美珍。佘美珍轻捋了一下秀发，平复了一下呼吸，嗔怪的道：“急色的小鬼……”

尔杰不让她离开，手缓缓在佘美珍平滑的小腹处往上游移，逗弄着她尺码惊人的大奶子，一边缓缓的向她耳中吹着气。

欲火焚身的佘美珍对这些哪有什么抵抗力，她已是情热如火，整个人象没有筋骨一般瘫软在尔杰怀里，只懂得随着尔杰的动作娇喘不已。

二人完全赤裸。

尔杰掰开佘美珍的一双玉腿，这使得她饱满的阴户清晰可见，丰满而粉嫩的花蕾经过刚才的挑逗，已隐隐有些露水。

尔杰低下头去，佘美珍的胯间传来淫靡的气味，令尔杰情兴萌动。

舌尖微动，细细的在两片肥美的阴唇间舔弄着，两手紧紧握住佘美珍的大腿。

“小色鬼……好舒服……”佘美珍的娇吟声断断续续传来，那样的软弱无力。

尔杰的舌尖捕捉到凸起的一点，毫不迟疑的，用舌头包裹住它，时而用上齿轻轻的触碰。

“啊……哦………啊……小色鬼……啊……”，佘美珍本能的把尔杰的头紧紧的暗压在原处，双腿紧紧的夹住尔杰的头部，身体颤抖着。

佘美珍的淫水，逐渐在尔杰口中蔓延开来。

尔杰知她情动，便将她臀部托起，巨大的肉棒对准她蜜处轻轻顶弄着，突然腰部一用力，硕大的肉棒一下子全都顶入佘美珍的蜜穴。

佘美珍不可抑制的惊叫起来，两手的指甲深深的在尔杰背上了两下。

佘美珍的蜜穴水汪汪的夹得尔杰肉棒舒爽无比，尔杰双手伸到眼前佘美珍胸前，猛力的揉搓着那一对大奶子，下身不断的急速的狂猛冲顶着，佘美珍的身子大幅在床上起伏着“不要…啊…我受不了了……好……好舒服……太深了……要了妈妈……姐姐的命了。”

尔杰听着佘美珍急促的呻吟，淫兴更炽，将眼前的佘美珍背转过身来，让她双手撑在浴盆边床上，肥厚的屁股高高撅起的正对着尔杰。

尔杰双手用力，将她两片丰满的臀分开，分身对准了玉门猛力的捣入。

“啊…又从后面来了，轻点…要…要坏了……”佘美珍浪叫着，更刺激了尔杰，肉棒尽情的在眼前佘美珍的蜜穴里抽插着。

这样的姿势，佘美珍本来就异常饱满的奶甩动下来更是惊人，尔杰手往前探去，让手掌深深的陷入这一对硕乳中，但即使这样尔杰还是无法完全掌握住这两团温香软玉。

“啊……啊……尔杰……你搞死姐姐了……”佘美珍挺动着腰身来迎合尔杰的抽插。尔杰感到在一波一波的冲击中佘美珍的蜜穴越来越是灼热。

尔杰疯狂地冲刺使佘美珍连连高潮，令她浪叫不止，大肉棒被佘美珍滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，大肉棒在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，尔杰忽然轻挑慢插地弄着，佘美珍被尔杰的技巧磨得浪吟道：“呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……哥哥……大……肉棒……亲丈夫……呀……呀……姐姐……的……小穴……趐……趐麻死……死了啦……哎哟……喔……”

佘美珍舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在尔杰身下呢喃的呻吟声，激得尔杰更迈力地旋转着自己的小屁股，佘美珍的小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，佘美珍不顾一切的大声浪叫起来：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……哥哥……你……干得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……姐姐……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……亲丈夫……快用……大肉棒……大力……干我……嘛……嗯……嗯……”

佘美珍越来越骚浪，插干起来也越是让尔杰感到爽快，于是越干越有劲，越干越用力。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪的肉体相撞的声音是震耳欲聋，铺天盖地，陆尔杰的屁股强悍的顶撞，大肉棒如钢钎般夯砸进佘美珍水量丰富的肥美肉穴内，撑到极致的肉穴，肉与肉摩擦的快感直冲脑海，让人天旋地转。

佘美珍嘴里娇哼连绵不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，如同吃了摇头丸，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时尔杰的大肉棒整根插进佘美珍的小穴里，顶着她的花心辗磨着。

美得佘美珍银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……亲……哥哥……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小穴……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……亲哥哥……的……大鸡巴……奸……奸死……了……啊……啊……亲丈夫……你……碰到……姐姐……的……花心了……喔……喔……亲……丈夫……姐姐……要……要丢……丢了………好美呀……”只见佘美珍的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。

尔杰将佘美珍的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大肉棒不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的肉穴里。

“喔……喔……好爽……”佘美珍发出迷人的浪哼声，尔杰伸出手搓弄佘美珍的大奶子，捏揉着她的大奶头，搓着她奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的肥蜜穴。

“哎……哎哟……哥哥……你插得……妹妹……好爽……小穴……酸麻死……了……哟……哟……啊……浪死……妹妹……了……啊……”

“啊……喔……喔……捣……捣烂了……亲哥哥……的……大肉棒……要……捣烂……姐姐……的……小穴了……干死……姐姐……”

“呀……嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大肉棒……哥哥……嗯……嗯……你要……插得……妹妹……死……了……哥哥……你快……插死……妹妹……喔……喔……大肉棒……顶到……妹妹……的……花心里……了……啊……喔……真……真爽哟……哟……”

佘美珍刚是从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语一齐出来，让尔杰被刺激得更兴奋，使暴涨的大肉棒一个劲地在她胯间戳去……

兴奋中，尔杰也叫起来：“美珍姐姐……我好爱你……姐姐……好姐姐……哦……我的好妹妹……珍妹妹……”

尔杰疯狂地插着佘美珍的蜜穴，直插得浪水横流，淫浆四溅，大约过了四十多分钟的时间，也不知佘美珍高潮几度，突然尔杰感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股精液狂射在佘美珍肚子里……

二人一番不顾一切的激情过后，佘美珍满足的闭着眼，双腿打开躺在床上，陆尔杰的强悍深深让她着迷，恨不得天天抱在怀里，不过还是不堪鞑伐了，现在她连翻身的力气都没了，迷醉狂欢，激情过后，佘美珍眯着眼就想沉沉睡一觉。

尔杰来这里不单单是贪恋这风流摇缸女王的风采，他想从她嘴里获的吴四宝的消息，但是却不能露出自己的意图，于是他趴在佘美珍迷人的娇躯上，一边揉捏那两团柔软，一边嫩声说道：“佘姐姐，你好厉害呀，年纪轻轻就有自己的车房，还有赌场，尔杰真是很佩服你呢。”

“嗯，”佘美珍无力的回答，然后娇声开口说道：“车子房子是我的，可那赌场不是我的，姐姐可没那本事。”

“是吗？，那不是姐姐的，是谁的？”陆尔杰装作好奇的问道，一口含住那红红的乳豆，吮吸起来。

“嗯哼，小哥哥，你真会玩，姐姐好舒服，姐姐告诉你，那赌场是上海滩有名的厉害人物吴四宝吴老板的。姐姐只是在里面负责管理而已。”

佘美珍迷失了自我，说起话来像是梦呓，她哪会明白小孩子的心思这么不简单呢。

“吴四宝，很厉害吗？我可没听过，杜月笙，黄金荣这些人我听过，就没听说过什么吴四宝。”陆尔杰撅着嘴说道。

“呵呵，那是他的名气没有这两个人大，不过此人可是个很角色，一般人都不敢惹他，姐姐如果不是有干爹罩着，早就被他吃了，就轮不到你这小坏蛋了”佘美珍痴迷的伸出玉*指点点陆尔杰的额头。

佘美珍说的没错，想她长得国色天香，上海滩觊觎她的流氓何其之多，自己作为吴四宝的手下，岂能不明白吴的心思，那时候佘美珍也想过随着自己年华老去，不如就嫁给吴四宝得了，至少能当个富太太，吴四宝除了长相丑陋，倒也是个男人，做事利落狠辣，也颇得佘美珍的心意。

“哼，姐姐是我的，谁也别想抢走，否则我阉了他。”陆尔杰半真半假的发狠。然后就像护食的小孩子般握住佘美珍两个大咪咪摇晃。

“呵呵嘻嘻，我的小哥哥有种，姐姐就喜欢这样的男人，可惜你年纪太小了，要不你做我的干儿子吧。”

佘美珍抱住光光的陆尔杰狠狠的亲一口，这小男人太让人着迷了。

老娘一颗芳心被你攻陷了。

“那样啊，还是不要了，我倒是愿意做姐姐的小丈夫，其他不考虑，做了干娘不好玩，人家都有好几个干娘了。”陆尔杰撒娇的说道。

“是吗？看来我的小哥哥就是遭人喜欢，：-（！姐姐没这个福气，被别人捷足先登了。”佘美珍神情憾然，想起了自己的儿子，忍不住有些悲伤。

“姐姐不要难过嘛，人家不是不愿意当姐姐的干儿子，而是人家以后要当姐姐的小丈夫，姐姐如果喜欢我，就把我当成你的儿子就好了嘛！~”陆尔杰看美人姐姐失望，就安慰着说道。

“是吗？你真的是这样想的？”佘美珍心里又燃起了希望。

“嗯！”陆尔杰重重的点点头。

“那，那姐姐让你叫我一声妈妈你愿意吗？”佘美珍抱着陆尔杰从床上坐起，风眼中满是期待和不安。

“可以呀，妈妈，美珍妈妈”陆尔杰真是精明到家了，马上顺杆就上，甜甜的喊了一声。

“嗯！我的好儿子。呜呜”佘美珍又惊又喜，禁不住悲从心来，情绪激动复杂，双手捧住尔杰粉嫩的小脸。

凤目含泪，深情的凝视着小尔杰亮如星辰的双眼，一时间只觉得心里欢喜无限，幸福无比，那心头多年的遗憾瞬间一扫而空。

“妈妈，我爱你”陆尔杰又把煽情戏演到极致，伸出小嘴吻住佘美珍的红唇，一时间二人陷入感情漩涡，不能自拔。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第89章 吴四宝下落（2）
────────────────────────────────────────

“妈妈姐姐，你说那吴四宝回来找你吗？”陆尔杰运用技巧，旁敲侧击的说道。

“呵呵，妈妈姐姐，这个称呼好，真乖！”

佘美珍被小尔杰的聪明逗乐了，亲了一口回答道：“他不敢来的，我这里是那些臭男人的禁区，当然我的小哥哥随便了。”

佘美珍动情的抚摸着陆尔杰光溜溜的小屁股说道。

“哦，我听说这吴四宝可是个大恶人，你可不要随便接触他”陆尔杰装作关心的揉着佘美珍的大咪咪说道。

“呵呵，如今这社会有几个是好人，小哥哥，你年纪这么小，却这么威猛，长大了那还了得，妈妈姐姐都离不开你了，你可要常来看看姐姐啊，妈妈姐姐见不到你，会想死的”佘美珍握住小尔杰的威猛，始终搞不懂天下竟有如此奇妙的功夫，可以让一个几岁的孩子，拥有比成年男子还要大的多的宝贝。

真是世界真奇妙，中国多牛人。

“妈妈姐姐，他吴四宝为什么不管理赌场，偏偏让你来管，那里都是江湖混混，乌烟瘴气的，把妈妈姐姐这样的绝世美人都熏坏了，那样人老的很快的。”

陆尔杰吓唬佘美珍这个怨妇。

“他是姐姐的老板，再说，吴四宝不是寻花问柳就是和他原来的东家搞不正当生意，哪有时间管理赌场，而且他坏事做的太多，每天追杀他的仇家很多，躲还来不及呢，哪里赶在赌场露头”佘美珍不屑的说道。

“那样啊，明白了，那妈妈姐姐就更不能跟着他混了，如果他被人杀了，你怎么办？”

陆尔杰从佘美珍身上仰起身，乌溜溜的大眼睛一眨一眨的看着这个迷人的美妇。

“嗯，你说的有道理，让妈妈姐姐想想”其实佘美珍如此精明的女人怎么没有退路呢，她现在每天从赌场黑不少钱，手脚做的干净，而吴四宝不会多过问。

她之所以留在吴四宝的赌场做事，也只是管理，每天基本没什么事情，而且她还有青帮大佬与金宝师娘做靠山，现在有车有房，唯一欠缺的就是没有成个家而已，对内对外都有人对她毕恭毕敬，溜须拍马，而且赌场生意相对安全，不像争地盘，搞毒品那么危险，容易火拼和黑吃黑，那吴四宝和高鑫宝联合做毒品生意，吴四宝的花花肠子她可是清楚得很，恐怕最后高鑫宝会被他干掉。

陆尔杰虽然没有真正搞到吴四宝的消息，但和佘美珍的交谈中，只言片语透露出吴四宝目前正和高鑫宝打的火热，正在做毒品生意，这就进一步确定了自己的猜测，要想找到吴四宝，就坚持在高鑫宝舞厅门口蹲守，必有收获。

“妈妈姐姐，你不要发愁，以后我来保护你，养你”陆尔杰趴在佘美珍肚皮上郑重的说。

“嗯，妈妈姐姐相信你。以后姐姐的幸福就全靠小哥哥你了。”

佘美珍说这话是有理由的，因为尔杰不凡的性爆发力绝对不是一个普通孩子能有的，即使成年人也做不到，那唯一的可能就是此子深藏不露，身怀绝世武功，假以时日，此子必定在上海滩扬名立万，迷煞众多贵妇佳人，她心思玲珑剔透，岂有想不到之理，可自己年纪大了，如果等尔杰长大，自己就老了，年老色衰，这也是她为什么相认尔杰为干儿子的原因之一，走一步看三步，这女人真的不简单。

可是这小子说他那玩意出来的东西是大补品，对女人有养颜强身美容的功效，何不多多榨取一些出来，为了今后的美貌着想，拼了！

于是一场又一场的激情表演开始了，当然，胜利者自然是咱们的主角小爷了，因为女人已经爽的晕过去了……

……

大世界歌舞厅

“五爷，你告诉许文强，让他的手下死盯着丽都舞厅，我相信不出数日，吴四宝必定出现在那里，另外，你做好接收吴四宝赌场的准备，防止有人趁火打劫，记住吩咐你的手下，摇缸女王一定要给我留下，我有大用，对了，你给天门军界的几个弟子打好招呼，让他们想办法弄出一批快枪来，没有枪，一旦发生火拼，咱们会吃大亏。”

陆尔杰正色道。

“这事情已经有杨少将去办理了，一百把快枪，10把美式冲锋枪，美式手雷100枚，手枪子弹3千发，冲锋枪子弹5万发，加上几个少将的关系，总共大洋7万两足够了，各部门活动经费3万两”秦五爷向圣子汇报情况。

“好，”陆尔杰满意的点点头，思索看还有什么问题没考虑到。

“组织章程在起草中，另外名字大家也在努力的想，呵呵，都想起个响亮又好听的名字。”秦五爷微笑着说道。

陆尔杰也笑着：“好听不好听作为帮会组织，全靠打出来的，青帮红帮我看都不好听，不照样厉害，最主要的是帮会的组织者领导者，除了这些，纪律最重要，绝对服从最重要，以后帮会人手我会挑选百名好手，我来亲自训练，争取让他们以一当十甚至以一当百。”

陆尔杰想起了前世的特种部队，想想自己残酷的训练一批能征善战的特种战士心里就热血沸腾，而这些人却是要混黑帮的，也算是这个年代独一份。

“嗯，关于如梦会馆地下仓库的建立，吴少将会从部队调一批工兵过来，这种活最适合工兵做，也最不容易走露风声。”

尔杰想也是，这些人说不定某天就在战场上交代了，而且纪律严明，与百姓接触少，消息自然不容易透露出去。

“还有，与红党接触人的找到了没？”陆尔杰忽然想起一件重要的事情。

“还没有，应该是对方对咱们的信任问题，始终未有人站出来，我们天门政界军界已经悄悄传话出去了，想来不久就会有人来接洽，关键是募捐已经小范围的开始，民众积极踊跃的募捐，我们天门也要捐20万两，就以我们如梦会馆的名义出，我们是重要的发起方，所以这个头是要带的。”

秦五爷说道。

“嗯，说的是，开弓没有回头箭，工作一旦启动，后续有大量繁杂的工作要做，辛苦秦五爷了”陆尔杰点点头，真诚的说道。

“哈哈，圣子说哪里话，我们都是天门中人，自然为圣子马首是瞻，这些事是需要有人去做的，谈不上辛苦，我觉得很有意义，比每天窝在歌厅更有价值”秦五爷见识不凡。

“国家兴亡，匹夫有责，我们每一位中华儿女都应该发一份光和热，别看那小日本今日闹的欢，将来一定拉清单哼哼”陆尔杰眯着眼冷冷的说道。

“我中华同胞4万万，何惧一岛国。”

秦五爷面露不屑，但现实却不容乐观，陆尔杰想起21世纪的岛国无赖的嘴脸，对这个信奉武士道的民族充满了鄙视，就是这样一个岛国，妄图灭我中华，就是这样一岛国，害我多少同袍兄弟，就是这样一岛国，无耻无赖到没有底线，就是这样一岛国，却在战后长途发展，一跃成为亚洲第一，世界第二的经济腾飞，就是这样一岛国，几乎统治了整个亚洲，就是这样一岛国，让中国人彻底认清了自己，就是这样一岛国，色情行业全球第一，几乎全岛一大半的女性都可以任意与人交配，纯杂种，顶着足以压断脖子的绿帽，到处溜达，居然想枪战我们的钓鱼岛。

不过，岛国我们喜欢苍老师，因为她说她说处女！！！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第90章 陆依萍有难
────────────────────────────────────────

陆尔杰明白时代的局限性，自己两世为人，当然清楚事情的始末，最后小日本是拉了清单了，但是杀害我们中国数万万同胞的铁的事实和惨痛的历史教训，告诉我们，你不狠别人会比你狠，你不想举起屠刀，别人会对你举起屠刀，我们泱泱大中华从古至今，受到的屈辱还少吗，我们的人民就任由人蹂躏吗，当然不是，我们中华民族从来不缺有智慧的强者，中华文明，浩浩荡荡，上万年，其中所积累的文明是什么米国，小日本拍马也赶不上的，但是我们中国人喜欢内斗，俗称窝里横，你看人家小岛国的黑龙会，三口组，都是一致对外，在看我们的青帮红帮，青帮大人物季云卿就是一个铁杆汉奸，这样的人，如果不铲除，后患无穷，所以，第一拿吴四宝开刀，第二，季云卿，搅动上海滩风云，杀个天昏地暗，彻底确立自己的江湖地位。

吴四宝这些天心里如抓肝挠肺，因为他看上了一个歌女，就是大世界歌厅的第一头牌白玫瑰小姐。

吴四宝早派人对白玫瑰的情况进行了了解，不过是一个过气太太生的女儿，陆家的陆大帅现在已经是没牙的老虎，没了军队，就是一普通商人。

吴四宝早对佘美珍垂涎三尺但只能看不敢摸，可是对付一个歌女，还是有把握的。

自己的死对头许文强多次派人暗杀他都被他逃脱了，可以说有惊无险，吴四宝就有些放松了警惕，当然，这个放松警惕是心理上放松，行动上却一点也不敢放松，吴四宝的狡兔三窟，有时就连他的手下都不知道吴四宝会在哪个地方出现。

吴四宝做事性格向来都是独来独往，出手利落狠辣，出了名的杀人不眨眼，但是做过几桩大案子后，偏偏爱惜起了自己的身家性命，他的仇家众多，每一个都恨不得活剐了他，所以吴四宝相当的谨慎，那白玫瑰是上海滩鼎鼎大名的秦五爷的地盘，他是不敢带人闹事的，要是在半路上把白玫瑰劫走，就应该制定详细的计划，白玫瑰每天由秦五爷的两名手下护送回家，充当保镖，那自己派人已经摸清了他们回家的路线，时间段，什么类型的车子，派上10名蒙面好手，干掉那两名临时保镖，把人劫走不就得了，如果白玫瑰从了我还好，如果不从，就强奸了她，然后杀掉抛尸黄浦江，杀人灭口。

想到白玫瑰清丽脱俗的容颜和清冷的性格，吴四宝就有些迫不及待了，看惯了风月场那些涂脂抹粉的风尘女子，早就腻歪了，这个纯货才合自己的口味。

想当初上海滩梦幻舞厅的王三友小姐不是被自己强上的吗，可惜那娘们竟敢卷了老子的钱财跑了，妈的，等老子抓住你，非让我的手下弟兄轮你个一百遍呀一百遍。

吴四宝正和原来老东家合作谈一笔毒品交易，这高鑫宝也是老江湖，精明过人，吴四宝当年给他开过车，而现在自己也成了雄霸一方的人物，吴四宝的做人哲学是，宁我负人，人勿负我，高鑫宝还是没有看透吴四宝的为人，所以在历史上，高鑫宝被吴四宝所杀。

此次毒品生意巨大，有军方背景的参与，吴四宝想要黑吃黑的计划不得不暂时终止，杀高鑫宝也只在吴四宝一念之间尔！

依萍在上海大世界歌厅的名气是越来越高，每天来捧他场的达官贵人，江湖枭雄不胜繁举，这些人，名头虽恶，但倒也规规矩矩的，有邀请陆依萍参加什么家庭聚会的，开业庆典的，陆依萍一概拒绝，而且没有商量的余地，秦五爷放出话来，有此念头的最好打住，白玫瑰只唱歌不陪酒，如果谁要敢不敬，就是和他秦五爷过不去。

陆依萍不仅是圣子的姐姐，而且还是歌厅的台柱子，怎么能自砸招牌。

陆依萍性格刚烈，还是由秦五爷这个老江湖出面放话，省却许多小麻烦。

陆妈妈傅文佩还被依萍瞒的死死的，因为依萍每天定时定点回去，母亲文佩以为女儿真的在工厂上班，现在家里的生活莫名其妙的好了，那天陆尔杰给的几百大洋，依萍并没有立即交给妈妈，因为母亲本性纯良，怕吓到她，于是，隔段时间，依萍就给母亲一点钱，再加上依萍唱歌的收入，现在家里也是小有积蓄，文佩对自己这个女儿是很了解的，性格独立泼辣坚韧，做事执拗，不信邪，爱憎分明，女儿有本事养活家人，也是很欣慰的。

陆依萍和大世界歌厅的姐妹们相处的很好，由于她的加入，歌厅的收入大增，所以也惠及到了每个人，以前歌厅的头牌是红牡丹，红牡丹做头牌的时候，生意从来没有像现在这样火爆，红牡丹内心虽然嫉妒陆依萍，但明显知道拼不过，而且陆依萍别看也和她一样是个歌女，但人家是大富人家出身，而且据说陆依萍还有个变态的同父异母的弟弟，那孩子的厉害，舞厅的工作人员可有不少看见了，三拳两脚把聂人王的手下打的骨断筋折，连歌厅大老板秦五爷都要看人家的脸色，自己一个出身贫寒的女子，有什么资本和人家拼，陆依萍人很好，除了性子有些冷以外，对她红牡丹还是不错的。

这就是陆依萍目前的现状，尔杰已经好长时间没来看自己唱歌了，每次陆依萍站在台上唱歌的时候，总忍不住关注台下的情况，可是，今天依然很令她失望，那熟悉的的面孔依旧没有出现，依萍心头不免黯然，往往希望越大，失望越大，不知为什么，尔杰不来了，是不是家里管的严了，听说那陆家老爷又开了家工厂，该死的，哼！

尔杰，你闯进姐姐的心里，就没了音信，姐姐说过不与陆家人任何人交朋友，但你除外呀，你来看姐姐唱歌，姐姐会唱的更好更有激情，今晚，你会来吗？

今晚，陆依萍注定依然失望，因为此时的陆尔杰刚从佘美珍处出来，现在两人可以说是恋奸情热，你侬我侬，一个小哥哥，亲儿子，小丈夫的乱叫，一个妈妈姐姐，老婆，骚货的乱喊，总之陆尔杰让正处于虎狼之年的摇缸女王是心满意足，贪恋无比，不堪鞑伐还要死活撑着，陆尔杰如猛虎下山，出水蛟龙，没有多少女人能承受他的强悍，最后，佘美珍嘴角含春，抽搐着瘫睡过去，陆尔杰整理整理自己，然后坐上佘美珍的专车，准备回家。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第91章 陆依萍有难（2）
────────────────────────────────────────

依萍今天刚领了薪水，200大洋，这在大世界舞厅来说，是独一份，由于生意火爆，大世界赚了个盆满钵满，秦五爷乃生意人，不会因为陆依萍与圣子的特殊关系而改变什么，有这样的收入完全是依萍的天赋和努力的结果，当然，红牡丹等一干伴舞的歌女们也拿的不少，要知道，在那个年代，一块大洋，可是穷人家两个月的口粮，1927-1936年间，在上海大米平均为每市石（160市斤）10.2银圆，也就是每斤大米6分多钱；1银圆可以买16斤大米；猪肉每斤2角-2角3分钱；1银圆可以买4-5斤猪肉；这时期“一块钱”大约折合20世纪90年代中期人民币30元；20年代30年代在北京，一块钱可以请一顿“涮羊肉”；在上海，一块钱可以请两客西菜套餐。

要逛公园，一块钱可以买20张门票；要看演出（戏剧或电影）一块钱可以买2-3张入场券。

至于精神食粮，一份报纸零售3分，一块钱可以订阅整月的报纸；一部《呐喊》售价7角（优惠价5角），一块钱可以买一本比较厚的书，或者两本比较薄的书。

北京大学校长蔡元培曾为“一块钱风潮”而提出辞职，可见事态之严重。

陆依萍的心情并没有因此而好多少，脑海里老是有小尔杰的影子在晃，尔杰出人意料的对她的好，让她对陆家人稍稍改变了看法，在陆家的时候，陆尔杰被没有表现的不凡，就是一个天天腻在妈妈怀里的儿童，她甚至难以理解秦五爷怎么和陆尔杰如此亲近，难道认尔杰为干儿子了，除了这种解释没有更好的解释来形容尔杰和秦五爷的关系，尔杰竟然那么厉害，真是看不透啊看不透，依萍真是烦恼，心里又空落落的，以前一门想报复陆家人的想法，也因为尔杰的原因，在心里渐渐的淡去，离开那个家其实并不是坏事，自己和母亲并没有饿死，不是照样活的很好，那九姨太骄横跋扈，欺上瞒下，母亲在那个家里还不是一样受气，可恨陆振华眼睛耳朵被那贱人所蒙蔽，让她们母女受如此大的委屈，陆振华对她的那一阵鞭打她是不会忘记的，永远不会。

秦五爷照样派车送陆依萍回家，女孩子很晚回家总是让人不放心的，如今上海滩觊觎陆依萍美貌的黑帮成员不少，如果不是秦五爷的名头，早就被人下了手，所以，每晚必定要派两个保镖护送，最初陆依萍并不同意，因为母亲傅文佩几乎每晚都定时定点的在门口等她回来，如果到点不回去或者说看见依萍坐着轿车回来，那依萍在歌厅唱歌的事情就再也瞒不住了，结果母亲会很伤心，而依萍绝不肯让母亲为了自己伤心。

所以依萍每次都是让秦五爷的手下开车离家很远的地方停下，她自己步行回去，由于有秦五爷的特别交代，保镖不敢怠懈，总是远远的望着依萍进了家门，她们才开车离去。

“好了，关大哥，李大哥，我就在这里下车，麻烦你们每天送我，改天我和五爷说说，时间不晚我自己坐公车回来就可以了”陆依萍对开车的保镖之一说道。

“陆小姐说哪里话，五爷特别交代的，再说每天可以送名满上海滩的白玫瑰回家，我们可是求之不得，哈哈”姓关的司机笑着说道。

“是啊，白玫瑰，你可就别客气了，你不知道，阿强阿龙他们想接这个差事很久了，有时候羡慕我们的不得了。”

姓李的保镖也不知说的是不是心里话，总之陆依萍听了微微一笑，也没多言，拉开车门，就下了车。

“关大哥，你说这白玫瑰以前是名门大小姐，怎么流落到歌厅去唱歌来了。”李姓保镖不解的问道，然后远远的看着路依萍慢慢走远的身影。

“东北王陆振华的女儿，是大太太生的，具体的我怎会知道，这大户人家的事儿多着呢，这也不是咱们该知道的。”

“不好，关大哥，快看，白玫瑰被人劫持了，快下车。”李姓保镖大惊失色，猛地推开车门，拔出手枪，就向陆依萍走的方向追去。

“怎么回事，什么人？”关姓保镖反应也很迅速，同一时间，追了上来。

“天太黑，看不清楚”李姓保镖边跑边大声回答，突然停下了脚步，转身恨恨的对同伴说道：“对方把白玫瑰塞车里了，我们追不上，赶快开车追。”

二人心急如焚，快速跑回来，发动车，关姓保镖沉着的问同伴：“车往哪个方向开走了，”

“大概是南京路方向，太远，看的模糊。”

“我们追上去”二人神色凝重，心里如坠上一块石头，如果白玫瑰在他们的保护下出了事，他们的命也到头了。

车速在夜色中奔驰，李姓保镖头伸出车窗外，努力的寻找劫持白玫瑰的那辆轿车，头上汗珠直落，突然，惊喜的喊道：“关大哥，就是前面那辆车，快追，快。”

“李星，你看清楚有几个人？”关姓保镖一边凝神开车，一边问道。

“模模糊糊的，至少有四个人，手法熟练，看来是干这一行的，关大哥，怎么办？”

“我们跟上去，看看他们会把陆小姐劫到什么地方，再作打算，什么人吃了豹子胆，敢绑架五爷的人”

“车拐弯了，快跟上，”同伴哪有心情听这些场面话……

“他们人多，手里一定带着家伙，我们不能轻举妄动，那样我们和陆小姐一定都要遭殃。”

关姓保镖望着不远处那辆黑色的轿车停了下来，开到一处别墅门前，里面有人打开了大门，几个黑衣黑裤的壮汉从车里把一名女子泰勒出来。

“白玫瑰被迷晕了，这是绑票惯用的手法，李星，你赶快开车回去报告秦五爷，让他多派人手过来营救，我在这里盯着。”关姓保镖说道。

“好，那你多加小心。这里是上海望江路67号，我会很快回来。”

李星开车绝尘而去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第92章 拯救
────────────────────────────────────────

“狂徒大胆”秦五爷怒不可遏，额头瞬间冷汗直冒，陆依萍如果真有个好歹，后果很严重很可怕，秦五爷不敢再想下去，歌厅20名好手全部集结完毕，人手一把美式冲锋枪，5个弹夹，两个手雷，如此火力，扫平大半个上海黑帮都够了，这些物资是天门弟子军界少将送来的，刚送来一批，没想到这么快就派上用场。

“望江路67号，出发”秦五爷劲装打扮，亲自指挥，几辆汽车轰鸣着绝尘而去。

“五爷，你可算来了”关兴理从暗处现出身来，焦急的说道。

“情况怎么样？”秦五爷冷冷的看着自己这名手下。

“情况不明，我能听得见里面陆小姐的打骂声”关兴理偷偷摸一把汗，心里发虚。

“大家散开，每五人为一组，李星你带五人包围别墅左面，范长杰你带五人守住别墅右面，你们以扇形散开，不要放走一个人，”

“是”

“其余人等跟我来”秦五爷纵身一跃，上了别墅墙头，跳下去，迅速拉开别墅大门，外面的人，蜂拥而入。

吴四宝此时正洋洋得意，事情出奇的顺利，这不正验证白玫瑰是自己的吗。

盯着躺在椅子上闭着眼睛人事不醒的白玫瑰清丽脱俗的姿容，吴四宝淫心荡漾，忍不住要纵身扑上，但转念一想，这么玩儿有什么意思，就像奸尸。

“来人，把白玫瑰小姐的药解了。”吴四宝吩咐手下。

手下上来，片刻后，陆依萍悠悠醒转，睁开眼，头脑发晕，眼前一张丑陋的大脸正在盯着自己看，目露色眯眯的淫光。

陆依萍瞬间明白自己被绑架了。

“啪！”吴四宝悴不及防，被愤怒的依萍打了一巴掌。

“臭娘们！敢打我”吴四宝暴怒，一把扯住陆依萍的头发，照着脸上：“啪啪”左右开弓，陆依萍嘴角顿时出现了鲜血。

“你们是什么人？为什么要绑架我？”陆依萍捂住脸颊，恐惧而愤怒的质问。

“什么人？我们是好人，我家大哥看上你了，如果你乖乖的从了我家大哥，自然以后吃香的喝辣的，名车别墅保镖应有尽有，怎么样，白玫瑰，以后就不用去卖唱了。”

吴四宝一名手下阴阳怪气的说道。

“呸！我不认识你家大哥，让他别做梦了，我是陆家小姐，你们赶快把我放了，否则，我家里人看到我没回家，会立即报警的，而且我是秦五爷的员工，你们胆子可不小，敢抓本姑奶奶，快把我放了。”

陆依萍也只能这么说了，尽管知道这些都没用。

“哈哈哈哈，笑话，陆家已经是没牙的老虎，你只不过是陆家撵出来的弃儿，秦五爷又怎样，你如果不听话，老子先奸后杀，然后扔进黄浦江，看谁能知道是我们做的。”

吴四宝狞笑着一步步走向陆依萍。

“你，你别过来，我会死给你看。”陆依萍做好了最坏的打算，妈妈再见，尔杰你在哪里，快来救姐姐啊。

“死？哈哈哈，想死还不容易，不过，等你尝到老子我的**，你就再也不想死了。”

吴四宝眼里淫光直冒，看着陆依萍坚毅的面庞，更加的喜欢了，这小妞绝对的辣，玩起来肯定带劲。

陆依萍不怕死，她最担心的是自己的妈妈，如果自己死了，妈妈会在悲痛中度过漫长的岁月，依萍看看四周凶神恶煞的众多歹徒，心中悲苦莫名，逃跑无望，现在是叫天叫地都没用了，难道真要失身于对面这个长相丑陋的坏人吗？

陆依萍心不甘，美好的生活刚刚开始，自己还没有尝过恋爱的滋味，老天啊，你为什么如此的不长眼，为什么穷人的命运这么苦，生存不易还要再家中苦难，我陆依萍不甘呀。

“我做鬼也不会放过你们！”

陆依萍眼里冒出愤怒的光，扫过周围每一个人，看的众歹徒心中发冷，陆依萍忽然狂笑起来，状若疯狂，眼里的泪珠如泉涌出，仰天大喊：“妈妈，女儿不孝，我走了，尔杰，你为什么不来救姐姐啊，你在哪里？”

陆依萍正准备咬舌自尽，就见吴四宝飞身扑上，一把捏住她的下颚，脱下自己的臭袜子，硬生生的塞到陆依萍的嘴里。

“想死，没那么容易，老子还没玩你呢，等老子玩够了，你在死也不迟，来人，给我把人拖到房间，大哥我要好好疼疼名满上海滩的白玫瑰，哈哈哈。”

吴四宝淫荡的大笑。

“是，大哥”几个手下一拥而上，陆依萍呜呜的挣扎，但是无济于事。

“什么人？”屋外有人大声预警。

“哒哒哒……”一梭子，没了声音。

“大哥不好，有人攻进来了。”手下人惊慌失措的跑进来。

吴四宝大叫一声，坏了，迅速拔出手枪，而手下人立马端枪冲了出去。

“哒哒哒……”

秦五爷一马当先，手端冲锋枪，冲锋枪在黑夜喷出吓人的火舌，子弹密集如雨的洒向别墅房门，瞬间，吴四宝的手下倒下一片。

“大哥，对方火力太猛，我们挡不住，咱们快撤吧。”

几个手下面如土色，龟缩在房间一角，漫无目的的还击，子弹打在房间了，砰砰乓乓，打的屋里家具俱都粉碎，稀里哗啦散落一地。

吴四宝号称神枪手，但此时被对方强大的火力压制，自己一把小手枪，根本起不了任何作用，一冒头就会被打成筛子，自己的别墅有暗道，但是现在房里子弹乱飞，打的屋里人缩在一角，无法动弹分毫。

妈的，是谁？

难道是许文强？

或者是陆家人？

吴四宝无暇想这些，因为自己的手下都完蛋了，当今之计，是想办法溜走，吴四宝抓起死在身边一名弟兄的身体，把他挡在胸前，利用尸体做掩护，慢慢向里屋一房间退却，那里是暗道出口，只要到了那里，自己就能成功逃脱。

急促的枪声在夜空回响，十分钟不到，战斗结束。

“大家分头去找陆小姐，仔仔细细的搜查，千万注意安全。”

秦五爷焦急的说道。

看着房间里满地的尸体，唯独没有依萍，松了一口气，按时间推断，陆依萍肯定还在这里，就是不知刚才一阵猛攻，是不是伤到了陆依萍，秦五爷对自己的莽撞后悔不已。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第93章 威震上海滩（1）
────────────────────────────────────────

“大哥，白玫瑰小姐找到了，但是，但是”手下人怯弱的声音越来越低。

“人在哪里？快说，到底人怎么样了？”秦五爷暴怒连连，心头恐惧越来越大，千万别出事，千万别出事！

“白小姐背部中了一枪，血流了很多。”手下人不敢抬头看暴怒的五爷。

“快快，你们是猪啊！还等什么，你们几个，快去把人抬出来，马上送医院。”秦五爷心头狂跳，脸上汗珠滚滚而下。

手下人匆忙跑上二楼，抬人去了。

秦五爷一屁股坐在地下，全身无力，头脑瞬间空白。

陆依萍被抬了出来，全身是血，脸色苍白如纸，秦五爷一个激灵爬起身来，迅速在依萍身上点了两下，依萍的血液立即止住了流淌，秦五爷握住依萍下垂的手腕，推功运气，依萍的脉搏微弱的跳动起来。

秦五爷擦一把汗水，吩咐手下，赶快把白玫瑰送最近的医院救治。

“不用了，你想让她死吗？”一个冰冷至极的童音突然响起，吓了大家一跳。

“圣子！”秦五爷惊喜万分，这下依萍有救了，可是圣子怎么知道依萍小姐被人绑架了，难道是家里人找去了吗？

“快把我依萍姐姐抬到房间去，我来看看。秦五爷，你派人赶快去医院，叫他们多备血浆，我姐姐要输血。”陆尔杰急急的吩咐。

“是”秦五爷手下的人都知道这小孩的厉害，秦五爷对他都毕恭毕敬的，还是什么圣子，真搞不懂。

关上房门，秦五爷吩咐，众人打扫战场，这么大动静，附近的巡捕肯定一会就来了，为了救人，也顾不得许多了。

秦五爷吩咐关李二手下立即到陆小姐家告知她的母亲，就说是陆小姐的工厂加班，有一批货工厂赶时间，现在工人们都住在工厂宿舍，晚上回不去了，工厂老板特地派人通知家人，让他们不要担心。

二人领命而去，而此时的傅文佩，左等依萍不回来，右等不回来，心里又急又怕，现在上海的公车早没了，依萍到底有什么事？

怎么还不回来，傅文佩清楚女儿的为人，是绝不可能在外面胡来的人，可是，到底有什么事到现在半夜了还不回来，上海的市面不太平，如果不是家里的贫困，绝对不许女儿出去做工的，于是，坐立不安的傅文佩准备出去找找，但是去哪里找呢，依萍从来没有和她说过那工厂是什么名字，她怎么找？

但愿依萍只是回来晚，没车了，步行往回走吧。

这孩子，干嘛省那点小钱呢，不行就做黄包车也行啊，现在家里有几个小钱的。

房间里，尔杰检查陆依萍的伤口，依萍背部有一个枪口，子弹打到背部却没有穿透，现在弹孔附近的血把衣服都湿透了，陆尔杰撕开着弹点那片衣服，运转龙皇诀，顿时手掌产生巨大的吸力，那里瞬间涌出血来，陆尔杰快速出手，血液止住了，但是子弹还是没能拿出来，陆尔杰再次出手，手掌按在依萍的后背上，缓慢的推功过血，几分钟功夫，“啪嗒！”

一颗血淋淋的弹头从依萍背部推挤而出。

陆尔杰抚摸着陆依萍苍白如雪的脸，心里绞痛阵阵，在这几个姐姐中，陆依萍无疑在她心里占有重要的位置，依萍冷傲坚韧，爱憎分明却有情有义，有性格，有志气，有时如傲雪的寒梅，有时如火辣的烈焰，冰火两重天似的美人，陆尔杰心中的愤怒难以言说，说来也巧，今天陆尔杰坐着佘美珍的车回家，路上却碰到秦五爷的车队飞驰，秦五爷的车陆尔杰坐过多次，就相当于自己的专车，怎么可能不认识呢。

陆尔杰不明白秦五爷为什么大晚上大张旗鼓的出行，出于好奇吩咐司机跟了上去，没想到发生了枪战，开始尔杰抱着看热闹的心情欣赏，因为秦五爷的手下带着的家伙和对五爷的信任，觉得用不着他出手，就问佘美珍的保镖，那是谁的别墅？

保镖面色苍白，吞吐着说，好像是我家吴老板的别墅，他也只来过一次，还是和佘美珍大姐头一块来的。

随即惊慌的对陆尔杰说：“小爷，对不住了，我得赶快回去报信，吴老板恐怕凶多吉少，你在这里下车，打个黄包车回去吧。”

陆尔杰一听，哪里可能让他走，一手刀砍在他的脖子上，保镖顿时晕了过去。

“五爷亲自出马了，许文强真是笨蛋一个，到现在也没找到人，还是我天门弟子厉害，”尔杰边走边想，就被守在门口的五爷手下拦住了，一看是白玫瑰小姐的弟弟，众人想坏了，这个小爷可是个杀神，如果知道他姐姐出了事，还不把我们活剥了。

越想越怕，陆尔杰也不理他们，无声无息走了进去。

“姐姐，对不住了，”陆尔杰对依萍是尊重的，虽然他无时无刻都想把陆家的女人统统玩遍，但是始终对依萍这个同父异母的姐姐怀有特殊的感情，每次看到她，就会想起前世和他天人永隔的师娘，怀着这种莫名的情感，陆尔杰对依萍一直以来更多的是尊重，其次才是爱。

陆尔杰褪下依萍的裤子，依萍凝脂般的雪白笔直长腿和整个下身，就暴露在尔杰的面前。

陆尔杰救姐姐心切，此时已经顾不得欣赏美丽的依萍姐姐了，这时没耽搁一分钟，依萍的生命精华就会无情的流失掉。

于是，尔杰小心翼翼的翻开依萍雪白如玉，凝脂般美艳的双腿，尔杰颤抖着双手，脱下依萍最后一块遮羞布，顿时陆依萍那神秘花园就完美的暴露在尔杰眼前，陆依萍的红润的花唇紧闭着，保护着陆依萍处女的花道，阴阜上黑色的阴毛柔顺的贴着阴部，并不浓密，阴部干净雪白，阴唇薄薄的，肉缝下陷，如一弯明月，陆尔杰用手指扒开陆依萍的两片粉红色的肉唇，找到顶端那粒米粒大小的晶莹剔透的阴蒂，手指轻轻的揉搓。

陆依萍的身子颤抖着了一下，嘴里发出细不可闻的轻哼，陆尔杰加大力度，手指肚玩命的揉着阴蒂，不一会，陆依萍的肉穴里就湿润了，陆尔杰用食指照着依萍紧闭的粉红肉缝轻轻捅了进去，手指感觉到有了水汽，陆尔杰的手指顿时被软肉包围，虽然，陆依萍在昏迷中，但肉体本能的抗拒来犯之敌，陆尔杰觉得依萍姐姐的肉穴不是一般的紧窄，仅仅是一根手指，就感觉抽插起来吃力，那里就像是婴儿的小嘴，贪婪的吸着他的手指。

陆尔杰一进一出的捅插着，直到肉穴里的水量加大，呱唧呱唧的有了响声，陆尔杰为了让依萍的肉穴保持润滑度，急忙一边抽插手指，一边脱下自己的裤子，把依萍小心的拉到床边，在把姐姐的大腿分的开些，尔杰握住自己的巨屌，运功让巨屌变成普通成人大小，但是长度却没有变，这是为了能够深入依萍的子宫里，方便龙皇诀的施展救援。

陆尔杰的鸡巴对准依萍的花穴入口，先是在肉缝上下磨蹭了数下，自己的大鸡吧沾上依萍屄缝里流出的清澈淫水后，陆尔杰沉腰用力，龟头慢慢撑开两片粉红的肉唇，长长的大鸡巴，缓慢的插了进去，陆依萍昏迷中闷哼一声，身体无意识的痉挛了一下，陆尔杰血往上冲，感觉自己的鸡巴快被依萍的紧窄挤压，夹断了，陆依萍的阴道嫩肉无声的蠕动推挤着入侵的肉棍，陆尔杰压住那销魂致命的快感，狠狠心，屁股一挺，就听轻微的处女膜破裂的声音，“噗嗤——！”

陆尔杰的长鸡巴就顺着依萍姐姐紧窄的处女花道深深的捅了进去，呜呜——，陆依萍秀眉微皱，下体撕裂般的疼痛，让她有些许的清醒，但是很快就再次昏了过去。

陆尔杰停顿下来，感受着依萍肉穴里嫩肉对他鸡巴的压迫推挤，直到里面停止了运动，陆尔杰才慢慢的轻拉慢插的抽拽起来。

陆尔杰每抽插一下，依萍的肉穴里面处女鲜红的血就被刮出来，尔杰的鸡巴上都沾满了淫水混合的献血。

陆依萍的肉穴嫩肉使劲的挤压陆尔杰的鸡巴，这完全是无意识的肉体反应，大鸡吧摩擦着花道腔肉感觉很强烈的摩擦接触，让尔杰的欲望直冲脑海，但也只能忍着轻轻抽插，绝不敢大开大合，就这样抽插了数十下，依萍的肉穴逐渐润滑起来，不再像开始那般紧迫的要命，尔杰紧紧固定住依萍的两条大腿，害怕在他的冲击下，陆依萍的身体摇晃，加大伤情。

陆尔杰的屁股开始由慢到快的耸动，长长鸡巴飞快的进出摩擦依萍的肉穴花道，大龟头每次都顶撞在依萍的屄芯子上，经过一轮快速的噗嗤噗嗤噗嗤的抽插，依萍阴道里的淫水更多了，身体的本能反应使肉穴收缩，子宫颈从阴道底部慢慢浮起，陆尔杰小心的顶撞了几下，惊喜的发现子宫花心已经浮出水面，陆尔杰闭着眼睛，仔细的让长鸡巴感受子宫颈的开口，然后在把鸡巴变成细长，以便一举成功，子宫颈硬硬滑滑的，还真是不好被一插就进去，陆尔杰运起龙皇诀从龟头马眼把子宫开口吸住，不让她乱动，找准开口后，一用力，嗤——的一声，细长的鸡巴就全根而进，进入了温暖的子宫水袋里。

陆尔杰欣喜莫名，不敢再耽搁时间，龟头马眼源源不断的龙皇真气沿着子宫通道，输送到依萍的患处，陆依萍的后背子弹伤口，以肉眼可见的速度修复着，新肉生长，大约五分钟不到，就听见外面救护车的响声，陆尔杰看到依萍已经彻底脱离危险，伤口处已经好了七七八八，才慢慢抽出自己的鸡巴，用依萍的内裤给她搽干净下体污物，迅速帮她穿上裤子，定定神，拉开门，让手下的人放医生们进来……

医院的车拉着依萍走了，秦五爷的手下留下三个人，剩下的全部派去医院保护依萍。

“你们，去查一查这是谁的别墅？”秦五爷对手下命令。

“好了，不用追查了，吴四宝干的”陆尔杰咬着牙对秦五爷说道。

“吴四宝？妈的，这个瘪三，找死也不是这个找发，我们正愁找不到他呢，竟敢对圣子的亲人下手，真是活腻歪了。”秦五爷咬牙切齿。

“把枪给我一把。”

陆尔杰接过一把冲锋枪，检查弹夹，手下马上递过两个弹夹，沉甸甸的。

好久没用过枪了，今晚就过过瘾吧，陆尔杰好像摸到了自己的情人，眼里冒出嗜血的光芒。

“爱你穷赌场，出发——”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第94章 威震上海滩（2）
────────────────────────────────────────

一辆黑色的轿车飞驰向“爱你穷”赌场门口，“哒哒哒……”不等车停下，陆尔杰飞身跳下汽车，对准赌场门口就是一梭子，登时溅起数朵血花，几名在赌场门口执勤的马仔应声倒下。

陆尔杰状如疯虎，冲进赌场，冲锋枪一抖，雨点般的子弹打进了赌场内，桌子、椅子被打得木屑飞溅，刚刚还歇斯底里的赌徒们现在正慌乱的四处跑动着。

“趴下！”

陆尔杰喊一声，几名还未拔枪的马仔也瞬间见了阎王。

随后手臂一抬，对着天花板扫了一梭子，声如道喝：“都不许乱动，现在这家赌场归我了，清场。”

众赌徒都吓得屁滚尿流，胆小的哩哩啦啦是我尿湿了裤子，众人不敢想象，几天前还是天真烂漫的小赌神，怎么转眼间就成了杀人魔王，你能想象一个几岁的小男孩手里拿着一把美式冲锋枪的怪异模样吗，真是难以想象，这个世界太疯狂了，上海滩真是无奇不有啊。

陆尔杰的一声震喝，用的是内家功夫，自然震的赌场众人耳膜生疼，嗡嗡作响，那气势，不是黑帮太子爷是谁！

“哒哒哒……”

“小爷说的话没听到吗？赌场三天后开业，现在整顿，在场无关人员都给我滚”声如幼虎惊雷，震的天花板粉尘索索而落。

众赌徒如蒙大赦，个个屁滚尿流，连爬带滚，急急如丧家犬，我的个娘恩，快跑！

感情这是来砸场子抢地盘的，连魔王吴四宝的地盘都敢动手，这孩子到底有什么依仗？

你们看见人家手里的家伙吗，那就是依仗！

……

在某餐馆门前缓缓停下。

副驾驶座上的人拉下车窗，看着人来人往的餐馆大门，冷笑道：“看来今天这里人不少啊，足够我们干一票的了。”

“那就大干一场吧！”

后座上传来“咔擦咔擦”的声音，“历史会记住今天的。”

轿车的前后车窗都摇了下来，黑洞洞的枪口对准了大门。

一夜之间，警铃大作，枪声四面开花，睡梦中的上海人都被惊醒，心情惊疑不定，不知道到底发生了什么事，难道是日本人打进来了，或者又是黑帮争斗，如今这上海，成了无政府状态，黑帮横行，老百姓就像小蚂蚁，走路都要小心翼翼的，生怕碰上凶狠的主儿，惹不起啊！

陆尔杰和五爷的人手严重不足，虽然火力强大，基本上他们知道的几个吴四宝的地盘都被扫平，但每扫一个地盘就需要人员巩固，总不能便宜了别人，秦五爷不得不派人求助于聂人王。

一晚上攻下四个场子，吴四宝的马仔大部分都命归西天，剩下的早逃之夭夭了，如今吴四宝大势已去，再说平日了吴四宝阴狠狡诈，一不如意，手下的马仔就会成为他的出气筒，秦五爷威逼利诱，很快使一部分黑帮成员转投秦五爷门下，有了人，一切都好办了。

“号外，号外，小杀神横空出世，大上海血流成河……”

“给我来一份！”

“也给我一份！”

“这是我的”

转眼之间，小报童手里的报纸被一抢而空，小报童看着手里的钱币，得意洋洋……

杜公馆杜月笙，手拿一份报纸，怔怔出神……

“爸爸，您在想什么？”杜小蝶抢过父亲手里的报纸仔细端详，忽然颤抖的说道：“爸爸，尔杰？”

杜月笙点点头，一切在意料之中，却出乎意料之外，太快了，他还太小，不应该呀。

“爸爸，我要去找尔杰”杜小蝶一脸的兴奋，太棒了，太刺激了。

“嗯？”杜月笙有些不明白的看着激动的两腮绯红的女儿。

“爸爸，我就要去嘛！”杜小蝶给父亲撒娇卖痴。

“杜月笙最怕女人这一套，微笑着说道：“好了，你可以去，可是你知道陆家怎么走吗？尔杰也不一定在家。”

“那怎么办？”杜小蝶焦急的坐到椅子上。

“爸爸派人送你到如梦会馆，我想，尔杰一定在那里，但是，千万不要惹事生非知道吗？女孩子家，还是要安稳些，要不以后都嫁不出去喽！”

杜月笙溺爱的调侃女儿。

“是，爸爸”杜小蝶心想，我才不要嫁人哩，要嫁也要嫁给小丈夫陆尔杰嘛，杜小蝶脸颊发烫起来，想想一会就要见到自己的小丈夫，下体湿润了。

聂公馆

聂人王大手一拍桌子，大笑：“哈哈哈哈，我就知道此子绝非池中物，我老聂如果有个女儿就好了，可惜，吴四宝没逮住，便宜这兔崽子了。来人，给我去大世界歌厅。”

“你们有谁告诉我，这陆家公子是何方神圣？”某租界驻外洋代办。

“租界陆家纱厂老板陆振华的小儿子。”

“哦？虎父无犬子呀，你们中国人真是让人猜不透，告诉巡捕，让他们到陆家纱厂敲一笔，记住不要把事情闹大，能给就要，不能给也要客气点。”

“混账！！！”

陆振华怒不可遏，陆振华正在办公室忙着整理账目，结果租界巡捕上门，带来的消息石破天惊，都怪自己整天忙于生意，疏于对孩子们的管理，大少爷尓豪花花公子，成不了大器，唯有尔杰一身功夫，以后这份家业就是他的，可是他怎么可能，他才几岁，这不可能。

陆振华心想，这些巡捕就是想来敲诈一笔钱，给他们就算了，可是那我儿子说事，太不地道了！

“陈警官，我的儿子还是个娃娃，我觉得这件事不会这么简单，如果真是我儿子做的，我绝不姑息，还希望你们费神在好好查查，还我儿子的清白，这是几个小钱，给弟兄们喝喝酒”陆振华拿出数十块大洋来。

“哦哈哈，好说好说，我也认为不是令公子所为，公子年纪幼小，估计连枪都拿不起来，我看是哪家报纸在胡编乱造，赚人眼球，我一定下去好好查查，告辞！”

陈警官得了好处，讲几句场面话，赶紧溜之大吉，他可不敢过多得罪这位主儿。

送走巡捕，陆振华坐不住了，直接坐车回家。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第95章 威震上海滩（3）
────────────────────────────────────────

“陆尔杰你给我出来”杜小蝶钻出汽车，就朝如梦会馆快步走去。

“这位小姐请留步，这里是私人住所，请问您找哪位？”门口黑衣人客气的拦住杜小蝶的去路。

“滚开，我要找陆尔杰，你们胆敢拦我，你知道我是谁吗？”杜小蝶气的玉面通红，竟敢有人拦她的大驾，真是不知道怎么死的。

“对不起小姐，我不知道您是哪位？如果您要找人，容我通报一声，还请小姐在这里稍带。”

马仔也不敢过分得罪这位骄横的小姐，万一人家是某某大人物的千金，自己可吃罪不起。

“哼！你快去快回，就说有位杜姐姐要见陆尔杰。”杜小蝶倒也不难为人。

“请您稍等片刻！”马仔不敢怠慢。马上走进去汇报。

“五爷，外面有位姓杜的女孩子要见陆家少爷。”马仔回禀秦五爷。

“哦？”

秦五爷并不知道这位姓杜的女孩是谁，于是出门相见，抬眼一看，恍然大悟，这不是杜月笙的千金吗？

她找圣子干什么？

秦五爷不明白，但圣子的事情也不是他能知道的。

“原来是杜家大小姐，幸会幸会，我是大世界歌厅的经理，我姓秦，您要找的人，现在不在这里。”秦五爷微笑着说道。

“那你知道陆尔杰去哪里了吗？是不是回家了？”杜小蝶没看见陆尔杰，却出来一个半大老头子，于是问道。

“这个陆公子的行踪，我也不知道，杜小姐不妨去陆家找找看，陆公子小孩子一个，总是要回家的，否则父母会担心的。”

秦五爷对这种富家小姐一项不感冒。

“哦！那谢谢了，告辞！”杜小蝶很干脆，坐上车对司机说道：“到陆府。”

“小姐，这陆府我不知道在哪儿啊？”司机皱着眉头为难的说道。

“笨蛋，你鼻子下面没有嘴巴，不能问呀”杜小蝶娇嗔。

“……”

这时的陆尔杰正在医院陪着陆依萍，依萍早就苏醒过来的，经过陆尔杰龙皇诀的治疗，身上的枪伤也好了，只是外伤还没有痊愈，估计需要住几天医院静养，傅文佩肯定是瞒不住了，但是为了不让母亲担心，依萍还是骗母亲说只是不小心伤到的，傅文佩也没有过多的问事情的原委，现在看女儿没事，就谢天谢地了，她又不傻，女儿的话这是为了让她安心而已。

傅文佩心里暗叹一声，只怪自己命苦，连累女儿也陪着自己受累。

对尔杰，文佩还是很喜欢的，无论九姨太为人如何，都和孩子没有关系，现在依萍出事，陆家人却只有一个几岁的孩子来看望，傅文佩也觉得奇怪，不知道女儿与小尔杰什么时候关系这么好了，没听说呀。

这样也好，照依萍的脾气，曾经发誓不和陆家人往来，看来这小尔杰倒有情有义，懂事不少，竟然知道来看望依萍，比那些大人都要强多了。

可是他又是怎么知道依萍住院的？

难道是碰巧，或许是陆家人已经知道依萍住院的消息，不好意思过来，就派一个小孩子过来打探消息？

傅文佩简直一头雾水，不明所以，那就等女儿回家后慢慢问吧。

“尔杰？你来看你依萍姐姐，你家里人知道吗？你是怎么知道你姐姐住院的？”傅文佩忍不住问道。

“大妈，依萍姐姐的事家里人不知道哦！，最好也别让她们知道，也没什么用。”陆尔杰答非所问，故意没回答第二个问题。

“尔杰，你老实告诉大妈，你姐姐怎么受的伤，我看一定没她说的那么简单。”傅文佩决定从小孩子这里突破。

陆依萍躺在床上，焦急的给尔杰使眼色，陆尔杰就当没看见，一副天真烂漫的样子说道：“大妈，我是去干妈家里玩，在路上碰见的，所以就把姐姐送医院了，依萍姐姐应该没什么事了，你放心吧，我这几天一直住在干妈家里，妈妈很放心的，今天没事，我就过来看依萍姐姐，我干妈很有钱的，依萍姐姐住院的钱我都交了，依萍，茹萍。梦萍都是我的姐姐，我懂得。”

陆尔杰点点小脑袋对大妈说。

多愁善感的傅文佩听了尔杰的话，眼泪差点流出来，这孩子讨人喜欢，比他妈强百倍，比陆家的其他人都有情义，小小年纪，就懂这些道理，还是孩子的心思单纯啊。

“那你告诉大妈，可云孩子的病是你治好的吗？你依萍姐姐把你说的神乎其神的，我都不相信呢。”傅文佩慈爱的看着粉雕玉琢的小帅哥问道。

“恩！是啊大妈，我跟一个很厉害的师傅学了些功夫和治病的手段，可云姐姐的孩子的病是我出手治的，那可是我的小侄女，我怎能看着她出事呢。”

陆尔杰点点头，也不隐瞒。

“你真了不起，心肠也很好，陆家有你是福啊。”傅文佩摸摸尔杰的头感慨的说道。

“妈妈，你已经很累了，回去休息吧，我真的没事了。”陆依萍心疼母亲，心里恨自己让妈妈操心。

“是啊，大妈妈，你回去吧，有我在呢，我会照顾好姐姐的，你放心吧！”陆尔杰巴不得大妈赶紧走，耽误他和依萍亲热。

“不行，我不放心，尔杰，谢谢你帮了这么多，大妈很开心，你早点回去吧，要不你干妈会担心了。”傅文佩一口回绝。

陆依萍无奈的看看尔杰，脸上泛起一片红晕，尔杰心旌摇荡，但是他了解文佩大妈妈的心情，知道多说无益，只能瞅机会了，现在，外面还有很多棘手的事情需要处理，吴四宝一天不死，始终是个隐患，而且打下来的地盘还没及时巩固，一旦发生意外，就不好说了，于是，亲了亲大妈文佩，然后亲了亲依萍姐姐的小嘴，恋恋不舍的走了。

“依萍，你什么时候给尔杰这孩子关系这么好了？”陆尔杰一走，傅文佩就迫不及待的追问女儿。

“妈妈，他是我弟弟嘛，尔杰多可爱呀，我们偶尔走的近也正常的。”陆依萍心脏砰砰跳了起来。

“也是！”傅文佩思索的点点头。

……

佘美珍家里。

佘美珍惶惶不安的待在家里，从昨晚“爱你穷”赌场被砸场子到现在，佘美珍的住所就被秦五爷的手下看管起来，佘美珍的活动受到了限制，她是赌场的负责人，吴四宝出事到现在没音信，估计凶多吉少，佘美珍昨晚在睡梦中被激烈的枪声惊喜，意识到赌场出事了，她提枪准备出去，没想到一出门就被人拿枪顶住脑袋，给缴了械。

这些人对她倒也客气，只是禁止她外出。

佘美珍不知道赌场什么情况了，也不认识这些人是属于哪帮哪派，上海滩哪股势力。

但绝对是吴四宝的仇人，吴四宝得罪人太狠，迟早有这么一天的，要不是她贪恋这份工作安逸，早就离开赌场另寻出路了。

这些人不动她，或许顾忌她是青帮大佬的干女儿吧。佘美珍还是害怕，黑帮人物反复无常，发起狠来，管你什么老大老二的照杀不误。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第96章 威震上海滩（4）
────────────────────────────────────────

“儿子，你怎么来了？”佘美珍真是又惊又喜又疑惑万分。

“妈妈姐姐”陆尔杰扑入佘美珍这个成熟美妇怀里，一把握住她的乳房按压揉*捏起来。

“嗯哼，小哥哥，可想死妈妈姐姐了。”

佘美珍紧紧抱住陆尔杰，尔杰揉的她春情涌动，媚目含春，才短短时间未见，就有如隔三秋的感觉，难道我这半老徐娘陷入爱河了。

佘美珍想想肯定是的。

“你怎么进来的，他们没有为难你吧？”佘美珍吐出舌尖让尔杰含住吮吸，自己的手摸到尔杰的胯下，握住他的硕大。

“妈妈姐姐，你听我说”尔杰挣脱佘美珍的怀抱，拉着佘美珍的手，坐到沙发上，先办正事要紧，不急着缠绵。

“怎么了，儿子？”佘美珍捧住尔杰粉嫩的脸蛋，吮吸他的唇舌。

“妈妈姐姐你听我说，我有正事和你商量。”尔杰和佘美珍舌吻了会尔儿，推开她说道。

“哦，什么正事要给妈妈姐姐说？”佘美珍觉得奇怪，这孩子到底怎么了。

“你的老板吴四宝跑路了，暂时找不到他的行踪，你知道为什么吗？”陆尔杰神情严肃，眼睛亮如星辰，灼灼的盯着佘美珍完美的脸蛋。

“我不太清楚，难道你知道吗儿子，快告诉妈妈姐姐，都急死我了。”佘美珍摇晃着尔杰的小身板。

“是我干的。”陆尔杰语不惊人死不休。

“你，儿子——”佘美珍捂着小嘴，眼睛瞪的老大，不敢置信，心里矛盾之极。

“对！吴四宝这个该死的，竟敢绑架我的姐姐，还想强奸她，甚至差点要了我姐姐的命，如果不把他碎尸万段，难消我心头只恨，从今天起，吴四宝这个人将在大上海除名，他的地盘我来接手，我今天来是要告诉妈妈姐姐，外面那些人是我的，他们奉我的命令前来保护你，以防姐姐不明所以被人打死，目前，吴四宝的地盘都在我的掌控之中，他的人手我全盘接收了。还有爱你穷赌场我想让姐姐继续管理，跟着吴四宝没前途的，此人坏事做尽，想杀他的人很多，迟早横死街头。”

陆尔杰冷冷的说道。

“原来是这样，这些事真的是你做的？”

吴四宝的死活，佘美珍才不会去管，只是陆尔杰太让人不可思议，虽然她尝过小尔杰的巨大，知道他绝不是凡童，事情太突然太让人意外了，对于陆尔杰的建议，她没有什么异议，跟谁不是跟，更何况是自己的干儿子，儿子这么强大，这么强势，以后自己还不是横着走。

“很可惜让他跑了，就是掘地三尺我也要把他找到，冒犯我陆尔杰的人，简直是不知死字怎么写的，妈妈姐姐，我不妨告诉你，我不是普通的小孩子，我的目标是统治整个上海黑道，这只是开始，姐姐你要帮我，赌场今后就靠你管理了，我再给你调配人手，原来吴四宝的手下，死的死跑的跑，也没人了，剩下的都归了我。至于我的背景，你日后自会明白，妈妈姐姐你说呢。”

陆尔杰靠在佘美珍的怀里凝视着成熟美妇。

佘美珍暗自心惊，此子的雄心之大，怎么也不是一个熊孩子能有的吧，可是百年不遇的事偏偏就遇上了，是幸运的还是不幸呢！

难道他是神仙下凡或者什么妖怪不成，天哪，没天理了这该死的的上海滩，怎么出了妖孽。

“好吧，妈妈姐姐就听你的，姐姐最喜欢你这样的男人，妈妈姐姐今后可就靠你了，你可不能辜负了姐姐”佘美珍抱住尔杰吻他的脸蛋。

“你们进来，”陆尔杰向守在门外的几名马仔招手。

“公子，有何吩咐？”几名手下推门进来，毕恭毕敬的问道。

“这是你们的大姐头佘姐，叫佘姐。”陆尔杰吩咐手下马仔。

“大姐头好！”几名马仔急忙弯腰躬身，神色恭敬。

“恩！好了，你们出去吧。”佘美珍做惯了老大，对这些不以为意，神态自然，气势十足。

“是。”几名马仔退下关门。

“儿子，果然有点意思，想不到妈妈姐姐真的捡到宝贝了，儿子，妈妈姐姐想你了。”

佘美珍兴奋异常，搂抱着陆尔杰的手就不安分起来，春*心开始荡漾。

“妈妈姐姐，我也很想你，但是现在时间紧迫，很多事我要亲自去做，你马上带领手下重新整顿赌场，然后等待开业，吴四宝还没下落，始终是个隐患，我必须尽快清除，以防对方狗急跳墙，威胁到我我家人的安全。”

陆尔杰次是清楚事情孰轻孰重。

“好吧，那就行动。”佘美珍不禁暗暗佩服尔杰的定力，此子定飞黄腾达，也就不犹豫了，跟着他混吧。

陆家。

陆振华正大发雷霆之怒，家里的人都大气不敢出，王雪琴心里鄙夷，老东西，我儿子有本事，你发什么火。

也怪这小混蛋，性子野了，连家也不会了，是不是忘了老娘了，在外面竟敢杀人放火，也太胆大了吧，知道你小子能，可也不能杀人啊，儿子，你快回来吧，妈妈不能没有你。

“你看看你惯得好儿子，小小年纪就学会使用暴力了，如今可怎么办？你们谁告诉我，谁告诉我尓杰到底去了什么地方？你看看你们，老子在外面拼命赚钱养活你们，你们是怎么做事的，当妈的，当姐的，当哥的，自己的弟弟去了哪你们都不关心，难道你们就不关心他的死活吗？啊！”

陆振华真是气的肝疼，急火火回来就是这个结果，你说他急不急，本来就是个暴脾气，现在更是暴跳如雷。

尓豪不屑，这小混蛋死活关我鸟事，自以为学了些狗屁功夫，你们都看他像宝，现在出事了吧，我可没义务看他。

再说，他小小年纪就能持枪杀人，谁还能管得了他。

梦萍恨得咬牙切齿的，被父亲一顿臭骂，心里委屈的不行，她倒是想每天陪着尔杰，可尔杰不听她这个姐姐的，弟弟这么厉害，在外面还有谁敢欺负他，梦萍老想尔杰了，弟弟都好久没疼爱她了，真是对他又爱又恨，交织在心头。

陆振华吹胡子瞪眼睛看着家里的大大小小，见每一个人吱声，就知道事情已经无法收拾，哀叹一声，心里对当初送尔杰去学武的决定产生了怀疑，这孩子到底厉害到什么程度，才几岁就能持枪杀人了，自己老了，哎！

“你们还愣着干什么？都出去给我找人，找不到就都别回来。”陆振华拍着桌子吼叫。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第97章 威震上海滩（5）
────────────────────────────────────────

陆尔杰正与秦五爷商量事情。

“五爷，吴四宝的那套别墅现在有没有派守？”陆尔杰忽然想起一事。

“有，派去几名得力手下，火力强大，不担心，我建议那套别墅圣子征用了吧，我们在那套别墅地下发现了暗道，吴四宝那晚应该是从那里逃走的，另外，我们在查吴四宝还有什么房产什么的，这次争取一锅端了。”

“我同意，那这么办，那套别墅我暂时用着，还有这一段社会各阶层捐赠的抗日物资和款项，要尽快捐给抗日前线，我觉得吴四宝现在最可能去的地方有一个，那就是老东家高鑫宝那里求援，这许文强怎么办事的，手下那么多人，居然连个活人的消息都打探不出来。”

陆尔杰对这许文强有些呲之以鼻。

“是啊，不管他们，我们这边小心吴四宝反扑，此人心狠手辣，肯定不会善罢甘休，我组织聂人王，许文强，我们自己的手下，对吴四宝进行全城大搜捕，另外利用报纸和租借巡捕的力量，对他穷追猛打，除非他离开上海，否则肯定会逼的现身。”

秦五爷抿着嘴说道。

“好，你让弟兄们一定小心，吴四宝枪法极准，千万保存性命才是要紧，就说我说的，谁要发现吴四宝的行踪赏大洋500，杀了他的赏大洋1000，你说这样是不是更有把握逼他无处藏身呢。”

陆尔杰冷冷的笑道。

“重赏之下必有勇夫，全城撒网，开始！”秦五爷重重的一挥拳。

“号外，搜捕杀人犯吴四宝，重赏大洋1000元啦”

报童声嘶力竭的喊叫，顿时围过来一群人，于是手里的报纸又被一抢而空，这报纸是天门旗下报业紧急刊印的，不到三个小时就出来了，于是，整个上海滩又掀起了巨大的风暴，1000大洋啊，巨款！！！

全城的混混和黑帮成员总动员，开始了史无前例的大搜查，吴四宝这一次恐怕在劫难逃了。

果然，效果是显着地，一时间，如梦会馆来自各方面的消息统统汇总在了一起，但是分析之后发现，大都没有价值，傍晚时分，秦五爷正与陆尔杰边吃饭边商量事情，这时，会馆悄悄来了一个头戴黑色礼帽的黑衣人，带来了一个准确的消息，说他知道吴四宝的下落，秦五爷上下打量来人后问道：“你如果说的有理，我们定会付您承诺的大洋，决不食言。”

“吴四宝现在被老东家高鑫宝藏在一个秘密所在。”黑衣人肯定的说。

“哦，你能说出具体地方吗？”秦五爷兴奋起来。

“不能，我接触不到，我只知道有天晚上，吴四宝急匆匆去找了高鑫宝，没多久二人就坐车走了，”黑衣人说道。

秦五爷思索一下，然后说道：“我们必须确定消息的准确性，你放心，钱不会少你的，你给我们提供了有价值的情报，一旦我们确定信息的真实性，500大洋立即奉上”

“好吧，”黑衣人无奈的答应。

“这位兄弟不要急，我们很快就会给你回应，那就让兄弟在这里稍待了”秦五爷对门外大喊一声：“来人！”

门推开，几名马仔闪身进来，听候吩咐。

“李星，你在这里陪着这位兄弟，记得不得怠慢了人家。”

“知道了，五爷”李星正色道。

“马上集合其他弟兄，带上家伙，丽都舞厅。”语言铿锵有力，简洁明快。

“是”众马仔热血沸腾。

“出发”待整装完毕，秦五爷大手一挥，肃杀之气顿起。

“圣子，我认为此人的消息准确性很高，不管怎样，我们也要有个借口，吃掉高鑫宝的势力地盘，这次也算是个契机。”

秦五爷果然老谋深算，看的很远。

“那是自然，吩咐弟兄们下车后迅速控制局面，反抗者一律格杀，投降者就留下来为我所用，以后地盘大了，没有人不行，”

5辆黑色轿车呼啸而去……

“哒哒哒……”一阵密集的枪声响彻夜空。

“都别动，举起手来！”

丽都舞厅此时对对红男绿女正搂搂抱抱的在彩虹灯下翩翩起舞，不想一群手端冲锋枪的黑衣男子凶神恶煞的闯了进来，厉声呵斥。

啊啊啊……，女士尖叫着手足无措的乱穿，胆小的立马吓晕了过去，还有的似乎很有经验，马上躺在地下装死。

“手抱头，都蹲那边去”马仔们枪一横，舞客们纷纷抱头蹲在了一起，一个个吓的脸色苍白，浑身抖颤，完成没有了刚才的优雅模样。

马仔们很有经验，几人迅速控制了场面，马上卸掉了还来不及还击的高鑫宝的手下刚刚拔出的手枪。

另外的人早已冲进后台，一阵枪响过去，不一会几名马仔就押着一位身穿西装，高高瘦瘦戴眼镜的男子从后台走了出来。

陆尔杰走上前，抬起头，冷冷的看了高鑫宝一眼，用稚嫩的童音说道：“你犯了一个很大的错，高老板，你不该窝藏吴四宝，或许你不认识我，那我叫你死个明白，我是上海滩陆大帅的小儿子，吴四宝曾经绑架了我姐姐，所以我绝对不会放过他，我知道你讲江湖道义，但跟我没关系，你和吴四宝的关系我也不想知道，只要你说出吴四宝藏在哪里，我可以既往不咎，饶你一命，你也不要想侥幸，我没有耐心也没有时间和你墨迹，现在就说吧。”

陆尔杰口气不容反驳。

高鑫宝倒吸一口凉气，这就是让吴四宝如丧家之犬的小杀神，今日得见果然好手段，转眼间，他这个二流老大成了人家的阶下囚，吴四宝真是害惨了他！

如今也顾不得什么朋友道义了，保命要紧，老子还没活够呢！

“好，我跟你合作，但你必须保证我的安全以及我舞厅的安全。”高鑫宝还不忘他的舞厅，却没有把这帮跳舞的客人算到里面，真够黑的。

“我答应你，走吧，”陆尔杰轻描淡写的说了一句，然后给秦五爷使了个眼色，秦五爷急忙蹲下身子，陆尔杰在他耳边耳语几句，秦五爷点点头。

“带高老板上车，你们几个全部留下，舞厅清场，我带上三个弟兄就够了。”陆尔杰在前面挺着胸脯，昂昂然的迈着小方步走着。

高鑫宝被两个马仔夹在中间坐在后座上，陆尔杰坐在副驾驶，一名马仔开车。

陆尔杰问道：“高老板，往哪里走？”

高鑫宝自知逃不过，心里哀叹一声，自己纵横江湖多年，也算是有头有脸的人物，不说威风八面，至少也是一大哥身份，手下小弟过百，在面对突然袭击和黑洞洞的枪口，也是徒增无奈，这吴四宝真是该死，有钱有势的，什么女人没有，偏偏去招惹大户人家的小姐，陆振华虽然没了武装，但也算一方枭雄，岂是那么好给的，看陆家这小公子，小小年纪就如此出色，想那大人能差到哪里去。

今日看到娱乐界大亨秦五爷都对他毕恭毕敬的，不知这小爷什么来头？

高鑫宝最初看到秦五爷时，还以为是同行竞争，没想到一开口竟是直奔吴四宝尔来，看来人家有备而来，就凭自己那几条枪，怎么能干过火力强大的美式冲锋枪，那可都是真家伙，难道是陆振华从军队里带回来的？

有可能！

高鑫宝胡思乱想，听到尔杰问话，才反应过来，慌忙答道：“滨江路花园南巷口。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第98章 威震上海滩（6）
────────────────────────────────────────

滨江路花园南巷口。

高鑫宝指指对面三楼一个亮着灯的房间，说道：“吴四宝就在那里，吴是神枪手，腰挎两把手枪，你们小心点。”

“你在前面带路”陆尔杰拿冲锋枪顶顶高鑫宝的腰间。

三个马仔押着高鑫宝走在前面，高鑫宝内心惴惴不安，害怕吴四宝狗急跳墙，一枪结果了他。

陆尔杰的想法就是如此，让高鑫宝走前面，去敲开门，然后让吴四宝打死他。

“不许出声”几个马仔警告高鑫宝。

沿着楼梯慢慢上了三楼，三楼是一户独立的空间，偌大的楼层只有一户人家，那就是高鑫宝一户，高鑫宝在门墙口站定，深吸一口气，抬起右手，颤巍巍的敲门：“嘟嘟嘟”

“谁？”里面有个低沉的声音问道。

“是我，鑫宝，四宝开门。”高鑫宝尽量让自己的语气听起来平静。

不一会，门缓缓开了一条缝，不等门内人有机会看清楚，陆尔杰飞起一脚：“嘭！”

力气极大，一下子整扇门板带着门内人飞了起来，可见这一脚的威力。

陆尔杰如影随形，在吴四宝身体将落的当口，已经窜到吴四宝面前，又飞起一脚，踢中吴四宝的腰间。

“嗖！”吴四宝身体还没着地就又飞了起来，“嘭”撞在墙上，庞大的身躯沿着墙体慢慢滑落，再也爬不起来。

吴四宝觉得整个身躯痛彻心扉，浑身无力，头上冷汗直冒，内心恐惧到了极点，结果是一把冷冰冰的冲锋枪口顶在他的太阳穴上。

“吴四宝，你还想逃吗？”一个稚嫩但却充满杀气的冰冷的声音在吴四宝耳边响起。

吴四宝努力抬起头，却发现是一个粉雕玉琢的小儿童，眼神里冒出令人发冷的寒光，吴四宝打个激灵，不明所以，这是谁？

我到底怎么惹到对方了？

吴四宝满脸赔笑，努力装出友好的模样，说道：“不知四宝哪里得罪了这位小爷，请明示，吴四宝定当尽力赔罪。”

“哼哼”陆尔杰抓住吴四宝的衣脖领子，毫不费力的把吴四宝1米八几的大个子掕了起来，摔在房屋中间，一个马仔上去迅速卸掉吴四宝的武装，高鑫宝看着暗暗心惊，咂舌不已，怎么说吴四宝也是个成年人，这小鬼竟然有如此神力，当真让人赞叹，心里却更害怕了。

吴四宝看到高鑫宝被人拿枪押着，心里就全明白了，敢情这高鑫宝被人威胁了。

“吴四宝，让你死个明白，白玫瑰你知道吧，那是我姐姐，你色胆包天，竟敢打她的主意，还差点害死了她，你说你是不是该死。”

陆尔杰看着躺在地上丑陋的杀人魔王，越想越气，上去抓住吴四宝的头发，让他的丑脸突出，左右开弓，啪啪啪啪一顿耳光，顿时吴四宝的丑脸肿成馒头，献血从嘴角缓缓流出。

吴四宝没想到惹到了杀神，他一直以为陆依萍没有靠山，不足为虑，于是色胆包天，绑架依萍，没想到事情很快就发生了质的变化，被人追的上天无路，入地无门，原来不是仇家许文强，而是陆家公子，没听说陆家有个这么厉害的公子呀，真是见鬼了。

“四宝该死，求陆公子大人大量，饶了四宝这条狗命，四宝以后唯公子马首是瞻。”吴四宝很快做出了判断，活命要紧。

陆尔杰坐到沙发上，双手展开搭在沙发靠背上，冲锋枪口对着吴四宝，冷笑着说道：“吴四宝，你还想活命，其实你早该死了，上海多少大案要案是你做的，你心里清楚，有多少仇家要杀你，你更明白，听说你最近和一帮汉奸走的很近，看来你是准备投靠日本人，其他都可以饶恕，唯独这一条，是你万死难赎的。”

陆尔杰怒声喝道。

“高鑫宝，你还想包庇吴四宝，你恐怕不知道此人正准备黑吃黑，在毒品交易的时候干掉你。”陆尔杰转向站立一旁的高鑫宝。

高鑫宝又惊又怒又恐，看着躺在地上如同死狗的吴四宝怒声喝问：“吴四宝，这位陆小爷说的可是真的？”

吴四宝自知难逃劫数，早已吓的没了力气，哪里还能回答高鑫宝的话，无意识的摇摇头又点点头。

“你个王八犊子，我杀了你”高鑫宝狂怒，扑上去双手掐住吴四宝的脖子拼命的摇晃，大手越掐越紧，陆尔杰使个眼色，旁边的马仔上去拼命拉开高鑫宝，高鑫宝怒火未消，还要上去扑打吴四宝，陆尔杰高喝一声：“够了！”

高鑫宝吓的马上老老实实的，不敢再放肆。

“吴四宝，你惹了我，想要活命是不可能了，即使我不杀你，你要当汉奸，下场也是一样，我要你把所有的房契地契都给我，还有你银行的账号密码，或许我可以饶你一命。”

陆尔杰放出软话。

“哈哈哈哈，我吴四宝这条贱命，死则死矣，想要老子的全部，做梦！”吴四宝发起狠来，不管不顾了。

“想死？简单，我成全你”陆尔杰冷笑着，走到吴四宝面前，捏住吴四宝的脚踝，施展独门手法，吴四宝顿时觉得全身如同被针扎，被蚂蚁啃咬那般难受疼痛，禁不住大声惨叫起来，那是无法忍耐的，痛彻骨髓的疼痒，凄惨的叫声如同厉鬼，听得众人头皮发麻，冷汗直冒，几个当事人看着陆尔杰，心中的敬畏更厉害了。

吴四宝最终受不了这如同地狱般的折磨，老老实实的交代了一切，陆尔杰心想，真是大有收获。

“高鑫宝，吴四宝交给你了，给你个报仇的机会。”陆尔杰准备借刀杀人。

高鑫宝也是江湖有名的狠角色，今日见识了陆尔杰的手段，岂能不明白他的想法，为了表示自己的忠心，毫不犹豫的接过马仔递过来的手枪，对着虚脱成一团的吴四宝，呯呯呯呯呯呯——，直到打光了枪里的子弹才收手，看来他是对吴四宝恨极了。

结束了，陆尔杰看也不看被打死的吴四宝，站起身，对高鑫宝说道：“今后跟我混吧，我留你一命，你的生意照做，不过，以后归我了，赚的钱自己留三成，有意见吗？”

“没意见，没意见，全听陆少爷的。”

高鑫宝点头哈腰，他哪敢有意见，能留一条命就不错了，见惯了江湖的是是非非，生生死死，实力才是一切，这小爷如此强势，以后跟他混，错不了。

“你们几个，留下清理现场，今天每人赏100大洋，办事得力，值得奖励，回去后到五爷那里去领。”陆尔杰缓缓的说道。

“是，多谢大哥赏赐。”三个马仔惊喜万分，随便出次任务就有100大洋可拿，100大洋啊，对陆尔杰这位小爷更加刮目相看了。

“高鑫宝，你别心里不服，如果没有我，你最后怎么死的都不知道，这次我的弟兄们帮了你，你也算一方人物，表示表示吧。”

陆尔杰斜眼瞥着两股战战的高鑫宝。

“应该的，应该的，救命之恩比天大，我像小爷保证，这次晚上陆少爷手下出动的弟兄，我高鑫宝每人给30个大洋，算是弟兄们的辛苦钱。”

高鑫宝虽然心疼钱，但是对陆尔杰还是感激的，确实是救了他一命，对于吴四宝的为人，他绝对相信吴四宝会黑吃黑，吴四宝不讲江湖道义是出了名的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第99章 官人我要
────────────────────────────────────────

陆尔杰真正明白了黑社*会的好处，强取豪夺，完全凭实力说话，赚钱就这么容易，现在自己有了不菲的身家，而且在那些跟随过来的手下佩服的五体投地，现在没人敢轻视小孩子了呵呵。

目前的手下有几百人，分别被派到各个场地看场子，后面的强大的火力支援，现在自己跺跺脚，上海滩也要颤三颤，青帮老大约束手下人，不可轻易冒犯陆尔杰控制的地盘，聂人王，许文强也有意亲近陆尔杰，自然使陆尔杰的势力猛增，但是江湖规矩还是要的，恪守自己的地盘，暂时没有什么大的矛盾和冲突。

聂人王和杜月笙都对陆尔杰刮目相看，称兄道弟，二人阅人无数，早已对陆尔杰的强势崛起有心里准备，此子就是一条龙，由他介入大上海，必将掀起新的风暴，看来早已形成的大上海势力格局会有改变了。

许文强是后起之秀，短短时间，打下了自己的势力地盘，聂人王和杜月笙都市大上海的黑道常青树，陆尔杰却是个另类，他不仅涉足黑道，还热衷于抗日救国运动，在他的带动下，上海滩的大大小小黑帮都或多或少的参与了捐赠物资和金钱，秦五爷和天门众弟子把这些物资分批次囤积于如梦会馆挖掘的地下仓库，捐赠的钱款有统一账号管理，以待日后联系到抗日武装在上海的联络人再做处理。

陆家人现在是乱作一团，尔杰都好几天没有回去了，现在动静闹的越来越大，听说吴四宝死了，而陆尔杰更上频频见诸报端，陆振华长叹一声，无可奈何！

尔杰是条龙，小小的陆家怎么困住他，就是他这老爹现在也不管事了，陆振华一怒之下，索性来个不管不顾，回到工厂忙自己的生意了，家里只有王雪琴暗暗垂泪，儿子，你怎么不回家呀，妈妈好想你。

杜小蝶几次见不到陆尔杰的面，恼怒异常，银牙咬碎，发誓见了这小混蛋非狠狠打他屁屁不可，杜月笙见女儿的小女孩儿模样，就给她出主意，说你在家里发什么狠，想找到他也很容易，有三个地方，一，医院，二，大世界歌厅，三，如梦会馆。

杜月笙的消息当然准确，吴四宝曾经是青帮的一名小弟，后来，吴四宝自己做大，杜月笙以前有过要派人暗杀吴四宝的想法，想不到吴四宝自己作孽，惹了陆家小少爷，下场很惨，这又是江湖人的宿命，所以杜月笙目前就是做生意，对于打打杀杀的早已厌烦了。

他有让女儿多亲近陆尔杰的想法，虽然两人相差十岁之多，但他看出陆尔杰根本不同于别的儿童，女儿也非完璧之身了，能够驯服女儿的，自然就是这个陆尔杰，女大不中留，能够找到一好人家，不也是一桩美事。

“至尊皇朝”好名字，有皇朝就有后宫，有后宫就有YY，于是陆尔杰的黑帮名字就有了，至尊，圣子就是至尊，皇朝，代表将要开辟的势力，经天门弟子商议，舍弃了众多提议，陆尔杰选择了这个名字。

从此，至尊皇朝就要在大上海正式成立了，今后，门下马仔的身份就是至尊皇朝的人，至尊皇朝挂牌之日选在三日后，广撒门贴，邀请上海各界名人。

尔杰现在有了自己的窝，那就是吴四宝的别墅，尔杰对自己的窝是格外重视，准备重新装修，但五爷建议只装修卧室，或者换些家具，其他就不必了，节省开支。

尔杰采纳了五爷的建议，床是一定要好的，和女人们在床上，没有好床那多不痛快！

几天没回家，虽然也派人给家里打过招呼了，但还是想妈妈和姐姐了，甚至也想妈妈的几个牌友，干妈莉莉，阿姨凌菲，清雅等几个美艳的熟妇，早就眼馋她们了，陆尔杰不安分的色心又活动了起来，还是要去医院看看依萍姐姐，哎！

征服女人，要一个一个的来，一锅烩了，就没意思了。

王雪琴正和几个老牌友无聊的打牌，大家边打边聊，说着这几天的新闻。

莉莉：“雪琴，这几天新闻看了没，咱儿子的事都上报了，吱吱，好儿子，太厉害了。”

清雅：“什么你儿子，雪琴，你可不公平啊，凭什么莉莉就能当尔杰的干妈，我们就不行。”

凌菲：“我同意，雪琴，是不是我们不够资格啊？”

王雪琴苦笑：“可我就一个儿子啊！”

清雅：“儿子是一个，干妈可以有多个呀！”

凌菲：“说的对！”

莉莉：“这事儿哪有抢的，你们有点出息好不好。”

清雅：“你是站着说话不腰疼，你现在当了干妈，看把你这骚货得意的。”

凌菲：“你看我家的丫头怎么样，能配的上你家尔杰不？”

莉莉：“哈哈哈，凌菲开始攀亲了，想当我儿子的丈母娘，得经过我同意，求我吧！”

王雪琴大翻白眼：“我说你们几个，第一，我是尔杰的亲妈，第二，尔杰才6岁，第三，你们到底是来打牌的，还是来我家跟我抢儿子的。”

清雅：“呵呵，雪琴别生气，谁让你有个好儿子了，我们这不是羡慕嘛，难道和我们攀亲戚你不愿意？”

凌菲：“你们发现没，我怎么越看越觉得雪琴年轻了，眼角的皱纹也没了，而且皮肤嫩的像小姑娘，我的个娘恩，你不会返老还童了吧。”

清雅：“哎呀，真是的，我怎么刚看出来，雪琴你快说，你用的是不是什么美国货，还是被你家男人滋润的，嘻嘻”

莉莉：“我看是被滋润的，你们没听说吗，被男人滋润的越多，女人越年轻”其实她心里最明白。

凌菲：“雪琴，姓陆的还行不？别把人榨干了，后半辈子受罪嘿嘿。”

王雪琴：“哼哼，你们看看自己，哪一个不是油光水滑的，还不知道每晚要几回呢。”

莉莉：“哦！官人我要！哈哈哈。”

清雅：“可惜，官人不行了，奶奶的，让我们这些老娘们怎么活。”

莉莉：“简单啊，偷人”

凌菲：“呸！你个骚货，看你这模样，是不是没少偷吃吧？”

莉莉：“偷吃也是本事，有本事你们偷吃个让我看看。”

清雅：“让你看见那就不叫偷吃了，那叫明着吃。”

王雪琴看看这帮美艳的熟妇人妻，有些担忧起来。

陆尔杰回到家，刚一进家门，小红小菊看见了，随即惊喜的喊道：“少爷回来了，太太，少爷回来了”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第100章 尔杰的干妈数不清
────────────────────────────────────────

王雪琴猛地站起身来，脸上神色激动，但是想想又坐下了。小兔崽子，你还知道回来，老娘不理你！

莉莉看着王雪琴的样子噗嗤笑了，嘴里说道：“嗯呀，我干儿子回来了，有人却不当回事，那我这个当妈的可不能落后”说着，就起身，去外面迎接尔杰。

“儿子，你可回来了，让干妈好好瞅瞅，你瘦了没有。”

莉莉夸张的迎上去，一把抱住陆尔杰的小身板，趁人不注意，先是在尔杰的粉嫩脸蛋上狠狠的嘬了一口，一只手摸到了陆尔杰的胯下捏了一下。

“瘦了吗？干妈。”尔杰鼻孔闻着莉莉干妈身上的脂粉香味，小手也悄悄的揉了揉干妈的丰满。好多天没摸，有点想了。

“儿子没瘦，更壮实了。”莉莉眉眼含春，抛了个媚眼给小尔杰。

“干妈好骚啊”陆尔杰在莉莉干妈的耳边轻声说道，然后嬉笑着舔了舔莉莉干妈的柔软香唇。

莉莉在一瞬间下体就湿润了，捏向尔杰胯间的手用了用力，媚眼如丝的说道：“好儿子，想干妈了没有？”

“想了！”陆尔杰人鬼机灵，自然晓得如何哄美艳熟妇开心。

“哎呀，看人家娘俩亲热的，让阿姨我羡慕死了，小鬼，你只想干妈，想没想清雅阿姨呢？”清雅开着玩笑走出门说道。

“都想了，我妈妈呢？”陆尔杰早看到妈妈王雪琴的一举一动，知道她肯定生自己的气了，于是拉着莉莉干妈的手往屋里走去。

一进屋，看到妈妈王雪琴满面寒霜，紧绷着脸不理他，陆尔杰嘻嘻一笑，张开双臂，嫩嫩的喊道：“妈妈，我好想你。”

然后扑向妈妈王雪琴的怀里，先是在妈妈脸上啵啵的亲了好几口，又在王雪琴的唇瓣上狠狠的吻了一下，还坏坏的伸出小舌头舔了舔妈妈的嘴唇，撒娇说道：“妈妈，你在生儿子的气吗？儿子这不是平安回来了，你就不要生气了好妈妈。”

王雪琴心里叹口气，脸上怎么也绷不住了，真是个冤家，我前世欠了他的。

“雪琴，儿子回来了，又好好的，你就别绷你那张臭脸了，在这样，儿子不和你亲了，是吧儿子？”莉莉打着圆场。

“要你多嘴，儿子，你知道妈妈多担心你吗，你要是有个好歹，那不是要了妈妈的命！”王雪琴拧拧陆尔杰的脸蛋，娇嗔的说道。

“我当然晓得的，妈妈，儿子的本事你还不了解？我不会有事的”陆尔杰坐在王雪琴怀里撒娇。

“见了阿姨们怎么不打招呼，要有礼貌！”王雪琴嗔怪陆尔。

陆尔杰从妈妈身上跳下，转到清雅身边，啵的亲了一口，娇嫩的说道：“清雅阿姨好！”

然后又来到凌菲身边，啵的亲了一口，说道：“凌菲阿姨好！”

看着干妈莉莉幽怨的眼神，又伸过头，在莉莉的脸上啵了一口：“干妈好！”

这下可平衡了，四个女人嘻嘻哈哈，都用满意爱恋的眼神滴溜溜的看着尔杰，不住的点头。

“雪琴，我是越来越羡慕你了，怎么我就没有这么好的儿子呢？”清雅叹口气，幽幽的说道。

“是你那盐碱地不争气，怪谁！”莉莉马上插过话。

“屁，老娘不争气？怪就怪我家那死老头子，早早的就不行了，荒了老娘这块好地。”

当着小孩子的面，老娘们说话没有顾忌，还以为陆尔杰什么都不懂。

“那能怨谁，还不是你要的多造成的，一遭吃饱，却饿一辈子呵呵。”凌菲笑道。

“少给老娘栽赃，都是那老不死的年轻的时候寻花问柳出了事，要不是为了做这个富太太，老娘早一脚把他蹬了。”

“我说你们说话怎么不把门，我儿子可在呢。”王雪琴不满意闺蜜们的口无遮拦。

“他小毛孩子懂什么，大惊小怪！”清雅对王雪琴翻个白眼。

陆尔杰坐在妈妈怀里，心里暗笑，有机会让你们知道我的厉害。

莉莉和王雪琴心里最明白，互相望一眼，偷偷抿嘴乐。

“好了好了，说些没用的，打牌打牌，雪琴，咱可说好了，你儿子给我家闺女预定了，我是非做这个丈母娘不可了。”

凌菲哗啦啦的一边码牌一边说。

“呵呵，你还别说，你家那小丫头，绝对是个美人胚子，聪明机灵，讨人喜欢，配得上着小王八蛋。”清雅回应。

“孩子还小，你的打算可够长远的，不过，你家丫头可是真不错，我儿子保准喜欢。”王雪琴嬉笑着说道。

“是啊，我干儿子有能耐，以后上海的名门闺秀还不上赶着来攀亲呀。”莉莉给了尔杰一个媚眼。

“你们欺负人不是，一个是干妈，一个是亲妈，一个是丈母娘，我可就惨了，老天爷不开眼，雪琴，你行行好，你儿子也分给我点，求你了！”

清雅的语气都幽怨的不行。

“哈哈哈。”一众美妇都放肆的笑起来。

尔杰看着听着欣赏着几个美女熟妇调侃争抢自己，心里很是满足，马上跳下妈妈的怀跑到美妇清雅面前，甜甜的喊了声：“清雅干妈好！”

几个美妇人惊呆了，面面相觑，一时没反应过来。

清雅最先反应过来，惊喜的说不出话来，嫩白的手捂住小嘴，明亮的凤眼里顿时蓄满泪水，多少年了，这个女人早该有的愿望今天变成了现实，尽管只是被别人家的孩子叫了一声干妈，但心情却激动的无以复加。

目光痴痴的凝视着尔杰天真无邪的双眼，颤抖着伸出双手，捧住陆尔杰的嫩脸，小鸡啄米般的亲吻着陆尔杰的额头，鼻子，嘴唇，脸颊。

莉莉，王雪琴，凌菲互相望了望，都心有所感，对于清雅来说，没有比她们更清楚状况。

莉莉暗骂一声小色鬼，一定是看清雅漂亮，哼，难道干妈比她差吗？

王雪琴心思更复杂，儿子这是要被这群女人给瓜分了，最开始她心里也就同意好友莉莉认尔杰为干儿子，可是现在看来事情越来越复杂了，女人们都喜欢自己的儿子，让她这个做母亲的为难，干妈一大堆，天下奇闻。

“清雅，有点出息好不，你看看，尔杰的脸上全是胭脂口红，不知道的还以为唱戏的小丑呢。”凌菲嫉妒的说道。

“呵呵”清雅开心的抹抹眼泪，眼巴巴的望着王雪琴，幽幽说道：“你儿子可是主动认我当妈了，你可不能扫兴。”

“看把你能的，儿大不由娘，我儿子多认一个干妈，就多一个人疼，我还巴不得呢！”王雪琴想开了。

“口是心非了吧，我看你是舍不得儿子被瓜分了，你那点心事，我还不明白。”凌菲笑着说道。

“儿子是我的，怎么可能被分了，你们都做她的干妈我也没意见。儿子，快都叫干妈，让她们给钱！”王雪琴教唆儿子。

“干妈干妈干妈。”陆尔杰一个一个的叫过去，喜的几个美妇人不迭声的答应，心里像吃了蜜。

王雪琴心里冷笑，等着瞧，看我儿子怎么收拾你们嘿嘿。

莉莉觉得这小子真有女人缘，以后可得抓紧了，男人容易喜新厌旧，她根本忘了尔杰还是个孩子。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第101章 调戏小红
────────────────────────────────────────

几个美妇人心情愉快，就又开始哗啦哗啦的码牌，干妈莉莉不时的给尔杰暗抛媚眼，心里想的不行，可是又不能在这里要啊，心里就盘算什么时候再把尔杰领自己家里，少男少女食髓知味就会一发不可收拾，更何况是如狼似虎的熟妇，更是难以控制自己的身体需要。

儿子回来了，王雪琴自然欢喜无限，打起牌来也劲头十足，一改先前心不在焉的状况，居然连胡几把，不得不说，儿子的作用不小。

尔杰亮晶晶的大眼滴溜溜的在几个熟妇身上打转，不得不说，几个女人，不是小女孩能够比拟的，一个个成熟妩媚，豪放风骚，各有千秋，如同古典四大美人，身着各式旗袍，腕带金玉手镯，发髻高高挽起，玉颈修长雪白，凤眼桃腮，或淡雅或热辣，或纤细或丰满，娇怒薄嗔间，眉目风情流转，尽显美妇媚态。

尔杰看着眼馋，眼珠一转，跳下妈妈的怀抱。

“儿子，又去哪里？”王雪琴担心儿子又往外面跑，赶紧问道。

“没事妈妈，我在院里玩一会儿。”尔杰蹦跳着跑出房间，正好碰到小红拿着蔬菜准备去洗。

“小红姐姐，你过来。”尔杰招呼小红。

小红放下手里的蔬菜，快步走过来，怯怯的说道：“小少爷，有什么事吗？”

陆尔杰上去拉住小红的手，两人一起坐在院子的石凳上。

陆尔杰扭头细细端详小红，小红现在出落的越发娇艳了，鹅蛋型的脸庞，眉目如画，樱口琼鼻，由于害羞的缘故，两腮红红的，如同胭脂。

不知为什么，小红面对小少爷尔杰时老是害羞，尤其是现在被尔杰一眨不眨的凝视着，更是心慌慌，羞涩万分，按说，她也就比尔杰大几岁，但是那时的孩子懂事的早，而且相对于她来说，尔杰是她的救命恩人，这份恩情恐怕只有以身相许了，可是小少爷真的好小，也不知道等少爷长大了，会不会要她。

如今在陆家，虽然是个丫头，但是衣食无忧，尔杰还偷偷给了她几个大洋，让她有空和小菊姐姐一块出去买菜的时候，买些自己喜欢的东西，少爷对她的好，她都记在心里。

“小红姐姐，我不在的时候，想我了吗？”陆尔杰把玩着小红的嫩手问道。

“想了，我和小菊姐姐，还有太太老爷，大小姐二小姐，大少爷我们都很担心你呢，少爷，外面坏人很多，你一个小孩子，出去会被人欺负的。”

小红皱着好看的眉头，娇滴滴的说道。

“哼哼，欺负我的人还没出生呢，小红姐姐，想不想上学？”陆尔杰问道。

小红摇摇头又点点头，不置可否。

“等明年我就去上学了，到时候你也一块和我去学校，陪我读书吧。”陆尔杰觉得不能让小红成为睁眼瞎。

“嗯，全凭少爷安排。”

小红心里欢喜，以前家里穷，哪有钱让她读书，看着那些小伙伴背着书包上学，曾经羡慕的不得了，如今这个愿望就这么简单要实现了，少爷对她真好。

“每天干活儿，累吗？”陆尔杰心疼的说。

“不累，小红很喜欢现在的生活，每天就是打扫打扫卫生，洗洗菜洗洗衣服什么的，还有小菊姐姐呢。”

小红微笑的回道，明媚的笑脸充满满足。

陆尔杰心里叹口气，难道这些就是当时普通人的生活，小红也算是幸运，如果那天不是碰到自己，这小美人就凋零了，能够在大户人家做个佣人，也是美差，别人想做还做不了呢。

当时的国民政府可是富得流油，可老百姓的生活却是苦不堪言，饿死的不计其数，再遇到外敌入侵，国将不国，相比较来自21世纪的穿越者尔杰来说，让人愤懑。

尔杰发誓，如果遇到欺压良善着，坚决灭之，毫不手软，天门的重任是救国，那是大而言之，小而言之，匡扶正义，也是帮会要做的。

“小红姐姐，我想亲你一口”陆尔杰贱贱的说道。

“啊！”

小红没想到小少爷突然冒出这个念头，小少爷是个孩子，可是人家是女孩子，好害羞啊，小红的脸蛋立马红彤彤的，手足无措起来，不知如何是好。

“嘻嘻，姐姐，不要害羞嘛，我是小孩子，亲你一下怎么了。”陆尔杰天真的盯着小红说道，语气有些不满。

“那，那你亲吧。”

小红很是不好意思的凑过去自己的粉面，她还以为尔杰是要亲她的脸呢，那没关系的，小孩子表示亲昵，很正常的。

有时候小红都忍不住想亲亲小少爷的嫩脸蛋呢。

陆尔杰转过身子，一双小手捧住小红俏丽的脸蛋，小红被小少爷的眼神凝视的更加羞涩起来，急忙闭上眼帘，长长的眼睫毛都因为慌乱而颤动。

“小红好美”陆尔杰心底赞叹一声，扭住小红的下巴一掐，小红的樱桃小嘴就圆圆的张开了，里面是粉红的小香舌，陆尔杰淫心大动，趁机迅速一口吻了上去，顿时四片唇瓣相接，尔杰的小舌头伸入小红的口腔，慌乱的撩拨小红的香舌。

小红哪里经历过这些，有心挣扎反抗，但是又不敢，想要合上嘴巴，又被尔杰捏住了下巴，只感到心慌意乱，双手无处安放，只有紧紧的握住粉拳，只感到小少爷的舌尖不断的触碰她的舌尖，她的舌头慌乱的想逃开，可是空间窄小，不一会就被尔杰的舌头俘虏，尔杰吮吸住小红的舌尖，觉得小女孩的口腔香甜无比，于那成熟美妇又是另一种截然不同的滋味。

而小红只能被动的接受自己的舌头被少爷含住，吮吸品咂，小红的小心肝跳动的很厉害，青涩的小姑娘此时是又惊又怕有喜，别忘了小红也才十一二岁，小少爷这样的亲吻，自己从来没听说没见过，更别说尝试了，羞涩也只是女孩子的本能反应，而深深的好奇却占了大多数，没想到男孩女孩之间还能这么亲吻，她只知道脸蛋能亲，可嘴对嘴亲，还把舌头含住的亲法真是既奇妙又新奇又好玩。

怕的是在院落里一旦被太太发现，就糟糕了。

喜的是小少爷一定心里喜欢自己，看少爷品尝自己的舌头就像吃什么美味，滋滋有声，津津有味的。

小红也有些感觉了。

舌头开始回应尔杰的撩拨，尔杰一喜，于是两个小不点的舌头就在彼此的口腔里进进出出忙碌着。

约有三分钟的时间，小红感到呼吸都困难了，才猛的推开陆尔杰，大口大口的喘着气，憋的通红的脸蛋娇艳如花，眼角含春，一口小白牙咬住下唇，娇嗔的说道：“少爷真坏，不理你了，我要去洗菜了。”

说罢，站起身来，捡起蔬菜，如水的目光瞄了尔杰一眼，欣喜的跑开了。

尔杰舔舔自己的嘴唇，似乎在回味小红的甜美，目光追随着小红匆匆离开的窈窕小身子，嘿嘿笑了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第102章 桌下迷情
────────────────────────────────────────

陆尔杰调戏了小红，心满意足的进了屋，瞅瞅四个成*熟美妇在正在热火朝天的码牌，钻进妈妈怀里，王雪琴今天手气不错，心情大好，觉得儿子就是自己的福星。

这些贵妇们打牌也不是为了那几个银子，就是图个高兴，消磨时间。

这些人生活安逸，没什么理想，也不像现代人玩的地方多，所以每天就是聚在一起聊天，打麻将，调剂调剂单调的生活。

“自摸！”王雪琴得意的拿起那张胡牌。

剩下的三人有些沮丧。

“雪琴，你今天手气这么好，糊了不少呀。”凌菲说道。

“是啊，今天邪门了，手臭的很，老娘天天用美国香皂洗手也不胡牌。”清雅抱怨的说。

“呵呵，你那美国香皂是冒牌货，改天我送你一块，你试试，保准洗了手气旺。”莉莉调侃的笑道。

“呸！我稀罕！雪琴，赢了牌晚上请我们去跳舞怎样？”清雅看着雪琴说道。

“我可不会跳舞，你要让我唱戏我还能来几段儿。”王雪琴以前是唱京戏的，自从嫁到陆家，就再也没唱过。

“唱戏呵呵！现在都看电影了，那个演电影的叫什么阮玲玉的，刚拍的一部片子：三个摩登女性，我看了很不错，不如你请我们看电影吧。”

清雅又改了主意。

“你当了我儿子的干妈，也没有表示，这大上海乱的很，我宁愿在家呆着，你们要去，我掏钱就是了。”王雪琴难得大方一次。

“对，清雅，凌菲，这干妈可不是白叫的，这可有个讲究，怎么着礼物是少不了的。”莉莉附和着说。

“干儿子，你想要什么？给干妈说，除了天上的星星，干妈都给你买回来。”清雅的口气很大。

“我什么都不要，干妈，我也很喜欢你们当我妈妈呀。”陆尔杰摇摇头，懂事的回答。

“看看吧，我儿子多懂事，便宜你们几个了，生生抢走我的儿子。”王雪琴摸着儿子的脸蛋，啵的亲了一口。儿子可是她的未来，她的心头肉。

“这孩子我是越来越喜欢了，雪琴，我回去的时候能不能带走，让我家那口子看看。”清雅满怀期望的问道。

“今天不行，我儿子好几天没回来了，好不容易回来，我们娘俩还有好多话要说呢。”王雪琴赶紧回绝，她可是超级想儿子了，怎么可能放手。

“清雅，你急什么，有的是时间，干儿子又不会飞了，要不这样吧，什么时候带上儿子，都去我家，我家地方大，玩的玩意多，怎样？”

莉莉偷偷的瞄着尔杰，心潮澎湃。

“也行——碰！停了哈哈”清雅边回答边专注着打牌，忽然，莉莉打出一张牌，正好碰停。

“哎呀，我怎么把么鸡打出去了，都怨你让我分神。”莉莉嗔怪清雅。

“也不知你在想什么。”凌菲埋怨莉莉出错牌。

“我想什么，嘿嘿，不告诉你！”莉莉看了王雪琴一眼，王雪琴岂能不明白，给她个白眼心说，骚*货又在打我儿子的主意。

尔杰安静的听着几个贵妇无聊的谈话，对莉莉干妈的提议是举双手赞成，四个美妇人，想想就激动啊。

几个女人又专心码牌，打麻将这玩意上瘾，越赢越想赢，输了的想翻身，总是寄希望于后面的牌，所以，几人都聚精会神的玩的不亦乐乎。

尔杰眼珠子滴溜溜的望望这个，看看那个，越看越觉得成熟女人的魅力大，于是，身体慢慢下滑，就钻到了桌子底下，王雪琴不明白儿子要做什么，也由着他玩耍，自己专心码牌。

尔杰钻到麻将桌下面，顿时四双雪白粉嫩的玉腿和美足就出现在眼前，四位美妇人五一例外都是身穿那时最流行的时装高开襟的旗袍，开襟开到大腿处，尽显完美玉*腿，脚下是黑色平跟小皮鞋配白色的袜子。

在本世纪20年代到40年代，是近代中国女装最光辉灿烂的时期，而30年代又可谓这一时期灿烂的顶峰。

也就是在此时，旗袍殿定了它在女装舞台上不可替代的重要地位，成为中国女装的典型代表。

如果说20年代旗袍的流行才刚刚开始，那么进入30年代后，旗袍可称得上是盛行一时了。

这时的旗袍造型完美成熟，堪称经典之作，使得以后的旗袍始终难以跳出该种廓形，只能在长短，胖瘦及装饰上略作变化而已。

全世界家喻户晓的旗袍，被称作Chinese dress的旗袍，实际上正是指30年代的旗袍。

旗袍文化完成于30年代，30年代是属于旗袍的黄金时代。

可以说到这时中国才有了真正的时装，现代意义上的时装。

外国衣料的源源输入，各大报刊杂志开辟的服装专栏，还有红极一时的月份牌时装美女画，都无疑推动着时装的产生与流行。

而各大百货公司、丝织和服装商，也纷纷举办时装展览和表演，邀请各类明星、名太、名媛穿着新奇的服饰。

旗袍正是这些时装中的一大派别。

30年代旗袍流行的发源地并非在北京，而是在已成为全国时装中心的上海了。

其时，欧美服饰的最新款式仅隔三四个月就会流行到上海来，而全国各地又以上海为楷模，竟相跟随效仿，乐此不疲。

由于旗袍的修长适体正好迎合了南方女性清瘦玲珑的身材特点，所以在上海滩倍受青睐。

而加入西式服装特点的海派旗袍，也就自然很很快从上海风靡于全国各地。

这样，作为海派文化的重要代表，海派旗袍便成为30年代旗袍的主流，我们所讲的30年代的旗袍也就是海派旗袍了。

海派旗袍是海派文化的神韵。

当时的上海，是上流社会名媛的乐园，她们的奢华生活和追赶时髦，在中国历史上是空前绝后的。

她们热衷游泳、打高尔夫、学习飞行术、骑马，非常崇尚西式服装的合体与便利，加之30年代欧美服装流行趋向收腰和女性化，这就注定了旗袍会变得长而紧身和高衩，从而符合30年代精致玲珑、开放活泼的理想形象。

以前那种女学生式的倒大袖和平直的腰身也就逐渐消失了。

30年代旗袍的款式有两大特点：一个是“中西合壁”，一个是变化多端。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第103章 桌下迷情（2）
────────────────────────────────────────

陆尔杰要被这一干成熟美妇的旗袍下的雪白大腿迷晕了，高开襟处是光滑的皮肤，最重要的是莉莉干妈，清雅干妈两个竟然穿着肉色的丝袜，这让陆尔杰信息若狂，民国时代已经有丝袜了？

当然是泊来品。

这些美妇们家里都是大富大贵，思想开放新潮，早早的穿上当时最流行的服饰自然容易的很，陆尔杰的鼻血差点流出来。

小手抓狂般的凭空抓了几抓，觉得还是先拿自己的妈妈开刀，于是，陆尔杰悄悄掀开妈妈的旗袍，钻了进去，顿时眼前一片黑暗。

陆尔杰稍稍适应了一下里面闷热黑暗的环境，眼睛就可以视物了，自己的功力深厚，夜视能力自然超越常人，妈妈雪白肥美的两腿间的白色内裤和内裤边沿露出的几根黑色的阴毛就看的清清楚楚，由于妈妈内裤绷紧和阴部肥厚的缘故，白色内裤中间就勒出一条明显的狭长下陷的缝隙沟壑，陆尔杰看的口干舌燥，妈妈成熟女人的体香和尿骚味刺激的陆尔杰鸡巴暴涨，陆尔杰把自己的大阳具放出来，让它彻底解放。

王雪琴还奇怪儿子怎么钻桌子底下去了，这孩子真顽皮！

没想到儿子竟然掀起了自己的旗袍，钻了进去，王雪琴内心一慌，打错了一张牌，心里埋怨着小子真是捣蛋，在众多干妈面前就调戏妈妈。

如果被她们看到了，妈妈还抬得起头吗！

可是心底的欲望和刺激让王雪琴希望儿子更进一步。

儿子轻微的呼吸打在她的两腿间，王雪琴觉得自己湿润了，尔杰还没动手，就发觉妈妈的白色内裤忽然阴湿了一片儿，妈妈真敏感，好骚的美屄妈妈，尔杰最喜欢妈妈和干妈莉莉的骚样，成熟女人的身体一旦被开发，那是不得了的，一般的老爷们满足不了。

也只有陆尔杰这样的变态可以让她们欲仙欲死，高潮不断。

陆尔杰掰开妈妈的雪白娇嫩的大腿，由于妈妈坐在椅子上，不方便自己的行动，尔杰就拉动妈妈的大腿，王雪琴发现了儿子的企图，一边悄悄挪动自己的屁股，让自己的屁股悬空，大腿张开，这一切在桌子底下进行，打牌的几个都聚精会神，当然不会发现此时王雪琴的变化。

陆尔杰干脆动手剥离妈妈的白色内裤，王雪琴也悬起屁股，方便儿子的行动，两片肥厚的红润骚屄更加的发紧，淫水沾湿了两腿间。

尔杰把妈妈的骚内裤湿润的地带用舌尖舔了舔，一股刺鼻的女人骚味钻入鼻孔，尔杰鸡巴又瞬间暴涨了几分，把内裤装进自己的裤兜，尔杰两手探到妈妈的美穴处，捏住两片肥厚的阴唇，轻轻分开，屄缝处淫水滴滴垂落，露出里面红润润的嫩肉，尔杰努力靠近妈妈的胯间，伸出舌尖把晶莹的甜蜜淫水舔入嘴里，王雪琴暗哼一声，淫水流的更欢畅了，尔杰一下子把嘴唇盖住妈妈的肥美屄缝，舌头钻入妈妈嫩穴里舔舐，舌头如小蛇一般，轻钻猛舔，撩拨的王雪琴嫩穴收缩，跟着粉色的菊花屁眼也往里收紧，就像一张蠕动的嘴唇。

陆尔杰的舌头含住妈妈肥厚的两片阴唇，品嘬，肥美的阴唇嫩肉就如入口即化的扣肉，加上香甜的花蜜淫水，让陆尔杰专心致志的吮吸吞咽，然后舌尖攻击妈妈的尿道，那里腥腥的，有股成熟女人小便后的尿液骚味，王雪琴屄肉痉挛，一小股清冽的泉水不自觉的射出，尔杰张口接下，王雪琴大为感动，儿子竟然喝了自己的尿水。

王雪琴的绯红阴唇膨胀充血，显得更加肥美厚实，而粉嫩的大阴蒂勃起如珍珠玛瑙，尔杰用手指肚捏住大阴蒂，轻轻搓捻。

啊呀——

王雪琴被刺激的一阵激灵，忍不住发出呻吟。

“雪琴，你怎么了？脸怎么这么红？”三个牌友看着王雪琴潮红的粉脸和含水的双眸奇怪的问道。

“没事，没事，我来了一张好牌，激动的。”王雪琴觉得自己说话的声音都发颤了，不敢直视牌友的目光。

“屁，看你脸色激动的都红了，是不是发骚了，哈哈。”清雅调侃了说道。

“你不要胡说，赶紧打你的牌吧。”

王雪琴娇嗔，自己的状况真是羞涩尴尬，儿子的舌头和手指不断的攻击自己骚屄最敏感的地方，让她现在恨不得放声大喊，抓住儿子的大鸡吧狠狠的捅进发痒到极点的骚屄最深处，最好捅到子宫里，让儿子爆操她一顿，方才舒服止痒。

三个牌友狐疑的看着王雪琴，明显感觉到不对劲，可是又说不出来。

王雪琴紧咬着双唇，故作轻松的摸牌打牌，下体的酥麻酸样，在儿子的侍弄下要爆发了。

陆尔杰用舌尖在妈妈充血的大阴蒂上舔舐，妈妈的屁股和屄肉一阵阵的收缩，扭动，尔杰有双唇紧紧含住大阴蒂，牙齿轻轻地咬着那晶莹透明的阴蒂，上下牙齿左右的磨动，王雪琴几乎要发狂了，一种抓心挠肺的快感冲上她的脑海，全身快乐的神经线条跳动如弹琴弦。

小腹起伏不停，尔杰整个脸都深深的埋在妈妈的两腿间，两只手抓住妈妈的雪白肥美的粉臀，脸部使劲的贴在妈妈的屄缝处，高挺的鼻子都整个陷入到妈妈骚水淋淋的肥美肉唇中去了，舌头挥舞如鞭子，有力的刮蹭擦着妈妈肥厚屄缝里的粉红嫩肉，把妈妈不断流出的甜美蜜水，都卷进自己的嘴里，呼出的热气钻进妈妈的阴道深处，王雪琴难耐的绷住呼吸，手里抓着的一张牌迟迟不出。

“雪琴，快出啊，到底怎么回事你！”

三个牌友焦急的等待王雪琴出牌，就见王雪琴好像身体被什么定住了，只有呼吸急促，脸色更红了，好像得了什么大病一样。

“哦哦！”王雪琴慌乱的打出手中牌，忍住销魂入骨的快感，拼命的抵挡下体的瘙痒。

尔杰用自己的鼻子来回的左右扭头磨蹭妈妈肥穴嫩肉，脸上涂满了妈妈流出的滑腻淫水，然后用鼻子向大鸡巴一样抽插妈妈的阴道，满头满脸的淫水散发着淫靡的骚味，尔杰退出鼻子，沿着裂开的长长粉嫩屄缝，舌头至下往上的舔舐，舌面刮着两边的嫩肉，一遍又一遍，不厌其烦。

尔杰嘴唇触碰那诱人的阴缝，王雪琴娇躯一抖，那两片蜜唇更显肥厚，洞中风景若隐若现，更加诱人。

终于，一股热气喷在了她的屄缝上，紧接着那湿软的舌头吻上了她的蜜唇，王雪琴忍受不住这麻痒的刺激，身体禁不住颤抖。

尔杰的舌头像一条毒蛇，坚韧而有力，到处舔弄着，肥臀，蜜唇，柔丝，加上嘴唇的吮吸，发出“啧啧”的声响，不断传入王雪琴的耳中，她感觉下体又麻又痒，如同有千万只蚂蚁在爬，那灼热的舌头舔到哪里，哪里的麻痒就减轻一分，她咬着牙，尽量控制情绪，抵抗这让人发疯的感觉。

“唔——”

一阵又麻又酥的快感从下体传遍全身，王雪琴娇躯颤抖，一股悸动的浪水从屄洞冒出，随那条湿软温热的舌头不停舔弄，致命的快感持续侵袭着她的娇躯。

如泣似诉的呻吟在王雪琴喉间回荡，淫靡春色又飞上了新的高潮之巅。

尔杰的热气冲进了王雪琴花心，看着肉靶中心那最诱人的樱桃，忍不住伸出贪婪的舌头，舔了上去。

“呜——”

王雪琴如受电击，忍不住呻吟出来。尔杰含住她的阴核，舌头不停在上面拨弄着，就像在品尝可口的美食。

王雪琴柳眉紧蹙，拚命忍耐，却也禁不住气血翻腾，身体燥热，内心的情绪像火山一样躁动着。

再也经受不住挑逗，股股浪水从蜜穴甬道中渗出。

而她在强烈的刺激下，肥白的雪臀不停晃动，喉中发出不能抑止的呻吟，如泣如诉。

王雪琴放松了紧张的神经，身体变得软绵绵的，在儿子的挑逗下门户大开，凝脂软玉般的肌肤透着红晕，渗出丝丝汗津，下体也已经泥泞不堪。

舔动、吮吸、轻咬、弹打——尔杰的唇舌动作已不再单一，片刻之后，呼吸如火的他猛然一卷舌尖，红舌卷成了棍状，好似交欢般刺入了蜜穴内哩。

成熟饱满而又紧窄一线的花穴陡然震颤，王雪琴的心房剧烈收，尔杰把两瓣蜜唇完全覆盖，用尽全力凶猛一吸。

美妙销魂的闷响声中，王雪琴的花心也被吸得摇摇欲坠，危在旦夕。顷刻间，淫液不能抑止，汩汩流出。

王雪琴终于受不了这冲脑的强烈的快感，在儿子淫秽的舔舐下，屄缝嫩肉开始强烈的收缩，双腿痉挛，菊花紧缩，肥白的大屁股抽搐起来。

尔杰发觉了妈妈的异常，知道妈妈就要高潮了，马上用嘴盖住妈妈一张一合的肥屄美穴，王雪琴轻哼一声，一股骚呼呼的热水直冲进儿子的嘴里，足有数秒中方才停止。

尔杰全数接下，然后开始用舌头把妈妈的肥屄清理了一翻，才不舍的钻出妈妈的旗袍。

外面的光线有些刺眼，陆尔杰回味了一下妈妈的美味液体。

才把身体在桌子下扭转，准备寻找下一个目标。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第104章 桌下迷情（3）
────────────────────────────────────────

对于王雪琴的异常反应，三个美妇人恐怕只有清雅迷迷糊糊了，莉莉和王雪琴关系最近，也曾经和王雪琴一起与尔杰操过骚屄，好友的脸色和异样的举动。

不是女人快乐的表情是什么，一定是尔杰这小坏蛋在桌子底下对亲妈妈使坏，莉莉的嫩穴也是想着就流水了，想到一会估计小坏蛋在桌子底下会对自己动手，就心里惶惶然的不行，在几个美妇的面前被人摸屄抠穴甚至那20CM的大鸡巴塞进自己的骚屄里，怎么想都刺激的骚屄痉挛，乳房发胀。

凌菲身具武功，自然能听到桌子下有吮吸的声音，可是凌菲虽然年龄不小，却至今还是处女之身，这也是她一直幽怨不已的原因所在，男女之事从来没尝过，但是并不表示她什么都不懂，应该说她什么都懂！

就是还没有被人破身而已，有谁愿意做一辈子处女，肯定有不能说的原因导致目前的状况，对于王雪琴的儿子，也就是天门圣子，凌菲身负保护之责。

圣子异于常人，她是清楚的。

有时候内心深处就有一种想要偷人的感觉，如果，能够被圣子破了自己的身，该多好啊！

圣子的鸡巴只有练成真正的龙皇诀才会发生异变，要论长度，能够到圣子的膝盖下面，当然还有什么更多的功能就不知道了。

王雪琴变的越来越年轻，肯定不是陆振华的功劳，看她刚才春情跌宕的骚样，定是圣子在桌子下面搞鬼。

凌菲有些嫉妒王雪琴守着一个宝贝，每天可以被圣子操！

看那样子，母子两个已经发生了乱伦之事，圣子不是普通人，身边的女人都可以上，什么时候圣子能够破了自己呢？

他会不会在桌子底下骚扰自己呢？

凌菲有些害怕更有些期待，被男子抚摸亲吻的到底什么感觉？

陆尔杰决定拿清雅干妈开刀，清雅干妈是那种娇俏的南方女人，皮肤水嫩光滑，个头不高，大概也就一米五几的样子，偏偏长的极为水灵漂亮，屁股蛋圆翘紧实，因为没有生育，至今如少女，白色坠花色的旗袍紧紧的裹住肥瘦适中的窈窕身材，美丽的如放大版的萝莉，尔杰判断，清雅干妈的花穴嫩屄应该是薄薄的吧，紧密的闭着才对。

于是，陆尔杰首先慢慢的抚摸上了清雅干妈的小腿，清雅干妈穿着黑色的丝袜，丝袜入手光滑，触感就像女人的另一层肌肤。

清雅忽然感到桌下有一双小手抚摸自己的小腿肚，摸的自己痒痒的，也没有声张，而是装作不经意的低下头，就看到一个小儿童，哦！

清雅乐了，这小调皮，没事你钻桌子下面干什么？

我说怎么看不到人呢了，原来跑下面了。

清雅是真的很喜欢小孩子，尤其是喜欢粉雕玉琢的尔杰，所以今天厚着脸皮，无论如何也要认尔杰为干儿子，说不得什么时候把干儿子带到自己家里住几天才好。

小孩子调皮，摸就摸吧，孩子懂啥，还不是觉得好玩！

哇！

没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵，还有玉腿之间黑色透明内裤包裹着肥美柔嫩凸凸凹凹的沟壑幽谷，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，更是撩人心魄，惹人绮思，令陆尔杰险些鼻血狂喷。

陆尔杰沿着清雅干妈的丝袜浑圆的小腿肚而上，手掌滑到了清雅干妈的大腿内侧，那里热乎乎的，手感特别棒，皮肤细腻的没法说，陆尔杰不忙于直奔主题，而是在大腿内侧手掌轻轻抚摸，偶尔用手指甲刮挠嫩肉，清雅的大腿根处热气腾腾，显然坐了一上午，都捂出汗来了。

清雅被抚摸的痒痒的，这小子真坏，怎么在干妈的大腿那里抚摸呢，哎呀！

不对，那手掌竟然扒开了自己的内裤，他想干嘛？

天哪，手指头碰到自己羞处的嫩肉了，清雅浑身打个激灵，下体就紧张了起来。

要呵斥他吗？

可别吓坏孩子！

可是好羞人！

不好！

又掀开了我的旗袍，这小子钻到我大腿中间去了，还好，钻进去什么都看不到了，黑乎乎的。

清雅也绷住了呼吸，好似被施了魔法，不由自主的张开腿，也没有阻止的意图了。

胡闹的孩子，怎么钻进干妈的大腿里捣乱，那里可不是小孩子玩的地方。

扒开内裤了，陆尔杰闻到了和妈妈不一样的味道，淡淡的成熟女人香味，如兰似馨，丝丝缕缕钻入自己的鼻孔。

陆尔杰睁大眼睛仔细的打量清雅干妈的屄穴，并不是他想象中的阴唇薄薄的，而是如同包子一般肥厚，屄缝关闭的很紧，大小阴唇被厚厚的肉包在里面，看起来好像没有阴唇的样子，狭长的一条缝隙，从中间劈开，真是好屄啊！

陆尔杰激动的用手指扒开，就露出里面粉嫩的红肉，清雅更焦急了，这孩子把我的那里用手掰开了，但愿他胡闹着玩，不要有下一步行动了，干妈都羞死了，里面都出水了。

果然，陆尔杰仔细的观察发现红色嫩肉中间的小口里面流出水水来了。

陆尔杰凑过头去，伸出舌尖，舔了一下用手指找到的晶莹小阴蒂。

老天！

清雅的眼睛瞪大了，心脏开始狂跳，腿部肌肉开始痉挛，这小混蛋，难道要喝干妈的奶水吗？

可是舔的好敏感好舒服啊，平常自己都舍不得动一下的地方，这会被干儿子舔舐着，让她的快感陡升，也有了类似想要大喊的冲动。

我该怎么办？

是不是要制止他呢？

如果被她们知道了，该多丢人！

清雅不知所措，被丈夫荒芜了多年的荒地非常的敏感，即使丈夫能够人道的时候，夫妻二人最多是正常的男上女下的体位，更别说下体被人舔舐了，根本没尝试过，好爽啊！

尔杰的手指一直滑到清雅的小腹，微微弯曲勾住了右腿黑色透明水晶丝袜的上缘。

接着，他提起了丝袜的边缘慢慢的向下褪去，雪白秀美的双足紧裹在黑色透明水晶丝袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，随着尔杰手指的动作，透明的丝袜卷曲着从她白晰的玉腿上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。

美妇人妻凝脂一般莹白的完美右腿于是毫无阻拦的落入尔杰的手中。

他将卷成一团的丝袜完全从她的雪足上脱下，然后黑色透明水晶丝袜紧紧绑在了美妇人妻丰满浑圆雪白柔滑的右腿大腿根处。

陆尔杰施展一贯的舔穴技巧，清雅的肥屄真好吃，骚味淡淡的，最重要的是特别的肥厚，比妈妈，干妈莉莉的都要肥厚，陆尔杰的舌头左舔右舔，上舔下舔，磨蹭，舔舐，吮吸，几乎把清雅干妈那里当成了最美味的糕点，清雅早就失去了反抗的勇气，这小坏蛋可是要了自己的命啊，哎呀我的娘恩，牙齿都咬住自己的阴蒂了，屄芯子里收缩不定，大量的淫水用了出来，还能听见尔杰吞咽的声音，尔杰掰开清雅的肥美至极的屄穴，一阵要命的狂舔过后，并起四个手指，噗呲一声狠狠的捅了进去，呜嗷！

清雅心里快乐的哀嚎一声，坐在凳子上的屁股差点甩出去，这小畜生太狠了，难道整个手掌都插进去了吗？

清雅的肥美的肉穴不停得收缩，里面层层叠叠的嫩肉像蠕动的虫子紧紧的夹住尔杰的小手掌，尔杰的手指被吮吸被紧夹，里面淫水滑腻腻的，感觉火烫火烫的，尔杰狂性大发，于是狠狠的抽出自己的四根手指，上面涂满了白乎乎的淫水，尔杰顺着张开的肥美屄缝又插了进去，手指头开始一进一出的捅插清雅干妈的肥屄美洞，在饮水的润滑下，竟然发生呱唧呱唧的淫秽响声，桌上的四个美妇都心照不宣，看到清雅不安的扭动身体，早已明白是怎么回事，一个个都浑身火热起来，勉强看牌摸牌打牌，都有些心不在焉，忽然，那捅屄穴的声音更加的激烈也更加的巨大，清雅的俏脸几乎要红的滴出血来，狠狠的咬着自己的舌尖，才能勉强让自己清醒。

但远远不能制止那要命的快感，尔杰的技术和力量把我的很好，不仅有节奏的呱唧呱唧的捅插清雅的肥屄，而且还狠狠的捏住清雅的屄豆子揉搓按压，挤拧。

老天啊！

清雅如何受过如此的高潮摧残！

在尔杰的手掌插弄下，快感接二连三的到来。

一波未平。

一波又起，清雅就像在海中波浪中随着海浪凶猛的起伏！

尔杰呱唧呱唧呱唧的捅插，带出打量的淫水出来，飞溅的桌子下面到处都是，尔杰一边感受清雅干妈肥屄美穴的嫩肉包裹自己手掌的感觉，一边一进一出，忽快忽慢，忽重忽轻的捅插，手掌打在肥美的阴唇后发出小小的啪啪啪啪啪啪啪的响声。

桌子底下妈妈露露，桌子上面的几个美妇都开始美目迷蒙了，沉醉在淫秽的听屄吱声中。

觉得此时此刻，如果有根超级大鸡吧该是多美妙的事情。

尔杰也狂躁起来，一只手不停的插屄，一只手抓住清雅干妈的两条小腿，并在一起，紧紧夹住自己的大鸡吧，在桌子底下艰难的前后运动。

光滑的丝袜摩擦着大鸡吧的包皮，爽的尔杰五迷三道！

都感觉欲火烧坏了脑子，整个人迷糊起来。

清雅都已经三次高潮，泄出了自己的阴精！

配合着尔杰，小腿紧紧的夹住尔杰的大鸡吧，现在她已经失去了思考的能力，并没有想到桌子下面是个孩子，而且这个变态的孩子有根更加变态的大鸡吧！

几个美妇随便的出这牌，至于输赢已经不重要了，因为桌子下面的淫声和清雅沉重的呼吸严重的干扰到了她们的视听！

尔杰很想钻出桌子，按到清雅干妈大干一场！

但是在清雅的小腿肚上摩擦了一会之后就放弃了。

拔出插在清雅肥屄中的手掌，把淫水都涂抹在清雅的旗袍上。

然后转战到干妈莉莉那里。

莉莉这时就像是早有预感一会发生的事情，所以，已经趁几个美妇不注意，自己偷偷的脱掉了湿淋淋的内裤。

尔杰一把掀起莉莉干妈的旗袍，干脆让干妈雪白的下身全露出来，莉莉干妈纤纤柳腰下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着青春风韵的妩媚，虽然穿着肉色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。

她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。

陆尔杰也没有再去舔舐品尝莉莉的蜜穴，而是直接顺着屄缝就把四根手指捅了进去。

给莉莉干妈个痛快！

知道她听了半天的淫声，已经受不了了！。

啊哦！

——莉莉忍不住浪叫了出来。

几个美妇齐齐看了她一眼，都咬着嘴唇，默不作声，这回连牌也不出了。

王雪琴的手指伸到自己的胯下，用自己的手指插进自己的屄缝里抠挖搅动！

清雅的两手掌用力的揉捏自己膨胀的乳房。

而凌菲的定力虽然很强，这会也被这种莫名的淫秽气息感染，忍不住也伸出手，去拨弄自己的勃起的处女阴蒂，她不敢插进去，怕破了身子，没想到，阴蒂是最敏感的所在，没捏揉一下，美丽至极的淫穴里就流出一股水来。

还没有被男人怎样，就已经哆嗦着来了次小高潮。

陆尔杰这次毫不留情的捅插莉莉干妈的骚屄，噗呲噗呲噗呲噗——！

连绵不绝的响声，让莉莉咬着嘴唇不敢再发出淫声。

手掌面啪啪啪啪啪的拍击着阴部的嫩肉，就是傻瓜也知道有多么的激烈！

手指狠狠的顶撞着浮出来的屄芯子。

顶撞的歪歪倒倒，滑腻不堪！

整个屁股下面都被淫水浸湿了。

莉莉伸下手在桌子下握住尔杰的大鸡吧，使劲的套弄，淫心大起，再也控制不住自己的身体，竟然慢慢的滑到桌子底下，尔杰干脆躺倒在桌子底下，大鸡吧像一杆标枪直挺挺的塑立！！！

莉莉爬到桌子下面，已经不管不顾了，撩起自己的旗袍，叉开双腿，手抓住尔杰的大鸡吧，对准自己的肥美的熟妇屄缝，狠狠的一屁股坐了下去！

可是眼大肚子小，尔杰的大鸡吧实在太长太粗，莉莉坐的狠了！

一下子竟然捅进了自己的子宫里。

哎呀我的妈呀——莉莉惨叫一声，顿时惊醒了剩下的三个美妇，一看，莉莉人没了，就明白了怎么回事！

这里唯一觉得不可能的是清雅。

尔杰干儿子太小了，刚才才会想起来，明显那玩意又粗又大。

难道是怪物不成。

莉莉弯着腰双手承载地上，毕竟桌子低矮，她又怕整个压在尔杰身上尔杰受不了。

所以两手撑在尔杰的身体两边，先是妈妈适应了一会儿。

然后屁股开始上下起落。

每起落一下，脑袋就装在桌地面上。

砰砰作响。

吧桌子上的麻将牌顶撞的哗啦啦作响。

头痛啊，于是莉莉不敢在大起大落了，因为，不仅是撞脑袋的事，还有就是尔杰的大鸡吧，每次从自己屄缝里出来时，都好像要把自己飞屄里的嫩肉全部带了出来，就像自己的肚肠给拉了出来的感觉，那是头疼又爽！

大鸡吧实实在在摩擦肥屄两边的嫩肉已经全部的照顾到了，没有一丝一毫的空隙！

摩擦的极度快感，让莉莉忍不住子宫扩张，要爆发喷潮！

尔杰把莉莉干妈的身体拉倒自己的身上，让她压着自己的胸脯，尔杰深吸一哦口气，两手捧住莉莉干妈柔软的肥臀，也不用她套弄，自己的屁股开始有节奏的向上耸动，大鸡吧快速有力的进出莉莉干妈的肥屄美穴，饮水潺潺而流，顺着两人性器官的强烈运动摩擦而给捣了出来。

莉莉不再顾忌，整个身体压在尔杰的身上，肥美的一双大奶子压在尔杰的脸上，屁股配合着尔杰的上挺抽插，自己也有力的往下坐身体，以求尔杰的大鸡吧插的更深入，更有力，其实她完全没必要这样，因为尔杰的大鸡吧只要轻轻一插，就可以尽根，如果狠些，就会捅穿她的子宫花心，莉莉动了几下发觉了厉害，再也不敢轻举妄动，大屁股尽量的抬起，害怕尔杰捅穿她的子宫，进入自己的胃里。尔杰噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤~噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤~噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤——！~全力的操着莉莉干妈的美屄，成熟美妇的屄就是好，水多，耐操，持久！可是还有好几个没干呢，尔杰争取一阵狂操后让莉莉干妈到极顶高潮！于是运转功力，大鸡吧像电钻一般在莉莉干妈的淫穴里疯狂的转动，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜去了——！我的老天奶奶啊啊啊啊！操死干妈了，干妈的屄都化掉了！！！！插穿钻透了！！！！！，太疯狂太强烈了，我的干儿啊！！！！要了干妈的老命了呀！！！

“太爽了……啊啊啊啊……呕哦哦……操死老娘了……尔杰小混蛋……大鸡巴儿子……捅穿干妈了……我操！我操……疼……爽……妈妈呀……太激烈了……”

“你个……杀千刀……的儿子……狠狠的操……干妈的骚屄……捅穿干烂……操……爆操！……要多狠就有多狠……嗯呀娘恩……雪，雪雪雪……琴……儿子大鸡巴……太猛了……操！快操！……最好……把四个贱屄……骚……屄……都操烂……呜呜……子宫……坏了……”

“雪琴……你……快看……你儿子……要……操死我……了……嗯呀娘恩……太狠了……”

莉莉疯狂的在桌子下甩着头。

强烈的快感让她的双手握紧，拳头不怕疼的砰砰砰砰的敲击着地面，声音就像铁锤敲打在剩下的三个美妇的心脏上，三人一个狂插自己的嫩穴，一个双手狂揉自己的乳房，一个框捏自己的阴蒂，画面简直淫荡到了极致！！！！

王雪琴踉踉跄跄的站起身来，大腿上的淫水顺着雪白的腿部流下。

王雪琴几乎艰难的去把门插上，这会如果有人进来，四个美妇就都别活了。

王雪琴听着儿子爆操莉莉的淫声，那小腹拍击丽丽下体三角区的声音密集而狂暴！

想起儿子爆操自己的时候，再也无法忍耐，这种情况下人就会失去理智。

王雪琴走到凌菲的面前，一把搂住凌菲的脖子张嘴就吻住那微张的红唇，小舌头伸进凌菲的香甜口里狂搅动。

以前她很怕凌菲，现在情欲所致！

也忘记了害怕，凌菲早已迷失了，这回多么希望那大鸡吧是插在自己的身体里。

现在王雪琴抱住她亲吻，她也慌乱的伸出舌头，和王雪琴缠绵起来。

两人吞咽着彼此的口水，吮吸着，缠绕着，吞咽着，厮磨着，互相抓住对方的大乳房，一阵暴力的捏弄，只有这样才能缓解心头的欲火。

尔杰的电钻几乎把莉莉干妈给钻的翻了白眼。

莉莉都上气不接下气，尔杰停止转动，不等莉莉干妈回复过来，屁股就开始急速的耸动抽插，大鸡吧以肉眼不可见的速度狂操美妇的淫穴，丽丽觉得屄缝嫩肉都快着了火，强烈的快感和子宫花心的酥麻让她一次又一次的泻出阴精，终于在尔杰一轮500下的急速抽插下，莉莉干妈子宫花心打开，被尔杰的大鸡吧直接又凶狠的捅了进去，尔杰狂躁的大喊：“骚屄干妈！！！！我要让你给我生宝宝，射！射！射！我射满你的子宫，我操！机枪发射！”

就见大鸡吧突突突突突突突如机枪扫射，精液狂喷而出。

射满了莉莉的阴道。

莉莉别尔杰凶猛火热的阳精烫的屄肉和子宫痉挛的都收缩成了一团，里面的嫩肉如强大的吸尘器和绞肉机狠命的撕咬吮吸着尔杰的大鸡吧。

屁股一松，子宫痉挛，全身抽羊癫疯，昏了过去。

肚子高高鼓起，那里面盛满了尔杰的精液，这次想不怀孕都不行了，读者们期待吧，期待尔杰的三个干妈一个亲妈怀上尔杰的宝宝！

那是多么美丽壮观的一幕，是不是觉得很给力呢！

那就使劲的撸吧。

如果你有女朋友，就狂操她的嫩屄，让她下不了地。

尔杰脱光衣服，钻出桌子，眼前一亮，原来妈妈和凌菲干妈的衣服都已经快脱光了，妈妈抠着领菲干妈的美屄，凌菲干妈吮吸着妈妈的乳房，两人如痴如醉，忘记了一切。

再看，清雅干妈坐在椅子上，旗袍撩在了腰间，内裤早就不见了踪迹，两条雪白的大腿大大的张开，自己的粉嫩手指插在肥厚的淫穴肥屄缝里，一进一出的鼓捣着，雪白的牙齿紧咬，皱着好看的秀眉，紧闭着双眼，自己手淫。

“清雅干妈，我来侍候你！”尔杰走过去，直挺挺的丈八蛇矛，对着清雅的肥穴。

清雅睁开眼，首先看到尔杰的大家伙，啊的五折了嘴，简直难以相信自己的眼睛，尔杰早已对这种惊讶见怪不怪，嘿嘿淫笑着嫩嫩的说道：“干妈，来，用你的小嘴给儿子舔舔，就当是送给我的见面礼。你看儿子多孝顺，我给你的东西就是你一辈子也不可能有的。”

清雅机械的点点头，其它的已经不去想，不去追问到底怎么回事。

现在想的是谁能够给她止痒去心火，这个干儿子就是绝佳的罕见异宝，这不是说明，自己今后有幸福了。

清雅惊喜连连，怪不得雪琴莉莉舍不得再让尔杰认干妈呢，原来有这么一出啊！

我有福了！

老天，好大好粗！

好粗好大，好棒的大鸡吧，好威武的大肉棒！

好幸福的感觉。

清雅内心连连惊叹。

快速伸出小手握住尔杰的大鸡吧，自己的手太小，只能握住三分之一，那强壮的大家把在自己销售力脉动，上面青筋缠绕，如青龙绕柱，这要是插进去，不爽死才怪，刚才莉莉呼天抢地的喊叫已经证明了一切，还犹豫什么呢。

清雅淫荡的舔舔干渴的嘴唇，欲火阵阵升腾，下体收缩，淫水流程了河！

如果再流下去。

一定会脱水而死。

莉莉在桌子下面没了动静，不会是被大鸡吧捅死了吧。

刚才她的惨叫真的吓人。

清雅的手紧握住大鸡吧上下狠劲的套弄，大龟头在手里忽隐忽现，由于上面沾满骚屄淫水，滑腻腻的，清雅快速的套弄，直到手臂都发酸了，大鸡吧还是没有喷发的迹象，反而越来越硬，就像烧红的铁棍子。

清雅埋头下去，张开小嘴，含住龟头，先是用舌头在龟棱上舔舐，然后用舌尖钻着马眼，把里面的一滴尿液卷进嘴里。

然后在深深吞进去，直到大鸡吧顶住了自己的喉咙才艰难的吐出，然后再含进去吮吸，在吐出来。

尔杰忍住舒爽，抬手把清雅干妈的旗袍整个扒了下来，然后是胸罩，清雅雪白丰满的大乳房和红红的勃起的乳头，峭立在空气中。

清雅的头一上一下的吞吐着尔杰的大鸡吧，由于太粗太长了，只能吞进去一少部分，尔杰捏住清雅干妈的乳头使劲的捏弄拉拽，疼的清雅呜呜有声，嘴里有大鸡吧堵住，皱眉发出的声音显示她又疼又痒。

清雅胸口娇喘了一阵后，在大鸡巴上涂满唾液。

张开嘴，红唇含在大鸡巴头上，慢慢地吞了进去。

可是大鸡巴头简直太大了，撑开了清雅的整个小嘴，清雅只好吧嘴张到极限才能勉强含住大鸡巴头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。

充满性欲的丑陋大鸡巴头塞进清雅张到极限的小嘴里，整个脸颊都因张嘴而变形了！

这情景真是诱人之极。

清雅用力张大并紧缩嘴唇，卖力地吸吮尔杰异常粗大的龟头。

“晤……好极了……干妈好棒。”

舌尖磨擦到大龟头的肉沟，陆尔杰忍不住发出哼声。

清雅用嘴张到极限含住陆尔杰的大龟头套弄了一会后，一边娇媚地用那双诱人的眼睛与陆尔杰的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入小尔杰的大龟头。

陆尔杰两手抓扶着清雅干妈的头部，接着大龟头开始在樱唇间穿梭，大龟头碰到喉咙时清雅干妈刻意将小嘴唇向前突起，就像吹箫般的动作，只是中间变成了一条巨大的鸡巴，模样令人喷火。

维持这表情套弄了十来下，清雅从嘴里抽出大龟头，接着刻意用嘴巴用力吸吮马眼，象是要把精液吸出马眼一般。

大肉棒明显感到一股吸力，美女原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在清雅这位美丽女人的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。

陆尔杰的巨大龟头把圆润的脸颊突兀地鼓起，清雅上下套弄着，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使陆尔杰陷入天堂与地狱两极化的快感。

清雅再次用柔软的嘴唇包住那硕大的龟头，慢慢吞了下去。

陆尔杰感觉到自己的肉棍进入了一个柔软温湿的所在，舒服得“啊”的一声叫了出来。

清雅秀发凌乱，头部不停的耸动，开始吞吐起来，陆尔杰粗大黝黑的肉棍有三分之一在清雅干妈的小嘴里面进进出出，发出“啧啧”的响声，剩下的三分之二被清雅的双手卖力地套动着。

“清雅干妈，你的小嘴……好柔软……用力点……啊……对……舒服死我了。”

陆尔杰痛快的叫着，他抑制住强烈的射精感觉，想多享受片刻这销魂的滋味。

接着清雅以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般用全力把小嘴张开到极限含着大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动。

连续的快感阵阵向陆尔杰袭来。这次是一连串的攻势，让尔杰情不自禁地开始抓捏清雅的秀发。

清雅忘了形象般不断吮吸抽弄陆尔杰的大龟头，摆明要陆尔杰弃械投降，陆尔杰则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。

在激烈的动作中清雅的美目亦不断飘上来，似在惊讶尔杰的能耐！

美丽端庄的人妻美妇！

大胆淫秽的动作！

每个男人梦想中的服务！

天！

陆尔杰没想到清雅干妈口交技术如此纯熟！

在连续几分钟的激烈吹箫后，清雅早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。

“噗、噗……”

美人香泽顺着唇角流下，让唇舌与肉棒的摩擦很是顺利，套动之中，越吞越深，逐渐接近了大鸡吧根部。

“哇，真厉害！这么长也能吞进去，……咯咯……清雅干妈好棒！”

清雅的心海已被陆尔杰的味道完全充斥，心窝那团猛火开始在体内游走，让她的香舌情不自禁伸出了口中，在尔杰肉棒最敏感的部位反复扫动。

“嗯……”

突然，陆尔杰迎着清雅干妈吞入的动作，用力向上一耸，阳根深深地插进了清雅口中。

突来的重击弄得高贵人妻美眸翻白，本能的怨气从眼中杀向了作恶的小男孩；冲动过后，陆尔杰不禁大为汗颜，脸如火烧，他看着清雅干妈的动作始终是那样优雅，清雅的美也没有因为她的动作而黯然，相反变得更加的艳丽！

“啊……干妈！……”

大龟头在清雅张到极限的嘴里，大鸡巴在清雅手中，这同时产生的快感使陆尔杰的屁股不断的颤抖。

陆尔杰看自己的大龟头在清雅干妈嘴里进出的情形和美女那张开到极限的小嘴。

“干儿子……你那儿这般大，只能含着你的头儿，真对不起。”

“没事，干妈已经尽力了。来，让我帮你。”

陆尔杰将大肉棒向清雅口内一下一下抽送，顶得她的喉咙很难受，再加上肉棒实在太粗太大，替他含肉棒的小咀不断流口水，发出“雪雪”的声音，可能清雅从未试含过这么大的肉棒，她觉得尔杰天龙比丈夫更有男子气，身体更热且开始轻松地替小男孩服侍，清雅亦不知为何很想见到他的享受样子，可能小男孩令清雅觉得有一种自豪感觉吧。

陆尔杰偶尔欣赏美女吸肉棒的样子，一时又忍不住合上眼睛享受清雅干妈给他带来的快感并叫道：“呜……爽死啊……干妈……舒服……啊……”

清雅小嘴含住腥骚的巨大鸡巴吞吐着，那种雄性的刺激和吞吐的快感让她眩晕，肉屄流出的淫液越来越多，她多次有翻身上马，把这个可爱的大鸡巴纳入屄中的冲动，只是剩余的一丝理智控制住了她，但她不知道还能控制多久。

一般来说任何人口交总是无法顶得住超过片刻的，清雅心中突然想到如果被他的超大肉棒长时间抽插，是那么舒服的一件事啊。

这种想法让她身体更热烫起来。

好在陆尔杰只顾专心享受，没留意清雅干妈表情变化。

陆尔杰的大肉棒不断撞击喉咙，令人妻美妇有点窒息，但人妻美妇没要求他放慢一点，口中还细细吟道：“唔……唔唔……啊……咳……唔……唔唔……”

陆尔杰见清雅干妈流露的像痛苦又像求饶的反应令他很受用，清雅加快套弄吞吐大蟒头，替他含了已超过半个时辰了，吸得美女牙关也酸了，但清雅没有一丝想放开肉棒的意图。

美人朱唇温柔似水，淫靡地舔吸男孩肉棒，陆尔杰腰臀力量大增，连续不断向上耸动，仿佛正在抽插蜜穴一般。

心灵的快感加速了欲望的爆发，好一会儿过后，陆尔杰的背脊终于在酥麻中颤抖，浑身发紧发麻，喘着粗气道：“清雅干妈，我……我要射啦……呀……”

清雅也感觉到嘴里的大龟头一阵阵脉动，忙更加快速地套动大龟头并用自己的舌头着龟头马眼，樱桃小口套动的速度也越来越快了，近百次快速地吞咽和套动后，陆尔杰突然挺起上身，屁股快速上下挺动起来。

她知道他撑不住了，那是最后的冲刺！

清雅嘴里的吞吐也近乎疯狂，伴着红唇和大肉屌摩擦的“滋滋”声，陆尔杰再也忍不住了，“干妈……我不行了……啊……”

清雅分别套动大鸡巴中部和根部的左手和右手同时察觉到小男孩的输精管正在急剧膨胀！

“太好了，他要射了但不能让他射进我的嘴里，那可丢死人了。”

快感绝非人力能够抵挡，陆尔杰话音未落，阳根已疯狂抖动，一大股滚烫的阳精暴射而出，直接射入了清雅喉咙深处。

“唔、唔……”

清雅遭受着肉体快感的折磨，动作稍慢立刻吞入了好多的岩浆，惊叫声中，她用尽全力终于抬起了头，但如些来情形反而更糟。

“噗、噗……”

鸡巴脱离了美人小嘴，但喷射却没有完结，白色精液好似子弹一般，射在了清雅嫣红丰润的玉脸上，还有许多射在了丰乳上，与四溢的乳汁浑然交融，难分彼此。

清雅不由呼出一口长气，优雅佳人美眸一颤，正好碰上了尔杰有点痴迷的目光，她这才呻吟着清醒过来，香舌急忙用力一卷，将唇边的白色痕迹狠狠擦去。

清雅要抹去羞窘，却不知道自己这动作多么诱人，陆尔杰呼吸再次一热，双目已肆无忌惮地落到了清雅干妈赤裸玉体上，尤其是膨胀的的美乳，更让小男孩下意识咂了咂嘴。

尔杰拍拍清雅干妈的大屁股，淫荡的说道：“清雅干妈，快快，撅起大屁股，儿子要插进你的包子穴里。”

清雅期待了好久，屄里早痒的难受，而且清雅的身材不高，一米五几的身高只比陆尔杰高出一点而已，两人倒是很般配。

清雅吐出大鸡吧，迫不及待的双手撑在麻将桌上，肥白的屁股高高撅起，两腿间那道特别的包子穴上面水光淋淋，红色的嫩肉很是感觉可口，让人都想狂吃不停。

陆尔杰站在清雅赤裸的肥白大屁股后面，伸手轻轻的在大屁股上附魔了几下，双手捏住清雅干妈的两瓣肥美的臀肉，心里狂想，就要操清雅美妇了，就要操进去了，终于要实现爆操四个美妇的淫秽场面了，以后她们都是我陆尔杰的，都给我生娃娃，我要每天操他们一百遍啊一百遍！

成熟美妇，屄好，身材好，水多，操，美妇好处多多，比小姑娘好多了，应该说各有各的风情吧。

“快呀！好儿子，你要干妈等到什么时候？快操妈妈的屄，骚屄好痒了！！！”

清雅难耐的扭动自己的雪臀，急切的等待杆儿自己捅进自己荒芜多年的蜜穴深处！！！

呜呜呜呜呜，好想啊，都好久好久了，都快要忘记大鸡吧操屄什么滋味了。

儿子。

我操你祖奶奶！

还不快捅穿干妈的骚屄子宫还等什么？

清雅都想破口大骂尔杰这小畜生了，人那么小，偏偏长了一根绝世大鸡吧，这不是要天下女人的命吗？

今天被儿子的大鸡吧捅穿骚屄后，以后再也离不开了。

清雅不敢想象没了尔杰大鸡吧的日子，那会生不如死的。

尔杰握住自己的大肉棒，用鸡蛋大的龟头摩擦了清雅干妈的湿乎乎热落落的肥美屄缝数下，大鸡吧头就撑开清雅的蜜穴两边嫩肉，腰一挺，狠狠的插了进去。

啊！！！

奶奶个水！！！

真要命！！！！。

插穿了！！！

操爽了！！！

清雅的嫩屄由于几年没有开发了，而且嫩屄结构特殊，长的肥厚像包子，如果不是刚才尔杰用手给她先开发了一下，恐怕这一下捅进去菲交代了不可。

就这样，还觉得自己的屄快要别粗大的鸡巴撑裂了。

塞得满满的，直接捅到了花心位置，就像有一个出大的木橛夯砸进嫩肉里。

尔杰的鸡巴第一下竟然没有全跟进入，只进去一半，就已经插到了底！！！

还有大半截露在外面，清雅干妈的屄确实与众不同，不仅外面的肉肥厚，而且里面的肉更多，一层一层的，蠕动如小嘴。

美妇就是美妇，极品就是极品，尔杰轻叹一声，把自己的鸡巴的长度收缩了一下，粗度没有改变，然后两手用力的把清雅干妈的肥美臀瓣向两边掰开，就像拨开滑溜溜的鸡蛋。

清雅干妈收缩成一圈一圈的菊花屁眼淫秽的紧缩着。

蠕动着。

尔杰徐徐退出淫水淋淋的大鸡吧，感受清雅干妈肥屄美穴的强烈包裹摩擦吮吸。

清雅也松一口气，刚才被大鸡吧塞到下面，又满又狠，自己的呼吸都困难了。

“噗嗤——！”“啪！——”

“嗯呀—————！”

“好狠。好棒的鸡巴！！！！”

清雅不防备尔杰忽然猛的捅入，就像捅进了自己的心脏部位，屄里嫩肉开始强劲的吮吸缠绕尔杰的大肉棒，尔杰感觉自己的鸡巴头就像被一个使出吃奶劲吸乳的婴儿一样强烈的吮吸着。

我操！！！！

好劲道！

足见清雅干妈的屄该有多美的饥渴难耐！

荒芜了多年，，正如饿极了的婴儿逮住了妈妈的乳房，全力的贪婪的吮吸奶水。

尔杰绷住精关。

“啪——”的一巴掌响亮的拍在清雅干妈的大屁股上，顿时肥美的屁股肉泛起阵阵波纹涟漪，好看极了。

“儿子，不要打干妈屁屁，快操我呀！”清雅不满的往后撅着大屁股。

“我操！我操操操！”尔杰一边大声嫩喝着，一边耸动小屁股，大鸡吧就钻探一般的顶撞着清雅的花心。

小腹拍击着清雅干妈肥美的大屁股，撞起阵阵涟漪，啪啪啪啪——大鸡吧进出摩擦嫩屄，嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤——

喝着水声呱唧呱唧呱唧呱唧——

尔杰加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的屋里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。

“干我！儿子——清雅要你用力的干骚屄-=——喔喔——”

尔杰大为兴奋，胯下的大鸡吧如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的蜜穴甬道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。

大鸡吧头重重的撞击在清雅的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！

尔杰把大鸡吧全根插到底、再全根拔出、再全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈！

从来没有经历过的粗野抽插，将清雅的欲火越燃越旺！

她不仅没有崩溃，反而以更大的力量挺动大屁股，迎接尔杰的奸淫！

这一刻，她完全忘了正被强暴，迅猛席卷而来的性快乐完全占有了她所有的思维。

“好儿子——快一点——啊啊——你好厉害——干妈要——要——”

一声声销魂落魄的呐喊，不断的从清雅的唇齿间哭叫出来。

清雅的俏脸扭曲着，挺起屁股迎合着陆尔杰的每一下抽送——“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”

“噢噢噢噢哦哦哦——”

尔杰一只手紧紧固定住清雅的腰肢，一只手不断抬起落下，啪啪啪啪啪的打击清雅干妈的美臀。

“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——儿子，好痛！不要打妈妈屁屁，好痛！啊哦——”清雅每被尔杰的巴掌打在屁股上一次，屄肉就紧紧的痉挛收缩一下，这也是尔杰所要的效果，清雅干妈的肉穴吮吸力强，嫩肉多，插进去即使不抽插，光里面的包裹吮吸就会让他舒服的要爆！

“骚屄，爽不爽？”快说！快说！“尔杰疯狂的挥舞着巴掌，毫不留情的打击清雅干妈的肥臀，清雅的一半屁股都被打肿了。

呜呜呜呜呜呜，好爽——儿子操的干妈好爽——嗯呀——这下厉害了——进子宫了！“清雅甩着乌黑的头发，雪白的大屁股拼命地向后耸动，尔杰的大鸡吧也是毫不留情的撞击摩擦清雅的穴心子。

尔杰也被这美妇的淫荡感染的兴奋异常，清雅干妈美妙的包子肉穴吮吸着快乐的要死，几乎大鸡巴每往外拽一下，都非常的困难，而每次插进去，仿佛里面有吸盘一般呼的把他的大鸡吧紧紧的吸附柱，子宫花心不断的吮吸自己的大龟头，那美妙的滋味如他这般强大的性能力都忍不住要射出来，这是名穴呀！

清雅干妈拥有如此宝贝肉屄，今后一定要多多操她才是。

王雪琴和凌菲互相抠挖了好久，二人不同程度的高潮了几回，可毕竟比不上男人的大鸡吧操起来爽快，手指又细又短，怎么满足两位如狼似虎的妇人，尔杰正在爆操清雅，于是王雪琴摇晃着走到儿子身后，儿子正有力的耸动着屁股，啪啪啪的操着清雅，清雅也哦哦啊啊的爽的直叫，那淫水被大鸡巴飞带出来，甩的到处都是。

王雪琴双目迷离，蹲到儿子的臀后，儿子的屁股飞速的晃动，王雪琴看着眼晕，伸出舌头舔舐儿子的屁眼，自己不动就等儿子撞上来，陆尔杰后撤屁股时屁眼就碰到妈妈湿漉漉凉凉的舌尖，屁眼痒痒的很是舒服。

凌菲也迷迷糊糊的爬上麻将桌，坐在麻将桌的边沿，双腿大大的张开，露出自己处女的粉嫩嫩的屄缝，双手掰开两片阴唇，一只手抓住清雅的头发，让清雅抬起头来，舔自己的嫩穴。

清雅被尔杰顶撞的身体前后晃动，双目迷离的看着凌菲美丽的流着淫水的处女嫩屄，头伸过去，舌尖伸出，双手抓住凌菲的两条大腿，对着屄缝就舔，一会儿就舔的啾啾有声，凌菲爽的大叫，手臂后伸支撑着身体，双腿几乎劈成了一字马，嫩白的乳房在胸前摇荡，最后干脆躺在麻将桌上，清雅一边吮吸舔舐凌菲的嫩穴，一边后挺肥臀接受尔杰的操干。

尔杰插的爽快，前进时大鸡吧就深深钻进清雅干妈的子宫里，后退时大龟头就像要把清雅的子宫拉拽出来，清雅疼爽自知，这种要命的快感是她结婚以来绝对没有过的，那撕心裂肺的快感让她很快就来了高潮，包子穴不要命的吮吸尔杰的大龟头，嫩肉层层包围紧夹尔杰的大鸡吧，恨不得夹断，大鸡吧摩擦阴道嫩肉让她都要麻木了。

哎呀！

我的吗呀！！！

尿了！

——。

清雅大喊一声，子宫里一股凌厉的暖流涌向洞口，尔杰的大鸡吧瞬间就被泡在温泉里。

爽的尔杰大叫一声：“清雅干妈，我要你怀上我的宝宝，射满给你！！！”

噗噗噗噗噗——！狂射，足有一分钟的脉动，那滚烫的精液烫的清雅浑身痉挛舒泰，瞬间爆发了两次高潮，清雅无力支撑身体，瘫软在椅子上。

“儿子，该妈妈了。”

王雪琴早已不管不顾了。

全身赤裸的坐在椅子上，双腿分别搭在椅子两边扶手上，手拽住儿子的大鸡吧就往自己逼洞里塞去。

看见妈妈王雪琴的娇媚样儿，尔杰心头一热，一手搓揉着和捏着乳头。

一手食指和姆指分开肥美的大阴唇，中指在那潮湿的小阴唇活动着。

不久，中指在淫水的润滑下，滑进阴道内，一节、二节、三节、整个中指全插入了并开始不紧不慢地抽插起来，食指和母指也捏着阴核开始揉捏，王雪琴随着尔杰的抽插整个臀部也动起来了。

嘴里也“唔唔——哼——哼——哼——”的出声了。

尔杰爬到妈妈胯下，分开她的阴唇，发现因中指的抽送，带动她屄缝内的嫩肉也在蠕动，那粒鲜艳饱满的阴蒂也有节律地抖动着，阴道口上面的小尿道口也轻微地一张一合的，便伸出左手中指，对着尿道口试探着轻轻往里插，见弄不进去，就用右手大么指和食指轻掰着王雪琴的尿道口以帮助左手中指的进入，双手合作果然见效，终于把她的尿道口弄出一个小洞，将左手中指插了进去，就也开始抽送起来，尔杰又将左手一弯，将手掌压在妈妈的屄缝上轻揉着，又用大姆指在她的小阴蒂上轻揉重按，右手则玩弄妈妈的玉乳。

王雪琴被儿子这样“数管齐下，多路出击”，两个洞被插着、阴蒂和屄缝都被揉着、乳房被玩着，刺激得她欲仙欲死，媚目半闭，樱唇微张，呻吟不已，娇呼连连，下身也轻微地小幅度地挺动起来，嘴里更是哼哼着：“儿子，给——给妈妈——快！——妈妈受不了了”

“给你什么啊，妈妈？”

尔杰一边不紧不慢的抽送着，一边明知故问道“我要-我要你的-你的大鸡吧-”妈妈不顾矜持的喊了出来。

把脚抬了起来，双脚合拢上下套弄着尔杰的鸡吧，希望儿子快快上马。

王雪琴的淫欲早被整个挖掘了出来，失神似地浪叫个不停：“——快——干我——干我——干妈妈的骚屄——用你的——大鸡巴——干进妈妈的——骚屄——快啊！坏蛋儿子——呜呜——”

听到妈妈王雪琴的浪叫，尔杰再也忍不住了，用龟头沾了沾阴道口的黏滑淫水，对准王雪琴饥渴的洞穴，一击即破，龟头冲着往外不停泄出的淫水逆流而上，势如破竹，直达阴道尽头。

当龟头的软肉触着她热烫的子宫颈时，妈妈王雪琴猛地搂紧尔杰，口里“喔——”的长叹一声，双腿箍着儿子的屁股收扯，让会阴与儿子的小腹紧贴，好像生怕儿子还留有馀地，不把正跟大鸡吧插进她的屄缝而在外面剩有几分，直至真真切切感到儿子的大卵蛋已碰到了她的肛门后，才放心地把大腿重新张开，准备迎接儿子的抽送。

尔杰挺胸沉臀，熟练而反反复复地干着同一动作，像在做漫无止境的掌上压，大鸡吧插进去时直至前无去路，抽出来时直至剩下龟头在内，把王雪琴的浪穴骚屄干得淫水直喷、啪啪爆声。

王雪琴舒畅得无以复加，十指紧紧抓住椅子的两边扶手，两腿越缩越曲，就快提高到她胸口去了，脚趾蹬得笔直犹如抽筋，在尔杰腰旁不断颤抖，淫水多得沾满尔杰整个卵蛋，连耻毛也湿得全贴到皮肤上。

“噢——噢——噢——亲儿子——好——好老公噢——你真会弄——你真会干——干——干——干得妈妈好爽喔！——你——噢——你的鸡巴又粗又大——爱死人了——妈妈的骚屄快活得要命啊——快一点——再快一点——噢！噢！噢！——受不了了——泄了泄了——呀——”喊着喊着，王雪琴两眼一翻，身体打着一个又一个的哆嗦，颤个不停，屄缝一张一合地抽搐着，淫水从屄缝涌出，顺着股缝流过屁眼，再淌下椅子上。

尔杰给妈妈王雪琴表现出来的骚劲刺激得热血沸腾，大鸡吧硬鼓得像枝大锣锤，把她的屄缝撑胀得毫无缝隙，鸡巴躯干上面的血管全变成青紫色的筋，隆高凸起，磨擦着母亲热得发烫的阴道壁，带给自己一阵又一阵的趐美快感，龟头勃胀得吓人，用硬梆梆的肉棒刮着屄缝里面四周的嫩皮，把妈妈来到的高潮又推向更高的巅峰。

尔杰将妈妈王雪琴的身躯推侧，扛起她一条小腿搁上肩膊，令她的大腿张阔到极限，用大鸡吧朝她屄缝狂抽猛插，再伸手抄起一只乳房大力抓捏，干得王雪琴爽快莫名，嘴里压抑的呻吟着，不能自控得像个癫狂病人。

渐渐见妈妈的身子越来越软，气若游丝，就快挨受不住了，尔杰才将抽送频率加速到要多快有多快，大鸡吧银龙乱舞，出入翻腾，把王雪琴屄缝口的嫩皮也干得掀了出来，尔杰一边力握乳房使她身体固定着不能挪动，一边朝着她腿缝中间继续大捅特捅。

干妈莉莉，清雅，凌菲似乎早已料到王雪琴和儿子乱伦的事情，所以都在旁边看着，看王雪琴一副浪到骨头里的样子，禁不住想起尔杰那疯狂的大鸡巴猛操自己时候的舒爽来。

凌菲强忍住欲望，耐心的等待神圣一刻的到来，等尔杰操完亲妈妈后，就该轮到破自己的处了。

呜呜呜呜，圣子，你快来干我吧！

我想要的发狂！

“小宝贝——啊——啊——你的大鸡巴——插在妈妈的——屄里——多——啊——真是天生的一对——啊——啊——妈妈的屄——就是——就是给你的——大鸡巴的——啊——啊——用力——啊——使劲——啊——啊——小老公——小哥哥——小宝贝——得妈妈——舒服——啊——啊——”

王雪琴一边呻吟，一边享受着儿子的大肉棒，说出这些淫言浪语。

听到她这样讲，尔杰相信任何的男人都会很爽，自己也不例外！

尔杰的腰部挺动得更加地快速，搞得妈妈爽翻了天！

大肉棒在她的小穴里面进出，发出了噗吱噗吱的声音，两人的肉体碰撞也发出了“啪啪啪”的声响，王雪琴软弱无力的呻吟与浪语，弄得整间房间里春色无边！

王雪琴充满美快感觉的屄缝鼓涨得饱满，隆高得像个白面馒头，两片小阴唇充满血液，硬硬地往两旁张开。

受到儿子不歇不休的一连串抽插，王雪琴不其然便把蛮腰越演越高，双腿越缩越收，压在胸口上，整个屁股都悬空了，尔杰只好双手撑在妈妈腋旁，两腿后撑，才能配合她的姿势继续进攻。

王雪琴承受着儿子的挺撞，身体也一前一后有规律地摇晃。

尔杰索性伸直身子，两手握着妈妈的双脚，高高提起，往两边掰开，好让威猛的大鸡吧可以插得更深更尽，抽送得更随心所欲。

又是一轮狂风扫落叶般的抽送，王雪琴全身绷紧，颤抖着无数的哆嗦，排出更多的淫水，屄缝肌肉发出一连串抽搐，大喊着“啊！爽死啦！喔——喔——喔——我要来了！”

接着便全身缩作一团，触电般颤抖不堪。

尔杰毫不放松地加快速度，把她的高潮推得更上一层楼。

由于尔杰把妈妈王雪琴的双腿提高，她屁股自然也离开椅子几寸，屄缝向上大张，于是便得以对正炮位，下下受力，大鸡吧抽插得坚硬如铁。

当鸡巴拉出外时，在包皮上面划出了一条条白色的长长痕迹，由龟头下的小沟连到阳具根部，像人群在雪地上走出来的无数平行直线。

当鸡巴深插入内时，肌肤碰撞发出“拍”一声，淫水也“吱唧”一声喷洒出外，黏在尔杰一晃一敲的两颗睾丸上。

加上王雪琴高潮时屄缝抽搐，令到尔杰舒畅连连。

妈妈王雪琴被儿子抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。

大鸡巴在妈妈王雪琴的屄缝里抽插着。

王雪琴娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，大鸡吧在阴道里抽出插入和着淫液‘噗滋’、‘噗滋’声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。

王雪琴的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着尔杰的大鸡吧的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。

王雪琴的内壁带有褶皱的屄缝紧紧包裹、套撸、夹迫着我的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着尔杰大鸡吧龟头。

尔杰只觉龟头被妈妈的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗当自己把鸡巴向妈妈王雪琴的阴道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送屁股迎合着尔杰的抽插，当王雪琴的屁股向上挺送时尔杰则将用力向妈妈的阴道深处去，大鸡吧寸寸深入，龟头直撞击妈妈王雪琴阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

深深沉醉于禁忌淫乱之中的尔杰和妈妈真是配合得天衣无缝，自己粗、长、大、硬的鸡巴把妈妈的屄缝塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

“啊——啊——唉唷——唉唷——乖儿子——小——唉唷——小丈夫——啊——啊——小老公——我——我——啊——不行了——哎哟——妈妈被你的——大——大鸡巴操得不行了——啊——啊——哎哟——啊——乖宝宝要把妈妈操死了——啊——啊——”

“妈妈——亲亲妈妈——妈妈的美骚屄真的剌激呀——啊——啊——我要——我爱——啊——爱妈妈的美骚屄——啊——啊——妈妈——我——我——射精了——啊——爽呀——啊——”

王雪琴摆动着娇躯，摇摆着肥臀，屄缝用力收缩着，套撸、夹迫着儿子的大鸡巴。

一股股淫液不断地从阴道深处，淫水奔泻而出冲激着尔杰龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得尔杰不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

妈妈的娇躯似欲火焚身，王雪琴紧紧的搂抱着儿子，只听到大鸡吧抽插出入屄缝时的淫液滑润之声不绝于耳，王雪琴经不起儿子的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着儿子硬梆梆、硕大的鸡巴，她把儿子紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊——啊——天哪——啊——啊——美死我了——啊——儿子，妈妈都快被你——啊——啊——被你——啊——被你死了——我不行了——啊——啊——天哪——啊——啊——”尔杰这一阵猛烈地插抽把王雪琴爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

妈妈淫荡骚浪样子促使着尔杰更加用力抽插着大鸡吧，硬梆梆、雄健的大鸡吧似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。

妈妈王雪琴被尔杰抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了木质椅子。

“啊——妈妈——你的骚屄把我的大鸡巴夹得爽——啊——啊——妈妈——亲亲妈妈——我要射精了——射了——啊——啊——阿——”

“啊——天哪——儿子——妈妈受——受不了了——啊——啊——射吧，射——射到妈妈的屄里——啊——啊——儿子你会玩女人——啊——妈——妈妈可让你玩——玩得过瘾了——啊——啊——天哪——啊——啊——”

王雪琴用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着儿子最后的冲刺。

尔杰急速、用力地抖动屁股，大鸡吧用力向妈妈的阴道深处挺去，王雪琴则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她屄缝深处流溢而出的淫液冲激着大鸡吧龟头，一阵阵酥麻从龟头传遍全身，精液从尔杰的阴茎喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着妈妈王雪琴阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

“啊——啊——天哪——啊——太美了——啊——啊——得妈妈太美了——天哪——啊——啊——”

尔杰的大鸡吧在妈妈紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；王雪琴紧紧搂着儿子，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着儿子射出的精液的洗礼。

儿子的大鸡吧在王雪琴的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，王雪琴的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。

尔杰和妈妈王雪琴俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈王雪琴迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了自己的精液。

尔杰的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，尔杰趴在了妈妈柔软的肉体上，王雪琴紧紧地把儿子搂抱在她身上，射过精的大鸡吧依然插在妈妈王雪琴不时收缩的屄缝里不时撅动一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第105章 乱乱乱！（1）
────────────────────────────────────────

“好你个雪琴，什么时候给儿子搞上了，这可是乱伦啊！你就不怕老陆晓得了撕烂你的骚屄。”

清雅晃动着大屁股，大奶子，淫荡的抓住王雪琴的大乳房，狠劲的揉搓。

“都怪你们这些淫妇，勾引我的儿子，我怎能便宜了别人。”王雪琴握住儿子的大鸡巴摇晃。

“呵呵，你还有理了，我们只是孩子的干妈，你可是儿子的亲妈，这是要遭天打雷劈的。”

清雅荡笑着拉扯王雪琴的乳头，拉的长长的，然后一松手，乳肉回弹，啪的打在胸前。

“哎呀。浪货！小心让我儿子的大鸡巴操翻你！”王雪琴吃痛，娇嗔的骂道。

“咱干儿子就是个怪物，小小年纪，却偏偏长了根让女人爱死的巨屌，干儿子，干妈还想要！”

清雅淫荡的舔舔嘴唇，和王雪琴去抢夺尔杰的大鸡吧。

“怎样，尝到甜头了吧，刚才儿子说了，要你怀上他的宝宝，看来你是没跑了，肯定一炮走红。用不了多久，肚子就大了。”

莉莉也赤裸的娇躯晃荡着大乳房走过来，眼神妩媚的看着尔杰。

“我怕什么？我倒希望尽快怀上我干儿子的宝宝，大不了老娘跟那老不死的离婚，我跟干儿子过。我看儿子不是普通人，说不定是神仙下凡，是不儿子！”

清雅欢喜地说着，谁不想做母亲，做母亲是女人的权利。

“你们都跑不了，我看，莉莉，雪琴，清雅，用不了多久，你们都是珠胎暗结，尔杰可真不是普通人，其它的我不会说的，总之，以后你们都会是尔杰的女人，就看你们愿不愿意了。”

凌菲冷冷的说道。

尔杰打量凌菲干妈，凌菲干妈当然也是全身赤裸，简直美丽的惨绝人寰，自己还没来得及品尝这个绝美的尤物，待会一定好好开发她。

“我没意见，我的心早就是儿子的了。雪琴是亲妈妈，自然不用说。就看你们二位了。”莉莉抚摸尔杰的头说道。

“只要真能怀上，我，我就一辈子跟着干儿子，让那老鬼去死吧。”莉莉咬着唇瓣发狠的说道。

“我注定也是圣，干儿子的，当然跟定了，你们都舒服了，就剩我了，太不公平了。”凌菲嘟着嘴，幽怨的望着尔杰。

“哎！算了，反正都这样了，如果你们不饿！中午饭我们不吃了，你们几个到我的房间去，你看看一个个赤身裸体的像什么样子，我儿子也不是铁打的，总的让他休息会吧。”

王雪琴心疼自己的儿子。

“凌菲干妈，你抱我进屋吧！”

陆尔杰撒着娇，胯下的大鸡吧早就直直立起来了。

龟头硕大如鸡蛋，长度粗度惊人，几个骚妇看的眼热无比，屄肉又开始收缩了。

凌菲看圣子直接找她，内心从未熄灭的欲望如火如荼，粉红的屄缝嫩肉张合着，扭着丰满挺翘的肥臀，胸前峰挺的嫩乳颤动着，激动的走到尔杰面前，蹲下身体，双臂抱起赤裸的尔杰，尔杰的大鸡吧硬硬的顶在凌菲雪白的平坦小腹上。

尔杰抱住凌菲的脖子，在她耳边轻轻的说道：“圣母，你真美，我早想操你的嫩屄了，等会我好好的操圣母干妈，好吗？”

凌菲眼含热泪，轻轻点点头，抱着尔杰进了王雪琴的卧室。

王雪琴用毛巾擦拭下体，然后胡乱套上旗袍，打开房门，叫小菊小红。

小菊小红早就听见了里面的淫乱动静，小菊内心害怕主人回来发现太太的淫乱，于是拉着小红坐在大门外看着，一旦发现有人回来，就赶紧给太太报信，虽然心里大骂太太荒唐不要脸，怎么能给自己的亲儿子那样，乱伦可是世间不容许的，如果陆振华知道了，太太和尔杰都要遭殃，小菊担心的不是太太，而是对她和小红很好的陆尔杰小少爷。

小菊听见太太喊自己，急忙拉着小红走进院里，回应：“太太，我在这里，有什么吩咐！。”

王雪琴脸一红，很快镇定下来，：“小菊，小红，中午饭做好了吗？”

“做好了，太太，现在要吃吗？”小菊低着头问道。

“你们两个先吃吧，吃晚饭就到大门外坐着，老爷或者小姐少爷回来，你要马上通知我。”王雪琴说道。

“知道了，太太。”小菊心想，怎么中午饭也不吃了，这几个太太的朋友难道也不吃饭吗？但是不敢问。

“小菊姐姐，终于可以吃饭了，饿死我了。”小红等到王雪琴关上房门，才撅着嘴说道。

“今天的事，你也听到了，记住谁也不许说，知道吗？会死人的！”小菊严肃的对小红说道。

“嗯！”小红懂事的点点头，她饿的咕咕叫，哪管那些乱七八糟的事。似懂非懂的年纪。

凌菲，莉莉，清雅，王雪琴四个如狼似虎的骚货，早已经按耐不住了，儿子的大鸡吧一旦吃上就会食髓知味，欲罢不能，更何况还有一个凌菲没尝试过呢。

凌菲是天门圣母，因为上一代圣子练功出了问题，导致自己五十多岁了仍是一名处女，也算极其罕见了。

今日圣子的表现，让她终于认识到圣子那方面的强悍！

她哀叹了多少年的愿望就要实现了，心里怎能不激动！

怎能不期待，纵然有十万个理由，她也不在乎，她要大鸡鸡，她要操屄，她要被尔杰，被圣子操，就是今日被操死了，她也愿意，她会不停的要，掰开自己与众不同的嫩屄让圣子爆操！

也不枉白活一场。

凌菲功力高深，所以外貌看起来只有三十多岁的年纪，这就是驻颜有术，到现在每月还都来红。

哦！

圣子，快操我吧，掰开我的名穴，狠狠的操我，我那两片阴唇你吃到肚里吧。

我屄里流出的蜜水你喝掉吧。

我要给你生一堆女儿，然后世代都让你操！

有时间我把圣女叫过来，我们母女侍候你，来个母女花。

我身上所有的洞都是你的，快来操我吧！

我受不了了！

凌菲在心里疯狂呐喊，阴道的水顺着大腿决堤般的流淌，圣子的大鸡吧火热十足的顶着她的小腹，尔杰呆了呆，看到凌菲干妈的美丽的雪乳，实在是太完美了，况且距离是这么的近，几乎是触手可得。

饱满、雪白、光滑、毫无一丝的瑕疵，而且美乳还是如少女一般尖挺，更多了少女所没有的丰硕饱满丰腴圆润。

衡量丰满女人的乳房是否挺拔的最简单的方法。就是放一只笔在乳房下部，乳房夹住了笔，说明乳房有点下坠，夹不住，当然就是尖挺的。

凌菲干妈的当然属于后者，就如同两个完美的半球凸现在身体之上，乳头和乳晕都是粉红色的，非常漂亮。

乳晕上没有母乳斑和小疙瘩。

而且现在乳头已经完全翘立了起来，如同两颗鲜红樱桃一样的水灵。

天那！

完美，太完美了！

陆尔杰的脑子里全炸开了。

这就是自己的完美圣母，更加是神往以久的完美乳娘的典范，简直无法用语言来形容。

陆尔杰感觉是上天把这两者完美的结合在一起了，顿时兴奋得全身发热。

“圣子，我美吗？”凌菲红晕着脸坐在床边问道。

“恩！美！太美了！”陆尔杰重重的点点头，其他三个女人静静的看着自己的乳房与凌菲比较。

凌菲干妈自然早就发现圣子色授魂与的神情，她心里也是如同鹿撞，这种禁忌不伦的诱惑简直刺激无比，令人心猿意马心颤神摇，她心底娇喘一声。

只见凌菲干妈此时白中透红、娇嫩的粉脸，被粉色上衣映衬的如盛开的桃花般迷人。那双黑白分明、水汪汪的凤目，此时含着笑意正望着圣子。

再往下艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，不经意间的一张一合，那诱人的摸样，令人真想一亲芳泽。

凌菲干妈肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，完美的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道深深乳沟。

由于性起的缘故，凌菲干妈的乳头显得特别的突出，形状完美。

纤纤的柳腰下，一双迷人的玉腿雪白修长。

洁白圆润的粉臂，成熟充满着成熟美妇的特有风韵。

更要命的是在白嫩嫩的大腿根部，诱人的黑色柔丝芳草，陆尔杰几乎忍不住想爬在那儿，仔细好好观看。

此时凌菲干妈的美是扣人心魄的，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香，凌菲干妈的美艳性感竟使得陆尔杰怎么也按捺不住心中逐渐升腾的欲火。

陆尔杰痴痴的盯瞧着凌菲干妈，视线逐渐模糊，凌菲干妈浑圆高耸白嫩的酥胸，而奶头像红豆般的可爱，两片丰满的臀肉是那么的挺翘而充满了弹性。

而现在以她的姿势，使得她的美臀以一种诱惑的孤度挺翘着，看起来让人心动不已，看着凌菲干妈的美臀，陆尔杰甚至都闻到了一股肉香从她的粉臀之上散发了出来。

此时，凌菲干妈头发如乌云一样的散了开来，将半张弹指可破的俏脸给盖了起来，头发虽然还是湿湿的，但是上面却已经散发出了诱人的芬芳。

凌菲白玉一般的脖颈也露在了外面，如同天鹅一样的挺立着，构成了世界上绝美的一副图画。

凌菲干妈，脸颊红润，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆、水汪汪，睫毛浓密曲卷，双目含慈，红唇欲滴，乌发闪亮。

给凌菲干妈不知不觉间，增添了一丝妩媚的气息。

陆尔杰暗叹了一声，岁月的侵蚀并没有在凌菲的脸上和身上，留下任何的岁月痕迹。

那冰肌玉骨凝脂般温润滑腻，甚至会让许多少女黯然失色，也不知道凌菲是怎么保养的。

眼睛受着感觉器官的控制，又来到了凌菲干妈雪白粉嫩的大腿上，玉腿更是嫩的像是小葱般诱人，高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前，削肩纤腰，丰满的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个人散发着无限的诱惑力。

尔杰终于朝圣般的伸出了手，凌菲干妈换了一个姿势，那股隐约的热流从腹部里慢慢地溢荡了出来，渐渐扩大，变成了一阵轻微的颤抖，抖，抖得全身都开始发痒发麻，两腿间那饱胀了的花瓣汪出了爱液蜜汁，突地濡渗在她的大腿内侧，愈涌愈多，从她大腿往下流了下来。

自己活了几十年算是白活了，有多高的武功有什么用，凌菲憋积在心底的这份欲望好像被日子磨得消沉了似的，让这阵微微颤抖的酥麻快感慢慢撬，慢慢挤，又泻了出来，涌在心里头，溜酸溜酸，甜沁沁的，凌菲干妈的身子柔得很，柔得发溶，柔化了，柔得软绵绵的，软进发根子里去。

爱液蜜汁还在流，流得舒服极了，好畅快，一滴、一滴，热热痒痒的流到股沟里去。

她已让尔杰调弄得欲火焚身，这时的她花瓣的充血变得肥厚，那地方灼热难奈，肉芽突出变得极为敏感。

凌菲干妈的大腿搭在尔杰的大腿上，能够感觉到她那滑腻与柔软，陆尔杰的右臂从她两个奶子之间穿过，小臂顺着她的小腹向下，手在他的大腿上位于她的两腿之间。

猛地，陆尔杰的龟头感到一阵发烫，整个龟头好像进入了一个湿湿热热的腔室中，一条柔软灵活的东西不停地在他的龟头上打转，不停地扫动着他龟头的下部，尿道口，冠状沟，酥、麻、酸、痒的快感潮水一般从蟒头涌到大脑，陆尔杰随着浪潮起伏，一会儿被抛上浪尖，一会儿又被卷到水底。

凌菲干妈正趴在他腿间，腻的快要出水的媚眼白了他一下，转而又变得勾人心魄，让他的灵魂都深陷其中。

满头乌发被一只手拢在耳后，腮帮深陷，两片娇嫩的柔唇将陆尔杰的龟头纳入其中，在他的大鸡吧上上下下。

他只感觉那一条小舌灵活无比，刺激着他龟头的每一个神经，快感一波高过一波，他的脑子都要被冲的爆炸了。

凌菲干妈扶着尔杰大鸡吧的手向下滑动，抚摸着他的阴囊，手心暖暖的温度烘热了他的心窝，一只调皮的小指顺着他的股沟探到了他的菊花，瞬间一道闪电劈中他，菊花已紧，腰部自觉的一挺，凌菲干妈毫无防备的被他一插到底，整只鸡巴齐根没入凌菲干妈的小嘴中。

龟头顶着口腔后壁的软肉，感受着因为呼吸而带来的压迫感，快感已经达到了顶峰，凌菲干妈因他鸡巴齐根没入的不适而下意识抬头的时候，陆尔杰突然爆发了，这是他最有力度的一次射精，直射了凌菲干妈一脸，还有部分直接越过她身后飞到墙上。

凌菲干妈被这一幕惊呆了，好一会儿才回过神来，又扭了他屁股一下娇嗔的埋怨他：“要死了小色狼，突然那么用力的插进来，顶的我好难受，要射了也不说话，看看干妈让你弄的满脸都是，臭小子。”

陆尔杰欣赏着凌菲干妈的美妙胴体，实在是太迷人太漂亮了，世界上再没有比这副屁股更美丽的了，不但结实而且柔软光滑，就像刚出生婴儿的肌肤一般，不过她比婴儿更多了许多性感。

凝视着凌菲干妈的臀部，陆尔杰才惊觉到原来凌菲干妈的曲线不但修长而且优美，更美的是臀部，如果不是在适当的地方膨大，又在准确的弧线时收缩，也不会令人感到一股美妙的肉体欲念冲撞开来，凌菲干妈翻过身去蜷缩胴体，丰腴滚圆雪白柔润的大屁股翘挺起来，这个姿态又让翘硬的庞然大物不断颤抖，陆尔杰深深吸两口气，挣扎着控制自己，以免刺激过度而泄精。

此时陆尔杰是邪念不断欲火正炽，凌菲干妈的身体，飘散出阵阵幽香，钻入他的鼻端，凌菲干妈娇美无比的丰腴圆润形象，激得他血脉贲张，下体分身庞然大物是勃然而起，将那丰臀诱人地向后撅翘起来，恰恰好顶触到了身后林天龙那支起帐篷的前端上，龙头与那丰腴富有弹性的臀肉触感依然清晰无比，简直让陆尔杰一阵哆嗦，险些泄了阳精，凌菲下体骚痒无比，未待多时已是一阵阵的哆嗦抽搐，臀间紧夹着的细嫩肉缝泊泊流出不少阴液。

凌菲肥臀向后厥着，雪白的大屁股两片臀瓣肉肉的，深色的菊花在白屁股的映衬下是那么的显眼，还有菊花下面那毛茸茸，肉鼓鼓的屄缝，那致命诱惑的突起被一条肉缝划成两瓣。

陆尔杰热情的亲吻着凌菲的樱唇，纠缠着她的香舌，在她的嘴里搅动、翻滚着，手里也自然的加大力度，用力揉捏着她那娇挺丰满的圣女乳峰。

“唔唔唔”由于凌菲干妈的樱桃小口被尔杰堵住了，发出模糊不清的呻吟。

一种特别的刺激让她激动起来，全身宛如通电一样轻轻的颤动着，身子又酥又麻。

凌菲干妈很快就被陆尔杰挑逗得浑身颤抖，嘴里发出“嗯嗯”的呻吟之声。

过了良久，陆尔杰才吐出她的香舌，手也放轻了力度，轻轻的揉摸着她的圣女乳峰，凌菲干妈大口大口的喘着粗气，胸脯的起伏更大，每一次起伏的力量都象是要把陆尔杰的手弹开来一样，弹性特别大，此时凌菲脸红心跳、春心荡漾、表情如梦如幻，似乎还在回味刚才的刺激与快乐。

尔杰的一只手按在她娇挺丰满的酥胸上，一种如触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了凌菲的全身，怀中的凌菲四肢发软，她感觉大脑一阵晕眩，四肢有些瘫软，她情不自禁的开始回吻圣子。

刚开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后两人的舌尖缠绕到一起。

凌菲干妈的樱唇是那么的柔软芳香，两人吻得浑然忘我，凌菲始终紧闭着双眸，意乱情迷，喉间发出模糊的呻吟。

当凌菲从充满激情的热吻中苏醒过来，她已经全身瘫软，凌菲的双臂紧紧勾住陆尔杰的脖子，发烫的脸颊紧贴在陆尔杰火热的胸膛上。

此时的凌菲已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了陆尔杰一会儿，然后把她那娇艳欲滴的樱唇再次奉上，两人又深深的长吻，这次陆尔杰吻得更加轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。

陆尔杰无限轻柔的用舌头轻舔凌菲干妈纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，凌菲干妈则仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。

陆尔杰舔弄着凌菲干妈上身有如丝绸一样的肌肤，最后停留在她已经凸起的樱桃。

凌菲干妈开始急遽的娇喘，娇躯软绵滚烫，陆尔杰的手顺着凌菲干妈的裸背游走抚摸，凌菲圣洁的熟女乳房浑圆高挺，此时正散发着阵阵的乳香，乳峰的最顶端是两颗红玛瑙一样的樱桃，这个时候因为暴露在空气中，已经微微有点硬了起来，真是极品。

陆尔杰看见凌菲干妈赤裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，陆尔杰悠然欣赏着凌菲干妈挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏。

凌菲又微睁媚眼瞄了陆尔杰一眼，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，凌菲毕竟是第一次，所以内心感到害怕、紧张、喜悦、刺激。

感觉自己的心就在情欲与贞洁的漩涡里挣扎、起伏，因为害羞，凌菲侧过身去背对着陆尔杰，陆尔杰把手从凌菲干妈的腋下伸过去，然后合拢在她胸前柔软的乳房上，从后面用力把她的身体拥在怀里，胸膛紧紧的贴着她光滑的后背。

陆尔杰双腿的皮肤碰触着凌菲干妈丰美的双臀，双臂的挤压把陆尔杰内心灼热的情欲透过双手的按摸揉进凌菲干妈柔软的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了她，她急促的喘息渐渐变得粗重起来，娇喘呻吟缓缓从她的嘴里叫了出来。

陆尔杰的嘴从侧面轻轻舔弄着凌菲干妈的娇嫩雪白的耳朵珍珠，持续挑逗着她的情欲，在陆尔杰不断的抚弄下，凌菲春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧抓住陆尔杰的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微前后移动着，摩擦陆尔杰昂然勃起的庞然大物的前端。

凌菲干妈那雪白的丰满奶子，雪白的肌肤，深深的醉人乳沟，那一双金字塔型的的奶子真是令人心动不已。

两颗浑圆坚挺的双乳配上粉嫩粉红的乳头一瞬间展现出来，面对这双娇嫩而又圆润的奶子，陆尔杰顿然食指大动，用双手搓玩那对柔软充满弹性的乳房，又用手指搓捏两粒小樱桃，奶子经搓弄后，乳尖也开始变硬，并由原来的浅粉红色转变成鲜红色。

随着陆尔杰抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了凌菲全身，凌菲娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了圣子的脖颈，尔杰的双手触摸着凌菲的双乳，手指轻轻地按揉着：“凌菲干妈的乳房真美，好大好软好有弹性。”

尔杰把脸埋在凌菲高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，陆尔杰的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。

陆尔杰的舌尖在凌菲那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，凌菲的乳房如同少女一样性感敏感，此时的凌菲急促的喘息和呻吟着。

尔杰贪婪地张开嘴，把凌菲的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，尔杰知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以自己的手掌一直没有脱离对凌菲乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了凌菲美丽的胸部，他绕着凌菲乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地陆尔杰低下头开始吸吮凌菲那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时尔杰就是抱这样的情心吸吮着凌菲的乳房，林天龙用舌尖舔凌菲的乳尖，用牙轻咬凌菲的乳尖，直到舌头舔遍凌菲的乳房，另一边尔杰的手掌象揉面团似的揉弄凌菲白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，尔杰的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。

顿时凌菲全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时凌菲就像是怕尔杰跑掉似的紧抱着尔杰的头，将尔杰的头往她自己的乳房上紧压着，使陆尔杰的脸埋在自己的乳沟里。

这让尔杰心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得凌菲觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，凌菲享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让陆尔杰玩弄她美丽的胴体，尔杰的嘴用力的吸着、含着凌菲的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。

凌菲禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在林天龙的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

凌菲的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，肥美屄缝里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊——圣子——”

陆尔杰再度用力吸吮，凌菲的快感继续增加，身体更加战栗起来，凌菲不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，陆尔杰吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。

“喔——啊——啊——舒服死了——喔——”

看着凌菲淫荡的模样，陆尔杰的欲望象野火一样腾腾燃烧，迫不及得的将手掌顺着凌菲的胸部向下抚摸，滑过凌菲的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了凌菲的小腹，随着凌菲呼吸的加剧，尔杰将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上凌菲后光滑细腻的大腿。

凌菲的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，凌菲双腿配合的微微分开，任尔杰的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单已经被春水蜜汁浸湿了，尔杰的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。

尔杰的舌尖放弃凌菲饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了迷人的神秘三角地带这次终于可以仔仔细细的欣赏一下凌菲的美屄了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在自己的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，陆尔杰激动的浑身颤抖。

“太美了，圣母。”

不由自主的，陆尔杰一手抱紧凌菲的腰肢，一手摸住了凌菲的屄缝，凌菲的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，尔杰的手指被凌菲夹住了，为了消除掉凌菲的紧张，尔杰的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着凌菲的身体渐渐的放松，尔杰的动作也加重了，轻轻的分开凌菲的两片蜜唇花瓣，露出了凌菲那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。

尔杰微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是凌菲蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，凌菲竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得尔杰心都颤了。

尔杰将一根手指深深的插入了凌菲的美水淋淋屄缝里。

凌菲的肥美屄缝犹如处女般的幽窒，把尔杰的手指紧密的包裹起来，尔杰只是略微的转动了一下手指，便引得凌菲不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从尔杰的指间不断的渗出。

“圣子——温柔一点——”

凌菲哆嗦着两腿越夹越紧。

“我会慢一些温柔一些的——”

尔杰要慢慢的享受圣母凌菲的快感，把凌菲的性欲充分调动起来，让凌菲乖乖的顺从他，配合他。

尔杰用嘴唇轻轻的舔着凌菲的耳垂，一只手伸到凌菲的胸前抚摩凌菲的乳房，另一手就在凌菲的屄缝上下摩挲，陆尔杰揪着凌菲的阴毛上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，凌菲的身体一阵颤抖，把尔杰搂抱的更紧。

尔杰用手掌按着凌菲丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，凌菲的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着尔杰的手指溢了出来，凌菲不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。

很快的凌菲的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，凌菲雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，尔杰用手指抚弄着凌菲的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使凌菲蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。

尔杰用两个手指撑开凌菲那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，凌菲呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，凌菲反射性的夹紧了大腿，尔杰用中指从阴核自下而上慢慢滑入凌菲的美穴甬道口，只那一下，凌菲就情不自禁的发出了呻吟。

“喔——喔——”

尔杰又来回滑进了两三次，凌菲就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了林天龙的整个手掌，林天龙的手指继续在凌菲的蜜唇花瓣内反复的滑动着、滑动着。

渐渐地，凌菲的腰部整个浮了起来，配合着尔杰手指的滑动，凌菲的腰肢颤抖不已，微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。

尔杰趴在凌菲的耳边悄声问她：“圣母，舒服吗？”

凌菲低低的呻吟着：“啊——舒服啊——”

凌菲忍不住的叫出来，随着陆尔杰手指的来回滑动，凌菲身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，尔杰把凌菲的蜜唇花瓣分开，就在凌菲的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是凌菲的珍珠花蒂，尔杰用手指轻轻的揉弄凌菲那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，陆尔杰真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时凌菲突然激起了一阵小小的痉挛，尔杰更加用力刺激着凌菲的珍珠花蒂。

“啊——啊——啊——”

随着凌菲的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时凌菲不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。

“啊——”

凌菲的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，凌菲的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，尔杰的手指再一次从凌菲的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即凌菲的下体再一次阵阵痉挛，尔杰的手指不断的爱抚着凌菲最敏锐的性感带，凌菲已经完全的贪婪的坠入了快感的深渊。

“啊——”

尔杰的手指一旦接近，凌菲就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，尔杰的手指不断的拨弄着凌菲的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，陆尔杰把中指伸了进去，此时从凌菲蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住陆尔杰的手指。

“啊——啊——圣子——你要折磨死干妈啊——”

凌菲雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，尔杰伏在凌菲的身上几乎是粗暴地蹂躏着凌菲的屄缝，随着尔杰手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。

这时凌菲的身体不论尔杰的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，此时尔杰完全沈浸在玩弄圣母凌菲肉体的快感中。

陆尔杰一刻也不想停下来，渴望以后每天都能享受到玩弄凌菲肉体的快乐，让自己每天去理顺凌菲的每一根芳草，抚摩凌菲的每一片蜜唇花瓣，还有凌菲美穴甬道的里里外外。

陆尔杰搂抱着凌菲那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，尔杰的情欲达到了无法控制的高潮，突然尔杰把嘴唇印在凌菲半开的蜜唇花瓣上。

“啊——”

凌菲的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，尔杰伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，凌菲的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，尔杰把脸埋进了凌菲雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊——好痒——啊——”

凌菲的腰部整个浮了起来，配合着陆尔杰舌头的滑动，接着又重复了一遍，尔杰的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。

凌菲已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，尔杰把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，凌菲的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了尔杰的舌尖，尔杰伸长舌尖更使劲往里舔，不仅想让自己得到满足，更想让凌菲在自己的手中得到最大的享受，陆尔杰把凌菲干妈美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“啊——啊——儿子啊——你舔的——干妈好舒服——喔——”

凌菲忍不住的叫出来，随着尔杰舌尖的来回舔嗜，凌菲体内不断的涌出热热的春水蜜汁，陆尔杰把脸埋进凌菲的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，尔杰用唇舌舔湿了凌菲浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。

凌菲那小巧的阴核被尔杰吻舔得坚挺起来，尔杰于是又把舌尖顶进凌菲的屄缝里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，陆尔杰捧着凌菲白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进凌菲的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，凌菲的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从凌菲的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，凌菲全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样陆尔杰更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。

“啊——嗯——好舒服——”

凌菲发出了呻吟，这时凌菲的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，尔杰非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起凌菲的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从凌菲的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得尔杰满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是凌菲美丽性感的屁眼，尔杰吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是圣母的珍珠花蒂啊，尔杰带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来“啊——天龙圣子——干妈不行了——”

随着凌菲的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，凌菲不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住尔杰的头发。

“啊——尔杰——不行了——喔——快操我——痒死了——”

此时，凌菲阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，凌菲整个的腰部都浮了起来，突然凌菲转过身来，抓住尔杰在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，尔杰和凌菲一下子又狂野的吻在了一起。

“啊——儿子——妈妈真的不行了——快——”

凌菲的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，凌菲那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让尔杰亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大屌此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。

尔杰跪在凌菲干妈的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大屌去摩擦凌菲那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龟头和凌菲搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在凌菲的身上，大腿根紧贴着凌菲的屁股，庞然大物覆盖在凌菲的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和凌菲的大腿之间。

凌菲的春水蜜汁很快就把尔杰的龟头浸得湿淋淋的，龟头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在凌菲的蜜唇花瓣内代替了尔杰的手指、嘴唇上下滑动，龟头滑过，凌菲的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着尔杰的蟒头，尔杰粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。

尔杰的庞然大物在凌菲的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着凌菲的感官神经，凌菲那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着尔杰的插入。

“别逗干妈了——快——儿子妈妈要你的大肉棒——”

凌菲呻吟着。

尔杰不忍心再挑逗凌菲了，“儿子这就进来了。”

他在凌菲耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了凌菲柔软濡湿的穴口。

凌菲睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“圣子——”

不等凌菲说完，尔杰一只手伸下去拨开凌菲芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了凌菲的美穴甬道口，硕大的龟头探进了凌菲的蜜唇花瓣顶在凌菲的珍珠花蒂上，凌菲感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到凌菲的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龟头上。

尔杰用手向两边猛的扒开凌菲的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了凌菲的小蜜唇花瓣，挤进了凌菲的肥美屄缝内。

虽然只进了半个龟头，但凌菲的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。

尔杰没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龟头在凌菲的美穴甬道口反反复复的上下滑动，使凌菲的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，尔杰再次将超级巨屌的龟头滑进凌菲的美穴甬道内时，凌菲的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在凌菲美穴甬道痉挛的瞬间，尔杰难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。

“呲”的一声，尔杰那灼热巨大的龟头推开凌菲柔软的蜜唇花瓣，滑过凌菲颤动的珍珠花蒂，撑着凌菲紧缩的美穴甬道，随着尔杰拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在凌菲充满春水蜜汁的穴中，终于进入到了凌菲那神圣肥沃土地里。

“啊——”

突如其来的疼痛使凌菲闷闷的哼了一声，凌菲咬紧了牙关，庞然大屌插在凌菲的肥美的屄缝中，尔杰感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，凌菲的美穴甬道真紧。

凌菲的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让凌菲皱起了眉头抿起了嘴。

尔杰柔柔的抚摸着凌菲的乳房，心疼无比的看着她，问道：“圣母，痛吗？我才插进去半截——”

面色有些惨白的凌菲只是摇摇头，他知道凌菲在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，尔杰停了下来，静静的趴在凌菲干妈身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。

“唔——嗯——”

顺势接住了凌菲轻软柔滑的樱唇，尔杰自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。

尔杰的舌技何等厉害？

甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的凌菲香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，尔杰的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得凌菲口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。

凌菲那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，凌菲媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着尔杰，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上凌菲小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。

原本饥渴的凌菲还想回吻上陆尔杰，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但尔杰却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在凌菲的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在凌菲的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上尔杰不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的乳根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，尔杰的脸颊也不时轻揩着凌菲的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着凌菲芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？

那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，凌菲的胴体已愈发灼热起来，凌菲好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了凌菲敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望干儿子的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

凌菲的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，凌菲的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着尔杰的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得凌菲飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插凌菲干妈嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于清雅，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令凌菲只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上尔杰的庞然大屌既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的凌菲畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龟头处似有若无地揩弄着凌菲娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的凌菲更加情热难抑，在尔杰身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。

尔杰感到下身一片火热，仿佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会尔杰觉得凌菲已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，凌菲开始缓慢的动作起来。

每一次的深入，尔杰都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了凌菲，望着怀里这个令他怜爱痴狂的女人，他的心灵里激荡不宁，因为她是圣母，师傅的女人。

尔杰的庞然大屌和凌菲的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然尔杰敏锐的感觉到凌菲的蜜唇花瓣正在急剧收缩，凌菲的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大屌根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从凌菲的美穴花道里传了出来，这是尔杰从未有过的快感，从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。

尔杰用大手紧紧箍着凌菲弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大屌在她柔软花径中反复抽戳着，凌菲白嫩的大腿本能的勾住了尔杰的小腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，尔杰的汗水不断的滴落在凌菲的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激，这使尔杰眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着凌菲干妈濡湿挺翘的乳尖。

尔杰能明显的感到凌菲汗湿的娇躯紧贴他的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，凌菲的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大屌，疼痛已悄然褪去，凌菲的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和凌菲的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏尔杰虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将凌菲脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令凌菲爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让凌菲虽是舒服畅快，仿佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的凌菲就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的尔杰却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，仿佛正乐在其中似的。

加上尔杰的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着凌菲丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着尔杰的走动，凌菲的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想尔杰边干边走，搞的这般激烈，让她连被尔杰抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。

但走了几步之后，凌菲可就感觉到，这走动之间的好处了，随着尔杰步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大屌竟是一步一顶，下下捣弄着凌菲敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着尔杰一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，凌菲酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在尔杰身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。

随着凌菲的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说尔杰意存爱怜，以双手捧住凌菲的圆臀，行步之间颇有分寸，超级巨屌顶的不甚用力，但在凌菲的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在凌菲花心处厮磨揩擦，顶的凌菲媚声难抑。

尔杰的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令凌菲娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让凌菲犹似虚脱了一般，加上尔杰的庞然大屌那般硬挺，似是光靠这超级巨屌便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在凌菲的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了凌菲全身上下。

那感觉实在太过美妙，令凌菲爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着尔杰的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。

在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，凌菲高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏凌菲虽已经舒服到瘫软如泥，但尔杰的手段，才正要开始发威呢。

在高潮冲激的茫然之中，凌菲只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。

茫然之中，凌菲只觉耳边仙音环绕，尔杰的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

在尔杰的指示之下，凌菲仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而尔杰自己呢，则是以双手撑在凌菲耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得凌菲回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，干儿和干妈，乱伦相奸的快感都要令尔杰快发疯了。

尔杰欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大屌，一边俯视着身下如痴如醉的凌菲。

这时凌菲的双臂正紧紧的搂抱着尔杰弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着尔杰的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着尔杰的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，凌菲做爱时的这种媚态是尔杰从来没有看见过的，凌菲她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出凌菲对他的性交动作有着强烈的反映，对此尔杰感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他虽然是一个小男人，但是却是一个能充分满足凌菲性要求的真正男人。

“干妈——”

尔杰低低的吼着，把凌菲的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着尔杰抽插速度的加快，他的庞然大物在凌菲的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿凌菲的宫颈，使凌菲的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在凌菲的肥美屄缝口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，尔杰越插越舒服，越抽越爽快，挺动着硕大鸡吧在凌菲的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，凌菲的全身不停的抽搐、痉挛。

凌菲的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着尔杰的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，尔杰每一次的插入都使凌菲前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着尔杰抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他的胸膛，突然尔杰敏锐的感觉到凌菲的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，庞然大屌不由自主的向上抽动了一下。

“啊——爽死我了——”

凌菲的美穴花道正在吸吮陆尔杰的龟头，凌菲的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使尔杰快崩溃了，陆尔杰不想让乱伦相奸就这么快结束，他抽出巨大鸡巴定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。

随陆尔杰巧妙的动作一下接着一下，在凌菲湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的凌菲竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对尔杰接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄凌菲余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，尔杰慢慢地等待着，直到凌菲媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对凌菲那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到凌菲欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。

只见尔杰双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将粗长大肉棒收至只插着凌菲的嫩穴一点点，在凌菲娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在凌菲的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，凌菲“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

于是尔杰钢铁般的庞然大物又在凌菲紧缩的肥美屄缝里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着凌菲的屁股，小胯部完全陷进凌菲的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。

随着尔杰腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的小屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的粗大鸡吧也就跟着在凌菲的肥美屄缝里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。

尔杰在凌菲的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他巨大鸡巴和凌菲美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪。

凌菲在呻吟，尔杰在喘息，凌菲在低声呼唤，他在闷声低吼。

疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，尔杰将凌菲的双腿撑得更开，做更深的插入。

粗长大肉棒再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在凌菲坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到凌菲的内脏，凌菲的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，凌菲的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令凌菲浑然忘我，竟连要给尔杰欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。

此刻的凌菲已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在尔杰的庞然大屌的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让尔杰下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。

无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非尔杰这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

慢慢地习惯了那强力的冲击，凌菲逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在凌菲花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将凌菲的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

但尔杰可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得凌菲穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让凌菲完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受尔杰所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。

开始挨轰的当儿，凌菲原还有几分畏惧着，虽说雍容高贵又是虎狼年纪，但她终究是个养尊处优丰腴圆润的成熟美妇，胴体是那般的娇软柔嫩，仿佛重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？

尤其是尔杰的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被圣子这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？

但也不知是凌菲天生异禀、构造特殊呢？

还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？

猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。

凌菲什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被圣子的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任陆尔杰痛快无比地奸淫享乐，凌菲爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

“啊——啊——啊——喔喔——”

凌菲全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接尔杰的抽插，由于凌菲的主动配合，尔杰的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进凌菲的肥美多水的屄缝里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。

身下那是他神圣高贵的圣母，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。

光看身下那没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得陆尔杰征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。

凌菲的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而陆尔杰又粗又长的超级巨屌就像一根火椎一般，在凌菲的肥美多水的屄缝里穿插抽送，每一次都捣进了凌菲的阴心里，凌菲那肥美多水的屄缝壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的超级巨屌吮吸的更紧，随着他的抽插，凌菲的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。

凌菲的肥美多水的屄缝里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个肥美屄缝，润滑着尔杰粗硬的庞然大物，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得凌菲的阴水四射，唧唧的向外漫溢，凌菲的阴水浸湿了尔杰的睾丸和自己的阴阜，顺着两人的阴毛流在凌菲的屁股上，凌菲身子底下的床单都浸淫湿透了一片。

凌菲忍耐不住的呻吟起来：“啊——啊——喔喔——恩恩——好厉害的圣子——啊——”

“圣母，想叫就大声叫出来吧——”

为了让凌菲尽量的淫荡疯狂，尔杰悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄凌菲的阴核，使她尽量的放浪形骸。

“圣母，我会让你更舒服的——”

陆尔杰的庞然大物在凌菲嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得凌菲美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。

“啊——喔——好——嗯——”

凌菲果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

随着尔杰的抽插，他粗长大肉棒的包皮捋到了根子上，与凌菲的蜜唇花瓣粘连再一起，凌菲的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

“喔——好爽——干妈——爽——爽死了——啊——啊——啊——啊——”

凌菲因陆尔杰龟头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着尔杰的龟头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，陆尔杰的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，凌菲子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

此时凌菲陶醉在亢奋的快感激情中，无论尔杰做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，凌菲几乎快要发狂了。

“喔——不行了——姑妈受不了了——啊——”

尔杰的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着凌菲的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使凌菲的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着凌菲如痴如醉的样子，尔杰的欲火更加高涨，他一手搂着凌菲的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向凌菲的体内施加压力，凌菲反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，凌菲的腰部整个浮了起来，配合着尔杰的动作。

“啊——喔——天啊——”

凌菲再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，摆动的腰肢已然颤抖不已，凌菲的春水蜜汁早已溢满了肥美屄缝，滋润得尔杰的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到肥美屄缝的深处。

“啊——插到底了——啊——”

凌菲的春水蜜汁又再度的涌起，顺着尔杰的大鸡吧再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了凌菲的屁股和身下的床单，随着尔杰的抽动，从凌菲身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。

尔杰更加用力的抽插着凌菲的美穴甬道，磨弄着凌菲的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

“啊——儿子——妈妈——妈不行了——啊——”

随着凌菲的呻吟声，她的肥美多水的屄缝深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会凌菲不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

凌菲的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着尔杰的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了凌菲的春水蜜汁，凌菲已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，凌菲就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，凌菲就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，凌菲两只手更加无法克制的紧抓陆尔杰的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

“啊——我——不行了——圣子——快——我要爽死了——啊——啊——”

凌菲的呻吟声刺激着尔杰疯狂的性欲，陆尔杰完全沈浸在与凌菲做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会凌菲的哀求，他一刻也不想停下来，尔杰弯下腰象公驴一样趴在凌菲的身上，他松开凌菲的屁股用手抱住凌菲的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

顿时随着尔杰的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，陆尔杰每一次的插入都使凌菲前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处——抽插速度的越快，凌菲的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，凌菲只能被动的接纳尔杰的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。

“啊——啊——啊——天——”

每当尔杰深深插入时，凌菲就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，凌菲淫荡的反应更激发了尔杰的性欲，陆尔杰伸出双手扒着凌菲的大腿根部，随着尔杰抽送的节奏，忽前忽后的推拉着凌菲的身子，以增加他抽插的力度，陆尔杰后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；尔杰前插的时候，就猛的拉她，使他的超级大鸡吧更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在凌菲体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令凌菲无法控制的发出呻吟声。

“啊——啊——太深——了”

凌菲从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令尔杰听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龟头粗野的撞击让凌菲难以忍受，大鸡吧进出时的灼热和疼痛，让凌菲获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着陆尔杰庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，凌菲全身香汗淋漓，双手抓住尔杰的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着凌菲的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟凌菲浑身上下象散架了似的瘫软。

“啊——我的天啊——我——我不行了——啊——”

凌菲淫荡的呻吟声，更加使尔杰疯狂，他轻声说：“干妈——来——把屁股翘高一点——”

这时候凌菲像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。

陆尔杰一只手紧握住凌菲丰满的乳房，一只手扶着凌菲的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，凌菲流露出类似哭泣的欢愉叫声。

陆尔杰清楚的感觉到在他粗大的鸡巴的贯穿之下，凌菲下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，凌菲全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到凌菲已达到了高潮。

凌菲的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的庞然大物，溢出凌菲的蜜唇花瓣，浸湿了两人的阴毛，顺着他的睾丸和凌菲的珍珠花蒂滴落在床上。

凌菲被陆尔杰上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。

凌菲的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与凌菲的美穴甬道溶为一体，凌菲的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大屌的根子，他的龟头深深的插入凌菲的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插凌菲的宫颈，凌菲的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。

粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，陆尔杰的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，凌菲的腰肢扭动的幅度越来越大，凌菲的屁股翘得越来越突出；凌菲的美穴甬道也随之急速收缩，把尔杰的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；凌菲的春水蜜汁也越流越多，凌菲的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着尔杰的抽插，陆尔杰的庞然大屌不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了凌菲的春水蜜汁，凌菲已经完全的坠入贪婪的深渊。

尔杰的庞然大物每一次向下插入，凌菲就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，凌菲就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，凌菲两只手更加无法克制的紧抓尔杰的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。

“啊——我——不行了——儿子——快——不行了啊——”

尔杰旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重——抽啊，插啊，陆尔杰的喘息越来越沉重，凌菲的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击凌菲屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。

尔杰走下木床，站在床踏板上，松开凌菲的腰，他用手抱住凌菲的屁股调整了一下角度，为了让凌菲的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将凌菲的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

这一次尔杰的庞然大物自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着凌菲美穴通道前壁穹隆处的敏感点，尔杰的龟头不停地探入到凌菲的子宫颈里，使他觉得几乎要达到凌菲的内脏。

陆尔杰的庞然大物的每一次插入都将凌菲的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使凌菲的肚皮凹陷下去；凌菲的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，凌菲全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，尔杰双手不停地揉搓着凌菲早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，凌菲似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊——不行了——干妈不行了——啊——妈妈爽死了——”

凌菲全身僵直的挺了起来，尔杰敏锐的感觉到那是凌菲高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。

“啊——操死妈了——”

陆尔杰抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进凌菲的美穴甬道深处，每一次都直插凌菲的阴心，每一下都令凌菲全身震颤，凌菲淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，凌菲披着秀发以尔杰的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插，随着凌菲身体的摆动，凌菲丰满的乳房也一前一后弹跳着，尔杰抓住了凌菲的腰，以免被凌菲大幅度的摆动而使庞然大物滑出凌菲的美穴甬道，凌菲更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。

这时凌菲已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在尔杰的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

“啊——你把-我弄死了——啊——”

凌菲那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，尔杰叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着凌菲那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶凌菲的阴户，舒服的享受凌菲的套弄。

“啊——儿子——不要这样啊——”

凌菲嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，凌菲拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着陆尔杰的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

这时凌菲子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把尔杰的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和凌菲的阴部冲激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，陆尔杰不由自主的猛的一抽，凌菲的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，陆尔杰再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在凌菲的身体上，又一次猛烈地插了进去。

陆尔杰那强劲粗狂的性欲早已使凌菲如癫似疯，凌菲浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着圣子性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着凌菲柔嫩的子宫。

尔杰的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着凌菲的子宫颈。

虽说未免暴烈了些，但凌菲却是庆幸尔杰竟如此威猛，幸运地承受着圣子大起大落的抽插，每当想起自己是圣子的干妈的时候，心中仅存的一点难为情都被尔杰强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合尔杰的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励尔杰大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的干儿子所征服。

在陆尔杰强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的凌菲哪里吃得消？

他每次的插入都将凌菲送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在尔杰胸腹之间，仰躺着的凌菲更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，凌菲情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在尔杰看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让凌菲真泄身泄得舒服透了。

但尔杰却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着凌菲的玉腿，庞然大屌大起大落的他，见凌菲已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将凌菲的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让凌菲雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着凌菲高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大屌毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得凌菲尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给尔杰再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得凌菲差点没乐疯了，她虽知尔杰是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

凌菲茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着尔杰强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让凌菲更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整条幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

尔杰的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在凌菲的美穴屄缝子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然凌菲体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，尔杰感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“干妈——我的妈妈啊——”

不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，尔杰和凌菲的性交终于达到了绝顶的高潮。

“干妈——我要射了——快顶——快顶——哦——屁股用力——哦——”

陆尔杰急迫的叫声呼唤着凌菲的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着凌菲的身心。

顿时凌菲挺起了屁股，凌菲的美穴花道也随着他庞然大屌的抖动急剧的痉挛起来，美穴通道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍陆尔杰的全身。

陆尔杰不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开凌菲，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴通道口，以便下一次插的更深；每一次插入尔杰都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着凌菲，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿凌菲的宫颈，并最大限度的深入到凌菲的子宫，使凌菲的美穴甬道急剧收缩。

更刺激的是，每一次插入，尔杰都要把龟头死死的抵在凌菲的子宫口上拚命地磨，这时凌菲不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的凌菲头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着尔杰弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。

奋起全力，尔杰最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了凌菲的子宫，这时凌菲的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊——哦——我不行——我不行了——妈要死了——”

紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从凌菲美穴甬道深处汹涌的喷射而出。

尔杰和凌菲已达到性欲颠峰，突然尔杰的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。

紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出——“呲”的一声，尔杰的精液又一次喷灌进凌菲的子宫，给尔杰这么一抵，凌菲一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在尔杰直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得陆尔杰也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

已臻高潮的凌菲在干儿子这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱尔杰，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，凌菲的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着尔杰爱的洗礼。

此时此刻，尔杰早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和蟒头已膨胀到了极限，他死死的抵着凌菲干妈的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。

射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，尔杰充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射凌菲的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着凌菲空虚的子宫。

尔杰的精液与凌菲的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了凌菲的子宫深处。

这时凌菲的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，凌菲的宫颈正在吮吸他的大龟头，凌菲的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，凌菲的子宫在吸纳了尔杰的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，尔杰清楚的感觉到，凌菲的美穴花道在痉挛、屁股在后挺、凌菲的腰肢在扭曲、双肩在抽搐、两手在发抖、在床上哆嗦，凌菲的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

射精后尔杰并没将庞然大物抽出，他趴在凌菲身上感受她高潮后的余波。

这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，凌菲在高度的满足后也瘫痪了。

尔杰和凌菲紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在凌菲瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息。

尔杰疲乏沉重而又急促呼吸的声，在凌菲的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着凌菲转了身，把她翻到他的身上。

此时还在深深的欢愉里的凌菲微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在尔杰身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，尔杰一边抚摸着还处在高潮余韵期的凌菲的身体，一边开始轻吻着凌菲那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……

尔杰抱着凌菲，轻抚凌菲那光滑的背，把唇贴在凌菲的耳边。

“圣母，舒不舒服？”

他得意的明知故问。

“嗯——呜呜，干妈好快乐好快乐！生子呜呜，干妈要给你生宝宝，我要生宝宝，圣子就是宝宝的爸爸呜呜。”

凌菲激动的泪流满，不能自己，即使今天死去，也没有遗憾了，自己熬了几十年，以为再也不会尝到男女之乐了，没想到却是这样一个小男孩给了她无穷无尽的满足，今后圣子就是她的一切，她要为她生，为他死，要他操屄一辈子！

尔杰得到凌菲干妈的肯定后，感到相当自豪，他将凌菲干妈抱得更紧，同时吻着凌菲干妈的唇，凌菲干妈静静的躺在陆尔杰的身上，手指轻抚尔杰的嘴唇，陆尔杰也轻轻的抚摸凌菲干妈那因性欢愉而微热的背。

射精后的大鸡巴半软不硬的，被凌菲屄缝挤出来搭在她的肉缝上尔杰能感觉到凌菲的屄缝和他的巨屌上全都是黏黏的。

半晌，凌菲支起身子在他的脸上亲了一口，“小冤家，干妈好舒服，你呢？”

“我也好舒服，我终于肏了干妈的肉屄了，好舒服啊！”

“呜呜干妈要给你生孩子。”凌菲动情的说。

“这次会有吗？”尔杰问道。

“多做几次就有了。”

“还要做吗？哼哼，我们欣赏了这么久，是不是该我们了。”

陆尔杰的强悍，深深震到了清雅，凌菲的欲仙欲死和二人激烈的性交，让她们三人看的如痴如醉，不能自拔，陆尔杰每一下重重的插入，就像插入她们自己的蜜穴里，贪婪的美妇，不会要够的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第106章 乱乱乱！（2）
────────────────────────────────────────

“妈妈，你们三个一块过来，省的麻烦。”

陆尔杰在床上挺着大鸡吧，向三个美妇人招手。

三人顿时如饿狼一般，你争我抢，飞速上了大床，丰乳乱晃，纤腰带动肥臀，腿根黑乎乎毛森林，肉穴闪亮，淫水淋淋。

三个光溜溜的美妇上了床，就去争抢尔杰的鸡巴。

尔杰拍拍她们的大奶子说道：“骚屄妈妈们，你们跪成一排，都撅起大屁股来，儿子的大鸡吧让你们舒服。”

三个美妇一听，都纷纷听话的跪成一排，王雪琴在中间，清雅莉莉跪在两边，三具肉体挤在一起，双手撑在床上，腰部下弯，肥白的大屁股高高撅起，都露出美妙的屄穴，焦急的等待尔杰的临幸。

尔杰面对三位美妇成熟诱人的丰满肉体，欲火飙升，大鸡吧一撅一撅的提出抗议，站在妈妈王雪琴的肥臀后面，三个美妇都摇晃着屁股，美肉乱颤，都希望尔杰能先操自己的肥屄，尔杰自然要照顾自己的亲妈妈，于是，掰开王雪琴湿漉漉的肉穴，大鸡吧噗嗤——就操了进去，直达肉洞底部。

啊——

王雪琴爽的尖叫一声，很满意儿子先操她骚屄的决定，儿子还是给自己要亲，剩下的都是假的，做不得真。

“儿子——快操妈妈骚屄——妈妈等了好久了，快——大力——狠干猛操——哎呀，对——就这样——儿子——操的好——妈妈爱你！”

王雪琴爽的胡言乱语，早已忘记了自己是在和儿子乱伦。

不用王雪琴提醒，尔杰就会猛烈的狂操亲妈妈的，三个美艳绝伦的骚妇浪货，非要操烂你们的骚屄不可，陆尔杰一运功，双脚就像钉子一般钉在床上，这样，根本不用去抓妈妈的屁股或者腰肢，把双手解放出来，陆尔杰屁股加速，大鸡吧啪啪啪啪的穿梭在王雪琴肥美多水的骚屄里，大龟头重重的敲击亲妈妈阴道深处的子宫花心，然后，双手一边一个，并起四指，分别捅插在莉莉干妈和清雅干妈的骚屄里。

陆尔杰的小腹啪啪啪啪的撞击着王雪琴的肥臀，大鸡吧疯狂的进出王雪琴的肉穴，两手也不闲着，呱唧呱唧呱唧的捅插莉莉和清雅的蜜穴，顿时淫声一片，水声一片，响彻整个房间。

三个美妇大声呻吟着，雪白耀眼肥美的大屁股同一时间往后顶撅，力求尔杰的每一下都插的最深，那样最爽，淫水被鸡巴被手指带出来，流的到处都是，凌菲看的心头火起，爬到尔杰的臀后，伸出香舌舔舐尔杰的小屁眼。

尔杰的菊花被偷袭，湿湿的舌尖一点一点的，让陆尔杰性欲暴涨，嘴里大喊：“妈妈们，骚屄们，儿子操的你们爽不爽啊？”

“儿子操的——爽死了——妈妈骚屄都美飞了——快插，快草，死命的捅几个妈妈的骚屄——”三个美妇有节奏的回答。

噗嗤啪啪啪噗嗤啪啪啪——

尔杰的两手忙碌的抽插，大鸡吧快速的操穴，一下一下重若千钧，夯砸进王雪琴的蜜穴里。

“妈妈们，和儿子乱伦刺激不，你们真骚！是不是浪货淫妇，我操！水真他妈的多，都流成河了，你们都要给我生宝宝，我要操的你们下不了床，看我的厉害吧。”

陆尔杰狂喊着，大鸡吧使出绝技，一下捅进王雪琴的子宫里，大鸡吧就像通了电的钻头，在妈妈的子宫里旋转着，搅动着子宫里的浪水哗哗作响。

“哎呀妈呀，儿子的——大鸡吧操——进子宫了——妈呀——要命了——不要转了——儿子，钻透了——妈妈的骚屄给钻坏了——爽死老娘了——嗯呀嗯呀嗯呀——”王雪琴狂叫着，让人晕眩的快感，刺激的她都快翻白眼了，儿子的鸡巴还会转圈，那是鸡巴吗，不会是大铁钻吧。

奶奶的舒服透了。

陆尔杰旋转着鸡巴进出亲妈妈的肉穴，把里面的淫水都转了出来，王雪琴阴道疯狂收缩，四肢痉挛，在陆尔杰啪啪啪啪啪啪啪啪啪的猛烈狂操下，王雪琴眼一翻，爽的晕了过去。

身子一歪，躺倒在床上，浑身抽搐去了。

陆尔杰一下子插进清雅的骚穴，不需要前奏，上来就是急抽猛插，精瘦的小屁股好像有无穷无尽的力量，噼里啪啦一阵狂操，顿时淫水飞溅，大卵蛋啪啪啪的砸在清雅的阴蒂上，尔杰的一只手还插在莉莉干妈的骚屄里。

“爽死老娘了——干儿子——你不是人——你是狗操的，你——怎么会这么厉害——鸡巴就像驴屌！——我的娘恩——老娘今后赖住——你了——跟你生宝宝——快射进干妈的骚屄里——射多多的——我要生孩子，我——要当妈妈——嗯呀！”

“干儿子——和亲妈妈操屄——是不是很刺激——干妈的屄好不好美不美——干妈长的如花似玉——就是为干儿子长得——干妈的馒头穴包裹儿子鸡巴爽不爽——快操清雅大骚屄——大鸡吧摩擦的——好爽——干儿子的大鸡吧——撑得清雅馒头穴满满的——每次——都——操到干妈的屄芯子上——大鸡吧头撞的好爽——。”

陆尔杰简直被清雅这个骚货的言语弱爆了，刺激的鸡巴飞速暴涨，一下子操进去，都像是捅进清雅的肚子里，清雅的肚子一下一下高高鼓起，明显能看到肉棍的形状在里面肆孽，清雅的肥白大屁股已经被尔杰啪啪啪啪啪的狂野爆操顶撞的红肿不堪，清雅香汗淋淋，头发狂甩，尔杰的大鸡吧着实要了她的命，今天几次操屄，顶的上她和丈夫几十年的总和，就是叠加在一起，也没有今日之疯狂，今日之痛快，今日之舒爽。

清雅也不行了，尔杰狠狠的捅进她的子宫，突突突的射出精液，一会功夫就灌满了清雅的子宫，清雅下体狼藉一片，阴唇肿胀的就像香肠，小腹高高隆起，那是尔杰的精液太多，撑的，看来要圆清雅生娃娃的梦想了。

莉莉看到清雅已经舒服的躺着抽搐了，迫不及待的一把推倒尔杰，跨开双腿，抓住尔杰的大鸡吧就重重的坐了下去。

“啪——！”

莉莉的肥臀坐在尔杰的大腿上，发出淫秽的响声。

“哦——”

太深了，一下坐实了，大鸡吧直冲子宫里，莉莉疼的呲牙咧嘴，奶奶个熊的！不能悠着点吗。看你饥渴的，莉莉在心里自嘲。

可是身体的需要，让她顾不上那么多，欲火烧焦了理智，稍稍停顿几秒钟，就开始大起大落，肥屄套弄着大鸡吧，尔杰乐的清闲，也不上挺屁股，大鸡吧就可以轻易穿透莉莉干妈的子宫花心，莉莉飞快的大起大落，大屁股每次落下都重重的砸在尔杰的腿上，一时间啪啪作响，兴奋之余，莉莉双手揉搓自己的大奶子，捏自己的膨胀的乳头，屁股起落的越来越快，就见尔杰的大鸡吧在莉莉的大腿间忽隐忽现，泛着白色的淫光，凌菲骑跨在尔杰的头上，整个美穴肉缝都被尔杰含在嘴里撕咬舔舐，那里流出的淫水流的尔杰满头满脸都是，香甜的蜜水啊，尔杰不停舔舐圣母的美屄，不停吮吸流出的圣水。

莉莉疯狂的噗嗤噗嗤噗嗤套弄了足足有几百下，浑身香汗淋淋，脸上的汗珠如雨一般滑落，头发都湿漉漉的，腿也酸了，腰也无力了，呻吟也弱了，上身趴在尔杰的身上，尔杰见莉莉干妈没有了力气，于是，大鸡吧又开始开启转探技巧，旋转了深钻深出，在急速旋转了上百下后，莉莉已经连续高潮了四次，尔杰才嗤嗤嗤嗤的发射子弹！

于是，有一个孕妇要诞生了。

尔杰推开身上的莉莉，站起身来，凌菲玩了个技巧，身体向后弯曲，双腿双手四肢撑地，竟然是铁板桥姿势，太棒了，尤其是那圣母的美穴，高高凸起如包子裂开一道缝隙，真是香艳淫荡爆了。

尔杰对准裂开的屄缝，猛的插了进去，鸡巴和肉穴紧密的相连在一起，尔杰毫不犹豫，双手捧住圣母的肥臀，啪啪啪啪的操了数百下，凌菲又换了姿势，这次是双手面朝床铺撑地，尔杰抓住她的两条腿，让她身体悬空，原来是老汉推车，这个姿势操了百下后，然后是女上男下的起落套弄，两人就像玩表演赛，一会正面，一会侧面，一会后面，凌菲身体柔软，能做成各种各样的姿势，尔杰操的真是痛快淋漓，凌菲来第六次高潮的时候，尔杰才爆浆在圣母子宫里，今天的荒淫无度，使四个美艳的妇人同时怀上了尔杰的宝宝。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第107章 一起杀向南京路
────────────────────────────────────────

陆家早晨

陆尔杰在妈妈王雪琴和姐姐如萍梦萍的簇拥下洗漱完毕，除了未露面的尔豪和父亲陆振华，家里可算是大小美人缠绕了，丫头小红小菊姐姐如萍梦萍，妈妈王雪琴。

尔杰望着一群大小美人环绕，真是幸福的冒鼻涕泡泡。

当然，目前家里的大大小小的美人们才吃了两个而已，进展是不是有点慢了，尔杰心想，可是又一想，就释然了，何必急于一时呢，也不知道电视剧里现在沦为打酱油角色的何书桓，杜飞等等人露面了没有，说不得派人去查查，如果这两人一旦露面，就先干沉，可不能让多愁善感，如花似玉的如萍姐姐心有所属了，那就不妙了，大大的不妙！

自己是主角，打酱油的就是打酱油的，不能让他们与主角争宠更不能生生夺走自己认定的后宫美人姐姐们。

“尔杰，今天准备去哪玩？”

梦萍边吃饭边问弟弟，昨天弟弟回来，可把她高兴坏了，晚上在自己的房间，那个激动啊，可惜，这小子愣是没进自己的屋，真是恨死他了，哼，难道小鬼变心了，不喜欢我了？

梦萍幽怨的想哭。

十几岁的怀春少女，尝到男女欢爱的滋味后，哪能轻易忘记，现在一颗芳心全部系在弟弟身上了。

小鬼，你怎么就不明白姐姐的心呢。

“你一天到晚，除了玩还知道什么？还要不要学习了，别以为你父亲不在家我就管不了你。”王雪琴训斥梦萍。

“妈妈，不要训姐姐，那学有什么上的，以后尔杰养你们一辈子，姐姐要玩儿，吃完饭我陪她就是了。”

尔杰看着泫然欲泣的梦萍姐姐，心疼的说道。

“你看看你弟弟，这么小就懂事的让人心疼，你什么时候才能不让大人操心。”王雪琴对儿子可是百依百顺，不敢拨他的面子。

“尔杰，你真有本事，姐姐有你这样一个弟弟，真是福气。”如萍溺爱的摸摸尔杰的粉嫩脸蛋，心中柔肠百结。

“好了，都赶紧吃饭，吃完饭你们爱上哪上哪，你父亲回来见不到你们，可别怪我没提醒哦”王雪琴娇嗔的说。

“老提他干嘛！倒胃口，吃饭了姐姐们，一会儿咱们出去喽！”尔杰嘻嘻笑着吃着妈妈和姐姐们夹过来的菜，吃的津津有味。

王雪琴知儿子心中所想，也就不吱声了，是啊，我老提他干嘛！

儿子才是我的小丈夫，那老棒子从今后别想上我的床，我的整个人都是儿子的，今后这个家的主人是儿子才对。

哼！

“儿子，前天有个杜家的小姐来找你，你认识她吗？”王雪琴忽然想起了一件事。

“呜呜，认识。”陆尔杰塞的满嘴都是，嘟囔着回答。

“那小姐我好像在哪见过。”王雪琴不确定的说道。

“她呀，可是大有来头地，青帮大佬杜月笙的女儿。”陆尔杰满不在乎的说道。

“啊！”梦萍和如萍显然被震到了，互相望望，觉得弟弟超级厉害，这样的主都能认识。

“你一说我想起来了，我们家纱厂开业的时候，那杜月笙和女儿也过来捧场，我还以为是你爸的面子的呢，原来是我无所不能的儿子。”

王雪琴夹起一口菜喂给儿子，觉得儿子很了不起。

“她来找弟弟干什么？”梦萍语气有些吃错，茹萍听出了异样，不解的看了看妹妹。

“谁知道呢，一上来就大呼小叫的，喊什么，叫陆尔杰出来见本小姐，青帮大小姐就是跋扈的很。”王雪琴不满的说道。

“呵呵，小蝶姐姐就那样儿，放心，她敢在我面前嚣张，我狠揍她屁股。”

陆尔杰想起杜小蝶撅着的雪白娇嫩的翘臀模样，忍不住下体有了反应。

“呵呵，你口气不小，她可是杜月笙的女儿，整个中国敢打她屁股的不会超过三个。”

茹萍间弟弟说的有趣，接茬道。

那为什么是三个呢？

当然是她的父母还有她自己了哈哈。

“是啊，不过，我相信儿子能做到。”

王雪琴无条件的迷信儿子，当然也是有原因的，你想啊，杜家小姐多大，尔杰多大，她闲着没事不去找同龄人玩儿，偏偏找儿童玩，你说是不是有问题。

王雪琴不敢想下去了，难道？

“哼！对，不听话打她屁屁，看她嚣张。”梦萍也觉得尔杰和这位杜家小姐有问题，心里发堵，饭就难以下咽。

“她人不错的，和梦萍姐姐，如萍姐姐一样，都是美丽青春的佳人，很单纯很可爱的，你们有机会接触到她就知道了。”

陆尔杰为杜小蝶辩解，说话还不忘夸奖自己的两个美女姐姐。

梦萍茹萍脸红红的，弟弟的称赞让她们很是开心，心里暖洋洋的，梦萍的醋意也消失了许多，哼，算你小子有眼，在学校姐姐我可是有名的校花，追我的男孩子多了去了，你还不知道珍惜人家，真讨厌！

“能够交接杜家也算是我儿子的本事，不过妈妈可提醒你，最好不要惹了人家，咱们可斗不过青帮大佬。”

王雪琴担心儿子惹到杜家身上，那可就吃不了兜着走了，儿子再厉害，能斗过青帮吗？

在王雪琴看来，显然不行。

“我们是朋友，你们放心好了，杜小姐找我也是闲的无聊，让我陪她骑马呢。”陆尔杰说道骑马，就更激动了。

“儿子，你怎么了？”

王雪琴从早上到吃饭目光一直追随着儿子，所以，儿子的一举一动，细微的表情变化都逃不过她的眼睛。

可怜的雪琴，已经陷入儿子的情海不能自拔了。

“没什么妈妈，骑马很好玩很好玩嘿嘿！”

陆尔杰说了一句莫名其妙的话，三个美人觉得弟弟真逗，小孩子玩什么都觉得好玩。

玩姐姐和妈妈岂不是更好玩，呵呵。

说曹操，曹操道，一桌人饭毕，正坐着休息，准备一会出去。

“太太，外面有杜家的人要求见小少爷。”小菊进来回禀。

“哦？那就让他进来吧。”

王雪琴心想还真阴魂不散，缠上我儿子了。

尔杰以为小蝶来找他，心里像火烧似的。

梦萍一直在观察弟弟的动静，看他的表情，就知道他心里想什么，哼！

梦萍又吃醋了，我倒要会会这个对家的骚蹄子，竟敢勾搭我弟弟，我的小情人，老娘要看看你有我长的标致不。

梦萍急忙用手拢拢自己的短发，准备和就要来的骚蹄子一决高下。

“陆太太好，陆小姐好，小少爷好。”走进来的不是杜小蝶，而是一位身穿西装的年轻人，应该是杜月笙的手下。

“您好，请问找我儿子有什么事吗？”王雪琴问道。怀里抱着尔杰。

“陆太太，我家小姐有请陆家小少爷去南京路看比赛。”西服男恭敬的说道。

“哦？”王雪琴瞅瞅儿子，看他的态度。

“什么比赛，好玩吗？”陆尔杰抬头望着西装男，嫩嫩的问道。

“是山东马永贞在南京路摆擂台，挑战上海各路高手，我家小姐让我过来请您一块去观看。”西装男弯着身子，毕恭毕敬的回答。

“这个好玩，弟弟我也要去！”梦萍首先跳了起来。茹萍没有说话，但是心里也是很想去的。

“你回去告诉你家小姐，就说我一会就到。”

陆尔杰听说马永贞摆擂台，那怎能错过，马永贞也是大上海的一个传奇，前世他的故事拍过很多电视电影呢。

“是，那我告辞了。”西装男拱拱手告辞而去。

“妈妈，咱们都去吧，连小红小菊一块叫上，在家也闷着没事，我们都去看看，一定很热闹。”陆尔杰抚摸着王雪琴的脸说道。

“恩，妈妈听儿子的，今天咱们就集体出发，杀向南京路，中午我们在外面吃饭，妈妈好久没出去逛街了。”王雪琴也起了玩心。

“妈妈太棒了！”尔杰啵啵的亲了王雪琴好几口，然后又坏坏的舔了舔妈妈的小嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第108章 马永贞（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰一行六人，坐上黄包车，先是去了杜公馆，没想到杜小蝶早已在门口伸长脖子等待，尔杰微笑着跑上去拉住杜小蝶的嫩手甜甜的叫了声小蝶姐姐，这一下子，杜小蝶满肚子的怨气顿时烟消云散，低头凝视着自己朝思暮想的小男人，脸蛋不禁羞红了。

“小蝶姐姐。我给你介绍。”陆尔杰拉着杜小蝶的手，指着一众大小美人一一介绍。杜小蝶礼貌的回应见礼。

六个女人，各怀心思，互相比较，都暗自赞叹对方的不凡，杜小蝶早就见过陆家一家人，所以也算是熟悉。

看尔杰和杜小蝶这么亲热，除了小红小菊外，剩下的三个女人都有些小小吃醋，王雪琴觉得杜家千金长相不俗，梦萍心有黯然，梦萍嫉妒自己这个姐姐的地位得到挑战。

总之几人立场不同，想法不同，心事自然不同。

陆家杜家两家大小美女们浩浩荡荡的出发了，杀向南京路，王雪琴身穿素色高开襟旗袍，发髻高高挽起，成熟美妇风情尽显，小红小菊为下人，自然身穿下人的服装，但个个姿色不俗，小菊有邻家女孩的风韵，处处透着干练，小红就是一美人小萝莉，大眼灵动，清新可人。

茹萍温文尔雅，梦萍小姐气十足，两人裙衬飘飞，青春气息扑面而来。

小尔杰身穿白色西装，脚蹬小皮鞋，脸蛋粉嫩，眼亮如星辰。

杜小蝶永远是一身白色高腰束身马裤，白色大翻领上衣，袖口束腕，周围像开蓬的莲花，精致的耳垂上坠圆大的金色耳环，时尚感很强，眉宇间娇憨天真。

这样一家子出去逛街，太耀眼了吧。

既然是去逛街，就不必坐车，杜府离南京路并不远，于是一行七人说说笑笑的走在大街上，顿时引起路人侧目或驻足观看，或偷流口水。

尔杰一手拉着美艳的妈妈，一手拉着如温柔似水的茹萍姐姐，得意的左顾右盼，心里非常满足。

大概走了近半个小时，来到了南京路，南京路上人流不息，摩肩接踵，热闹非凡，各种西洋玩意，魔术杂耍，真是让人眼花缭乱，几人一会看看这个，一会看看那个，都是异常兴奋。

马永贞的擂台摆在南京路一处很大的空地上，那里早已挤的人山人海，看台离地有两米左右高度，木柱两边大红对联，上联：“拳打南北二京，下联：“脚踢五湖四海。

尔杰冷笑，吹牛不上税。

在前世，对这个马永贞有过了解，马永贞，山东人，回族，精于武术，力大无比。

学艺成功后经常欺负自己的妹妹马素贞，因为这个原因马素贞练武练的更勤奋了。

马永贞因为不愿意在家种田，想漫游天下开阔眼界，而他妹妹素贞不愿意让他哥哥离开家乡，极力劝阻他，马永贞听了不以为然，居然在半夜里偷偷爬起来的离家出走了。

马永贞的功夫，在江湖上可以说是数一数二的，。

马永贞自幼习武，性格豪爽狭义，武功高强，力大过人，精通拳术，尤其擅长禅腿功。

只是这人有一个很大的缺点就是太骄傲了。

马永贞自从离开家乡，到处设摆擂台，不懂得待人接物、礼让他人，曾经到扬州摆设擂台，比武三天，扬州的武术家没有一个能打败他的，结果马永贞年轻气盛的自夸说：“我是‘打遍扬州无敌手’”，结果这句话惹怒了隐居在扬州的一个叫“仓耳子”的隐士。

仓耳子这个人，是个奇人，身负绝技，因为马永贞实在是太狂妄了，为了惩戒一下他，让他知道韬光养晦的道理，就先跑去镇江等他。

马永贞见自己自夸完三天了还是没有对手，得意到了极点，抵达了镇江。

到了镇江以后，有一个老人看见他向他问道：“您就是打遍扬州无敌手的山东马永贞吧？”

马永贞很轻蔑的看了他一眼，说：“我就是啊，你是谁啊？”

老人答道：“我是扬州的仓耳子，想和您比划比划，您愿意吗？”

马永贞说：“当然可以了。”

仓耳子就请马永贞牵河里的货船，马永贞不知道是怎么回事，抬头看了一下货船大概装载了约十万斤的货物，船的缆绳都是铁链的，离岸大概还有三丈的距离。

马永贞觉得这算什么啊，于是弯腰就把缆绳抓住了，使足了劲拽，船纹丝没动，马永贞非常的羞愧。

仓耳子顺手接过缆绳，反手拽它，船随着水的波纹前进了，马永贞大惊失色，非常惶恐的渡江跑了。

擂台上孤零零站着一位身高六尺，浓眉大眼的年轻人，身上穿上鸡皮扎袖英雄袄，脚上穿青缎快靴，面色倨傲，两腿站立如桩。

双手抱拳，声如洪钟，口操山东方言，大声说道：“在下山东马永贞，初来贵宝地，在此设下擂台，想会会上海的各位武林高手。马某不才，自幼习武，立志打遍天下，自从出道以来，未逢敌手，不管推车的，担担的，补锅的，卖蒜的，军务营的将士，教门中的把式。练武者众多，号只为胜。那一家心中不服，当场擂台比试。”

杜小蝶仰头看到那副对联，小姑娘气坏了，这不是欺我上海滩无人吗？

此人真够胆大狂妄，竟敢写下如此对联，杜小蝶对着远处暗中保护她的杜家手下招招手，几人迅速上前等候小姐差遣。

“你回去把本小姐的九节软鞭拿过来！”杜小蝶说道。

“小姐，不能啊。”手下人顿时明白小姐要干什么，这是要上台打擂呀，这可万万使不得，一旦有个好歹，我们的脑袋都不保了。

“让你去你啰嗦什么，想找打吗。”杜小蝶柳眉一皱，娇嗔道。

“是，我马上去。”手下人不敢反驳，几人凑在一起说了几句话，大概是保护好小姐，我回去一趟之类的话。

陆尔杰也不阻拦，他知道杜小蝶的脾气秉性，也晓得她是有两下子的，另外有他在，小蝶不会有事的。

杜小蝶的手下上前把挤在一起的人群凶神恶煞的分开腾出一片空地，然后不知从哪里找来数把椅子，和一张八仙桌子，摆在空地上，又变戏法一般拿出瓜果梨桃和各种甜点摆在桌子上，看来杜小蝶早有准备，这架势就像在戏院一帮公子小姐太太们看戏。

陆尔杰坐在中间，剩下的几个大小美人一字排开坐下，身后站着一排杜家的马仔。

个个凶神恶煞，面色不善。

看热闹的大多都是无钱无势的闲人和穷苦人家，哪里敢惹这帮人。

看到大小美女也只能过过干瘾，偷偷的瞄几眼，被马仔们发现，眼睛一瞪，就吓得赶紧缩脖子扭过头，再也不敢偷瞄了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第109章 马永贞（2）
────────────────────────────────────────

“各位上海的乡亲父老，咱不能丢上海滩的人呀，我马永贞听说大海上是藏龙卧虎之地，怎么没人了吗？真是高手寂寞啊！”

马永贞不屑的摇摇头，一副狂妄到极点的架势，这句话顿时惹的台下群情激奋，但是却没有一个人敢上去，没办法，大多数人不会武术，上去不是找孽丢丑是什么。

杜小蝶气的霍的站起身来，柳眉倒竖，就要飞身扑上擂台。

“不要冲动，再等等。”陆尔杰随手拉住杜小蝶，压着怒火说道。

“哼，太狂妄了，怎么还没人上去教训此人。”杜小蝶气呼呼的坐下，随手拿起一个苹果，咔擦狠狠的咬了半边。

“呵呵。”陆尔杰忍不住笑起来，这杜家小妞很有意思，真性情，不做作，除了刁蛮任性以外，倒是爱憎分明。

“这人说话忒也自大，好像天下无敌了，可惜老娘不会什么狗屁功夫，否则非撕烂他的嘴不可，乡下人小瘪三。”

王雪琴也生气了，上海人高傲的一面露出来。

“妈妈，你生什么气，这练武之人手里有个三招两式就自以为了不起的多了，上面的山东人马永贞确实有两下子，但天下无敌可就差的远了。”

陆尔杰偷偷抚摸妈妈王雪琴的大腿。

“是啊，书里说强中自有强中手，一代新人换旧人，今天强不代表以后强，这人说话没水平。”茹萍柔柔的掉漆了书袋子。

“弟弟，上去教训教训他，看他那怂样就来气。”梦萍大小姐脾气一来，就不管不顾了，竟然撺掇尔杰上去打擂。

“闭上你的嘴，你出的什么馊主意。”王雪琴嗔怒的呵斥梦萍，不知轻重的东西，尔杰几岁的孩子上去合适吗？

梦萍见王雪琴呵斥自己，吓得赶紧不说话了，在家里她最怕这个九姨太了，但心里却是不服，尔杰小吗？

鸡鸡那么大，都比成年人还大一倍，又学了厉害的功夫，凭弟弟最近的表现就知道很厉害，为什么不能上去呀，要是一个小孩子打败了那人，多威风，多有面子。

马永贞摆了一个多小时的擂台，愣是没一个人上来，渐渐得意忘形起来，马永贞设擂台，目的是能在上海滩扬名立万，为以后开武馆做打算，半天看热闹的不少，愣是没一个上来和他过招的，难道上海滩真没人了？

如今武学没落啊！

大上海都玩枪炮，谁还学武。

马永贞有些心灰意冷，自己一身本领，得不到展示，郁闷。

于是马永贞的口气更加的不可一世，话里夹枪带棒的损起人来，陆尔杰暗暗皱眉头，此人武德不好，再厉害也成不了大师。

就在这时，看台下纵身跃上一人，台下围观的一看有人上去打擂了，都议论纷纷，一看之下更是大失所望，原来上去的是个六七十岁的老头子，身材倒也结实，头发花白，身穿短襟灰布衫，脚蹬老头靴，腰里别个大烟袋，目光有神，站立如松，上去一抱拳，满口的江浙口音，老头说道：“在下浙江萧山人，贱名不提也罢，我来领教领教马兄弟的身手。”

马永贞一看，终于有人上来了，同是练武之人，手眼身法一看就是练家子，马永贞也不敢欺老，也抱拳还礼，说道：“老丈不知想怎么比？”

“听说山东马永贞力大无穷，正好老汉我也有把子力气，不如咱们就比简单的，比比谁的力气大。”老头缓缓的说。

“哗——”台下哗声一片，这老头，你比什么力气，你能比得过年轻人吗？

你看那马永贞胳膊多粗，伸出胳膊象铜钩，腿部结实如木桩，明显是力气过人，你这纯粹找败不是。

“呵呵，这老头，是不是吃错药了。”杜小蝶笑着说道。

“我看是，一把老骨头能有什么力气，真是不可理解。”王雪琴也呲之以鼻。

“弟弟，你认为呢？”梦萍学聪明了，知道问尔杰的看法。

尔杰摇摇头，稚嫩的回答：“说不好，没有金刚钻不揽瓷器活儿，或许人家说的对，就有把子力气，也别猜了，一会自见分晓。”

梦萍翻个白眼，那还用你说，自然一会就知道结果了，于是转头往台上看去。

马永贞不敢一味托大，但是这是他的强项，对老丈说道：“那好，我去去就来。”

说完，跳下擂台，拨开人群，众人均不明白马永贞干什么去了，难道是趁机溜走了？

不一会，就见马永贞不知从哪里找了一根大约三丈长、两百斤重的铁链，铁链两头各有一个大铁环，马永贞首先把大拇指翘起来，套在了铁环里，然后请老人也照他这么做，而老人不甘示弱，依话照办。

就见俩人面对面站桩，手一抖，铁链哗啦作响，被拉的笔直，二人互相拖拽。

一会儿铁链倾向于马永贞，一会倾向于老者，二人双脚如钉子钉在擂台上，只见身体倾斜，脸色都憋的通红，手臂肌肉虬结如龙，可见双方的比拼都很快进入状态。

“加油！加油”看台下众人纷纷高喊为老者加油。

“加油！加油！”

杜小蝶，梦萍，依萍也娇喊着，王雪琴也激动的站了起来，现场好不热闹。

只有尔杰悠哉悠哉的手拿水果啃着，盘算着双方的优劣，显然，老者也是一名练家子，看那双腿站立的姿势和爆发力，就明白老者年轻时的刚猛。

而马永贞的站桩功夫，虽然比不上他妹妹素贞的“泰山之稳，九鼎之重”的境界，但是比起近代一般的武术家，则强上百倍。

两人你来我往，互相拖了大概半个小时，台下的众人也为双方使劲，原来这位老头精通少林七十二绝技里的“玉带功”，能抱千斤的重物。

虽然老人能力抱千斤，可是毕竟年老力衰了，随着时间的推移，腿部稍微有点松懈，被马永贞趁势拖过来了，老人抱拳拱手摇头，甘拜下风。

脸色发窘，一言不发，跳下擂台，很羞愧的走了。

台下围观者甚觉遗憾，但是本也没看好这老头，看说中了吧，老年人莫要逞强，和年轻人比力气，下场自然灰溜溜的，马永贞也是暗自心惊，半天没人上来，一上来就是个高手，如果不是他占了年轻的便宜，恐怕今天败的就是他了。

“原来侬看走眼了，想不到这干巴老头还真有把子力气，看那铁链少说也有几百斤的重量，可惜还是不敌年轻人，何苦来着。”

王雪琴失望的坐下，语气遗憾的说着，当说到年轻人时，就想起自己的儿子，几岁的孩童居然能够把她抱起来狂干，要说年轻，自己的儿子更年轻，就是一乳臭味干的孩童，想起那销魂蚀骨的滋味，王雪琴就湿润了。

陆尔杰的整个手掌都沿着妈妈王雪琴大腿的旗袍开襟处钻了进去，先是在妈妈光滑的大腿上抚摸了一会儿，王雪琴就悄悄岔开了腿，方便儿子的胡闹，儿子的手简直具有魔力一般，每一下肌肤相贴都会使王雪琴那里收缩一下，从里面挤出水水来，内裤都湿乎乎的了。

尔杰慢慢的把手伸到王雪琴的大腿中间，摸到了妈妈的内裤，入手布料一片潮湿，原来妈妈湿了，成熟美妇的身体就是敏感，陆尔杰激动了，沿着内裤边沿把手指探了进去……

“嗯哼——”王雪琴的身体颤抖了一下，鼻孔里发出一声轻微的只有自己听的见的呻吟，尔子的手指居然进去了，哦！

天啊，这小混蛋忒也胆大，这里可是公共场所，光天化日，众目睽睽，如果被人发现了，王雪琴还不羞愧死，说不得要去跳黄浦江了。

好儿子，你要想要妈妈，咱们回家去，干嘛在这里羞辱妈妈。

王雪琴玉面绯红，春水盈盈的目光含羞带怯，惶急，幽怨的望着儿子，示意儿子这里真不合适。

尔杰接触到妈妈惶急幽怨的眼神和紧紧抿住的红艳艳的唇瓣，只觉得妈妈此时真是风情万种，媚态入骨，那如水的眼神，含情的目光，紧抿难耐的嘴唇，起伏不定的丰满酥胸，潮红的绝美*熟妇面容，都让陆尔杰感觉真是刺激到爆。

王雪琴的手紧紧按住儿子坏坏的小手，大腿紧紧的夹住那让她春潮汹涌的小手，对着尔杰微不可闻的摇摇头，用口唇无声的说：“好儿子，好宝贝，这里不行的，快拿出来，妈妈受不了。”

尔杰在桌子的掩护下，由于妈妈紧挨着他坐，后面又有凶神恶煞的杜家手下站在后面，右边是杜小蝶，他身材矮小，等于是一大一小一成熟一青涩两个美人把他夹在中间，所以还算是比较隐蔽，但妈妈毕竟没有那么大胆，敢在如此多的人面前和自己的儿子玩暧昧，妈妈现在一定羞死了，害怕死了。

尔杰只好把手抽出来，手指端有些湿润，尔杰把手指放在鼻子上故意闻了闻，竟有成熟女性的尿骚味，尔杰淫荡的把手指含在口里吮吸，妈妈的爱*液像致命的春药刺激的他下体的小弟弟在西裤里爆发，幸亏有桌子的抵挡，否则就暴露了丑态。

王雪琴看见儿子的动作，自己的心抖颤的如同擂鼓，下体收缩的更厉害了，从最深处，挤出汩汩春水，脸蛋发烫，身体温度骤然升高，呼吸都困难了。

好坏的儿子，在这里勾引妈妈，你让妈妈情何以堪！

这时，杜小蝶的九节鞭早已被手下拿来，就等台上的老头和马永贞比完，结果老头败北羞惭而去，杜小蝶一声清咤，纵身如飞翔的燕子，高高跃起，飞向擂台：“马永贞，让本姑娘来会会你。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第110章 马永贞（3）
────────────────────────────────────────

“哇！”王雪琴眼睛蹬的大大的，瞠目结舌就是整儿状况，“这，这杜家小丫头会飞？”

“咯咯——”陆尔杰看着妈妈的可爱模样，禁不住咯咯笑起来：“妈妈，那是轻身术，练成自然可以穿房跃脊，高来高去，儿子也可以的。”

“我就知道我儿子最棒了！”王雪琴双手捧住儿子的小脸，亲了一口，转过去看擂台。

杜小蝶得意洋洋的飞身上了擂台，站定身形，手中九节鞭一抖，耍个鞭花，对着马永贞娇喝：“马永贞，你敢欺我上海滩没人么，先胜了姑奶奶手里的驯马的鞭子再说话。”

哗——台下的人群一阵大笑，这姑娘真有趣，把手中的的鞭子说成是驯马的鞭子，真是形象，马永贞不正好姓马，姑娘却手里正好有根马鞭哈哈。

不过今天，有热闹看了，奇怪了，怎么不是糟老头就是娇滴滴的小姑娘，难道大上海真没人了！

不，那边有人说了，这恰恰说明上海滩能人多的是，连老头小姑娘都身怀绝技，这不正说明藏龙卧虎吗！

马永贞看出这姑娘来头不小，一定是哪家的千金或者帮派老大的女儿，觉得惹不得，但骄傲的性格让他不愿意就此屈服，抱拳施礼，问道：“敢问姑娘尊姓大名，马永贞手下不打无名之辈！”

太狂妄了，气死我了哇呀呀——杜小蝶气的玉面绯红，滴溜溜眼珠一转，娇嗔道：“姓马的，想知道本姑娘的名讳，下辈子吧，你到底打不打？不打就自动认输好了。”

杜小蝶当然不能说出自己的名讳，那样太惊世骇俗了，杜月笙的女儿，青帮大佬千金，说出来，马永贞就是有十个胆也不敢用全力呀，那样胜之不武，无趣的很。

“既然小姐不愿意说，那我也不废话了，我没有称手的武器，就空手领教女侠的绝学了。”马永贞笑着说道。

“啰嗦，接着吧你！”杜小蝶手腕一抖，长长九节鞭如蛇似剑。

呼——

鞭梢卷向马永贞的双腿。

马永贞轻身跃起，堪堪躲过鞭梢，杜小蝶得势不让人，手中九节鞭挥舞如蛇，变化多端，狠辣无比，鞭子每挥舞一下，空中就会撕裂空气的“嘶嘶嘶嘶——”破空啸声，招招招呼马永贞的全身各处。

鞭子打在擂台上更是“啪啪啪啪啪啪——”的爆响，气势逼人。

马永贞全力躲闪，敏捷如猿猴，左晃右闪，上步下滑，俗话说，一寸长一寸强，杜小蝶的马鞭使得狠辣娴熟，但有一处致命缺点，一旦被人抓住小辫子，也就是抓住鞭子，就不得不放弃手中武器了。

数十个回合过去了，杜小蝶一套鞭法使完，却始终打不到马永贞身上半点，都被马永贞巧妙的躲开，马永贞为什么不还手呢，并不是他不想，而是不能，抓不住机会。

杜小蝶的九节鞭耍的出神入化，鞭法诡异，身手奇快，棍棒变化多端，直甩，搂头，左削右砍，缠头裹脑，使起来，如刀，如剑，如长枪，如棍棒——。

杜小蝶久攻无果，当然又气又急，娇诧一声：看招！

白蛇吐信——

杜小蝶手中鞭直直成一条线，手腕急抖，鞭子舞出无数虚影，斗大的鞭花瞬间消失，鞭梢如毒蛇如匕首如利剑，直奔马永贞面门而去——

哗——

台下众人看的眼花缭乱，忽然形势急转而下，杜小蝶口中娇诧连连，攻势凶猛，眼看那鞭稍就要戳中马永贞双眼，台下众人胆小的急忙闭上双眼，千钧一发之际，马永贞闪电般出手抓住了鞭稍。

杜小蝶使出全力想夺回主动权，咬牙往回拽了几下，但鞭子的另一头被抓住，以马永贞的实力，杜小妞那是白费力气。

“放手！”

杜小蝶娇喝，粉脸通红，尴尬无比，只觉得今日失了颜面，台下那么多双眼睛看着，刁蛮的杜家小姐哪里吃过这样的亏，马永贞不敢松手，一松手，这小妞就会狂风暴雨般的攻来，马永贞的欺身近打有优势，这样远程攻击就弱一些，但又不敢得罪眼前这位小妞，毕竟自己孤身来到上海，虽然自高自大，但是对上海黑帮还是有耳闻，岂敢得罪这不知名的小姐，到时只有灰溜溜跑路了。

台下众人又失望了，这小妞攻势凌厉，眼看姓马的躲闪的狼狈，直觉有戏，没想到竟是被人一把抓住了小辫子，看两人僵持的局面，显然马永贞有所保留，不敢过分得罪这位小姐。

杜家的手下一看小姐吃瘪，哪能干休，掏出手枪，就要上台帮小姐出气，尔杰急忙大声制止。

那些围观的一看，我的妈呀，都掏出家伙了，还是躲的远远的吧，子弹不长眼，谁也不敢触霉头不是，于是哗啦啦，顿时，起初还拥挤的场地周围空出了一片大大的地带。

“这杜小姐不简单啊，鞭子耍的很好看，就是中看不中用，呵呵。”王雪琴又乐起来。

“我还以为多厉害呢，还飞的高高的，结果摔着了吧。”梦萍不忘讽刺一下，心里稍稍平衡点，哼，敢给我抢老公，活该。

“人家毕竟是女孩嘛！敢上台就很了不起了，你没看到刚才的气势，比那些大老爷们强多了。”茹萍倒是说句公道话。

“杜月笙的女儿当然不会是省油的灯，不过，鞭子被人抓住了，明显那姓马的力气大，现在怎么办，总不能一直在上面扯皮吧。”

王雪琴皱着眉头说道，不管怎么说，杜小蝶都是儿子的朋友，心里当然向着自己人。

台上的杜小蝶脸上一阵红一阵白的，眼看鞭子被抓住，自己用了吃奶的力气，也夺不回来，果断的放手放弃手中鞭，双手耍个花，娇喝道：“让你尝尝我的蛇拳！”

说着双手如蛇，蹂身而上，出手刁钻，毒辣，白蛇吐信，双蛇摆尾，啪啪啪——两人近距离交上了手。

马永贞最擅长的拳法，乃是查拳和十路弹腿。

查拳，又称回回拳、教门拳，邱县俗称查拳。

是回族武术的代表拳种。

它通过窜蹦跳跃、闪展腾挪、起伏转折等动作，展现出舒展潇洒、灵活敏捷、快速有力、节奏鲜明的拳术套路。

除马永贞外，民国七年，拳师蔡金玉在北京立擂台比武无敌手，后被军阀政府总统徐世昌看重，任本部护卫队武术教练，后又在阎锡山、冯玉祥部下担任少、上校武术教练官；民国二十四年（1935），拳师马秀岭在济南参加山东省武术比赛，荣获个人单项一等奖。

（马永贞是河北邱县人，原来邱县属于山东省，后来归为河北管辖，马永贞为回族，河北回族聚集地有邱县，大名等地。这样说来，马永贞和作者还是老乡呢。）

十路弹腿：一路扛子，二路拉钻，三路抄手，四路盘腿，五路迎掌，六路连环，七路认真，八路转环，九路封锁，十路高弹。

十路拳：一抄、二行、三飞腿、四根、五忠、六埋伏、七枝梅花、八连环，九龙摆尾、十战拳。

无论杜小蝶攻杀多么凌厉凶狠，始终不是马永贞的对手，马永贞瞅准杜小蝶的空当，趁杜小蝶转身的霎那间，一招叉步偷步冲锤右腿弹，正好踢到杜小蝶的翘臀上，巨大的力气和冲劲，把杜小蝶踢的飞了起来。

“嗖——”

杜小蝶身体像坐火箭，啊的一声惊呼，就像擂台下摔去……

马永贞大惊，飞身向前……

“小姐——”众手下瞬间面如土色，冷汗嗖嗖，全部失声大叫。

“啊！”

王雪琴，梦萍，茹萍和围观群众都失声大叫，完了，这要是从两米多高的台上摔下来，不死也要断胳膊断腿的，可惜了这娇滴滴如花似玉的小妞。

“啊——啊——啊——”杜小蝶闭着眼放声尖叫，足足喊了数十秒，吓得不敢睁开眼。

“小姐，你没事吧。”众马仔一哄而上，齐声问道。

杜小蝶慢慢睁开眼，咦！

没事了，怎么被人抱着。

扭头一看，原来是在陆尔杰的怀抱，陆尔杰1米2的身高抱着个娇滴滴的大小姐，看起来很滑稽但却惊人，老天，这是谁家的小孩，今天这是怎么了，从哪里又冒出个小不点，愣是在瞬间把一个大活人给接住了。

我的个天哪！

那不是那一群大小美女一块儿的小少爷吗？

这是哪家的公子啊，没天理，“小蝶姐姐，你怎样？屁股疼不，咯咯咯！”

陆尔杰坏坏的笑起来。

“你，哼！哎呀！好疼！”

杜小蝶心里甜甜的。

刚才以为自己要交代了，怕的要死，想不到陆尔杰英雄救美，这怀抱虽小，但很安全，杜小蝶忽然忘记了这是在众目睽睽，大庭广众之下，只想躺在这怀抱里，再也不起来。

可是屁股疼的要命，就像骨头要裂开一般，头上的汗珠瞬间滚落。

“他妈的，敢打伤我家小姐，妈的活腻歪了！”

众打手看到小姐没事，都大松了一口气，对陆尔杰真是感激涕零，杜小蝶忽然喊疼，想到小姐的屁股挨了一脚，估计不轻，这些手下又慌乱起来，纷纷拔出手枪，向台上冲去。

另附：十趟弹腿诀：北京到南京，弹腿出在教门中；头趟十字绕三尖，二趟绳挂一条鞭；三趟抄打夜行利，四趟掌摸向前观；五趟裁炮练神功，六趟搂打把腿悬；七趟砸锤连环步，八趟捧手最难堪；九趟捧手阴阳锁，多踢多练十箭弹。

四趟查拳拳谱：四趟查拳仙人传，扶鞍撩引腿当先；抽削撤步鞍跨式，叉步偷步冲锤右腿弹；上步又打探海掌，撤掌斜跨马掉鞍；提腿摆掌黄鹰架，叉步偷步拖天式；扫地垄、陆海迎门三不顾，劈拳挑打不容宽；扭撤上步双挂锤，转脸撩掌稳如山；二虎登山迎面掌，踢打偷步要抓肩；提腿抑掌双手展，进步搂脖拦正面；上步呼吸把腿悬，向前打了顺风腿；展身左躲右腿弹，抽削叉掌护门面；抽梁换柱十字掌，向前打、向前看、向后打、向后观；手打七星忙撤步，顺风摆旗式法全。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第111章 收服马永贞
────────────────────────────────────────

“你还不下来，想让我一直抱着你回家？”陆尔杰笑着说道。

“啊——”杜小蝶这才想起还在尔杰的怀抱里，周围人群都纷纷侧目观看，哎呀——羞死人了，杜小蝶跳下尔杰的怀抱，可是，脚一挨地，屁股更疼了，杜小蝶疼的捂住屁股，眼泪汪汪的，今日丢人丢大了，被人给一脚踢下擂台，而且踢在姑娘家的屁股上，羞辱啊！

杜小蝶恨得牙痒痒，梦萍茹萍等人赶紧上去搀扶，好歹杜小蝶也算是自己人，再说，梦萍看到尔杰抱着她，本就很不爽，哪能还等着尔杰去扶她，要想不吃醋，还是自己来吧。

擂台上的马永贞知道今日惹了祸事，只顾着求胜心切，踢了人家姑娘的屁屁，还把人差点摔死，这还了得，对于那位小公子一边感激一边心惊，要知道那孩子小的可怜，竟然在瞬间把人轻轻松松的接住了，自己都没看清楚人家怎么上前的，这上海滩真是能人辈出之地，就说今日打擂的，一老头，一姑娘，如果是这位小公子上手，估计自己没有胜算。

就那速度就够自己受的，武术有唯快不破之说，一旦速度有了，再好的招式都等于白搭。

“你他妈乡巴佬，活腻歪了，竟敢打我家小姐，我他妈崩了你！”几个杜家马仔，跳上擂台，手拿短枪，一上来就指着马永贞的脑门大声喝骂。

“误会，各位真是误会！”

马永贞脑门冷汗直冒，他再厉害能厉害过手枪，当然不可能。

看这一帮凶神恶煞之徒，维护自己的小姐，马永贞急忙摆手分辨。

“什么他妈误会，你长了几颗脑袋，敢在大上海地面上撒野，真是瞎了你的狗眼，你不是很厉害很嚣张吗？看看是你的拳头硬，还是老子的子弹快！”

手下马仔这会是一定要表现的，要不回去怎么给大哥交代，再说这些人什么时候吃过亏，更何况是大哥的掌上明珠被打伤了，这口气如果不出，回去大哥肯定饶不了他们。

“这话说的，各位大哥，小弟来到上海地界，无非是混口饭吃，比武会友，刚才是我失手，实在对不起你们家小姐，我向她赔罪！”

马永贞虽然心里不服气，但是知道强龙不压地头蛇，更何况人家手里拿着明晃晃的真家伙，自己脑门上，太阳穴还顶着两把枪呢。

真倒霉！

今日不知得罪的是哪家的小姐贵人，哎！

衰！

马永贞如果晓得是青帮大佬的女儿，给他十个胆都不会和她动手，认输算了。

“你说的轻巧，打了我们青帮，咳咳——”马仔自知失言，赶紧咳嗽两声，缓解紧张，心里更怒了，一巴掌扇在马永贞脑袋上，大声骂道：“去给我们小姐磕三个响头，什么时候磕到我们家小姐满意了，就饶了你的狗命，卷铺盖滚回你的乡下老家去，这儿不是你待的地方，如若不然，我他妈的立马送你回老家，你懂吗？”

士可杀不可辱，马永贞也是年轻人，本就心高气傲，从来没把谁放在眼里，这会儿被人又打又骂的，早已怒气勃发，欺人太甚，本来比武论输赢，天经地义，即使你是黑道老大也要讲道理，我马永贞也没做错什么，你家小姐打不过我，那是她学艺不精，还上台来逞能，被我打下擂台，活该！

你们仗势欺人，你难道我害怕了你们不成，光天化日，朗朗乾坤，我就不信涅米宁真敢持枪杀人。

马永贞的拳头捏的咯嘣咯嘣的响，眼里的怒火越烧越旺，他是真不清楚，黑帮杀人会讲道理，再说，杀你马永贞这样一个外来户，就像踩死只蚂蚁。

大不了老大出面，一句话就摆平了，你说你不是白死。

“哟嗬！你还不服气，瞪着牛眼，你想干什么，想反抗？”

马仔手里有枪，自然不怕马永贞，都是平时杀人不眨眼的主儿，虽然马永贞的武功让他们忌惮，但是，他们十几把枪，对着一个人，那胜算不是一般的大。

咔咔咔咔——周围一片拉动枪栓的声音，十几个马仔打开保险，一起举枪对着马永贞。

台下众人一看，吓得都慌忙溜走了，我的娘恩，这是要动真格的了，快跑吧，不然打起来，子弹不长眼！

这外乡人算是惹到祸害了。

那可是上海滩第一大帮青帮的人呀，那女子也是杜月笙的女儿，这下可讨不了好了，不小心命都要丢这里。

胆小的早跑没影了，胆大的远远的看着，一旦打起来，也好躲的快点。

“都给我住手，退一边去，还不去照顾你家小姐，给一手无寸铁的人耍什么威风，滚下去。”陆尔杰跳上擂台，喝骂道。

“是，陆少爷。”马仔们有了台阶下，自然收起手枪，一窝蜂的跳下擂台，赶紧去看小姐怎么样了。

马永贞看出此子不简单，一身白色小西服，长得粉嫩可爱，眼睛深邃如星辰，帮了自己忙，马永贞擦擦额头冷汗，对着小尔杰深深一抱拳，感激的说道：“多谢这位小爷相助，在下感激涕零，不知小爷尊姓大名，改日马永贞一定到府上当面致谢。”

“谢就不用了，马永贞，你来到上海，有什么打算？现在住在什么地方？”陆尔杰仰头看像马永贞问道。

“马永贞没别的本事，就是靠拳脚混饭吃，我本来打算在上海开武馆收徒来维持生计，现在住在悦来客栈。”马永贞老实回答。

“那正好，我手下一帮弟兄身手不好，你也不用开什么武馆了，跟着我混吧，无偿提供你住所，另外每月付给你两百大洋，吃喝不用愁，你觉得如何？”

陆尔杰征求马永贞的意见。

马永贞大喜，这可是天大的好事，自己的盘缠所剩无几，开武馆无非也是为了生计，这位小爷显然来头很大，开出的条件那是绝对的好，教人习武那是他的强项啊，自信让这位小爷满意没有问题。

于是，马永贞强压住心头的欣喜，拱手抱拳，朗声说道：“小爷知遇之恩，马永贞铭感五内，我愿意在小爷手下做事，不是我吹牛，训练一帮手下还是绰绰有余的。”

马永贞又犯了自大的毛病。

陆尔杰也不在意，毕竟马永贞真有些本事，自己现在手下的马仔也多了，素质良莠不齐，本来他想效仿前世的特种部队，跳选好手亲自训练，如今有了马永贞，先让他训练他们，有了不错的基础，自己在挑人，亲自训练，那将事半功倍，自己也可以轻松些。

“那就跟我走吧，你还有什么行李，在客栈，我看就不要了，缺什么，会有人给你买。”陆尔杰跳下擂台。

马永贞也没什么值钱的玩意，就几件破烂衣服，不要就不要了，看着小爷是富家少爷，出手大方，想必会看不起自己的小气样。

于是马永贞随后跟着跳了下去。

“这位我就不介绍了，所谓不打不相识，马永贞，你跟杜家小姐陪个不是，这件事就到此为止吧。”陆尔杰很有气势的说道。

马永贞急忙上前，刚要开口，杜小蝶一摆手，不耐烦的说道：“好了，好了，是姑奶奶学艺不精，怨不得别人，你没有错，也不必道歉，等我练好了再找你比试也不迟，哼！”

“谢谢杜小姐宽宏大量，马永贞感激不尽。”马永贞也被杜家小姐的直率而喝彩，这小姐可比一帮手下明事理多了。

“儿子，咱们走吧，去哪里吃饭？”眼看到了中午时分，王雪琴也不问儿子为什么会让这外乡人跟着，儿子自有打算，做妈妈的理解就是了。

“是啊，弟弟，我们去哪儿吃呢？”梦萍茹萍都唯尔杰马首是瞻，也出声问弟弟。

“我知道一个不错的地方，我带你们去。”杜小蝶急忙回应道。

梦萍偷偷的给了一个白眼，哪都有你！，我们一家人去吃饭，你搀和什么。

“好吧，那小蝶姐姐就带我们去吧。”

陆尔杰也没反对，杜家小姐看中的地方，肯定差不了。

转身对马永贞说道：“咱们先去吃饭，然后我会安排你的住处。”

“走吧，吃饭喽！”

一行人浩浩荡荡的往酒店赶去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第112章 阮玲玉
────────────────────────────────────────

一行人在杜小蝶的带领下赶往饭店，那时候上海滩有名的酒店要数国际酒店，国际酒店建立于20世纪30年代，高22层。

地下2层。

现在属于国家级文物保护单位。

小蝶真的很开心，难得有这么多人这么热闹，她身为青帮教父杜月笙的女儿，自然少不了有人追捧，但是那不是她想要的，就是小孩子想找几个玩伴而已，富家女，不愁吃不愁穿的，苦闷的就是缺少同龄人。

小蝶性格如同男孩子，所以不喜欢上学，但是比起穷人家的孩子来说，教育应当说相当良好，同为女孩子，很快和梦萍茹萍建立了很好的关系，女孩子的心思怪怪的，你永远也不知道下一秒会发生什么。

“这是和平饭店，这里的饭店经营正宗的上海风味菜肴，我和父亲来过几次，很不错的，大家跟我进去吧。”杜小蝶得意的给大家介绍。

“和平饭店？”陆尔杰自然想起了前世那部著名的电影，由周润发主演的。

“这里很高档嘛！咱们快进去吧。”王雪琴乐滋滋的拉着儿子的手说道。

如狼似虎的手下在前面开道，侍应生小心翼翼的带领众人来到二楼餐厅，中西结合的装修风格，由于是中午用餐时分，二楼早已是人声鼎沸，陆尔杰一行人算是惊艳了，六个大小美女，看着多养眼，有萝莉，有美妇，有少女，有粉嫩儿童，更有凶恶的彪形大汉。

来这里吃饭的大都有些背景的，这群人物明显是一群有势力的，即使眼馋美女，也不敢放肆。

“有包厢吗？”杜小蝶问道。

“对不起小姐，包厢都已经满了，只有委屈你们在大厅用餐了。”侍应生很小心的回答。

“说他妈什么？没有了？快去找。”杜家手下怒声呵斥。

“实在对不起各位，真的是没有包厢了，要不，你们现在大厅将就将就，等腾出来，各位再进去。”侍应生哆嗦的苦着脸回答。

“啪！”声音响亮。

侍应生捂住半边脸，嘴角溢出血来，半边牙齿都松动了，敢怒不敢言。

“给你三分钟，不给腾出包厢来，今天的饭不买单，明白吗？”手下瞪着牛眼大声喝道。

大厅吃饭的食客纷纷躲避，唯恐沾上这些煞星。

侍应生连连点头，一路小跑的找经理去了。

“我看算了，在大厅吃不也一样，我们吃的是饭，何必弄的不愉快。”王雪琴对着杜小蝶说道，这些手下是杜家的，自然要朝着杜小蝶说话。

杜小蝶没有制止手下的行为，是有原因的，他们杜家怎能少了威风，在哪里吃饭不是前呼后拥，别人毕恭毕敬的，他们是黑*社会，不是慈善家，要个包厢算什么，一怒之下，把这饭店拆了都可以，更何况是在自己的小男人面前，更需要表现表现了。

当然，王雪琴的话是要听的，她可是尔杰的妈妈，自己得罪不得，杜小蝶看向尔杰，明显是征求他的意见。

陆尔杰天真的说道：“小蝶姐姐，这顿饭是要你请的，你说了算，你不用看我，我不管嘿嘿。”

杜小蝶恨恨的小声骂道：“狡猾的臭小子。”

然后对手下说：“阿杰，如果真没有，就不要勉强了，弟兄们都累了，咱们就在这大厅吃吧，人多热闹啊，这挺好！你家小姐我就喜欢热闹。”

“是，小姐。”手下的弟兄赶忙找地方，大厅吃饭的周围早就没人了，看他们凶神恶煞的，都远远的躲开了。

不远处，一个戴眼镜的经理摸样的人，看到这一群人都坐下了，才长出一口气，搽搽额头的汗水，屁颠屁颠的跑来，点头哈腰的说：“欢迎各位来本店就餐，刚才真是对不住了，包厢确实没有了，为了表达歉意，本店送各位六个菜，祝各位六六大顺，希望以后常来。诸位要吃点什么？我马上安排！”

这经理是够狡猾的，他知道这群人不好惹，但是又确实腾不出包厢来，如果他刚才凑上来，免不了一巴掌，所以看到他们都坐下了，才跑过来！

也算是精明。

杜小蝶得意洋洋，耍耍威风就是好，还有免费送。

这边六个女儿和陆尔杰一桌，剩下的就是杜家手下还有马永贞他们随便了，本来小菊小红很拘谨，她们是下人，怎么能给主人一起吃饭呢，要在平时都是主人吃完饭，她们才能吃，更不可能和主人一桌吃饭了。

在陆尔杰眼里都是平等的，何况有一桌子美女一起陪着吃饭，作为这桌唯一的男人，不，男孩儿，多么爽心悦目呀！

秀色可餐，看着胃口就好。

“小红姐姐，小菊姐姐，你们都坐过来，我们是一家人，在外面吃饭就不要分彼此了。”陆尔杰招呼坐在一边的两女说道。

“你们过来吧，还等少爷叫两遍吗？”王雪琴嗔怪道。

“是，谢谢太太，谢谢小少爷。”

小菊小红自然心里欢喜，这饭店好漂亮好高级啊，头一次来这种场所，小菊还好，小红这没见过世面的小丫头可兴奋了，东瞧瞧西看看，觉得哪里都好。

饭菜很快陆续上来了，众人边吃边聊，好不热闹，杜小蝶兴奋的粉脸通红，梦萍和茹萍也被感染，嚷嚷着什么时候去骑马。

“咦！你们快看，那边走过来那个女的，好漂亮啊，怎么那么眼熟呢，好像在哪见过！”杜小蝶忽然指着一个方向说道。

众人转过头，顺着手指的方向看去，没人呀！怎么回事？于是看向小蝶。

“哎呀！，进包厢了，你们看不到了，我想起来了，她是演电影的，叫阮玲玉，很出名的。”杜小蝶一拍巴掌说道。

陆尔杰心里咯噔一下，阮玲玉！

旧上海四大美人之一啊，是个悲剧性的人物，只活了25岁，因为受不了舆论的迫害，服毒自杀了，一生共演过29部电影。

现在的阮玲玉应该只有二十一二岁，陆尔杰心想，既然要我撞上了，阮玲玉的人生就要改变了，历史是可以改变的，因为我是穿越人士呀！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第113章 小冲突
────────────────────────────────────────

“天哪，我好喜欢她，我要去要签名！”杜小蝶起身激动的说道。

“小蝶姐姐，我也去。”陆尔杰趁机回应，他可是很想见见这位传说中的美人了。

“我也去，我也去”如萍梦萍也嚷嚷着要去。

“哼！那人有什么好看的，还不都是一个鼻子两只眼。”

王雪琴以前是唱戏的，想当年自己的追求者也不少，如果她能步入电影界，也不会差到哪里！

陆尔杰心想，这什么时代都有追星族啊，你看，几个女孩子激动的。

上个世纪三十年代，也有追星族，而且痴心还远甚于今朝。

阮玲玉有一只小藤箱，里面装满了青年男子对她吹捧甚至求爱的信，她既不加以嘲笑，更不忍心将这些痴心人的信撕毁，就把它们藏在这藤箱里，上面加了把锁，还贴了一张纸，写着“小孩子的信”。

命途多舛的阮玲玉，因被其前夫控告，局外人复多不谅解的苛评，刺激过深，吞服过量安眠药自杀于三八妇女节。

“小姐，不就是个小明星，怎能劳您大驾，弟兄们去把她抓来让您好好瞧瞧！”手下阿杰站起来，大声拍马屁。

“闭嘴！不许对人家不敬。”杜小蝶娇嗔。

“是”阿杰拍到马蹄子上，蔫蔫的坐下喝酒。

陆尔杰心想如此佳人，岂能粗人唐突，这帮人就知道打打杀杀的，粗鲁不堪。风花雪月的事，该是少爷我做才对。

杜小蝶拉着陆尔杰，梦萍不服气，也上去拉住自己的弟弟，还偷偷的掐了尔杰手心一下，尔杰当然明白姐姐的心事，淫荡的舔舔自己的嘴唇。

梦萍的心就狂跳起来，感觉下体抽搐了几下，内裤就湿了。

兰花厅

阮玲玉正和导演一干人商量下一部电影的剧本事宜，这时，包厢的门被推开了，进来一帮和她年纪差不多的美少女们，一个个美如天仙，神色激动。

包厢里的人都看呆了。

“你就是阮玲玉？”杜小蝶看着包厢里一风华绝代的穿条格状旗袍的女子激动的问道。

“你们是什么人？怎么不敲门就进来了，一点礼貌也不讲。”一名长相中等，留着小胡子的中年男子站起身来喝问道。

陆尔杰皱皱眉头，抬头冷眼打量中间男子，模样好似成功人士，留着小胡子，却有些脂粉气。

再看阮玲玉，比起自己的姐姐们来，明显成熟许多，舒展大方，短发微卷，脸盘圆润白皙，柳眉弯弯尖尖，额头饱满凤眼迷蒙，鼻梁挺直，鼻下人中沟壑很深，樱桃小嘴涂着红色浓艳的口红，性感诱人。

下巴尖尖的，两耳带着两个银色大耳环，旗袍下胸乳饱满圆润挺拔，与旗袍的曲线结合得近乎完美，让人惊艳。

但绝代的气质里面总有一种悲剧的成分，让人有一种讲不出来的，压制着的那种悲痛的感觉。

被命运海浪无休止地拍击的，不只是海岸和礁石，还有柔弱的灵魂和身影。

民国时期，著名的文人胡适在中西女塾毕业典礼上，做了著名的“大奶奶主义”的演讲。

他提出：“没有健康的大奶奶，就哺育不出健康的儿童！”

而影星阮玲玉等一干女星也是最早戴“乳罩”的一批女性。

陆尔杰分辨出阮玲玉是戴了胸罩的，这种身着旗袍戴义乳的风韵曲线之美，受到当时新潮人物的积力追捧。

在上海，女装追求性感风情，热衷表现身体立体感的设计风格，袒胸露臂成为女性服饰的时尚潮流。

著名女作家张爱玲就喜欢穿着奇特服装“招摇过市”，总给人标新立异的感觉，可见当时上海开放的风气，那是在旧中国的其他地方都难以想象的。

上海、天津、北京的公共泳池，北戴河的海滨沙滩上，都曾出现过身着泳装的摩登女郎。

1930年，民国内务总长朱桂莘之女洪筠，穿着西式泳装在北戴河游泳，令舆论哗然。

影星们更走在风口浪尖上，胡蝶、白杨等人，一个个穿上泳装，走进泳池，在阳光下展示她们健康健美的身躯。

“秀”身材，更“秀”观念。接受西方思想的大家闺秀、职业女性，走出了这一小步，也是对封建礼教宣战的一大步。

“关你什么事，姑奶奶乐意！”杜小蝶哪受过这种气，柳眉倒竖，嘴里大声娇嗔。

“你们出去，谁让你们进来的？”中年男子生气的拿手指着杜小蝶一干人等怒道。

“少卿，你干什么？她们是我的影迷。”阮玲玉微皱着秀眉对着中间男子娇嗔。

中年男子气哼哼的坐下了，拿起桌上的香烟点上一根，徐徐的抽着，抬眼斜看着一干人。

“你们是来要我签名？”

阮玲玉微笑着柔和的问道，看到陆尔杰明亮的大眼在她脸上胸上滴溜溜乱转，就笑笑伸手捏捏陆尔杰的粉脸，：“真可爱。”

“哼！咱们走。”杜小蝶也不要签名了，气还未消，要不是看在阮玲玉的面子上，早就对那男子爆削一顿了，敢跟我横，简直瞎了狗眼。

“小姑娘，不要生气吗，我给你签名。”阮玲玉急忙拿笔，刚才饭店那一幕，她去卫生间的时候看到了，知道这帮人不好惹。

“本姑娘没兴趣！”杜小蝶拉着陆尔杰就走，梦萍茹萍也觉得扫兴，跟在后面不说话。

杜小蝶气哼哼的回答饭桌，夹起菜就吃，边吃边说，“气死我了，气死我了。”

王雪琴不明白怎么回事，看杜家千金气呼呼的样子，就问：“怎么了？看你们不高兴的样子，被人轰出来了，这小明星胆子够肥的。”

“呵呵”陆尔杰笑着稚嫩的说道：“吃饭吧，生气有什么用，阿杰，你过来。”陆尔杰招呼杜家手下。

“小少爷，您有什么吩咐？”阿杰谄笑的哈腰问道。

“去兰花厅，见到一留胡子的中年人，上去打掉两颗牙就好了，记住其它人不要动。”

陆尔杰低头吃着菜，不在意的说道。

“嘿嘿，少爷瞧好吧！”阿杰兴奋的脸上肌肉乱窜，这种仗势欺人的事情，他们是最愿意做了。

“儿子，又要打人？”王雪琴觉得儿子太暴力。梦萍茹萍小蝶心里欢喜，这是尔杰给她们出气啊，真男人。

陆尔杰想的可不止这些，第一，给几个女孩子出气，第二，就是那男人，让一位绝代美人年纪轻轻就香消玉殒，以后要打的他远离阮玲玉，自己再巧取豪夺，征服美人。

她演电影，以后自己就给她投资拍电影，像大世界舞厅的那帮舞女，还有几个姐姐都可以做明星嘛！

刚才兰花厅的那位导演看姐姐们的眼睛都直了，心里估计想的是找到影星的苗子了。

“这小明星有什么好的，儿子，你叫人打的是谁？有什么来头？”王雪琴担心的望着一帮杜家打手走的方向问道。

“妈妈，这里还有比那位来头大的吗？”陆尔杰嘴里嚼着菜，指指杜小蝶。杜小蝶看尔杰夸她，得意的扬扬眉。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第114章 惹不起咱躲得起
────────────────────────────────────────

“你们是什么人？为什么无缘无故的打人？我要去告你们！”那边兰花厅传来几声愤怒的叫声。

“你们到底是什么人？怎能随便打人呢，住手！你们，你们太欺负人了，打人了，快来人呀，打死人了。”

阮玲玉吓的花容失色，大喊大叫起来。

刚才得罪了一帮人，心里正惴惴不安，还在埋怨小胡子中年人，也就是自己的朋友鲁莽，不该轻易得罪人！

这祸事说来就来了，就见一帮人一脚踢开兰花厅，穷凶极恶的闯进去，瞅见了小胡子，逮住朋友就是一顿爆揍！

啪啪的照着脸扇，一会儿小胡子就肿成了猪头阿三，嘴角流血，疼的惨叫。

房间里吃饭的共3个男人，有一个无缘无故的挨了打，其它的两个吓的差点尿了裤子，这是遇到黑涩会了。

餐厅吃饭的顿时乱哄哄起来，探头探脑的看，还小声的议论。吃完饭的赶紧走人，这热闹看不得。

“都给我老实坐着，看他妈什么看！”

和马永贞一桌的几个杜家手下，大声瞪眼呵斥。

吓得吃饭的一帮人都缩回了脖子，低头吃饭，再也不敢观望。

就听的女人的尖叫和一个男人杀猪般的惨叫。

吃饭的人头皮发紧，摇摇头，都暗自心说，这世道好人没法活啊！

马永贞稳坐泰山，喝酒吃菜两不误，也没觉得这事多了不起。

如果陆公子吩咐，他会毫不犹豫的上去揍人，自己的角色今后就定了，生存最重要。

远处和平饭店，餐厅经理皱着眉头进了自己的房间，拨通了老板的电话。

阿杰打完了人，甩甩手，得意的和众弟兄大摇大摆的走过来，阿杰上前，哈腰道：“小姐，少爷，打完了。”

然后一翻手掌，手掌张开，四颗血淋淋的牙齿躺在掌心。

几个大小美女除了杜小蝶，都差点把吃的饭全吐出来，好恐怖好残忍。

“我不是让你打掉两颗吗？怎么多了两颗？”陆尔杰在座位上反转身奇怪的问道。

“陆少爷，小姐，这脸不是两边吗，所以，我就……”阿杰嘿嘿笑着说。

“呵呵，也对，这样就不偏沉了，干的不错！几位姐姐，解气不？如果不解气，就敲掉他满嘴牙，敢跟我姐姐们呲牙咧嘴的，不知死活的东西。”

陆尔杰一本正经的说道。

小蝶，梦萍茹萍都慌忙点点头，表示可以了，四颗牙就这样没了，那多疼啊。不过，尔杰维护姐姐们的态度是很让女孩子动心的。

阮玲玉看着捂着腮帮子的朋友满嘴的鲜血和肿胀的胖脸，不知所措！

就这么一会儿，一向风度翩翩的好友就被人打成这样，阮玲玉明白肯定是刚才那帮女孩子指使的，都是模样娇俏的女孩子怎么心肠荏的歹毒，不行，我一定要找他们评评理，要么报警，饭店这么大，难道连几个看场子的都没有？

“太无法无天了，我要找他们评理去！”

阮玲玉想替朋友讨个说法，这事情或多或少也是因为她的原因才让朋友挨了打。

朋友冲动是一回事，但是朋友也没有错啊，凭什么她们不敲门就进来。

“玲玉，不要去，我们惹不起的，他们是青帮的。再说，你给他们讲道理，肯定没用的。”一个身形微胖的朋友说道。

“你说的是真的？他们真是青帮的？”另外一个戴眼镜穿长衫的瘦子惊恐的问道。

“那还有假！我看到对方胳膊上刻的青龙了，这是青帮成员的标志。少卿，我们惹不起的，告官也不起作用，反被其害。”

胖子对着捂着嘴，在椅子上哆嗦的中年人规劝道。

阮玲玉拿手帕一边轻轻的擦拭中年人嘴角的血，一边苦笑着回答：“少卿，你认为呢？”

中年人眉毛深拧，疼的呲牙，呵呵牙呲不了了，捂着嘴，摇摇头。

“走吧，我们赶快离开这里，先去医院，看少卿的伤要紧，你们扶着少卿先走，我去结账。”胖子说道。

“对对，万一对方再过来，就走不了了。”瘦子显然胆子更小，自己的内裤已经被些许吓出来的尿液弄湿了，这会赶快离开要紧，哪管羞丑。

阮玲玉上前扶住自己的朋友，这个朋友是自己电影联合电影制片厂的投资人之一，是一名富商，名叫王少卿，对自己有点意思，经常请自己去高档场所消费买东西跳舞等等，甚至说如果跟了他，会给她买套小洋楼，阮玲玉晓得此人在家有老婆，也曾动心过，为了进一步考察此人的人品，看看能不能托付终生，阮玲玉并没有立即答应他。

因为第一次婚姻让她尝尽了苦头，所以比较谨慎。

按说此人的各方面条件都不错，可就是因为有钱，性格不免骄傲些。

今天算是个教训，不过这教训不小，四颗牙没了，王少卿有钱也斗不过杜月笙呀，还是自认倒霉吧。

阮玲玉心里哀叹自己的命苦，谁才是要红颜托付的人呢？

所托非人，一辈子就完了。

“惹不起咱还躲不起吗！”阮玲玉叹口气说道，然后和瘦子扶着王少卿不敢走二楼大厅过，直接从侧面楼梯走了。

“各位吃的还合口味吧，我刚刚请示了老板，这顿饭只收成本，有做的不到的地方，请多多包涵。”餐厅经理过来哈着腰打招呼。

“你老板是谁？”陆尔杰问道。

餐厅经理马上回答：“我家老板姓冯。”然后看这些人的反应。

“哦——！”陆尔杰拖长音，模样贱贱的，声音却是嫩嫩的。

“那就替我谢谢你家老板了，有机会我去冯公馆玩耍。”陆尔杰想起了冯程程。

“那敢情好，我们老板一定会喜欢公子您的。”

餐厅经理不敢小觑小孩子。

这帮人都要听着孩子的，肯定是杜家小少爷，可是没听说杜月笙有儿子呀，是干儿子？

有可能，那边杜家千金也得听着孩子的，真是搞不懂。

刚才他打电话给自家老板，一听说是青帮的人闹事，老板就不吱声了，让他尽量安抚，现在不可与青帮的人发生冲突。

这和平饭店的大股东是冯敬尧，冯敬尧目前与聂人王弄不愉快，双方剑拔弩张好长日子了，人手都抽调走了，饭店没有人看场子，发生了事，也顾不过来，面对青帮，他哪里敢惹，躲都来不及！

青帮的势力不是冯敬尧所能撼动的。

一行人吃完饭，陆尔杰让杜小蝶送母亲和姐姐们回去，杜小蝶撅着嘴，有些不情愿，她想多和尔杰待会儿，陆尔杰把她拉一边，惦着脚尖附在她耳边悄悄说了几句话，杜小蝶又羞又喜，欢欢喜喜的带着一帮人送陆家人走了。

陆尔杰带着马永贞，见了秦五爷，相互引荐后，把马永贞交代给五爷，自己就告辞离开。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第115章 母子恩爱云雨情（1）
────────────────────────────────────────

“尓豪真是越来越不像话了，竟敢把舞女带回家，看老头子回来不打死他。”王雪琴气的全身哆嗦。

“妈妈，你管不了哥哥，何必和他生无意义的气呢，气坏了妈妈我可不依。”尔杰坐在妈妈的怀里，深情的说道。

“哎！我说你们两个，没有一个让妈妈省心的。尤其这个尓豪，先前找女下人倒也算是良家女子，怎么越活越回去了，竟敢去外面花天酒地，不学无术！真真气死老娘了。”

王雪琴娇嗔的骂道。

“妈妈，我可是哥哥不一样，我做的是大事，哥哥那是花花公子乱来，你怎么拿我和他比呢？”陆尔杰不满的撅着嘴。

“恩，我知道乖乖你厉害，但是外面坏人多，你以后做事一定小心点，这个尓豪，我也不想管了。以后妈妈还是要靠我宝贝才行。”

王雪琴紧紧搂住儿子的小身体，在尔杰脸上亲一口。

“这才对嘛，妈妈，以后你就靠我了，不光是你，整个陆府都要靠我，”陆尔杰郑重的说道。

“还是我儿子最懂事，小菊，小菊？”王雪琴喊道。

“太太，什么事？”小菊跑进房间问道。

“今晚早点关门睡觉，老爷打来地电话，不回来了，尓豪少爷还没回来，就别要管他了，让他死在外面好了。”

“那两位小姐呢？”小菊问道。

“梦萍茹萍在学校参加同学的生日，晚上都住在学校，其它的你不用管了。和小红也早点休息吧，我看小红都睁不开眼了，这都几点了，这个尓豪，哎！”

“是！那我去睡了，太太少爷晚安。”

“恩，以后过了晚上九点就来问我情况，不要在熬着了。”

“恩！我下去了。”小菊出去了。

“尔杰，咱们也休息吧，你好久没疼妈妈了。”王雪琴激动地媚眼如丝，手握住尔杰的大鸡吧，情意绵绵，欲火高升。

“妈妈”尔杰也是很想妈妈了，被妈妈的小手一捏大鸡吧，立即疯狂的挺了起来，硕大的肉棒在王雪琴手里颤动。

王雪琴拉着儿子的手，迫不及待的往卧室走去，二人恋奸情热，王雪琴的嫩穴在走动间就流出了淫水，如今家里除了小菊小红，就只有她和儿子的，对儿子大鸡吧的想念，已经让王雪琴失去了理智，恨不得立即掰开骚屄，让儿子疯狂的操她的屄才好，二人疯狂的脱掉衣服，都是双眼通红，射出灼人的欲焰，尔杰也不废话，双手一伸一缩，已经顺势将妈妈搂在了怀里。

王雪琴情不自禁地用丰腴的玉臂，勾住儿子的脖子，并收腹仰身，粉红的脸蛋迅速地贴向儿子的脸上，接着樱口香舌同时送入了他的口中。

尔杰边吸吮着香舌，并用自己的长舌转圈地搅动着她的香舌，直搅得王雪琴发出了“呜”、“呜”、“呜”的娇声。

尔杰把她妈妈放到了绣花缎面的被褥上，王雪琴全身裸露，一丝不挂，她皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着熟妇的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

此时此刻，王雪琴仰着因情欲荡漾而飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小咀微张，淫笑浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进车战鼻孔。

陆尔杰全神贯注观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，以勾起自己的刺激和快感。

王雪琴整个的身躯，散发着无尽的魅力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发髻，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠，轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人，在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。

她的双乳尖挺、高大的富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。

平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。

浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张——就是修行多年的老僧也会拜倒在她的床前。

神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那丰满而圆实的，红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。

粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。

这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向他逼进。

只见她，双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇地，发出了令人神魂颠倒的浪语：“儿子——来呀——快来操妈妈”

一支肉感十足的小手，一下扯住儿子的小手，径直地拉向了自己的双乳。

耳机诶只觉一种如饥似渴的强烈欲望奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的乳峰，屁股斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的乳头，摇晃着脑袋，猛烈地吸吮起来。

尔杰的头使劲地往下扎，恨不得一下钻入她的肉驼里，饱餐这肥腴鲜嫩的美食，他不断地拱啊，拱啊——使面部紧紧地贴在妈妈的乳房上，长而硬的指尖在弹住十足的乳头上来回的吮、吸、搅。

牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。

这时，王雪琴感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，这种强列的刺激和翻滚，对于她来说是前所未有的。

她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽。

春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。

她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，合著眼，忍受着，不！

是享受着自己心爱的儿子的的爱抚——“儿子——我的——好人——你——啊——玩——我——把——妈妈——玩得——浑身——都——舒——服——极了——换——换换——那个——啊——妈妈——全交——给——你——了——”

耳机诶感觉到妈妈乳头，经过一阵的洗礼，变得更大、更硬、更坚实了，他昂起头，看了看这只红彤彤，湿淋淋的乳头，激情大发，一扎头又叼着了另一只乳头，狠狠地吸吮起来，直吸得王雪琴仰身挺腹，奇痒难忍。

“啊——啊——好痒——好爽——你——你真好——儿子——才——是——啊——哦——真正——男子汉——啊——使劲——玩吧——”

这时，尔杰突然缓慢下来，抬起头，细细的、柔情的看着妈妈王雪琴那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”

“啊——真过——瘾——哪——儿子”

陆尔杰停止了揉弄和吸吮，他伸出一支小手，五指张开，顺着她那丰满的乳峰，向下滑去。

王雪琴立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。

尔杰的手，从双乳开始向下抚摸，他的摸法特异。

他的手掌转着圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到阴户的时候，王雪琴已经无法忍耐了……

“喔——啊——全身——好痒——又酥——又麻——好像——点——穴——啊——太痒——了——”

陆尔杰的小手终于落在了小丘似地阴户上，用食指找到了阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。

不知是穴位的关系，还是他的手指技巧，这时王雪琴，全身由轻微的摆动，成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，肥白的屁股不停地扭动着。

“啊——哟——太痒了——无——法——忍——儿子——受——啊——那里——通——着——全身——哦——受不了——啦——”

王雪琴的双手，不停地舞动着，并在床上胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了尔杰小腹下，双腿间，那个又粗又长又壮的大宝贝，正在那大片、乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径。

突起的肉刺，密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的龟头，独目圆睁，怒发冲天。

一种饥渴，贪婪的欲望声促使着她，恨不得一下将宝贝插入自己的小穴，饱赏这独特的，超群的宝贝的滋味。

她竟不顾一切地，舒展玉臂一把擦住了它。

尔杰很快地反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。

她抓住宝贝一攥一松，一攥一松地玩弄着。

陆尔杰不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了阴道，缓慢而有力地抚弄起来，而王雪琴这时用力挺腹，同时将大腿叉开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快——快——快一点插——进去——儿子大鸡巴——又长——又粗——太——好——了——”

尔杰使用指头功夫，先在穴洞里，上下地滑动着，一会触到了洞口，一会触到了阴蒂，使得王雪琴那肥大的臀部不住地抽动。

她那小阴蒂一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了。

“哎哟——快上吧——这——大肉——棒——多好——多长——把我——爽——死了——你——快——插我吧——快痒死——我了——”

阴道的嫩肉一缩一张，美妇的芳心，万分激荡。阴蒂一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。

陆尔杰把指头伸入穴洞，在穴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅，磨擦，这又使得王雪琴感到又酸，又痒，又酥、又麻。

花样不断地翻新，感受不断地变化。

王雪琴只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拼命地挺屁股，使小穴更加紧凑地与他配合，使儿子他的指尖，更深入小穴的幽境。

忽然，阴蒂被指尖顶住了，向上一挑一挑的顶着，王雪琴尖厉的浪叫起来：“哎呀——我要——升天了——我的妈呀——我要成仙了——”

她什么都不顾了，什么都不想了，一切一切都忘记了，她宁愿这样，爽死、美死、舒服死！

“啊——啊——哼——哎哟——你——真——会——玩——”

一股股浪水，从小穴里溢涌出来。

这时，尔杰抱住她细腰，轻轻地问道：“妈妈，爽吗？”

“哎哟——美——太——美——了——”

“好。”

说完，陆尔杰跪在了妈妈双腿之间，手托宝贝，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根特制的宝贝，九寸多长，整个地连根没入。

王雪琴立刻感到阴道里，像插入了一根烧红的铁棍，而且，又粗，又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实。

陆尔杰被那窄窄的穴孔，夹实了宝贝，一阵急插，猛抽，他感到自已的龟头产生了一种酥爽之感，而且由宝贝一直向全身扩散，直达到心中。

俩人都同时地疯狂起来，一同扭腰，晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得王雪琴，口里含混不清的叫喊着：“啊呀——哎呀——儿子——你——弄——得——喔——啊——人家——要死了——儿子——你干得骚屄妈妈又流——了——”

陆尔杰听着妈妈的娇喊浪叫，便低声问道：“我的妈妈宝贝，你的小穴，好紧，弄得我，好酸，好痒，好麻。”

“喔——你又流浪水了吧？流得真多啊——哈，哈，哈——把我腿全搞——湿了——”

“你也美爽吗——这下插得——好深——好深——好爽——”

两人边说边干，而越抽越快，越插越猛，直插得穴洞里，发出“滋滋滋”的水声——“哎哟——儿子——妈妈骚屄痒死了——小穴——被你插——裂了——肿了——真爽——顶得——好——”

陆尔杰那大宝贝，并没直插直抽，而是胡顶乱闯，在小穴的鲜红嫩肉里，搅动着。

不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着，收缩着。

这种种不同部位的不同刺激，直乐得王雪琴尖声怪叫，淫水一次再次地破唇而出。

紧紧地搂往儿子的脖子，不停地在脸上磨蹭，她爽舒地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌急急地伸入了他的口中：“喔——喔——嗯——嗯——”

王雪琴咬着牙狠劲地让小穴一下把宝贝吞下，方觉得身心肉体的充实。

她的身体热得发烫，小穴痒得透体，无法形容的快感，使她又紧张，又放荡。

梦一样的呻吟，蛇一样的扭动，宝贝一次比一次更加深入。

她舒服透了，感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女，飘飘荡荡。

又是一阵猛烈的袭击，她退出香舌，又喊叫起来：“喔——小穴——痒——再往里顶——使劲顶——喔——好——我的小穴——顶漏了——顶破了——漏水了——喔——好——爽——”

接着，“啊”的一声怪叫。

王雪琴娇躯抽搐，快感醉人地，麻酥立刻传遍整个的全身，只见上肢舞动，下肢踢蹬，昏迷了过去。

尔杰并未就此罢休，而是放慢了速度，缓抽慢插，每次都直顶穴底。

经过一场急风暴雨的洗洗，王雪琴本能地紧紧地搂住儿子的腰，小腹还在不停的挺进。

急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。

“儿子——啊——喔——唔——我——会给——你插死——干死——嗯——啊——喔——又痒了——快——”

陆尔杰一连又是猛插三十多下，他身体燥痒难忍，尤其是小腹下，宝贝上，好象干柴烈火，在激烈的燃烧着，一种强烈的刺激突然向他袭来。

他咬住牙，提着气，抑制着自己的冲动，又是一阵直抽直插，每每到底。

穴中的淫水，如山洪爆发，向外奔涌，两腿不住地合张，全身不停地蠕动，血液沸腾。

“宝贝儿子——哦——妈妈不能动——了——喔——又来劲了——又痒——了——快插死我——啊——”

就在这闪电雷鸣的高潮中，尔杰的精液象决堤洪水一泻千里，奔涌而至，与王雪琴的淫液交织在一起，一起冲向了穴洞的最深处。

一阵云雨过后，两人都恢复了精神的正常。

陆尔杰趴在妈妈王雪琴身上，王雪琴热情如火，双手抱着儿子的脖子，伸出舌头来，她的火热舌头，干燥欲裂，一碰到儿子的舌头，就像干草碰烈火，更是猛烈的接吻，俩人就这样拥抱，一面热吻，一面互相摸抚起来。

尔杰搂住妈妈那曲线玲珑的娇躯。

吸吮着她那鲜红的乳头，右手便往阴户抚摸。

这时王雪琴的淫水更像洪水般的流个不完。

尔杰于是伸出中指，顺着淫水，慢慢的往里插，手指再住里插，却不时将手指抽出，在她阴核上挖弄，王雪琴的淫水更是越流越多。

王雪琴伸出手来，抓住儿子的大鸡吧，大鸡吧刹时更加暴涨，龟头一颤一动，使她缩手不迭。

淫荡的说道，：“儿子，刚才好过瘾，妈妈还要。”

陆尔杰让妈妈撅起肥白的大屁股，用大龟头摩擦她的屄缝，王雪琴屁股往后一挫，就将尔杰的的大鸡巴吞进去一小截，见她如此主动，尔杰也不好在挑逗妈妈，双手扶着她的玉臀，缓缓插入。

只听嗤的一声，大鸡吧又全根进入王雪琴舒服的直叫：“儿子好棒的鸡巴！”

尔杰把龟头缓缓抽出，又缓缓插入，如此，片刻之后，王雪琴淫水如泉涌，娇喘微微，显得她淫狂快活，同时臀部向上猛抬，迎着周星星的抽送。

周星星一见她苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵侮棠，更加欲火上升，紧抱娇躯，耸动着屁股，如马加鞭，如火加炭，猛的不可言语，狠得比流氓还狠，重的比千斤锤还重，深的比井还深，就这样疯狂的抽送，只插得王雪琴娇喘连连，媚眼如丝，浪叫连连。

王雪琴一面浪叫，一面双手紧抱着儿子，双腿跷上勾住儿子的腰，臀部极力迎凑。

人家说，女人最美的时候，是什么时候，就是在性交即将高潮时，春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，那种美。

是不能轻易看得见。

这时的王雪琴正是处于那种状态，那种美，更令儿子疯狂，不顾一切猛插猛干。

“儿子——太美了——太痛快了——妈妈愿就——这样——死去——也甘心——妈妈太——舒服了——小丈夫——你……太会干——干——对——再——大力——用力——快——快——喔——”

尔杰将妈妈的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。

几十下之后，王雪琴全身紧绷了起来，头开始向后仰，喘息凌乱。

小蛮腰配合着他的抽送上上下下，似乎是想要获得更多的疼爱。

尔杰每一次插入，都深深地捣在阴道的尽处。

王雪琴娇躯一震，没命的叫了起来：“啊——不要——太——太里面了——啊呀——弄得太深了——”

尔杰充耳不闻，埋头狠干。

尔杰抽送的越紧，王雪琴的反应也越激烈，突然王雪琴的两手用力的按压在尔杰的屁股上，使劲的忽上忽下的扭动臀部，迎合著儿子的挺送，情绪热烈，身子更是挺得更高，屁股的扭动也更是加速。

陆尔杰也插得更深，抽得更急，每次他的大龟头更是重重地顶在王雪琴的花心上。

每当儿子抽插得越是厉害，就越能使王雪琴浪荡与快活，最后狂野的像发了疯，娇声哭泣了起来，泪水如泉般的涌出，嘴里浪叫着：“儿子——哎唷——你真会插——哼——妈妈永远——都——都爱——你——哼——快——再——再重一些——哎唷——嗯——”

尔杰被妈妈的荡声淫语逗得越是发狂，猛力把宝贝一顶到底，大龟头使劲的在王雪琴的花心上抽转了起来。

“哎呀——要死了——我不要——活了——尿了——娘啊——”

突然王雪琴全身颤抖，子宫在收缩，不断的吸吮着尔杰的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得尔杰有说不出的舒服，便把宝贝接连的紧抽快插，阳精也忍不住地泄在王雪琴的阴户中。

当尔杰的阳精射出之后，全身扶在王雪琴的玉体上，轻轻的吻着那满身香汗的胴体。

王雪琴脸部更是充满着满足的笑容，柔顺地享受着儿子的轻吻，两手不停地在他的背部抚摸着。

尔杰休息了一会儿，小身体爆发出惊人的能量，把王雪琴双腿捞起抱了起来。

“儿子，要去哪？”王雪琴急忙勾住儿子的脖子问道。

“咱们去地下，在桌子上玩儿”尔杰抱着妈妈下地，将王雪琴的娇躯抱起来放在桌子上，让她趴在桌上翘起雪白的美臀，然后将庞然大物顶在幽谷甬道入口处，在那颗湿润的粉红色珍珠上磨擦着。

那股强烈难耐的酥麻感，刺激得王雪琴浑身急抖，两座玉峰跌挡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。

尔杰慢慢地把玩眼前的妈妈这绝美的尤物，只把龟头抵着幽谷甬道口不进去，缓慢而且有秩序地摩擦起来，存心要戏弄挑逗王雪琴。

王雪琴不由自主妩媚地呢喃道：“儿子——你好坏——好坏啊——成心逗妈妈——”

尔杰将大龟头在花瓣上轻巧地磨擦起来。

王雪琴被逗得春心荡漾，被研磨地春水潺潺，双手紧紧扳在桌子的边沿，一边耸腰扭臀、一边娇喘吁吁嘤咛声声地哀求：“啊——小老公——求求你——插进来——不要这样——整妈妈——你——快点——”

王雪琴的手握住庞然大物，将龟头顶住自己的花瓣，王雪琴将龙头在花瓣间上下滑了几下，龟头分开王雪琴的花瓣顶住幽谷甬道口，王雪琴扭动着臀部使龟头正好对准湿润的美穴。

这么坚硬的庞然大物插进去是什么感觉？王雪琴食髓知味欲罢不能，抵受不住强大的诱惑力，不知不觉已沦入欲望深渊。

只见王雪琴美臀自然地往后挺了一些，两脚一酸，全身重量压下，“噗嗤”一声，还来不及反应，鸭蛋大的龙头已钻进去二寸！

王雪琴再也忍不住身体的需求，“啊！”

地发出一声忘我的淫叫，整个人都疯狂了。

陆尔杰顺着美臀缓缓压下，庞然大物慢慢地滑入王雪琴娇嫩的花茎，粗大的龙头压迫着王雪琴的幽谷甬道壁，直顶到子宫口，好撑、好胀！

一阵强烈的快感冲进子宫深处，王雪琴的春水像洪水泛滥般倾泄而出。

才刚插进去，王雪琴就已经高潮了。

尔杰调整好姿势，口中大叫道：“好妈妈老婆，我来满足你了！”

同时，猛一挺腰，胯下庞然大物有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底。

那股异常彪悍的冲击，直达王雪琴的五脏六腑，撞得她不由自主“啊——”

的发出一声长叫。

顿时一种充实感也迅速填满她的身体，尔杰暂时停止了动作，他紧闭双眼，静静地享受着一插到底的美感——直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。

王雪琴任凭儿子那根火烫的庞然大物在她体亵不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着儿子的动作，而且不管儿子是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着尔杰的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。

尔杰开始挺动胯下庞然大物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得王雪琴全身酥酸麻痒，婉转娇啼、气喘吁吁。

根本忘了今夕是何年，哪里还能再抵抗半分？

脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求。

尔杰的手抓紧王雪琴纤细的柳腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方，以尔杰的尺寸加上这种做爱姿势，每次结实顶到杨洛冰那柔软的花心，从王雪琴的叫声以及激烈的扭动腰臀，相信尔杰每一下插到底的时候都可碰触到王雪琴的G点。

王雪琴不时地摆动自己的美臀，迎合着儿子疯狂的撞击，娇媚淫荡的发出“啊——啊——唔唔——”的呻吟起来。

在王雪琴的淫浪叫声中，尔杰挺腰猛烈肏撞着王雪琴的美穴，肏得“啪啪”作响，王雪琴爽得不断大声淫叫，肏了十多分钟，尔杰又干了几十下后，庞然大物深深地插在肥美屄缝里面旋转美臀，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龙头上有眼睛一样，一直都在最瘙痒的部位上摩擦。

王雪琴的幽谷甬道如同章鱼吸盘般的把儿子的庞然大物吸住，那强壮粗大的庞然大物，完全充斥在幽谷甬道里，使得王雪琴疯狂配合着儿子抽插的动作，大屁股抬高，配合着庞然大物的猛烈抽插。

“喔——不行了——啊！”

这时候王雪琴美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的庞然大物，王雪琴拼命摇头。

尔杰使尽力一下比一下深、一下比一下重地将庞然大物直抵花心，干得王雪琴子宫口承受连续撞击，高潮不断地呻吟连连：“啊——太深了——快死了——啊——”王雪琴美穴里的春水不停地流着。

尔杰又是一挺，王雪琴则不时抬起美穴接受儿子庞然大物的撞击，她的美穴里不停地抽搐。

“老公——我受不了——快被你干——干死了——喔——用力——用力地干我——啊——”

王雪琴淫荡的模样，让尔杰更卖力抽插，庞然大物似乎要插穿王雪琴那诱人的幽谷甬道才甘心似的猛插。

王雪琴也拼命的抬高肥美屄缝，让庞然大物可以更深地插入她的肥美屄缝，更不停地扭动臀部迎合儿子的庞然大物，春水不断地被庞大物逼了出来，顺着大腿流下来把桌子弄湿了一大片。

尔杰疯狂的喊道：“骚屄妈妈，我这一次一定要干死你，干死你这个骚屄妈妈，浪屄妈妈，插死你！插死你！插到你胃里，我操我操！我操操操！”

陆尔杰硬挺的大鸡吧凶猛地插入王雪琴的肥美屄缝，当王雪琴又一个高潮来时，尔杰使她的肥美屄缝突挺得更高翘，庞然大物对准王雪琴的肥美屄缝猛的一插到底，毫不留情地猛插猛抽，不时地摇摆臀部几下，使大龟头在王雪琴的幽谷甬道深处磨着。

“受不了啦——美死了——好爽快——”

尔杰用力地抽插，而所带来的刺激又一波波的将王雪琴的情欲推向高潮尖峰，肥美屄缝里两片细嫩的花瓣随着庞然大物的抽插翻进翻出，舒畅得浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。

尔杰加快了庞然大物抽插的速度，突然王雪琴的子宫像吸管一般紧吸住自己庞然大物，肥美屄缝大量热乎乎的春水急泄烫得尔杰龟头一阵酥麻，感受到王雪琴的肥美屄缝正收缩吸吮着庞然大物，于是更快速抽送着，王雪琴也拼命抬挺臀迎合儿子的最后的冲刺。

王雪琴感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中。

王雪琴这次喷得凶，美穴缩得更窄，尔杰的庞然大物摩擦得更快速、更紧密，彼此快感益增，王雪琴的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将尔杰勾住。

“老，老婆妈妈，你夹得老公好爽——啊！我要射死你了！”

尔杰狂吼一声。

王雪琴一听，马上跟着摆动臀部，用力地将肥美屄缝收缩，更紧紧地夹住尔杰的庞然大物。

美穴紧紧的夹住庞然大物，尔杰断续猛插，龟头更是深深顶住王雪琴的子宫颈，火山爆发，从暴涨的庞然大物龙头中射出热腾腾的岩浆，一股脑的灌进王雪琴的穴口。

王雪琴承受大量温热的岩浆，似乎获得了更大的喜悦，岩浆似乎深深进入了王雪琴的血液。

冲过高潮顶点的王雪琴，全身瘫软了下来，子宫也跟着一抖一抖的，如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第116章 母子恩爱云雨情（2）
────────────────────────────────────────

陆尔杰将王雪琴的身子搬过来面对自己，让她的臀部半悬在桌子边上，双手架起两只修长的美腿，王雪琴玉颊如红如烧般滚烫，喉中发出似压抑似撩人的呻吟，纤腰蠕扭，玉臀微抬，桃源溪口缓缓溢出粘稠的蜜液，沾在尔杰的大宝贝上后面，闪动着淫靡的光芒。

尔杰坏笑着挺了挺腰身，王雪琴嗯嘤一声，檀口发出轻轻呻吟，娇躯阵阵颤抖，不堪心爱男人挑逗，抵住那仿佛能烧进她心里的的火热，使他玉臀频频闪躲，似迎合似逃避。

王雪琴檀口轻启，长长的娇吟了一声，娇躯颤抖着，战栗着，秀挺的瑶鼻不停的逸出“嗯嗯嘤嘤”的呻吟。

尔杰身体缓慢而有节奏地动作着，王雪琴享受着心爱男人带给自己的无限快美感觉，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，俏脸上一副说不清道不明，无法用语言描述究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

她玉齿轻咬下唇，美眸似睁似合，微皱柳眉，承受着张霈一波波无止尽的冲击，檀口哼哼嗯嗯，忘形地呻吟起来，那带着拉长尾声的颤音似难受又似欢乐，亦或痛并快乐着。

她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着尔杰心中的那根脆弱的“弦”双眸越来越红，心中欲火也越来越盛。

尔杰的内心世界处在极度兴奋的状态之中，身体动作也越来越剧烈，大起大落，不断地给王雪琴以强有力的冲击。

王雪琴檀口娇喘吁吁，娇躯香汗淋淋，似不堪挞伐娇羞求饶，但娇躯却又有如灵蛇般紧紧地缠在尔杰腰间，不停地扭腰挺臀，主动逢迎配合着。

陆尔杰每一下都重重地撞在妈妈花心上，把她插得又涨又满、肉体与精神都进入痴迷忘我的境界，尔杰用单臂勾起王雪琴一只修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入。

一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。

“啊！不、不要——又、又插进来了——这种姿势——还是头一次——”

足足干了好一阵，王雪琴的肉体已痉挛不己，体内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，美穴和子宫不断蠕动着紧紧吸住儿子那根异常粗长的巨龙。

尔杰又开始大起大落地抽插，每次都把巨龙拉到幽谷甬道口，再一下插进去，阴囊打在王雪琴的阴部上，啪啪直响。

王雪琴已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

“啊——”

每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

尔杰欣赏着绝美妈妈妩媚迷人的俏脸，更加狂猛地用九浅一深的技术，把粗又长巨龙往肉紧的幽谷甬道里面，来回狂抽猛插，狂热的抽插很快就让王雪琴完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那肥美屄缝怎受得了那真枪实弹的巨龙狂野的抽插，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，她受到内的充实，敏感的珍珠频频被巨龙碰触使她快感升华到高峰。

“啊！喔——”

膨胀发烫的巨龙在王雪琴肥美屄缝里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，这种与众不同的官能刺激，却使她被欲火激发的肥美屄缝，如获至宝地，肉紧地一张一合，吸吮着龙头。

陆尔杰乐得不禁大叫：“喔，妈妈真是好屄，大骚屄，夹的好紧！夹得我好爽啊！”

大鸡吧犀利的攻势，使王雪琴舒畅得呼吸急促，她的丰臀上下扭动迎挺着儿子的抽插，粉脸霞红地娇叹：“唉，你这个小坏蛋大色狼，快点干死妈妈吧！”

尔杰大鸡吧插着她诱人又湿漉漉的幽谷甬道，插得她娇体轻颤、欲仙欲死！

王雪琴感觉到她那肥嫩幽谷甬道被巨龙摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，那种说不出的快感，在全身荡漾回旋着，尔杰只感觉到妈妈王雪琴肥美屄缝一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着巨龙的拔出顺着王雪琴的秀腿流淌下来，王雪琴一阵颤抖险些滑倒地上去。

尔杰将妈妈托起来，放到桌子上。

王雪琴左脚翘起在儿子的肩头，右腿在胸前蜷曲着，一对雪白的巨乳在胸前颤动着。

随着儿子巨龙向外一拔，肥美柔嫩的花瓣都向外翻起。

粗大的鸡巴在王雪琴的幽谷甬道抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音。

王雪琴浑身轻轻颤抖，娇喘吁吁，轻声地呻吟着。

陆尔杰双手托在王雪琴腿弯，让王雪琴的双腿向两侧屈起抬高，湿漉漉的沟壑幽谷向上突起着，肥美柔嫩的花瓣此时已微微的分开，尔杰坚硬的巨龙顶在杨洛冰花瓣中间快速地进进出出。

“咕唧咕唧”王雪琴的淫水很多，肥美屄缝又很紧，儿子一开始抽插就发出水滋滋的声音。

陆尔杰一口气干了上百下，王雪琴已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，双腿此时也高高翘起了，伴随着儿子的抽送来回晃动。

“啊——嗯——”

王雪琴一对丰满的巨乳象浪一样在胸前涌动，粉红的如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

高潮来了又去了，王雪琴早已忘了一切，只希望儿子粗长的巨龙用力用力用力干死自己。

陆尔杰又快速干了几下，把王雪琴腿放下，改用九浅一深或九深一浅、紧忽左忽右地猛插着，王雪琴幽谷甬道内被巨龙点燃的情焰，促使她檀口微启、频频频发出消魂的呻吟声：“喔、喔、唔！我太爽了！好、好舒服，人家受不了了！你好神勇啊！”

“叫我老公爸爸！”

尔杰淫笑道。

粗大的巨龙在王雪琴那已被春水湿润的肥美屄缝洞穴中，如入无人之地抽送着。

“喔、喔！亲、亲哥哥，美死我了！用力插啊！哼——妙极了——嗯、哼！”

王雪琴眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她在儿子粗大的巨龙勇猛的冲剌下连呼快活，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

“叫我好老公！”

尔杰的巨龙被王雪琴又窄又紧的骚屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使巨龙在她的肥嫩幽谷甬道里面回旋。

“喔——亲、亲哥哥，好相公，人家被你插得好舒服！”

王雪琴的幽谷甬道洞穴被儿子烫又硬、粗又大的巨龙磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住儿子的脖子，高抬的双脚紧紧勾住尔杰的腰身，丰臀拚命的上下扭挺以迎合巨龙的研磨，浪声滋滋、满室春色，深深套住巨龙，如此的紧密旋磨是她不曾享受过的快感，王雪琴被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

王雪琴心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、春水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

尔杰淫笑着猛插到底。

“啊！不、不要再进来——已、已经插到花心了——停、停——求求儿子爸爸——”

前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到王雪琴的大脑，她被深深插入的巨龙撑开到极限的内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！

“哦——好好哥哥好相公，请、请停一停——妈妈会死的——啊——让人家休、休息一——求求你了——”

一次次猛烈撞击，使王雪琴直往前摆，小腹重重撞击在圆肥雪臀上，荡起了一阵臀波。

不一会儿，王雪琴便全身流汗，爱液在不停搅动摩擦下，呈乳白色，粘在鸡巴上。

望着这个被自己疯狂操干任我玩弄的淫荡尤物亲妈妈，尔杰我冒出一丝暴虐的念头。

“那叫我亲爸爸。”

“嗯——儿子太——太下流了——还让我说这说那——小色鬼——我不说——”

“快说，不然我就不你了！”尔杰停止了抽动。

王雪琴急得把肥臀直前后拱，边哭边喊着，“嗯——饶了妈妈吧——儿子——啊——亲爸爸！快操我！”

“说是你勾引我的。”

“啊——是我——勾——引儿子的——”

“说你需要儿子的大鸡巴。”

“啊——啊——我需要——儿子的大鸡巴——”

“说你是好色的女人，是淫妇，是小肥屄女儿！”

“嗯——我是——小肥屄女儿——我是——好色的女人——天生的淫妇——啊——好了吧——快——我——”听妈妈艰难的说出这么淫荡的话，尔杰大为兴奋，腰部更用力耸动，龟头凶狠的刮着柔嫩的阴道，“呃——”王雪琴喉咙里开始发出痛快的呻吟。

臀部狂野的左右扭动，玉腿乱摇。

“我不行了——你又插——插到子宫了——啊——要被儿子——破了——”

“儿子太大力了——轻点——妈妈经不住你这样折腾啊——你——你饶了我啊——我实在吃——吃不消——”王雪琴大声尖叫哭喊起来。

“操的人家好深——啊——”

“妈妈，我要操你的屁眼”陆尔杰把王雪琴拖下桌子，王雪琴崛起大屁股，脸红红的呻吟道：“你真是妈妈的克星。要温柔点，”

尔杰看着光润润、紫红色的后庭害羞的蠕动着，又迷人又可爱，忍不住凑上去把舌尖轻轻舔触了一下，似乎有股兰花香气。

王雪琴如触电般抖动了一下，菊花蕾一阵收缩，阴道里又溢出了不少爱液。

“啊——别亲那里——小坏蛋——”尔杰嘿嘿笑着将舌尖一寸寸的挤入，游移着，舔着每道褶皱。唾液很快就把后庭弄得湿呼呼的。

“啊——别舔了——别——那里脏——小色鬼——人家心尖都被你舔颤了——啊——”

王雪琴扭动大屁股抗议着，可溢出的爱液却越来越多，流的尔杰满脸都是。

她不由自主的颤栗着，喘息着，发出一阵阵令人销魂的淫浪呻吟，手开始揉搓阴阜。

显而易见王雪琴的情逐渐又高涨了起来。

尔杰伸出中指揉着后庭，慢慢戳进去，在里面画着圈圈，让唾液可以浸湿整个直肠。

鸡巴轻轻拍打着大屁股。

王雪琴很舒服的浪叫着，主动张开双腿，放松括约肌。

尔杰顺势将鸡巴进，龟头“噗哧”一声整个塞入后庭。

王雪琴痛的皱起了眉头，“喔喔”直叫，臀部徒劳的扭动着，要挤出鸡巴。

“哎——呀——轻点——啊——我好痛——求儿子——别那么粗鲁——”

但直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽的欲罢不能啊。尔杰柔声安慰着妈妈，让她咬紧牙关进行配合。

王雪琴只得紧紧咬住嘴唇，呜咽不止，为了分散痛感，手便伸到自己私处玩弄着。

眼见括约肌紧紧含住鸡巴，将其一点点的吸入谷道更深处，直至尽根没入。

“喔——妈妈——好紧啊——”

尔杰拨开妈妈如云秀发，亲吻着那粉颈玉背，两手使劲搓揉她乳房。

开始试探着缓缓抽，稍微一动就带来强烈的快感，乌黑的鸡巴在两团雪白的臀肉间来回进出，真是极其淫靡啊。

尔杰渐渐加快了动作，尽情享用着妈妈弹性十足的大屁股。

后庭适应了，每次进出，它就会自动放松缩紧，带给尔杰莫大的刺激。王雪琴也适应了，由呜咽变成了时断时续的低吟。

“儿子真是个喜欢屁眼的变态——”

“好，我就让你尝尝变态的厉害。”尔杰更粗暴的起后庭。

两人都已进入了疯狂的状态。王雪琴也不甘示弱的把臀部用力往后挺。全身剧烈振荡着，泛出了桃红色，两个丰乳在胸前大幅度的抖动。

“喔——对——我就是喜欢被——被你——越用力——越爽——屁眼够紧吧——儿子喜欢——屁眼——紧紧——夹住鸡巴——对不对——啊——妈妈来了——”

在最高潮，尔杰按住王雪琴的腰部，不顾一切的往前插。

鸡巴开始跳跃。

王雪琴知道儿子快射了，挺起臀部，让我射在里面。

于是尔杰将鸡巴死死插住，听凭精液尽数狂喷糊散在后庭深处。

宽大的床令尔杰有了充分的施展空间，用各种招式来调弄妈妈，在她的小嘴、乳沟、阴道、菊花蕾里都留下了精液。

最后，王雪琴竟被儿子干得虚脱失禁，一声哼叫，一股股热热的尿液从尿道被挤出来，流到两人的大腿上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第117章 欢乐的早晨（1）
────────────────────────────────────────

一大早，尔杰就被“啧——啧——嗯——嗯——”的声音及下体传来的一阵阵酥爽感觉给弄醒了。

睁眼一看，原来是妈妈在舔弄自己鸡巴，一头蓬松的发丝遮掩了整个面部。

尔杰怎肯错过妈妈口淫时那种妖艳的神情，便伸手轻拨开头发，看到了那红润的俏脸，羞耻而又放荡的痴态。

王雪琴舌头灵巧的在儿子龟头上舔来舔去，让尔杰突然有了强烈的尿意。便要妈妈停一下。王雪琴竟然摇头，要儿子直接尿到嘴里。

尔杰几乎不敢相信，但是看着妈妈那认真的表情，也只好照准了。

尔杰慢慢的放着尿，而王雪琴却用力吸吮起来，彷佛要把鸡巴吸入腹中似的，弄得尿道口大开，尿液奔泻而出。

王雪琴猝不及防，连忙吞咽了几口，便吐出龟头，开始猛烈的咳嗽起来。

顿时热滚滚的尿液就射在她脸上、嘴上、鼻子和紧闭着的眼睛上，接着淋淋漓漓的往下滚落流淌至肩上、胸上——。

“喔——嗯——亲——亲——好——”

王雪琴淫荡的舔舔唇瓣，似乎儿子的尿液是那样的好喝，尔杰看到妈妈如此淫荡的模样，欲火噌的起来，于是移动身体，将妈妈王雪琴的两腿抬放在自己的肩上，一手扶着阴茎，一手扶着她的臀部，“滋”的一声，将龟头插进阴道中。

“啊呀——痛——痛啊——啊——”王雪琴忽然左右大力的摇动头部，身体急速的扭动着。

尔杰的龟头前端才进入一半而已，王雪琴便如此喊叫着，不禁又大力的一插、一抽又用力一插下，整根阴茎完没入了阴道中，被肉壁紧紧的吸住了。

王雪琴用比刚刚还大声的呻吟声呻吟着：“啊——啊——痛——啊——啊——啊——啊——儿子——还没润滑呢”

尔杰开始慢慢的抽插着，王雪琴身体配合着儿子的摆动而在摆动，感受着儿子的阴茎在她体内扰动、冲击着。

尔杰将王雪琴的两脚放下，然后将王雪琴抱起，自己坐到床边，让妈妈跨坐在自己的大腿上，王雪琴扶正儿子的阴茎对准小穴后坐了下去，双手缠绕在儿子的后脑勺，并让两个大奶紧夹着尔杰的脸部摩擦着，尔杰双手也紧紧抓住王雪琴的细腰，将妈妈的身体直上直下的让阴道能垂直抽、插着。

“啊啊哟——爽爽——爽死我了哟——妈妈爱死你了——儿子——真强壮——啊——这——这样好——很好——啊啊——”

王雪琴急扭动全身，享受坐着干的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳。

王雪琴的双手紧抱着儿子的头，压在她的胸前，两颗奶子正左、右、左、右的拍打着儿子的脸颊，发出“啪、啪、啪”的声音，阴道正持续“噗滋！噗滋！”

的吸入、吐出尔杰的鸡巴，尔杰的头则左右左右的摇动，用舌头舔着妈妈胸前那两颗一直摇晃的大乳房，嘴中也不时发出“呜——呜——呜——”的声音，让整个房间充满了淫濊的气息，更充满的有如交响乐般，你一声、我一声的发出了爱的呼唤声，让两人互相干的浑然忘我。

尔杰抱着妈妈的腰站了起来，而王雪琴的双手及双腿随着儿子站起，分别抱紧了儿子的脖子及夹紧了腰部，身体向后荡着，让她的阴道以45度角插着，这也让尔杰比较好抽、插，两人将姿势摆好后，尔杰臀部一挺、一缩间，又将妈妈送到另一高潮了。

王雪琴的头及乌黑的秀发，正随着儿子下身的突击，上身受到憾动而乱摆着，尔杰紧咬着牙，努力的干着妈妈，让王雪琴欲仙欲死地好不快活，看到妈妈的嘴角已不自主的流着口水，两眼翻白起来，嘴边还持续的发出高潮的淫叫声“啊——啊——啊啊——爱人——好——好强——好厉害——喔喔——不行了——快——快了——快泄——高——潮了——哦哦喔喔——”

尔杰慢慢的抽送，插得妈妈不停的淫声浪叫，一会儿抱起妈妈，大鸡吧仍然插在妈妈的阴道里面。

“好儿子——你要——带妈去那里？——啊——这样——好爽——”王雪琴整个攀在儿子身上，尔杰一边走向浴室，一边抽送。

“好儿子——你这一招——好棒——”妈妈王雪琴一路上浪叫不停。

来到浴室后，尔杰放下妈妈，抽出阳具。

“不要——你坏——怎么不插了——妈正舒服呢——”

“妈。好久没一起洗澡了，来个鸳鸯浴吧。”

说着，尔杰调好了热水，便扶着她跨进浴缸，先叫她把头搁上缸边，然后张开大腿，好让儿子蹲到中间替她仔细清洗。

两片小阴唇仍充着血，呈深红色地勃胀得硬挺，阴道中不时渗出丝丝爱液，凝聚在阴户下端两块小阴唇相连的皮兜里。

尔杰双掌搓出一堆肥皂泡抹在阴户上，先用手指拉开小阴唇，清洗藏在夹缝里的秽积，再捏着阴蒂外的皮管捋后，令粉红色的阴蒂冒出头，然后轻轻地在阴蒂滑溜溜的圆头上抚，王雪琴顿时舒服得媚丝细眼，混身趐软。

“啊——哦——儿——不要——啊——唔——呼——哼——啊——”妈妈王雪琴的脸是愈变变娇红，从口中不断的喘气着，而王雪琴那两腿中央的肉穴更是淫汁四溢，整间浴室除了香皂的味道之外，另外从王雪琴的肉穴中所流出的肉汁更是散发着一股浓郁的女人味，两种气味混合在一起，充满了整个浴室。

“好了啦——儿子，啊——你洗妈妈的身体很久了，妈的身体已经被你洗的很干净了——你可以不用在搓洗妈的身体了——”妈妈娇喘着，摸着儿子的头说道。

“喔——好吧”尔杰将搓揉爱抚着妈妈肉体的双手从妈妈的肉穴离开，用冲洗器将身上的泡沫冲洗干净。

冲洗完了之后，妈妈的肉体因受温水的刺激，皮肤的肉色显得有些粉红，这样一个刚洗完澡的全裸女人，全身散发着香气，对任何一个男人都是抗拒不了的诱惑，尔杰两眼发直的猛盯着妈妈全裸的肉体瞧着。

“儿子，又来了，干嘛老是盯着妈的身体看，看你都流出口水来了”妈妈娇羞的说道，但是一点都没有拒绝尓杰眼光的意思，摆着一副任君采摘的样儿。

“没办法呀，妈你的肉体太美了，我每次见到都忍不住要多看几眼，这样才会满足。”

“死相，就会拣好听的说。来，抱妈妈去房间吧。”

说着，王雪琴把手绕在了儿子的脖子上。

美人有命焉能不从，尔杰弯下腰，横着把妈妈整个抱起走向房间。

虽然是162cM的身高，但是抱在手上一点感觉都没有，全身柔若无骨，尔杰不禁暗叹一声：“真是尤物啊！”

来到房间，把妈妈轻轻的放在床上，一个翻身，压了上去，肉棒在妈妈的小穴试探着入口。

不时的轻戳着阴核，渐渐的，王雪琴不断地扭动身躯，口里还雪雪地吸着气，尔杰知道她已经很想要了！

这时候直起身来，将妈妈的下半身捧起，迅速地将肉棒滑入她那湿滑的阴道里面，慢慢地抽送起来，而王雪琴这时要儿子抱她起来，用双手环抱着儿子的脖子，两人就用这样的姿势开始玩了起来！

由于王雪琴自己用双手吊住了儿子的上半身，所以尔杰的双手就可以空出来抚摸她那对乳房，所以这时候尔杰的乐趣就更多了，一边抽送一边享受这对在东方人里面罕有的奶子，真是人生一大极乐。

“嗯——嗯嗯——好舒服——你玩——得我——好舒服——我以后——都只——给你一个人玩——嗯——唔——唔——好棒——好舒服——真是太好了——妈妈好高兴——喔——”

王雪琴一边呻吟，一边享受着儿子的大肉棒，说出这些淫言浪语。

听到妈妈这样讲，尔杰相信任何的男人都会很爽，自己也不例外！

尔杰的腰部挺动得更加地快速，搞得王雪琴爽翻了天！

大肉棒在她的小穴里面进出，发出了噗吱噗吱的声音，俩人的肉体碰撞也发出了“啪啪啪”的声响，王雪琴软弱无力的呻吟与浪语，弄得整间卧室里春色无边！

“哟——哟——啊啊——啊喔——喔喔占有我——快——占有——我——我——我快被你干——干死了——哦哦喔——抱紧我——喔-抱紧我——用力——用力的干妈妈——啊啊——”

王雪琴一阵抖动加上阴道急促的抽搐，尔杰知道妈妈已经达到了高潮。

尔杰感觉整个肉棒像是插在热水中一样，烫得全身直打颤，妈妈王雪琴的阴道深处似乎有一团肉，紧紧地缠绕着他的龟头，吮吸着他的精口，生似要把他的精液全部吸出来一样。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第118章 欢乐的早晨（2）
────────────────────────────────────────

“宝贝儿子，咱们起来吃饭吧。”王雪琴高潮后，心满意足的捧着儿子的脸蛋亲吻。

“妈妈，我爱死你了，我还没够呢。”尔杰捏住王雪琴的大乳房使劲的揉搓。早晨的性欲特别强烈。

“真是坏蛋儿子，妈妈真是拿你没办法。”

王雪琴虽然嘴上这么说，但是儿子对她的贪婪说明自己对儿子的吸引力很大，心里很是满意儿子对自己的爱。

尔杰低头温柔地吻了一下妈妈的嘴唇，王雪琴搂住儿子的脖子，将舌头探过来。

尔杰的手滑下来揉搓妈妈的乳房。

她的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来。

尔杰用力地吻着妈妈，同时手不住地揉搓她丰满的乳房。

王雪琴的舌头热情地在儿子的嘴里搅动，小手握住儿子大鸡吧，充血膨胀得王雪琴几乎握不过来了。

她温柔地握住肉棒，上下套弄着。

尔杰把手放低，按在妈妈王雪琴的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻噬咬着。

王雪琴呻吟着，加快套弄儿子的肉棒。

尔杰的嘴唇贪婪地在妈妈的双峰间来回舔吸，王雪琴的大腿根部不住地流着淫水。

陆尔杰将头凑到妈妈王雪琴的两腿之间，欣赏妈妈美丽裸露的阴户。

舌头分开阴毛，轻轻地弹着那一道裂缝。

当舌头和嘴唇在她奶油状的裂缝中来回蠕动时，王雪琴的呻吟声更大了。

尔杰将舌头探进妈妈的阴道，用力舔她的两壁。

妈妈王雪琴的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。

尔杰的嘴贪婪地吮吸着妈妈阴户中流出的淫液，舌头就像是小型阳具似的模拟抽插动作。

王雪琴抬起屁股使儿子的舌头可以更加深入地品尝她可口的小穴。

“杰儿——别——别吃了——给——给我——”王雪琴呻吟着。

听到妈妈王雪琴的请求尔杰直起身来伏在妈妈身上，挺起阳具，朝着湿润的洞口，用力一顶，直抵花心深处。

开始用力地快速挺动，大鸡巴在妈妈的阴道中不停地来回抽动，就像一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样。

妈也欲火如炽，将双腿搭在儿子的肩膊上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，那个美臀也在下面不停地上下左右乱摆，花心中一夹一吸，吮着儿子的龟头，夹着儿子的肉棒，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄得尔杰舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令人骨趐心麻，无限舒服。

一会工夫王雪琴就淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，尔杰赶紧抽出鸡巴，将头低下，用嘴对准王雪琴的阴户，将那股热乎乎的阴精“咕咕”地全部吞了下去。

高潮过后的王雪琴显的那么的美丽，额头上细汗点点，如雨后海棠。“宝贝，你爱妈妈么？”

“恩？”正在享受妈妈爱液的尔杰不明白妈妈王雪琴为什么突然这样问“当然爱你啊妈妈，你是我这辈子最爱的女人。”

“那你说，我有什么地方值得你爱呢？”

尔杰想了想后说到：“妈妈端庄持重，慈爱善良，风度高雅，漂亮迷人，到了床上却又对亲儿子淫荡放浪，一身玉肌雪肤，堆雪积绵，乳波臀浪，令儿子眼花缭乱，只要一沾上身就令我销魂蚀骨，让人欲仙欲死，胴体白晰细腻，肌肤光滑凝脂，依偎在妈的美胸上，如处温柔乡中；妈妈含蓄妩媚，风情万千，移裘就枕，曲意承欢，使我如浴春风，如沾甘露；徐娘风味胜雏年，实非欺人之谈。妈妈是我心目中女神的化身，我真想永远泡在我的发源地──妈妈的骚屄中。”

听儿子说的肉麻，王雪琴不禁吃吃娇笑：“儿子，说的我那么好，也不见你给妈妈一个名分”妈妈幽怨的看着我。

“哦——”尔杰明白过来。

“妈妈，我会娶你的！”听了这话，王雪琴满心欢喜地在儿子的脸上亲了一下，道：“好儿子，妈妈这些天就等你这句话了。”

说着，王雪琴翻过身来把儿子压在下面，要来个女上男下。

王雪琴一只手紧紧地抱住儿子的头，还用另一只手急切地在儿子的腿间找寻那树起的旗杆。

在把鸡巴抓在手里以后，很快的沿着那滚烫大鸡巴棍儿套动了几下，然后将它对准自已的阴户，靠着残留在龟头上的淫水，存心讨好儿子的王雪琴，狠狠地沉下了屁股，吞入了儿子大半截鸡巴，尔杰这时正在吸着妈妈的乳蒂，突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住地吐出乳蒂，抬起头啊了一声，不容儿子有所迟疑，王雪琴把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股沉得更低，直到她的阴道把儿子的整根鸡给紧紧地包住。

王雪琴把两手按在儿子的胸口上，开始大弧度的套动。

每一次的套动，她都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住儿子的鸡巴，接着像打算把尔杰的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到儿子的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会儿子的任何反应，又一鼓作气的往儿子的鸡巴的根部坐去，待龟头紧紧的抵住自己的穴心后，她立即又借着腰部的动作，用穴心把龟头紧密地磨了几下，使得尔杰舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让母亲王雪琴的夺命宝穴给吸走了。

就在王雪琴套了二十来下时，尔杰突然猛叫一声，接着用力地翻过身来，将妈妈紧紧地压住，并没命的干着王雪琴的阴户，王雪琴知道儿子就要射精了，于是赶紧将阴道缩的更紧，以帮助儿子将那激荡已久的精液，尽情地射个干净。

很快地，进入半疯狂的尔杰，开始在王雪琴温暖的穴里没命地泄精，那热红的龟头就像一头逃窜的野兽，尽往王雪琴身体的最深处寻找可能存在的任何间隙，然后义无反顾地进驻、占领、吐火，将半个龟头硬是挤进妈妈那无处躲藏的子宫。

虽然子宫被儿子极力地撑开、进占，让妈妈王雪琴感到些许疼痛，但为了让儿子能够完全地享受，她不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将儿子的屁股扳往她的腿间，以帮助儿子更加地深入。

直到儿子仰起头射出最后一滴精液。

“妈吗，我，我，嗯夹紧一点，还有——还有——啊！啊——”

由于子宫已完全暴露在尔杰那粗长阳物的射程之内，王雪琴清楚地感觉到儿子灌进她生命之壶的每一道滚烫的精涎，而儿子那急切、杂乱、激烈的挺进，就像非得把那肉穴给撑破，就不足以宣泄那无尽的情欲一般。

良久，良久，尔杰才把那最后一丝精液注进了母亲那精虫四处冲撞的子宫中，然后整个人瘫软在妈妈的身上，因喜悦而双眼迷蒙的妈妈，用手轻拂着儿子的腰脊，让儿子知道她仍在期待着身体内那已停止抽动、但仍持续颤动着的肉棒，能再吐出可能存在的任何情汁。

经过好久的一段时间，房里静悄悄的，只有在仔细的聆听下，才能听到房里我两所发出来的紊乱的喘息声，从第一次乱伦开始，王雪琴和儿子陆尔杰恣意地从对方的身上摄取性的满足已经成了天经地义的事，除了名份上还是一对母子之外，已经从里到外成了一对比寻常夫妻还要温爱的夫妻。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第119章 至尊皇朝成立大会
────────────────────────────────────────

上海国际大酒店

“尊主，各方嘉宾都到齐了，你看是不是该开始了？”秦五爷问道。

“五爷，我方代表是哪几位？”尔杰问道。

“我方代表由军界的杨管北，吴开先少将，政界的杨千里，商界的国信银行董事长郑攸丹，中国通新银行董事钱新里，文化界唐世昌，姚苏风。”

“会场安全由史量才，王晓籁少将派遣的军方人员负责。估计到场的上海各界名人不下五百人，规模空前，所以这次的安全保卫工作是大会的重中之重。”

秦五爷补充道。

“这么大的阵仗，没有人有这个胆量闹事，大会现场我就不去了。你和大家按既定方针主持就可以了，我们至尊皇朝成立以后，在上海滩各种活动中活动起来名正言顺，另外只要是至尊皇朝的成员，胳膊上要刻上双星标志，图案的设计找个名画家，要漂亮还要有气势。”

大会现场陆尔杰去是不合适的，他是小孩子，他觉得自己更适合在幕后指挥，那些大人们的事情和应酬，还是由天门有头有脸的人去办更合适，他一个小孩子，即使没人轻视他，也惊世骇俗了。

这一天是上海滩的一大盛会，而对于至尊皇朝，知道和了解的太少太少了，但今天对于上海滩各大帮派来说，却不是个轻松的日子，这种帮派成立的大事，竟然能有军方的保护，不得不怀疑他的背景之深。

几乎上海滩能够数得上的黑道人物悉数到场，青帮杜月笙，季云卿，四川袍哥程泽润，斧头帮老大聂人王，三和门冯敬尧，上海滩新锐许文强，精武门霍东阁，就连远在香港的洪门等等都亲自派人过来，天门的号召力和深层影响力惊人。

真正知道至尊皇朝家主的的帮会除了青帮杜月笙，斧头帮的聂人王，以及许文强，几乎没有人想象得到至尊皇朝的当家人是个儿童。

出席大会的基本上都是一头雾水，可是会场有青帮坐镇，能够结识杜月笙这样的人物倒也不错！

有消息灵通人士已经猜测出至尊皇朝家主就是前一段孽杀吴四宝，短时间占领了上海数条街的神秘小杀神，也只有这样才能解释的通，为什么今天到场的都是上海滩赫赫有名的人物。

热闹的大会整整进行了几个小时，陆尔杰一直未曾露面，直到大会曲终人散，陆尔杰才出面见了杜月笙，许文强，聂人王，洪门代表，正式确立了自己至尊皇朝家主的身份。

陆尔杰为什么看重青帮洪帮，就是因为杜月笙本人是位爱国人士，而洪帮也在抗日救国中出过大力，今后所做的一切国内国际都离不开他们的大力协助，所谓精诚合作是主流。

至尊皇朝迅猛发展，各方面的助力全开，手下马仔在帮会成立之前各大堂口已经有不下千人，为组建尊主所说的特战队，秦五爷由马永贞来负责，挑选一百人，另外引进竞争机制，出面由精武门合作再挑选一百人，费用由至尊皇朝负责，半年后两方所选好手逐一比试淘汰，然后再由圣子训练，一年后尊主考核，不合格的自然淘汰。

马永贞拍胸脯表示，一切没问题，手底下痒痒，想找精武门切磋，结果，五爷说，你们半年后的成果就是比赛结果，那不是更有成就感。

我不反对你们私下切磋，武术的提高就在于不断的交流，不能闭门造车，而马永贞训练人员的基地就在如梦会馆，精武门碍于场地的限制，秦五爷专门出钱租下另一处场地，于是，热火朝天的训练开始了，至尊皇朝一片欣欣向荣的景象。

明天陆依萍就要出院了，实际上身体早就没事了，可是母亲傅文佩黑着脸威胁女儿必须在住一天，她才放心，可怜天下父母心，陆依萍只好听母亲的，母亲对女儿的爱没有掺假的成分，这世界上唯有妈妈才是最亲的人，陆依萍曾经不止一次的发誓，以后让妈妈过上好日子。

母亲性格温和，逆来顺受，容易原谅别人，所以在陆家与九姨太的争执中落了下风，陆依萍其实早就对尔杰的母亲没什么恨意了。

在陆家会让她感觉到很压抑，这样不是挺好吗。

自己有了事业，有了不错的收入，更有一个小男人在背后默默的保护着她。

被保护的感觉真好！

那天自己被绑架，陆依萍几乎绝望了，叫天不应叫地不灵，或许老天可怜。

有人神兵天降，在最危险的一刻拯救了她即将逝去的花季生命！

她还年轻，有很长的日子要享受，谁愿意横死呢！

当时的陆依萍为了要保住自己的清白，想要咬舌自尽，最终没成功。

陆依萍现在想起来都觉得害怕！

如果那时真的咬断了舌头，可就一命呜呼天人永隔，留下母亲一个人孤零零的活在以后的岁月中，那将是无限的痛苦伴随母亲以后的人生。

陆依萍每每想到这里，就对尔杰，这个同父异母的弟弟充满无尽的感激之情。

陆依萍每天无聊的在医院盼望尔杰能够忽然出现，来看看她。

可是只从那天尔杰走后，一直没有过来！

小男人夺了人家的身子就躲起来了吗？

哼！

我，我不会放过你的！

陆依萍忽喜忽忧，表情古怪！

女孩儿总是对自己的第一个男人，也就是第一个夺了自己身体的男孩子念念不忘。

当时事态严重，陆尔杰事急从权，也是无奈之举。

从尔杰对待自己的态度来说，他是很尊重她这个同父异母的姐姐的。

陆依萍心里甜蜜苦恼。

难道以后真的跟了一个是自己弟弟的小孩子吗？

可是他那么小！

除了一个地方大。

陆依萍一想到尔杰的变态特殊就心慌慌的。

尔杰和自己发生的事，绝对不能让任何人知道，伦理道德是世间绝对不容许的。

既然发生了，也是无奈！

认命吧，谁让自己不小心呢。

如果要是那天保镖送她到家门口或许会避免绑架的发生也不一定。

臭小子！

为什么还不来？

明天姐姐就要出院了，你如果再不来，姐姐就永远不理你了！

陆依萍在心里发狠，自哀自怨。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第120章 病房迷情（1）
────────────────────────────────────────

母亲今天没有来，说好了晚上过来陪床，明天直接出院。

本来傅文佩是要坚决陪着女儿的，陆依萍劝妈妈回去休息，医院不是好地方，每天都能看到死人，以及死者家属声嘶力竭的哭泣，凄惨的景象让人唏嘘，让人不得不感慨生命的脆弱。

或许死去的那些人，几天前，几小时前都还活蹦乱跳的，转眼就天人永隔，回归黄泉。

能够看透生死的天下有几人，大海上每天都在发生不同的悲剧，人们每天都在上演生存之战。

这就是旧中国的现状！

傅文佩心软，看到这些就忍不住替人垂泪，哀叹！

陆依萍害怕妈妈受到刺激，影响太深，所以也坚决的打发妈妈回去休息。

“依萍姐姐，想什么呢？是不是想我了嘿嘿！”

陆尔杰推开病房的门，看到身穿白色条纹病号服，自有一番不同风韵的姐姐陆依萍呆呆的坐在病床上，也不知在想什么。

陆依萍缓缓抬起头，娇媚的嘴角不自禁的露出微笑“难道是心有灵犀？想他他就来了，很灵嗯！”

“过来，让姐姐打你屁屁！这几天死哪去了，不来看我！”陆依萍难得的小女孩儿作态，娇嗔的对小男人勾勾手指，说道。

“嘻嘻，好啊！那姐姐下手可要重点儿，我喜欢被姐姐狂孽！”

陆尔杰想不到平时一本正经，坚韧不屈的陆依萍心性大变，有非常可爱的一面。

尔杰迅速爬到床上，撅起小屁股，一晃一晃的很是淫荡。

“啪啪——”陆依萍毫不怜惜的照着尔杰撅起的屁股给了两下，撇着红红的小嘴骂道：“变态，你怎么学的这么坏，和你妈——”陆依萍口误，本来是想说和你妈妈王雪琴一个样，但马上察觉此话不妥，立马改口：“就是一个小无赖，哪有喜欢找打的。”

“我喜欢被姐姐打嘛！姐姐如果不解气，就多打几下，没关系的，我不怕疼！”

陆尔杰爬起身，撒娇的扑上去搂住依萍姐姐的粉颈，啵！

的在依萍脸上亲了一口。

好香！

陆依萍心里甜甜的，也回吻了尔杰粉嫩的脸蛋一下：“怎么，没地方玩耍了，才想起跑医院看姐姐。”

“依萍姐姐，我无时无刻的想你，伤彻底好了吧，我检查一下。”陆尔杰说着就去掀陆依萍的上衣。

“不要，你个坏蛋，姐姐早好了，不用看了。”陆依萍慌忙按住陆尔杰的小手，摇着头害羞的说道。

“那可不行，我不放心的，如果姐姐不让我检查，我就告诉大妈不让你出院，就说你没彻底好，看大妈听谁的！”

陆尔杰明目张胆的威胁，心里那点坏心事暴露无遗。

陆依萍脸蛋唰的红了，尔杰这是关心自己，可是自从那次以后，看见尔杰就心慌意乱，害羞的不行，因为她现在根本没把尔杰当小孩子看待，完全把他看成成年男性，大白天的还是在医院里，随时有人可能闯进来。

不让他看，小无赖是不会干休的，说不定来个霸王硬上弓，自己反抗还是不反抗？

心里矛盾不已。

“好了，依萍姐姐，你趴着躺床上，我是你弟弟，你还怕啥，赶紧的，让我看看你的伤，留下疤痕没有，我姐姐大美人，留下疤痕就有了瑕疵，破坏姐姐绝代佳人的完美了。”

陆尔杰不容置疑的说道，他内心有淫荡更多的是关心，如果依萍后背真留下疤痕，看着多碍眼，多不舒服，依萍姐姐的玉背，光滑柔美雪白，自己有能力消除，干嘛留下不必要的遗憾呢！

“姐姐有那么好？还绝代佳人，就你会说话，骗姐姐高兴。”

陆依萍听着陆尔杰絮絮叨叨的评价和口吻，嘴角的笑意更浓了，女孩子被人夸奖总是很开心的，自己真的如尔杰说的那么美？

自己怎不觉得呢！

但是，陆尔杰的关心让依萍难以拒绝，听话的默默趴在床上，红彤彤的俏脸深深埋在曲起的臂弯里，一头乌黑的短发披散开来，遮住了自己的俏脸。

觉得尔杰还没动手，自己的整个身体都暴露在小男人的眼里了。

那挺翘的完美臀瓣都不由自主的颤抖着。

陆尔杰欣赏身穿病号服的陆依萍，依萍完美的少女曲线隐藏在宽松的病号服里，滚圆的小翘臀隆起，雪白赤*裸的玉足，每一只脚趾都晶莹饱满，粉嫩，如精雕细刻的工艺品，犹如浑圆天成的玉石玛瑙，十只脚趾不安的内弯，显示陆依萍此时内心的不平静，陆尔杰几乎忍不住想要把依萍姐姐的一双小脚握在手里轻轻把玩！

然后嘴唇含住每根脚趾吮吸舔*舐。

陆尔杰几乎虔诚的掀起依萍姐姐病号服的下摆，陆依萍悄悄欠起身子，陆尔杰就把病号服撩到了依萍的肩膀处，于是陆依萍整个雪白完美的后背就露了出来。

陆依萍肩头浑圆，腰肢纤细，后背雪白光滑如玉，皮肤细腻娇嫩，整个脊柱呈现浅浅的沟壑，骨肉匀称，没有一丝的骨头露出来的痕迹。

陆尔杰观察背后着弹点，除了有些淡淡的浅痕，几乎看不出受过伤，陆尔杰松一口气，自己的功夫没有白费，消除了依萍姐姐身上的疤痕，以后，这具完美的躯体是属于他陆尔杰的了，可要好好爱护保护，不能再让心爱的依萍姐姐出现意外。

至尊皇朝旗下现在有新华影业公司，如果陆依萍同意，就带上红牡丹一帮人拍电影，再把阮玲玉所在的那家电影制片厂拿下兼并，招募众多美女演员，该是多爽的事情！

“行了吧，看完了没有？”

陆依萍埋着头问道，刚才的羞涩好了许多，陆尔杰并没有趁机使坏，他就是关心自己而已，都怪自己小心眼，把尔杰的好心当成色心。

“姐姐，你的外伤全好了，看不出问题，我还要检查检查姐姐的内伤情况，毕竟子弹打在了姐姐的肝脏，如果治愈的不彻底，以后阴天下雨毛病就会显出来，让人痛不欲生。”

陆尔杰简直胡说八道，他的龌龊心事陆依萍怎能明白，弟弟那时不是给她治好了吗？

这几天没感觉有不对劲啊！

吃的好，睡的好，吃嘛嘛香，身体镚棒。

陆依萍继续趴着说道：“姐姐知道你本事大，那内伤该如何检查，姐姐不懂！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第121章 病房迷情（2）
────────────────────────────────────────

尔杰明显感到了依萍姐姐说话的颤抖，显然心里极度的不平静，依萍的心脏砰砰砰砰的跳的厉害，脸红的如火烧云，尔杰这个小坏蛋坏了她女孩儿的清白，不过那时事急从权，尔杰也是情非得已，如果不那样，自己的枪伤会要了命，香消玉殒，想起就害怕，尔杰小坏蛋的那里好大，足以看出尔杰不是普通人，救治自己的时候，她虽然在昏迷中，但是破处的那一刻她就清醒过来了，她以为是绑架她的坏人坏了她的清白，那一刻她都想死了，可是疼痛过后的快乐让她一度感觉自己是个荡妇，怎么别人强奸自己，还会产生快感，她努力的压抑自己的快感，当她偷偷的睁眼，却心内剧震，原来是尔杰这个坏蛋，她想起身给他一巴掌，或者狠狠的揍他，可是最后还是昏过去了。

在医院的这段日子，她无时无刻在心里作着斗争，尔杰不管怎样都是自己同父异母的弟弟，还救了自己一命，对她又关怀备至，让她恨也恨不起来。

虽然痛恨尔杰夺去了自己清白的身子，但幸好是自己人，而不是丑恶的绑架她的人，依萍是个爱憎分明的女孩子，当她想明白以后，就慢慢接受了现实，尔杰虽小可也是个男子汉，自己又是他的姐姐，给了他就给了他吧。

就当是回报他的救命之恩。

这种行为是乱伦，是为世人所不齿的，依萍也有些恐惧，内心很怕尔杰以后会对她提同样的要求，可是又不想拒绝的太决绝，那样会伤害到尔杰幼小的心灵，再说尔杰是个孩子，谁会想到小孩子能够做成人之事呢。

如果他真要，自己是拒绝还是任他胡为呢。

陆依萍心里很乱很乱。

尔杰现在在她心里已经有了地位，看到尔杰没来由的觉得对方形象很高大，就像自己梦中高高大大的白马王子，如果他不是自己的弟弟该多好。

依萍心里叹息，自己的命真苦，恋爱的滋味还没尝过，就没了清白。

而夺取自己清白的却是自己的弟弟。

这如何去解释人生的荒唐与无奈。

陆尔杰轻柔的抚摸着依萍雪白滑腻的后背，依萍的身体轻微的颤抖，男孩子的手就如同带着电流，每次尔杰抚摸一下，自己就心脏收紧，身体发烫，这种感觉陆依萍从来没经历过，新奇而刺激，内心慌乱如小鹿乱撞。

“姐姐，我检查了，不过为了巩固你的身体，防止出现后遗症，还要进行下治疗。”陆尔杰骗依萍道。

“怎么治？什么是后遗症？”陆依萍很迷惘。

“后遗症就是受伤的部位，如果不巩固，以后只要是阴天下雨就会疼痛难惹，会有大麻烦。”

“啊！”

陆依萍吓一大跳，那不是今后很惨，想起那滋味，陆依萍雪白的后背就起了一层细细的鸡皮疙瘩。

心内惶急，说道：“那要怎么治啊，弟弟？”

陆依萍问道。

“这个有些麻烦，不知道姐姐同意不同意？”陆尔杰说话的声音都变了声调，忍住笑回答道。

“有什么麻烦？不会是又要那，那样吧？”陆依萍忽然更加心乱惶急起来。

“理论上说，是要那样的，如果姐姐不同意，我可以试试其他办法。”陆尔杰故作为难的回答。

“那影响效果吗？”陆依萍听说还有其它办法，顿时松了口气，但又怕效果不理想。

“当然会有影响，我的治疗方法比较特别，所以用其它的方法可能不太好使，所以。”陆尔杰卖个关子。

“那？”

陆依萍犹豫了，不知该如何决定，这对于她来讲，选择太难了，如果说第一次疗伤是在自己昏迷的状态下还勉强可以接受的话，现在就难了，毕竟当真真切切的和陆尔杰，自己的弟弟发生那样的关系，是不可想象的，一时难于抉择，又不希望以后承受病痛的折磨，这可怎么办？

这怎么办？

陆依萍咬着嘴唇，都要哭了。

我，我，我该怎么办？

谁能帮帮我，老天，难道非要和对方那样才能彻底根治自己的伤吗？

这是什么狗屁功夫啊！

太色请了呜呜！

陆依萍都想钻到地洞里去了，这是在医院啊，随时会有护士，如果看到了，自己肯定要羞死了，那样活着还不如死了的好。

呜呜。

陆依萍对绑架自己的坏蛋痛恨的咬牙切齿，要不是坏人让她受了伤，何至于现在这么尴尬。

逼迫自己与同父异母的弟弟做那羞人的事。

尔杰，你个小混蛋，是不是故意骗姐姐，吓唬姐姐，想占姐姐的便宜。

我可是姓陆，和你一个父亲，我们是有血缘关系的，你不能乘人之危，欺负姐姐啊。

呜呜，太羞人了。

我还要不要治疗！

要是不治疗，真的留下后遗症岂不是要难受一辈子！

陆依萍那个少女的心啊，纠结成一团，不知如何是好。

“姐姐，想好了没有，快决定吧。”陆尔杰坏坏的相逼。

小混蛋，这事让姐姐一个女孩子怎么开口，小混蛋！

你要羞死姐姐吗？

你尽管动手好了，我反正是不会开口的。

陆依萍在心里打定了主意，就让这小混蛋给治疗好了，我不反抗不说话，也好减轻羞涩的心理，陆依萍感觉自己有点此地无银三百两的味道。

尔杰看依萍两只小手紧紧抓着病床上雪白的床单，头深深的埋在臂弯里，雪白光洁的后背起伏不停，就晓得依萍此时心理的纠结与惶恐，女孩子总是矜持腼腆的，如果硬要逼她说出口，她会恨自己的。

看来依萍姐姐也没有拒绝的意思，那就是让自己动手了。

尔杰欲望升腾，鼻血都要流出来了，垂涎依萍姐姐好久了，那次治疗虽然发生了关系，但，时间短，就如猪八戒吃人生果，又快又急，根本没品出滋味来。

今天是个大好机会，征服了依萍姐姐，剩下的如萍姐姐就好办了。

尔杰颤抖的伸出手，为了缓解依萍的紧张，挑起对方的情欲，必须前戏要拉长，先从哪里开始呢？

尔杰转了转眼珠子，开口对趴着默不作声的依萍说道：“姐姐，我要开始了啊，为了不让姐姐感到疼痛和紧张，为了达到更好的治疗效果，接下来我会在姐姐身上做些辅助工作，姐姐要有心理准备哦！”

陆依萍一听愈发的紧张了，后背的鸡皮疙瘩起了一层又一层，雪白的手指抓着床单，脸蛋发烫的就像得了高烧的病人。

尔杰决定先从依萍姐姐的后背开始，这样一个美人姐姐，必须尽情的好好品尝，不能暴敛天物不是。

尔杰双腿跪在床边，俯下身体，双掌按在依萍火烫的玉背上，吐出舌头，舌尖沿着依萍后背脊柱舔舐下去。

呜呜，好痒啊，呵呵，这小混蛋要干什么？

陆依萍身体发紧，感觉尔杰的舌尖在自己柔软的后背舔舐，移动，陆依萍身体轻轻扭动，脊背好痒。

小混蛋还挺厉害，用舌头来做辅助工作，倒也新鲜。

尔杰觉得依萍姐姐的身体散发着淡淡的女性清香，自己的舌尖舔着依萍的后背玉肌，就像品尝奶油冰棍，尔杰双手抚摸依萍的后背，光滑的玉背有一层细细的疙瘩，是依萍紧张的缘故，尔杰舌尖舔啊舔的，还把唇瓣按在后背上轻轻吮吸，陆依萍的呼吸渐渐急促了，尔杰的舔舐让她感觉怪怪的，身体里竟然涌起说不出的兴奋和刺激，皮肤上敏感的神经，都传入感知器官，让她渐渐放松下来，默默享受尔杰的舔舐，尔杰沿着脊柱一路舔下去，最后来到了，依萍的细腰腰眼位置，尔杰放弃舔舐，而是用双手轻轻按在腰眼上按摩，手法很独特，也很另依萍舒适，依萍都要昏昏欲睡了，尔杰又把双手移到依萍姐姐的娇嫩的小翘臀上，由于穿着病号裤子，尔杰轻轻的把病号服褪下，陆依萍顿时又害怕紧张起来，心说，这就要来了吗？

心脏狂跳的声音连自己都听的见了。

尔杰拍拍依萍姐姐的翘臀，陆依萍大概明白要做什么，于是，屁股轻抬起，尔杰就迅速把依萍的裤子连同内裤一起剥了下来，依萍整个雪白娇嫩的玉体就暴露在空气中，涨鼓鼓的两个半圆肉球就这样白花花的露在尔杰的眼中，翘臀，长腿，以及翘臀股沟处紧夹着的女孩儿羞处，让尔杰大鸡吧暴涨。

尔杰偷偷脱下自己的大裤衩，然后翻转依萍姐姐的玉体，依萍双眼紧闭，一对玲珑诱人的乳房，羞答答的粉嫩的椒乳和鲜红的乳头迎风俏丽，可爱极了。

柔嫩粉红的乳头周围是一圈淡淡嫣红的乳晕。

尔杰真想咬住永远不送口。

小腹光洁平坦，阴部微微隆起。

分开她的双腿，一条鲜红娇嫩而紧闭的肉缝把神秘的洞穴掩饰其中。

轻轻用手将它们分开，里面呈粉红色，跟着她的呼吸一张一合。

还有那若隐若现的肛门，羞羞的藏在屁股沟之间。

还有那白嫩修长的双腿。

尔杰眼前两片大小阴唇，大的是肉色，小的呈粉红色，半开状，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

粉红色的柔软肌肉上满是可爱的女性分泌液，柔弱淡淡的阴毛不规则地紧黏在阴门上；菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围着海参般的后庭，有如活物般似在缓缓吞吐收缩，嫣红略偏褐色的肛门看得尔杰几乎射精。

依萍是第一次以这个姿势暴露在一个男人的面前，好激动也好紧张刺激。

依萍的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着阴道口，已经很湿润了，尔杰以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。

尔杰以舌尖贴着姐姐依萍的阴唇，轻轻舔了起来，依萍的阴道内顿时涌出好多的淫水，尔杰于是轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍依萍的身心，她开始呻吟，不停的颤抖，渐渐地尔杰将舌头完全伸进依萍的阴道内，她的阴道好滑，依萍的呼吸开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！

尔杰弯下身把嘴唇对着依萍的阴唇，轻轻吸啜，又用舌尖轻伸进依萍的阴道来，轻挑逗依萍的阴核，依萍身体开始扭动。

脸上一片绯红。

更多潮水般的爱液由依萍的阴道内涌出。

依萍轻微的啊的叫起来，身子扭动着，手象是在推尔杰的头又象是在按，反应甚是激烈。

尔杰两手两手抓紧依萍的双腿，深深的埋着头一个劲的又舔又吸，耳边不停的传来依萍无法忍受的欢畅的叫声。

略带咸味的淫水不一会儿就流进了尔杰嘴里，尔杰用手指一摸，阴蒂和阴唇全滑溜溜的了，这下可以更加肆意的玩弄了。

于是慢慢的把中指插进去，先在她阴道壁的嫩肉上四下勾了一阵，惹得依萍全身绷紧之后再把食指也并进去，然后开始有节奏的抽插。

依萍啊啊的呻吟着，手一会儿抓紧尔杰的胳膊一会儿又抓紧床单，下身随着尔杰的节奏不停的压下来，拼命的摇摆着，发出噗噗的抽插声，淫水也不住的往外流。

依萍害羞的要死了，尔杰竟然舔她的那里，还把手指插进去抠挖，依萍开始想要反抗，但是很快被强烈的快感吞没了理智，尔杰好会玩女人，这小混蛋怎么会这么多，这些是依萍根本不清楚的，男女之乐，真的很奇妙，舌头，手指都可以让人快乐，就是太羞人了呜呜，依萍捂住发烫发红的脸蛋，不敢正眼看尔杰，但是可以想象到尔杰玩弄自己女性密处的情景，身体可以强烈感受到那股羞意，私处股股的流出了温热的水水，依萍觉得自己变坏了，为什么尔杰一舔一挖就产生如此效果，自己的身体完全无法抗拒那快感，挖的那么激烈，自己的心肝都颤抖了。

好害羞。

尔杰双手半扶半撑地固定住依萍悬空的雪臀，大嘴一张，便急促地向那微湿的两片大阴唇又吻了下去。

当他火热的双唇贴上依萍的阴唇时，只听依萍发出一声嘤咛，竟然自己把双脚扳得更加开展和笔直，尔杰一看见这情形，当然明白那是依萍的一种欢迎，尔杰也不管三七二十一，不但双唇紧紧含住她的右阴唇吸吮，一根火热而饥渴的舌头也立刻舔了上去，当他吸吮、舔舐够了右阴唇以后，马上又转往左阴唇去肆虐。

尔杰的舌头如影随行的游动在陆依萍丰美细嫩的大阴唇上，牙齿找到了待放花蕾一样的粉嫩珍珠轻轻的啮咬起来。

依萍娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。

依萍也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。

依萍开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹前后还不到五分钟，依萍便已被他逗得哼哼唧唧，爽得是两乳发颤、柳腰急摇、双脚分分合合，那修长白晰的玉腿时而高举向天、时而缩夹着尔杰的贼头，端的是一副酥麻饥渴、骚痒难耐的模样。

但尔杰的挑逗才刚开始而已，他眼看依萍姐姐的欲火已经被他引燃，马上火上加油的朝那粒不断在探头探脑的阴蒂吻了下去，他仔细而热烈地舔遍那粒粉红色的小肉球，一次又一次，整得依萍腰肢乱耸、雪臀胡乱而急遽的往上迎挺，快乐的淫水一波波的涌出来，濡湿了尔杰的整个下巴，而那粒像小钢珠般大的阴蒂也已整个显露了出来，尔杰一口将那粒小肉球含入嘴里，用舌尖细细品味起来。

依萍啊的瞪圆了眼睛，强烈的快感让她忍不住叫出了声，而且每当尔杰的舌尖刮舐过她的阴蒂一回，她便忍不住发出一次冷颤，依萍的双手按在尔杰的脑后，既想将他推开却又舍不得他走，她的呻吟已经变成哀怨的哼哦。

但尔杰依旧没有要冲锋陷阵的打算，他还是慢条斯理，悠哉地享受着依萍的小肉球，好像在等待什么似的。

终于，依萍再也忍受不了了，她发出如泣如诉、又像梦呓般的哭音哀求起来：“尔杰——求你——姐姐受不了了——该怎么办啊——啊——”

尔杰知道依萍已快欲火焚身，但他的口交绝技还有一招尚未使出来，因此他并不理会依萍的要求，他轻巧地吐出依萍的阴蒂，但舌尖照旧刮舐着那粒小肉球，片刻未曾脱离，然后他的双手灵活地剥开小肉球周围的秘穴嫩肉，让依萍的整粒阴蒂完全的显露而出，紧接着他便又将那粒小肉球含入嘴里。

依萍这时还以为尔杰尚未尝够她阴蒂的滋味，想展开第二回合的吸吮，她压根儿没料到儿杰下一步的动作会是什么。

当尔杰猛然咬住依萍小肉球的瞬间，那异常痛楚而极度刺激的感觉，使她如遭雷殛，只见依萍娇躯倏地弓起、两眼圆睁，张开的双唇像是想说什么却说不出口，只能无声地呐喊着。

而尔杰锐利的牙齿开始迅速而技巧地咬囓起口中的小肉球，他的脑袋在姐姐依萍的胯下旋转、蠢动，时轻时重的轮流咬囓小肉球的每个角落，有时候还刻意狠狠地啃噬着同一个地方。

依萍乍然受到这种从未经历过的袭击，也不知她是受不了刺激、还是太过于痛苦，竟然浑身像触电般的颤栗、抖动起来，她一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫，随着尔杰牙齿所用的力道越来越重，她不断大喊道：“呜─呜─呼─呼——哦——哎呀——噱─噱——呜─呼——啊——我的妈呀——你要——咬死——我了——啊哈——嗯哼——噢——啊——”

同时肉穴深处的肉壁变的愈加滚热，收缩吞吐加剧，一阵剧颤禁脔之后，随着依萍一声娇呤，紧窄的处子蜜壶急速涌出了大量的灼热花露蜜汁，由于蜜壶花瓣被尔杰大嘴堵个结实，无处流出的蜜露全部涌入他张开的喉间，只有少少些许溢出溅在儿杰的口鼻间，儿杰这才放过依萍的蜜唇，仰头吞尽佳人的香露，连残留口鼻间的也没省下，悉数舔吸如口中。

尽管此时的陆依萍已被尔杰挑逗得花靥羞红，粉脸含春，但她仍不希望自己此时此刻，和尔杰乱伦，但是尔杰说了这是辅助手段，想不到这辅助手段这么厉害，一下了就让她羞答答的泄身了，真的好舒服又震撼身心，男女之乐比书上描写的还好啊。

依萍偷偷看过几本禁书，原来真是这样的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第122章 病房迷情（3）
────────────────────────────────────────

陆尔杰觉得是时候插入依萍姐姐的蜜穴了，期待了好久啊，现在依萍的情欲已经被挑起，蜜穴里有了大量的淫水润滑，等会自己操进去的时候，姐姐就不会感觉太疼痛，于是，陆尔杰放下姐姐依萍的粉胯，依萍瘫软的躺在床上，脸上红潮泛滥，刚才被尔杰吮吸的屄芯子都张开了，里面羞耻的流出液体，强烈舒爽加上羞涩让陆依萍紧紧咬着唇瓣，生怕大声喊出来，尔杰握住自己的大鸡巴，大龟头顶着姐姐依萍鲜红的屄缝，滑动数下，沾上了姐姐屄里流出的淫水，然后，挺腰送臀，坚决的挤开依萍两片娇嫩的肉唇，决然的顶了进去，强烈的压迫感顿时从大鸡巴和敏感的龟头袭上脑海，依萍的蜜穴出奇的紧窄，毕竟是第二次开发，所以，陆尔杰觉得大鸡巴就像被一个紧窄的温暖水滑的肉环紧紧的抠住，里面产生强大的吸力和推挤力，两种力量的结合，使陆尔杰差点爆浆而出。

陆依萍睁大了眼睛，双手死命的抓紧雪白的床单，下体就像被塞进了一个火烫的粗大铁棍，正在挤开自己的那道细缝，撕裂般的疼痛让她本能的发出呻吟。

“不——不要——疼——嗯——”陆依萍娇弱地喘息着。

可是弟弟尔杰的动作是那样有力。

而他带来的感觉瞬间就使陆依萍的防线彻底的被摧毁了。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第123章 病房迷情（4）
────────────────────────────────────────

“尔杰，好了吗？”

依萍玉面绯红，羞答答的问道，自己的身子瘫软如泥，绝美的高潮快感让陆依萍的心融化了，此时对尔杰没有了恨，心里渐渐有了爱意，这小男人好厉害，好棒！

“快了，你忍着点姐姐。”陆尔杰掀起依萍一条修长绝美的玉腿，自己凑上去，大鸡吧顺着姐姐依萍的屄缝，嗤的一声又插了进去。

哦——依萍觉得这个姿势很羞人，但是却插入的更深了，刚刚还没回落的高潮又被插入的肉棒挑起，依萍双目水光莹莹的望着粉嫩可爱的小男人，眼神一时迷惘，好似尔杰就是高大的白马王子，自己正和心爱的白马王子做那羞人之事。

尔杰稍稍感受一下插入时依萍姐姐嫩穴的紧窄挤迫，蜜穴里面湿润光滑，肉感十足，包裹着自己整个鸡吧舒服极了，依萍的娇躯泛着红晕，朦朦胧胧好似赤裸的仙子。

尤其是紧咬嘴唇那娇媚的摸样，使尔杰欲望大增，大鸡吧密实的镶嵌在屄缝里，挤出滴滴淫水，耻骨与耻骨厮磨，依萍黑色的阴毛摩擦着尔杰并未生长一根阴毛的巨屌根部，随着尔杰大力的抽插，大鸡吧忽忽入，飞快的出没姐姐依萍少女的肉洞，大鸡吧包皮和娇嫩敏感的龟头与姐姐依萍阴道腔体嫩肉摩擦的紧密不透风，依萍的屄缝给大鸡吧撑满，阴道里面无一处不被尔杰的大家伙摩擦到，尤其是硕大的如鸡蛋大的龟头和突起的深深龟棱子，每抽出来，就刮出一股淫水，淫水顺着尔杰的肉柱子流过大卵蛋，流到床单上，依萍蜜穴中刮出的淫水就顺着屄缝流过屁股沟，浸湿了身下的床单。

更要命的是尔杰的大龟头，下下都扎在依萍敏感滑滑腻腻硬硬的子宫颈上，砸的子宫颈酸麻难忍，东倒西歪。

陆依萍难耐的小声呻吟，因为她怕喊出来会被医院外面的人听到，引来医生护士，她既希望这要命的治疗快快结束，又希望快感不要消退，最好能够在高潮中死去，陆依萍初尝滋味，就喜欢上这种感觉了，全身如过电般舒爽，整个身体神经细胞都被快乐点燃，在自己肉体里活跃跳舞。

尔杰的屁股急速的耸动，巨大的冲击力把依萍顶撞的前后移动着娇躯，木板床发出咯吱咯吱的响声，陆依萍抓过枕巾咬住，鼻孔里发出呜呜呜的呻吟，尔杰的大卵蛋如小肉锤子，飞速打击在依萍最敏感的勃起阴蒂上，打击的依萍娇喘嘘嘘，酸麻舒痒，心里忍不住想要狂喊大喊，就是那种歇斯底里的喊叫。

尔杰的大鸡巴抽插着，下下击中姐姐依萍的痒处，小腹与依萍的阴部相撞，发出啪啪啪啪啪的声响，整个室内空间就像奏起了交响乐，啪啪啪撞击声，噗嗤噗嗤的插穴声，哗唧哗唧的水声，两个人的喘息声，依萍呜呜的呻吟声，木板床不堪承受的咯吱咯吱声，构成了强大的演出乐队，各种乐器全部齐奏，不过奏响的是欢爱的淫荡乐曲，不是雄赳赳气昂昂的黄河大合唱。

陆尔杰瘦小的肩头扛着姐姐依萍一条浑圆完美的玉腿，大鸡吧直进直出，依萍的身体侧着迎合尔杰的大力抽插，尔杰一只手伸到姐姐胸前，一面抚摸姐姐依萍一只晶莹雪白娇嫩嫩的充血膨胀的玉乳，一边有力的挺动屁股，大力的操干姐姐依萍水光潋滟的蜜穴，操了多时，蜜穴没有了最初的紧窄，这更方便了大鸡吧的进出，尔杰埋头苦干，鸡巴出出入入，摩摩擦擦，嫩肉被大鸡吧操的翻进翻出，好看极了，淫水滴滴花落，淫荡透了。

尔杰摸乳的小手觉得依萍的娇嫩乳房能够一手掌握，小巧玲珑。

尔杰一会轻柔的揉搓，一会大力的揉捏，一会用掌心按压顶着自己手掌心的勃起嫣红的乳头，依萍的乳房是真真切切第一次被男人抚摸揉搓，快感非常强烈，乳房在尔杰手中迅速膨胀到极限，乳头硬的能砸破婴儿的脑袋，尔杰不停的抽插撞击，捏乳房的手更是捏住依萍姐姐硬硬的乳头用手指肚搓捻，这下子可要了依萍的命，依萍终于忍不住叫了起来，正好尔杰的大龟头又无情的夯砸在嫩穴子宫花心上，双重的刺激让依萍很快进入高潮，嫩穴开始强烈的收缩，里面的嫩肉无情的绞杀着尔杰的肉棒和龟头，尔杰意识到姐姐依萍要来了，于是突然间屁股加速，而捏乳头的动作也加速，就像飞快的拧着一个肉螺丝，屁股操起来如同电闪雷鸣，速度快的难以置信，转瞬间，依萍的阴道就像摩擦起了火，热辣辣的疼痛，但是，快感如波涛海浪，连绵不绝。

啊啊啊啊啊啊啊啊，依萍无法忍耐的大声呻吟，屄肉收缩，又疼又痒又酸又麻，多种滋味苦辣酸甜，全部具备。

依萍的子宫颈打开，哧哧嗤嗤的往外喷水，子宫颈喷张，尔杰抓做机会，一举突破成功，放开精管，里面的精液如密集的弹雨突突突的射进依萍的子宫里，瞬间灌满了依萍的子宫花房。

依萍浑身哆哆嗦嗦，美目翻白，在绝顶的高潮下昏迷了过去。

尔杰运转玄功，把依萍姐姐子宫里的阳精淫水全部炼化，化成精华气体，补充到依萍的体内，这样既不会怀孕，而且依萍以后再也不会生病了。

依萍疲劳的身体立马恢复了生机。

睁开美目，依萍深情的伸出手，抚摸尔杰的脸蛋，一时双方情意绵绵，难以自持。

尔杰看依萍完全恢复了体力。

爬到依萍姐姐身上，和她深情接吻。

依萍没有和男孩子接过吻，自然不知如何是好，尔杰就慢慢的引导对方，果然没一会功夫，依萍就得到了精髓，吐出香甜的舌尖让尔杰品尝，尔杰当仁不让，含住姐姐甜美的香舌品嘬，一时间两人你来我往，舌尖在彼此口腔你进我出，你吸我吮，舌尖缠绕，吞咽着彼此的唾液，直到玉面绯红的依萍快要喘不过起来，尔杰才离开姐姐依萍被吻的红肿的小嘴，淫荡的舔舔自己的嘴唇，回味姐姐唇舌的香甜。

陆依萍情难自禁，小手去抓尔杰的大鸡巴，尔杰趴在依萍柔软温热赤裸的娇躯上，一手摸左乳揉搓捏玩，一口擒住右乳乳头吮吸，力气轻柔，舌尖不停的绕圈舔舐吮吸红红的乳头，忽然大力一吸，半个乳房就被吸进了自己的口腔，硬硬的乳头都进了自己的喉咙里。

依萍哦哦哦的娇吟出声，胸前爽歪歪的让她恨不得把乳肉全部塞进弟弟尔杰的嘴里，依萍难耐的皱着好看的秀眉，双手使劲的按压尔杰的后脑，尔杰的头脸就整个埋在依萍一只嫩乳里。

尔杰捏乳的那只手伸到依萍姐姐的胯下，那里滑腻湿润，尔杰沿着那条被开发的张开的肉缝，并起两指，嗤的插了进去，插进去就是大力的抠挖，手指头在姐姐依萍嫩穴里疯狂的搅动，依萍不安的扭动着屁股，嫩穴里淫水哗哗流出，流满了尔杰的小手掌，尔杰发起狂来，手指啪啪啪的抽插姐姐蜜穴，两指如钩子，勾起嫩肉，捏撮摩擦，依萍又哦哦哦直交唤，大腿痉挛，竟被尔杰的手指插到了高潮。

尔杰不待依萍泄出来，就迅速爬起身，掀起依萍的双腿，握住大鸡吧，对准姐姐肉缝，腰一沉，噗嗤插了进去，顿时水花四溅，湿了双方的肚皮。

啊——依萍叫一声，双腿猛然抬起，脚尖绷直，又哆嗦着高潮了。

尔杰双手抱住依萍的美臀，开始大开大合的猛操起来，大鸡吧噗嗤噗嗤的抽插猛捣弄依萍的美穴，小腹与阴部狂猛的相撞击，啪啪啪的声音响彻房间，又一轮爆操开始，果然猛烈的无法形容，尔杰贪婪的在娇媚依萍姐姐的淫穴里发泄着自己强壮的欲望，大鸡吧似乎要插烂捣透姐姐依萍的美穴，毫不留情，无情的狂抽猛插，就像发情的野兽，利器盒速度都达到了巅峰状态，依萍的屄芯子被飞快无情凌厉的击打，头发晕眼发花，快感好似潮水哗哗涌来，没有消退的机会。

尔杰的身体就如同跳跃的袋鼠，每一下都高高跃起，再重重落下，大鸡巴头好似肉榔头，大肉棍好似烧红的铁棍，简直要了依萍的小命，依萍发誓这一辈子的快感都在这一刻累积了。

弟弟尔杰小小的身体，却爆发出狂猛的能量，好似永远有使不完的精力，大鸡巴永远不会疲软，一次又一次，一下又一下，狠，准，猛，快，无一不打击她内心理智片片破碎！

依萍在快乐中哀叹，自己沉沦了，深深陷入了弟弟尔杰的欲海里，再也不想拔出来。

只愿意一辈子就这样呗他插，被他捅，被他爱抚，被他呵护！

啊！

我的小男人，你是我的白马王子，你是姐姐幸福的源泉，姐姐好爱你！

对！

猛烈在猛烈的操姐姐吧，姐姐的屄屄永远为了你开放，也只为你一个人开放，姐姐要做你乖乖的小老婆！

快快把姐姐娶回家。

我们日日夜夜欢乐，分分秒秒操屄。

陆依萍双腿盘在尔杰腰上，屁股往上挺凑，迎合尔杰大鸡吧的草干，尔杰的操屄力量和速度都使依萍满足的不能再满足了，尔杰大鸡吧已经捅进了她的子宫里，每抽拽一次，就会把子宫颈拽起老长，依萍甚至担心尔杰的鸡巴会把子宫连根拔起，顺着屄缝带出肚肠。

尔杰操的兴起，双手拉起陆依萍颤抖的身子，尔杰双腿伸直，陆依萍马上缠在尔杰的腰上，尔杰双手捧住依萍的美臀，双手托住臀瓣，一上一下的起落，陆依萍紧紧抱住尔杰的脖子，全身出着细密的汗珠，头发都湿漉漉的粘在光洁饱满的额头，美目迷离，鼻息咻咻，嫩白小牙拼命的咬着下唇瓣，红色潮红绝艳，此时的陆依萍美丽的惨绝人寰。

尔杰帮助依萍的臀部起落噗嗤噗嗤噗嗤套弄自己的大鸡巴，头部埋在依萍的双乳间疯狂的舔咬吮吸，就看陆依萍啊啊哦哦呜呜的小声娇吟急喘，快乐的要上了天，娇躯上下颠簸，大屁股一起一落，噗嗤噗嗤的套弄尔杰大肉棒，两瓣肥美的臀瓣重重落在尔杰大腿根部，发出啪啪，啪啪啪啪的响声，大鸡吧哧溜哧溜的飞快进出滑腻腻的阴道，彼此强烈的摩擦着彼此，快感在两人身上层层累积。

早已经忘记了这是白天，还是在医院的病床上。

外面不时有人的脚步声和说话声经过。

两个乱伦的姐弟已经完全沉醉在彼此的肉体中，忘记了今夕何夕，时间在操屄中慢慢的流逝，尔杰和依萍尝试了各种各样的姿势，前面，后面，侧面，战场也换到地下床上，地下床上，茶几上，窗台上都留下了两人欢爱的证据。

尔杰无穷无尽的爆发力彻彻底底的征服了平时美艳冷傲的依萍姐姐，彻底的放开了女性的矜持，被弟弟尔杰操的昏过去醒过来醒过来昏过去，小穴肿了又消，消了又肿，如果，不是尔杰的精华不时的炼化补充到她体内，恐怕早就被操的香消玉殒了。

尔杰小手啪啪啪的击打着依萍姐姐雪白娇艳美丽的小翘臀，双手把玩着，姐姐的臀瓣就像剥了皮的鸡蛋，嫩滑柔软，诱惑人心，掰开两瓣臀球，就能看到依萍姐姐美丽的粉红菊花屁眼儿。

尔杰的大鸡巴在依萍的臀后出没，大鸡巴充分享受到了快乐，梦萍，小蝶，依萍都是美丽的少女，花瓣娇嫩美丽，身体青春娇艳，正是大好年华，成长发育的也很好，全身各处无一不美丽，无一不动人。

尔杰边操边想，什么时候能把依萍梦萍茹萍，小蝶，小菊小红，放在一张大床上，让她们大张双腿，让自己任意的操穴，舔穴，品尝她们青春的玉体，玩弄她们的椒乳，屁眼儿，尿道，阴唇，阴蒂呢。

这一天或许不会远了。

为了自己的性福努力吧。

陆依萍双手搭在床上，站在地下，细腰下榻，屁股高撅，承受弟弟在自己臀后无休止的抽插，陆依萍感觉小穴都被插的麻木了。

可惜这变态的弟弟竟然没完没了的要自己。

自己几次都要昏死过去，坏蛋弟弟好男人，好强悍啊。

以后跟上这样的男人还不每天快乐死，管他什么血缘什么伦理的，自己就要追求自己的性福，让被人羡慕嫉妒恨吧！

爱谁谁！

依萍就是这样的性格，永远不会束缚于世俗伦理，只要开心，嫁给自己弟弟又如何，反正弟弟不是普通人，我看以后女人也不会只我一个。

他可以操依萍姐姐，难道不会操了同样美丽动人的梦萍和茹萍吗？

我看，真保不准这小子已经把全家的女人都拿下了。

这样更好，全体犯罪，法不责众嘛！

依萍自我安慰，为自己和尔杰的乱伦行为辩解。

反正已经发生了，在想回头也晚了，如果说没有尝到男女之欢乐的滋味也到罢了，可是一旦和尔杰发生关系，就是在强大的毅力，在是贞洁烈女都要红杏出墙。

尔杰狠狠的把大鸡吧捅进依萍姐姐的子宫颈，享受宫颈的狭窄紧迫的压强，大鸡吧头在宫腔里搅动一池春水蜜液。

陆依萍腰都要弯曲的成弓了。

臀瓣被陆尔杰不停的抚摸揉捏，尔杰享受了一会大鸡吧操入依萍姐姐温暖子宫的快乐，然后慢慢退出来，当依萍刚要喘口气的当口，尔杰又十指牢牢的扣住依萍的纤腰，腰臀发力，嘴里嫩声一喝：“宝贝姐姐，再来一下！”

说着，大龟头就又突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进姐姐依萍的肉穴，冲进子宫，沉重的阴囊撞击在纪晓芙的玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。

陆依萍猛的向后一仰头，乌黑的短发凌乱向后甩去。

一下子她感觉自己的娇躯象被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解脱的喜悦。

她的四肢抽搐屁股后撅，娇美的胴体向他挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，阴户逢迎着他的抽插。

火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味。

陆尔杰冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。

每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。

强大的旋转力让陆依萍丰满润滑的玉体随着他的动作扭糖似的摆动，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。

尔杰双手前伸紧捏着陆依萍傲人娇嫩的双乳，力道时轻时重，直弄得陆依萍不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得拼命挺起来，哀声呻吟道：“啊——尔杰，姐姐真的——不行了——嗯嗯——受不了了——你、弟弟你——你转的——好——好棒——啊——”

陆尔杰兴致越发高涨，深吸一口气，阴户里的大鸡吧顿时暴涨，直顶得陆依萍美目翻白。

他逐渐加快了抽插的节奏，一轮数百下过后，就发觉陆依萍的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出唧唧的声音，配合着陆依萍小嘴不停的浪吟，一前一后两处淫声合在一起，骚媚入骨。

而她粉嫩的花心则慢慢张开，将一个龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。

忽然，尔杰觉得陆依萍的双手死死抓住床单，大腿不停的哆嗦颤抖，整个身体伏趴在床上，阴道里夹住肉棒的力量增大了许多，好象要夹断他的肉棒一样，让尔杰在陆依萍的身体里面每动一下都异常困难。

尔杰知道这正是陆依萍高潮的前奏，不过他生就一副遇强愈强的性格，毫不惜香怜玉的双手抓紧陆依萍波浪般晃动的娇挺乳峰，将陆依萍身下一对浑圆娇嫩的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。

陆尔杰将真气灌注肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵陆依萍娇嫩的花心。

陆依萍只知奋力地扭动柳腰，向后耸动丰臀，迎合着弟弟狂野的的抽插，口里呻吟着呜呜咽咽道：“啊——好舒服——啊——顶、顶到——肚子啦——啊——尔杰！姐姐真不——行了——”

突然，陆依萍感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：“啊——啊——好舒服——要——嗯——要泄了——”

陆尔杰也感觉到陆依萍的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。

他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着。

已经无数次高潮的陆依萍喘息未定，就感觉好象有一根烧的通红的铁柱在自己的臀后高速出入，粗的要撑破自己紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，陆尔杰十指大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的乳房捏爆。

虽然纪晓芙也感到有几分痛感，但很快被翻江倒海般的快感淹没。

“唔啊！啊、啊——顶、顶到花心了——”

陆依萍粉白双拳紧捏，砰砰砰砰的捶打着床铺，屁股蛋都再也无力撅起了，如果不是有床铺支撑，陆依萍早就瘫在地上了。

陆依萍失神狂乱的呻吟回应着狂风骤雨般的冲刺，子宫口象饿了多时的婴儿一样，不停地吸着尔杰的龟头，想要获得更多更大的快感。

陆尔杰环抱陆依萍纤腰，结结实实地冲击这撩人的玉体，陆依萍浑身香汗淋漓，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。

此时连她都记不清自己已经承受了多少波冲击，只知陶醉倾倒，热烈反应。

突然她玉体一阵痉挛，花心处再次阴精泉涌，语不成声的尖叫：“啊、啊——尔杰，不行啦——又、又要丢了——啊——”

同时花道嫩壁拼命收缩，想要夹住尔杰的肉棒，但在尔杰的强力抽刺中，没两三下就溃不成军，只能语无伦次的淫叫。

陆依萍已经无力迎合，象没有了骨头一般任由尔杰在自己臀后驰骋，雪白的肉体上香汗和蒸汽融在一起显得香艳淫靡。

尔杰也觉得精关越叩愈急，知道高潮在即。

他更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的臀肉和耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破陆依萍子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，陆依萍的阴道瞬时一阵抽搐，一股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就象全身力气都被抽干了一样瘫了下去。

陆尔杰俯下身去，趴在姐姐依萍香汗淋淋的后背上，大口的喘息。

高潮之后，两个人躺在床上，身体仍然紧紧相连，陆依萍整个娇躯贴在尔杰身上，酥胸急剧地起伏，那对颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在陆尔杰胸膛上来回摩挲，一张娇艳朱唇则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。

半晌才睁开美目，媚眼如丝地望着尔杰，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“弟弟，满足了吗？”

陆尔杰捏捏陆依萍的琼鼻，笑道：“姐姐的身体这么迷人，我永远也不会满足的。”

“可姐姐已经不能再承受了，你饶了姐姐好吗？”陆依萍噘着可爱的小嘴，手指在尔杰胸膛上抚摸着，躺在尔杰的臂弯里，对着小男人撒娇。

“恩，姐姐，你的身体已经全部好了，通过治疗，以后就再也不会生病了。”陆尔杰无耻的说道，小手捏住姐姐椒乳把玩儿。

“姐姐相信你，可姐姐好害怕，我们这样，是不被人容许的，姐姐爱上你了，你告诉姐姐该怎么办？”陆依萍悠悠的说道。

“不要怕，姐姐，我不是普通人，世俗管不了我，我会娶姐姐为妻的，你放心好了，你要明白弟弟的心，是多么爱你！”

尔杰动情的说。

然后，拉过医院单薄的被子，盖住两人赤裸的身体。

“姐姐累不累，咱们睡会吧，晚上大妈要过来，咱们玩了好久，你一定累了。休息会。”

尔杰抚摸着姐姐柔软的翘臀，不停的捏着臀瓣粉肉，入手滑腻，手感很棒！

“恩，那姐姐要你的那个插在姐姐的里面，姐姐一刻都不想要你离开。”依萍羞羞的呢喃。

“是，姐姐。”

尔杰开心的抱住依萍姐姐的后背，从依萍的臀后插了进去。

手伸到前面，握住两只玉乳，陆依萍甜蜜的微笑着。

慢慢合上眼睛睡着了。

尔杰闻着依萍姐姐的少女体香，满足的闭眼深思起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第124章 搬进别墅
────────────────────────────────────────

依萍和母亲傅文佩回到家里，依萍紧紧拉住陆尔杰的手不放，就像是一旦放手陆尔杰就会无缘无故的飞走一般。

这是女孩儿陷入情网的具体表现，陆依萍现在和陆尔杰黏黏糊糊，傅文佩是过来人，但并没有怎么怀疑，只是觉得陆依萍作为尔杰的姐姐，疼爱弟弟是应该的，而且陆尔杰对她们母女帮助很大，这次依萍住院，陆尔杰更是派人保护依萍的安全，完全不可想象，陆尔杰会对依萍表现的如此亲昵。

陆依萍性格坚强，固执，独立，有个性，但内心却十分柔弱，她和茹萍恰好相反，茹萍外表柔弱，温文尔雅，内心却很坚强，属于外柔内刚。

一个外刚内柔，一个外柔内刚，姐妹两个倒是相得益彰。

尔杰坐下喝水，三人休息了一会儿，尔杰提议要去外面吃饭，傅文佩毕竟是富家小姐，虽然过了一段儿穷苦日子，但并不小气，也觉得该是好好请请小尔杰了，虽然不待见她妈妈，但是对尔杰却是越来越喜爱了，尔杰看起来成熟的和他的年龄不相称，有时天真烂漫，有时冷静过人，就像一个成年人和小孩子的结合体，会随着事件的变化而改变年龄的限制。

傅文佩对于外面尔杰的传闻没有听说过，她是个不折不扣的家庭主妇，就是一门心事扑在女儿身上，女儿喜欢她就喜欢，女儿忧愁她就忧愁，离开陆家，再也不用看见自己怕了恨了半辈子的黑豹子陆振华，觉得现在的生活比较满意，每天等待自己的女儿平安回来，女儿有了本事，吃的用的，都有了余钱来买，所以，对于尔杰的提议没有异议。

陆依萍晓得小男人的本事，外面对于尔杰的传闻，大世界的舞女们都传的沸沸扬扬的，都是震惊上海滩的大事，而且同事们都知道那是她陆依萍的弟弟，所以，平时都对陆依萍毕恭毕敬的，害怕一不小心得罪了依萍，怎么死的都不知道。

“姐姐，大妈，咱们走吧。”

尔杰上前拉住依萍的手，手指在依萍的手心偷偷的轻轻挠挠，陆依萍脸蛋儿红红的，心里甜蜜的不行，她们早已越了界，尔杰很强势，陆依萍身心被征服，那些所谓的伦理道德也渐渐的淡忘了，有的只是甜蜜与快乐的回忆。

“妈妈，快走啊。”陆依萍欢快的催促妈妈。

“来了。”

傅文佩从箱子里拿出几十块银元，因为不知道陆尔杰要去哪个饭店，所以就多准备点，心想，三个人吃顿饭，花不了几个钱的。

几十块银元，可是比大数目，就是吃顿好的，一两块银元也绰绰有余了。

陆尔杰要去的还是和平饭店，上次在那里吃的不错。

秦五爷曾经劝至尊身边至少有人相随，陆尔杰摇头说不用，第一，目标太大，自己身份现在虽然很高，但是毕竟是个小孩子，如果一走到哪里都前呼后拥的，失去了童趣。

第二，只有在不防备的情况下，敌人才会松懈，也容易识别谁是你的敌人，谁是你的朋友。

他的家人都有手下暗中保护，所以，并不觉得紧张。

陆尔杰身怀绝技，目前在上海滩还会怕谁，小杀神的名号在大上海黑道赫赫有名。

一般情况下，大人物都怕惹到小杀神，按照成年人的理论，小孩子做起事情来没有顾忌，不会像成年人那样考虑的多，各个方面都要照顾到！

他一个小孩子，想怎么做就怎么做，这就是小杀神的优势，再加上他手下的军方背景，黑道对小杀神忌惮的就不是三分了，而是十分。

傅文佩一看要去的酒店，吓了一跳，这么高级的地方消费，纵使她曾是富家小姐出身，又是大军阀陆振华的姨太太，可那是以前。

以她现在的财力，能够每天吃饱，已经不错了，哪里敢来这种地方消费，暗暗后悔自己带的钱少了。

陆依萍不以为然，有尔杰小财神，哪里去不得！

如果可能，她以后就是富太太，上海的高级娱乐场所以及新鲜的进口货，高级玩意自然尔杰少不了给她买，吃顿饭简直太小意思了。

她没注意到妈妈傅文佩紧皱的眉头，下了车，拉拽着小男人开心的走在前面。

女孩儿身穿素色的旗袍，紧裹着窈窕凸凹有致的完美身材，笑颜如花，脚步轻快，招呼妈妈跟上来。

傅文佩轻叹一声，她不想败坏女儿和尔杰的兴致，大不了再回去取钱，今天豁出去了。以后的日子可要紧巴巴的了。

三个人上了二楼，要了一个包厢，点了自己喜欢的菜，边吃边聊，很是愉悦！

“大妈，依萍姐姐，我想和你们商量个事？”陆尔杰享受着依萍递过来的菜说道。

“都是自家人，还商量什么，你有事就说吧。”傅文佩微笑着说道。

“大妈，我想让你和依萍姐姐搬家。”陆尔杰嫩嫩的说。

陆依萍和母亲对视一眼，都不明白怎么回事，傅文佩秀眉微皱，小心的问道：“搬家？搬哪去？搬回陆家？”

陆依萍也说：“搬回陆家，那是不可能的，尔杰，你到底在想什么，你不知道姐姐的情况吗？”

陆尔杰也没反驳，笑着说：“当然不是搬回陆家了，而是搬到我那里去住。”

“什么？你那里？你不是在陆家难道还在外面有自己的房子？”

傅文佩惊讶的问道，陆依萍有点明白了，尔杰有本事的，现在能力不可揣度，从他和秦五爷交往，以及给她钱花，救她，帮她交住院费，还有手下随时在医院保护自己就知道尔杰已经是非常有能力的了，具体在外面做什么或者有多少钱，想想也不会少。

“是这样，大妈，我说了你别奇怪哦，我在外面有一套别墅，当然，这别墅是我自己买的，家里不知道，钱也是我自己挣的，我知道大妈和姐姐对我妈妈有意见，我妈妈做事欠妥当，这些都过去了，我们都不必再提不愉快的经历。上海滩很乱，我希望大妈和姐姐住到我别墅里，我随时可以看到你们，才会放心，当然，这和陆家没有任何联系，是我自己的意思，大妈就是我的妈妈，我会一辈子孝顺您的，大妈，姐姐，你们考虑一下，如果同意，就尽快搬过去，别墅配有佣人，大妈以后就轻轻松松，开开心心的生活，再也不用每天提心吊胆，为生活发愁了。”

尔杰深情的说道。

傅文佩晕了同时也流泪了，陆尔杰说的话情真意切，句句暖在她的心头，晕的是陆尔杰所说的她都不敢相信，不敢相信一个孩子有这么大的能量，堪比成年人，他从哪里弄的钱暂且不论，那一辈子孝顺她的那句话，让傅文佩感慨万千，王雪琴只之所以在陆家比她有地位，骄横跋扈，一方面是自己性格温和，处处忍让，另一方面就是她没有给陆振华生一儿子，有时候她就想，自己死后，也就女儿给她披麻戴孝，养老送终了，但没有儿子始终是个遗憾！

毕竟那时重男轻女的思想根深蒂固。

陆尔杰的一句话，打开了她的回忆和深藏的担忧。

“我要想想。”

傅文佩缓缓的说道。

尔杰的心思是真诚的，她能判断的出来，孩子的心一片赤诚和童真，没有大人的尔虞我诈，但是，她不得不担心，尔杰毕竟是孩子，他所有的行为会受到父母的影响，如果有王雪琴的介入，依照王雪琴的强势，她们母女会不会又被撵出来！

那样的羞辱她绝不想再来一次。

陆依萍默不作声，陆尔杰仿佛看透了她们母女所担忧的，于是说道：“大妈，依萍姐姐，你们担心的我很清楚，我保证，陆家的情况永远也不会发生，我现在拥有绝对的话语权，不仅仅是你们母女两个，以后可云家里人也都会住进来，别墅不够，咱们换大的，钱有的是。你们住的地方很不安全，那里是贫民窟，盗贼坏人很多，一旦出了事就来不及了，咱们本来就是一家人，你们还顾忌什么？那里是我私人地方，爸爸妈妈不知道，他们也管不了我，以后你们就明白了。”

傅文佩看看女儿，征求依萍的意见，依萍和尔杰关系好，自己也想给女儿创造好的环境，不能因为自己主观的想法决定这件事。

陆依萍心里是愿意的，住别墅，有佣人侍候，肯定不错了，尔杰和她都那样了，无非是想长期保持那种关系，有尔杰的关心爱护，女孩儿自然没什么说的，如果可云也能住进去那就太好了，又恢复到以前在陆家时热热闹闹的场面。

陆依萍微笑着说道：“好吧，我同意！妈妈，尔杰说的不错，那地方确实是他买的，没要家里一分钱，妈妈你想，尔杰还这么小，就算陆振华和九姨太溺爱他，要是给他单独买套别墅也是不可能的。”

陆依萍给妈妈分析。

傅文佩点点头，女儿说的有道理，可是她住在那里久了，就对那地方有了感情，尤其是左右邻居，一下子搬走还真有点舍不得。

“大妈，你是不是舍不得那地方啊？”陆尔杰看出大妈的心思。

“哎！大妈是舍不得，左右邻居相处的都很好，你姐姐上班走了，我在家倒也不寂寞，可是，为了依萍，大妈同意了。”

“谢谢妈妈！”陆依萍还担心妈妈不同意呢，现在好了。

“傻孩子，谢我干什么？我们应该谢谢尔杰才对。”傅文佩真诚的说道。

“哼！我才不谢他呢！”陆依萍撒娇的说道。

“嗯你这孩子，怎么突然说出这样的话。”傅文佩觉得女儿怎么一下变了个人。

“咯咯，没事的，没事的，她是我姐姐，你是我大妈，都是一家人，都不用谢来谢去的！大妈，你如果舍不得左右邻居，你看他们家里有什么亲戚孩子的，和她们说说，到咱们家里当佣人怎么样？多找些人，我们以后可是大家庭。”

陆尔杰照顾大妈的想法。

“这方法不错！妈妈，回去和她们说说，她们肯定愿意的。”陆依萍欢快的说。

傅文佩也露出笑颜，尔杰真是个好心肠的孩子，那里可是贫民窟，穷苦人家多了去了，到富人家里当佣人，还不争抢着要做！

想想可以帮到他们，傅文佩就心急的吃不下饭了，恨不得马上回去。

这顿饭吃的尽欢，傅文佩也放下了担忧，陆尔杰的早早跑去把帐结了。

回到家里，傅文佩的意思是明天搬走，今天和依萍在家收拾收拾，然后和左右邻居晚上聚一聚，另外招聘些佣人，这对邻居们来说是一件大好事，傅文佩也急着把此事落实。

尔杰悄悄对依萍说，咱家不需要的男佣人哦！呵呵。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第125章 我要黑吃黑（1）
────────────────────────────────────────

同一时间如梦会馆

秦五爷，高鑫宝“五爷，冯敬尧那老鬼想插手我们的生意”

“是吗？那一块？”

“烟土！”

“哦？高老板，我之前听说你和吴四宝搞的烟土生意，因为吴四宝死掉而搁浅下来，这一块儿我还真不懂，你具体给我讲讲。”

秦五爷喝一口茶，慢条斯理的问道。

“是这样的五爷，我们的烟土主要来自于东南亚的金三角地区，有专门负责国内市场的，上海地面的联络主要由一个香港人提供，上海滩的妓院，烟馆，赌场，歌舞场所绝大部分由青帮三大巨头杜月笙，黄金荣，张啸林把持，每年给帮会带来巨额的财富。而烟馆生意一向由青帮的杜月笙，黄金荣把持，我做了多年舞厅，也有些厌倦了，所以想和吴四宝筹划一笔大买卖，然后隐退江湖，结果——”高鑫宝顿了顿，没说话。

“具体怎么个筹划法儿？”秦五爷问道。

“我听说有一批货在近期交易，我和吴四宝打算那天晚上黑吃黑，抢了对方的毒品和交易资金，然后把这批毒品秘密藏起了，等到风声一过，再通过吴四宝掌握的渠道销售出去，这样，我和吴四宝就能大赚特赚。”

“你们筹划了有一段了，难道这笔交易还没完吗？”秦五爷奇怪的问。

“据内部消息透露，政府军方不知从哪里获得消息，所以监视的很严密，对方交易暂时停止了。”高鑫宝答道。

“你来告诉我的就这些吗？”秦五爷抬眼看向高鑫宝。

“我还没讲完，现在交易换了买家，冯敬尧插手，原来的买家唐老大不是冯敬尧的对手，退出交易，这批货交易时间定在明晚凌晨1点半，交易地点选择在陆家准一个废弃的仓库里。”

高鑫宝故作神秘的说。

“这么秘密的消息，你是怎么知道的？”秦五爷反问高鑫宝。

“不瞒五爷，我有个远方表弟在冯敬尧手下当差，由于身手好，很受冯敬尧器重，本来我的打算是把表弟招到我的麾下，但是考虑他在冯敬尧那里当差，随时可以掌握一些我得不到的消息。当然，我付了他不少银子。”

高鑫宝小心翼翼的解释。

“那好，你认为此事该如何进行？”秦五爷想听听高鑫宝的意见。

“一不做二不休，劫了他。我们至尊皇朝刚刚成立，百废待兴，需要大量的资金雇佣人手，这次的交易资金不下一百万，即使我们不下手，如果青帮获得了消息，就凭黄杜二人的手段，冯敬尧这次也讨不了好去，烟土这块是青帮的禁脔，谁敢动，谁就惹上了青帮，凭我们皇朝的关系和至尊的能力，这不是难事。”

高鑫宝表着决心，意思是一切为了帮会的利益考虑。

秦五爷认同的点点头，至尊皇朝其实并不缺钱，生意上唯一没有进展的就是烟土这块，这可是大头，至尊皇朝旗下正规的生意利润虽然可观，但是，违法的生意利润更高，这是颠覆不破的真理，正因为有高利润，才有高风险，当然才让人更疯狂！

秦五爷到滨江路别墅找到陆尔杰，陆尔杰正准备回陆家呢，说好了明天陆依萍和妈妈傅文佩要搬过来，陆尔杰回别墅看看还有什么要交代安排的，五爷找上门来，两人到了尔杰的房间，秦五爷把高鑫宝提供的消息讲了一遍。

陆尔杰思索良久，一拍板，干！

冯敬尧也不是什么好东西，吃了他的货，吞了他的钱，然后把这批货藏起来，再占领几个烟馆，货不就慢慢销出去了，自己不做烟土，上海各大黑帮也不会收手，想要杜绝烟土在上海的生意，那就黑吃黑黑到底，争取有交易就劫，青帮算什么？

我陆尔杰想要灭掉他们，也并不难，先慢慢蚕食其地盘，温水煮青蛙，等到对方醒悟过来，也晚了。

至尊皇朝手里火力强大，清一色的美式冲锋枪，手雷，提前埋伏好，打他们个措手不及，混黑道不心狠手辣，死的快！就这么办！

“马永贞使的还顺手吧？”陆尔杰不经意的问道。

“还行，就是太目中无人，自高自大，不过手底下真不含糊，弟兄们也服他，这小子下手狠辣，天生就是混这行的，我们的茶馆聚贤楼前天有人找茬，马永贞带着10个弟兄，愣是放倒了对方上百人。”

秦五爷竖起大拇指笑着说。

“这人我了解，还是具有侠义心肠的，我们的弟兄有没有受伤，有受伤的抚恤金一定不能少，这些人也不容易，混口饭吃，拿身家性命去拼，也要让他们觉得值得。我们至尊皇朝不做守财奴！另外了解一下闹事的一方，是哪个帮派的，如果是小帮派，就想办法全部收服，，兼并帮派，捞取地盘，步步为营，稳扎稳打！。”

“是四海帮的，一群小混混，也不了解我们至尊皇朝，否则给他们一百个胆也不敢在我们的地盘闹事！现在正是两边挑选人手的时候，茶楼和许多地盘保护的人手奇缺，至尊说的没错，必须稳扎稳打，才能保证不出错。”

秦五爷赞同尔杰的话。

“这精武门我们要利用起来，精武门的弟子都是好手，比起社会上的混混身要好的多，就是思想迂腐，和精武门馆主霍东阁协商，他的弟子们学成之后也不可能全部有能力去开武馆吧，总要谋个出路，他们可以给我们看场子，也不做犯法的生意，你看怎样？”

尔杰说道。

“有道理！还是至尊想的远，”秦五爷点点头。

“另外，我们旗下有一家电影公司叫新华影业，和电影厂负责人谈谈，电影厂改名叫至尊影业有限公司，大量招聘女演员，可以从我父亲的纱厂招聘，社会上招聘，还有你的大世界高鑫宝的丽都都有不少人才，有必要定个时间，让电影厂负责人来找我，详细情况我和他谈，你的事情很多，辛苦你了五爷。”

陆尔杰真诚的说道。

“这是我们共同的事业，至尊不必和我客气，至尊皇朝，有至尊的指导，一统整个上海滩指日可待！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第126章 我要黑吃黑（2）
────────────────────────────────────────

陆依萍傅文佩娘俩都收拾好了东西，左邻右舍也打好了招呼，陆尔杰派车接她们到了自己的别墅，陆依萍兴高采烈的挑选了妈妈的房间，然后挑选自己的房间，陆尔杰暗示她的房间要和自己挨着最好。

陆依萍哪能不明白尔杰的坏心事，不过还是听话的选择了尔杰的隔壁。

房间的装修豪华舒适，陆依萍扑在床上幸福的叹气，有时幸福就是这么简单，有自己一个安静舒适的小窝，有一个深爱自己的男人，但是现实生活中往往能够做到不容易。

陆依萍不晓得和尔杰有没有未来，凡是总要努力，不可能还没尝试就轻言放弃。

找一个能够依靠，强壮的可以保护自己的男人，是女孩儿对未来另一半的梦想，可是可笑的是命运作弄人，这个男人，不，应该是儿童，除了年龄不具备，其他条件都具备，长大以后绝对是位翩翩美少年。

人人都说21世纪女孩子喜欢高富帅。

其实哪个年代都不例外！

男子喜欢白富美，女子喜欢高富帅！

傅文佩心里也很满足，这地方比陆府还要好不说，就是此地的小主人是自己的晚辈，懂事，心肠好，有钱，有势力，今后她们娘俩可有依靠了。

傅文佩临时从左右邻居找来四个佣人，清一色的穷人家的闺女，个个面黄肌瘦，营养不良，严重影响观感，当然，这主要是尔杰的眼光看的。

都怯生生的，畏手畏脚。

傅文佩心地善良，这些佣人由她使唤肯定受不了主人的气。

尔杰给她们每月20块大洋的工钱，傅文佩感激尔杰懂她的心事，明显20块大洋的薪水不低，在这里当佣人，既解决了本身的吃饭问题，又能补贴家用，真是不错的差事，比去工厂上班还要好。

依萍问尔杰什么时候可云一家能搬过来。这里这么大，房间很多，空荡荡的，很无趣！

尔杰也在考虑这个问题，可云的父母在爸爸的工厂上班，家里基本就是可云和孩子在家，于是，就提议和陆依萍一块去可云家看看，好久了，有点想可爱的小侄女了。

陆依萍尔杰与傅文佩打好招呼，让她自行安排别墅的事情，姐弟二人坐车就往可云家里去，可云住的地方比较远，李副官一家当时由陆家出来，几乎没有什么积蓄，租了房子后一直找不到工作，后来生活越来越难，导致可云的孩子没钱医治，差点死去。

如果不是尔杰的介入，生活真的很惨！

“可云，可云”下了车，陆依萍在门外就开始大喊大叫可云。

“嗯！在家呢，是谁找我？”可云刚刚给孩子喂了奶，听外面有人喊，就抱着孩子走出了屋子。

“可云姐姐。”尔杰松开依萍的手，快步向可云走去。

“小少爷，依萍，是你们。今天怎么有空来了。”可云很是惊喜，在陆家与她关系最好的就是依萍，后来她们搬出来后，依萍来过几次。

“找你玩呀！来宝宝，让姨抱抱！”

陆依萍伸手去逗可云的孩子，小宝宝从嘴里吐出可云的奶*头，瞪着滴溜溜的大眼睛看着陆依萍，粉嫩的脸蛋红润润的，显示营养很好，很健康。

陆依萍从可云怀里接过宝宝，宝宝安静的不哭不闹，任由陆依萍抱着逗她，偶尔会被逗的咯咯的笑，笑的狠了，泛着乳香的奶水就从嘴里溢出来小嘴边白乎乎的一道。

尔杰也和陆依萍一起逗宝宝，宝宝好像认识小尔杰一般，先是两颗童稚明亮的眼睛在他身上脸上瞅了一会儿，竟然伸出可爱的粉藕般的小胳膊要尔杰抱抱，嘴里发出：“抱……抱”的无意识的单音。

“咦！宝宝会说话了。太可爱了。”

陆依萍惊奇不已，这才几个月大，孩子太聪明了吧。

可云也是奇怪，这孩子怎么和尔杰这么亲，难道说是天意。

尔杰抱着宝宝一边逗着一边问道：“可云姐姐，宝宝起名字了吗？”

可云招呼依萍，尔杰坐下，回答道：“还没呢，爸爸妈妈叫她囡囡。”

尔杰点点头，说道：“这是陆家的骨血，名字要好好想想再起。可云姐姐，李叔叔和阿姨平时上班忙不？”

“忙！听说这一段工厂生意特别好，爸妈每天加班到很晚才回来。”可云托着腮，目光痴迷的望着尔杰。

“那你晚上一个人在家不害怕！”依萍担心的问道。

可云幽怨的看一眼尔杰，幽幽的说：“怕又能怎样，大前天晚上家里遭了贼，我吓的大喊大叫，惊到了小偷，跑了，吓的我几晚上都没睡好，为了不让父母担心，我没告诉爸妈。”

尔杰心里一惊，陆依萍秀眉紧皱，搂住可云瘦弱的双肩说道：“可云，我和尔杰今天来找你是有事情和你商量”

可云看一眼尔杰，低下头，说道：“什么事？”

依萍说道：“尔杰在外面买了别墅洋楼，我和妈妈今天搬过去了，你放心，是尔杰自己的钱买的，陆家人不知道，尔杰的意思是把你们母女接过去，那样，我也有了伴，这里真不适合你和孩子两个人在家。”

可云眼里顿时放着光彩，亮晶晶的，忽又问道：“可是，我和孩子走了，那我父母怎么办？”

“这样吧，可云姐姐，你和父母商量一下，你住我那里，另外我出钱，再买套房子给叔叔阿姨，以后你想回去住，随时可以回去，就当回娘家，这里的居住环境太差，不利于宝宝的成长。”

陆尔杰的话不言自明，你可云可是我的人了，平时回家住就是回娘家。

陆依萍奇怪尔杰为什么对可云这么好，还要给李副官一家买房，既然要买房，那可云还搬过去做什么？

陆依萍疑心重重，不明白尔杰搞的什么鬼。

可云内心感激小少爷，心里安定多了，但是恐怕父母不会同意尔杰买房的方案！

如果自己要搬到尔杰那里父母应该不会反对，毕竟有依萍和大太太在。

“可云，你就不要多虑了，尔杰的为人你很清楚，我们又是囡囡的叔叔，小姨，尔杰还是囡囡的救命恩人，尔杰会对孩子好的，你放心。”

陆依萍以为可云担心这些问题。

“我当然知道，依萍你不要误会，你看囡囡多喜欢小少爷呵呵，我没问题的。”

可云俏丽的脸上露出开心满足的笑容，看着囡囡与尔杰亲近，让她说不出的温馨。

“他们是有血缘关系的，自然亲近了，你看我这个小姨抱囡囡，囡囡也不认生，很乖的。”陆依萍得意的说道。

“这事就这么定了，这会儿就走吧，简单收拾几件常穿的衣服，这里不能再住了，不怕一万，就怕万一，我会去父亲的工厂找叔叔阿姨说明。”

陆尔杰很强势，几句话搞定可云。

“这会儿就走？”可云一时没反应过来，在她看来怎么着也要几天吧。

“难道这里还有什么留恋的吗？”陆尔杰反问一句，一把掐起小囡囡：“乖宝宝，咱们去住别墅喽。”囡囡就咯咯咯咯的笑。

可云心里叹口气，眼睛就泛起了雾气，是啊，跟他走吧！还犹豫什么呢！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第127章 我要黑吃黑（3）
────────────────────────────────────────

这下新别墅可热闹了，有大有小，有老有少，有男有女，总共十几口子，不过男人就陆尔杰一个，还是个小男人。

陆尔杰感觉有成就感，这一下就解决了两件心事，依萍母女俩来了，可云母女来了，这别墅再增加人口，就要慢慢的了。

尔杰打算把小红小菊都叫过来，至于陆府，再招人就是了，妈妈暂时不能来，因为和大妈以及可云家的关系弄的僵，虽然母亲已经没有了原来的臭脾气，但明显短时间矛盾无法化解，目前横亘在自己面前的问题，就是陆老爷子，只要他一天不死，就是个麻烦，影响他占有母亲和姐姐们的计划。

尽管尔杰的灵魂乃穿越来的，但陆振华怎么说也是自己的父亲，太恶毒的手段他是绝不会做的，电视剧里黑豹子陆振华战场上被枪击而亡，是在日本人占领上海后发生的，也是条汉子，尔杰岂能为了一己私欲，害了自己的父亲，太禽兽了。

由于他的出现，电视里的情节早已发生了改变，一切沿着不可预知的方向发展，依萍不会遇到何书桓，也不会有杜飞，假如真的遇到了，三个姐姐也早已被他征服改变了，所以电视剧里的主角，打酱油都没机会了哈哈。

夜静悄悄的，伸手不见五指——“至尊！我看见了王某某多一根手指。”

尔杰一看，我操！

果然，身边的有个手下长的六指！

现在是不是要改成，夜静悄悄的，伸手不见六指！

“多嘴，不要说话，听，来了！”

上海某一废弃仓库，这仓库原来是大清朝的一座储粮库，方圆数十米的地方，潜伏着近百名手持冲锋枪的至尊王朝马仔。

陆尔杰心血来潮，也跟过来，想看看黑帮火拼和黑吃黑的刺激场面，待会儿会有一场血战，或许很快就解决了。

呜呜呜——

汽车行驶的轰鸣声，听声辨音，至少有七八辆轿车，汽车前灯打开行驶，顿时，照亮了从仓库前方。

吱吱吱吱——

一阵阵刹车声，数十辆刺耳的刹车声响彻寂静的夜空，然后，每辆车上各下来四五人，粗略估计有四五十人之多，冯敬尧对今晚这笔交易志在必得，一笔交易完成后进项会有数百万上千万的收入，如此庞大的利润让他铤而走险，一切都在秘密中进行，冯敬尧对烟土的巨大利润早就垂涎三尺，因为有青帮的阻碍，他是无论如何不能明着和青帮唱对头戏的，这笔交易可以说筹划了很久，那香港人得到的利润也远比和青帮交易拿到的多的多，所以当冯敬尧找到他时，考虑再三还是答应了，于是，就有了今晚的交易。

双方交易最怕的就是黑吃黑，这种事情在大上海每天上演，并不稀奇，所以，双方都有不少人手保护自身安全，随身携带的武器也是自制手枪或者黑市买来的枪支，双方很小心，按照规矩，看货，付钱，交货，两方人马严阵以待，除了交易代表外，均是右手伸入怀里，表情严肃紧张，黑道是最有规矩的，同时也是最不守规矩的，为了利益，什么事情都做的出来，这不，两方刚按照流程验完各自的货，均点头表示一切OK时，异变陡生。

哒哒哒哒哒——

激烈的枪声瞬间响起，顿时有数十人身冒血花，中弹而亡！

不好，有埋伏！

双方人员大惊失色，慌忙掏枪应对，但是，却看不到人影，更分辨不出谁是敌人谁是自己人。

陆尔杰这一方埋伏着摆成弧形包围圈，火力强大，在夜色的掩护下，简直是单方面的屠杀，不许漏掉一个人，枪口冒着火舌。

哒哒哒哒哒哒哒哒——

不到十分钟，战斗结束，至尊皇朝的成员从暗处走出来，仔细查看还有没有活着的人员，没死透的补上一枪，迅速的确认，迅速的清理现场，迅速的撤离，一切都在很短的时间内完成。

“至尊，收获太大了，现金1百8十万，烟土将近一吨，真是大手笔。”秦五爷激动的不知说什么好了。

陆尔杰微微一笑，说道：“到口的肥肉怎能不要，这件事你们办的漂亮，可惜没有发现冯敬尧，这么大的手笔，冯敬尧竟然不亲自出场，可见此人的谨慎狡猾。五爷，今晚出马的小弟每人秘赏大洋300。另外，高鑫宝提供消息，功不可没，赏大洋一万。我们皇朝做事的原则就是绝不亏待卖命的人。这批货放在我们会馆的地下仓库，派人严格守护。这钱你提出30万自己用，10万作为这件事的赏银，40万作为事件后续处理的活动经费，剩余的100万我带走。”

秦五爷愈发的激动，急忙回答：“是，至尊放心，五爷保证处理的妥妥当当，不露痕迹。”

秦五爷给圣子沏上一壶茶，说道：“电影厂的事情我知会了新华的负责人，这几天新华正在拍摄一部片子，正在南京取景，恐怕一时半会儿回不来。”

“哦，没关系，不着急，我依萍姐姐的伤好了，明天就可以来大世界唱歌了，你的大世界是不是也改名字比较好，就叫至尊皇朝大世界歌舞厅吧，有了前面四个字，今后敢打大世界员工主意的招子就要放亮点了。今后只要是我们控制的地盘和旗下的产业，除了银行业以外，其余都要标明至尊皇朝的招牌，这事好好规划一翻，我要让上海滩一夜之间变个样。至尊的资金太庞大繁杂，具体的财务管理让银行派驻专业人员理顺。”

秦五爷点点头。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第128章 我要黑吃黑（4）
────────────────────────────────────────

冯敬尧的怒火烧的快要点燃屋顶了，是谁这么大胆，黑吃黑，杀光了两边人马（⊙_⊙）？

劫走了我的钱和货，最大的怀疑有两方，聂人王和青帮。

查！

给我查！

我要和他们拼命，太欺负人了，一点也没把我冯敬尧放在眼里，妈的！

不让老子活的好，我就搞他个天翻地覆，死活不论！

黑道震动了，英租界出面了，在自己的地盘出了事，英租借负责人惶恐不安，可是对于上海的黑帮他们是无可奈何，于是求助于青帮三大巨头之一的黄金荣。

黄金荣，旧上海赫赫有名的青帮头子，流氓“三大亨”之首（另二人是杜月笙、张啸林）。

参与四一二反革命政变，屠杀共*产党人和革命群众。

抗日战争时期寓居上海，拒绝出任伪职。

抗日战争胜利后重新从事帮会活动，但是权势衰退，地位被杜月笙代替。

巡捕房，这是殖民地、半殖民地的旧上海滩里的特有产物。

那些出身低微家道贫寒，但又不学无术的流氓，利用帮会势力，网罗门徒，成为地方一霸。

这些人无孔不入，在旧上海的三百六十行中权势相加，左右逢源，一路而为上海闻人。

对于这些人，老百姓给他们一个绰号，叫做“流氓大亨”！

而旧上海的大亨里，排行第一的头号大亨，当推黄金荣。

民国时期的上海闻人、青帮大亨杜月笙，有两处招牌性场所：一是杜公馆，算作他的住宅和指挥部；另一个是杜家祠堂，那是他光耀门庭、显示财力的象征。

1931年6月9日至11日，杜月笙在新落成的杜家祠堂摆堂会，几乎请齐了所有京剧名角献艺。

前后三天时间，堂会宴请了万名宾客和乡亲，摆了1200多桌酒席，堪称“古今天下第一堂会”。

进巡捕房当差黄金荣，清光绪十八年（1892年）任法租界巡捕房包探，后升探目、督察员，直至警务处唯一的华人督察长。

倚仗帝国主义势力，在上海广收门徒，欺压民众。

1927年与杜月笙、张啸林等积极支持并参与蒋*介石发动的“四一二”政变。

南京国*民党政府成立后，曾任少将参议及行政院参议。

黄金荣自幼不爱读书，擅长与地痞流氓交往。

为了加强租界内的治安，法国驻沪总领事白早脱和公董局总董白尔研究决定招募120名华人巡捕。

黄金荣曾当过裱画匠，后又在上海县衙门里做过一阵子捕快，这时黄金荣听说进了巡捕房当巡捕能吃香喝辣、前途无量，他不甘寂寞，便决定去碰碰运气。

这一年，他才22岁。

他来到设在公馆马路法租界总巡捕房报名应试。

也许是他那强壮的身体占了便宜，他居然给录用了。

进了巡捕房后，黄金荣就跟着法国巡捕的屁股后面，挨家挨户去征收“地皮捐”、“房屋捐”，还要到越界筑路区为新建的房屋订租界的门牌号码。

在这些工作中，他表现得格外卖力，还参与镇压那些不愿意动迁的农户、坟主和抗议加捐的小东主活动。

由此，他就被警务总监看中，一下就由华捕提升为便衣，也就是包打听。

提拔后的黄金荣被派差到十六铺一带活动。

这时候的他，一身便装，成天地泡在茶馆店里，喝喝茶、吹吹牛，从中收集情报，联络眼线，也算是一项工作。

莫看黄金荣人长得五大三粗，但脑子蛮活络。

他用“黑吃黑”、“一码克一码”的手法，网罗了一批“三光码子”，即那些惯偷、惯盗、惯骗分子给他提供各类情报，破了一些案子。

另外，他还制造假象，用贼喊捉贼的办法提高自己的威信。

有一天，法国巡捕房的街对面有一家咸货行的一块金字招牌突然不翼而飞。

老板急得六神无主。

这时，有人就对那个老板说对面的黄金荣破案子“交关灵光”。

老板进了巡捕房就直接点名找黄金荣破案。

谁知，不等黄金荣跑出巡捕房，一班小瘪三就敲锣打鼓地将那块招牌给送了回来。

由此，黄金荣名声大噪。

其实，这全是黄金荣在幕后一手策划、导演出的一出丑局不久黄金荣又被提升兼任刑事出外勤股和强盗班二个部门的领班。

不过，黄金荣在任期间还真的破过几件大案子。

有一次，法国总领事的书记官凡尔蒂偕同夫人去太湖游览。

没想到竟遭到了那里土匪的绑架。

法租界闻讯后，就派黄金荣前往营救。

黄金荣找来了手下的小喽啰找到了太湖土匪的头领“太保阿四”、“猪猡阿美”，便轻而易举地将这一对“法国肉票”保释了出来。

还有一次，福建省督理周荫人的参谋长杨知候带了六箱古玩、字画到上海来。

不料，一出码头就被人盗走。

为此，松沪护军使何丰林特请黄金荣协助追查。

结果，不到半天黄金荣就将原物如数追回。

在当包打听的生涯里，最令黄金荣得意的还是侦破法国天主教神父被绑架案。

为此，法国东正全权大臣授予黄金荣一枚头等金质宝星。

法国巡捕房提升他为唯一的一个华人探督察长，另派八名安南巡捕给他当保镖。

从此以后，黄金荣更是飞扬跋扈、胆大妄为，成为地方一霸。

尽管他从未拜过老头子、开过香堂，是个“空子”，他却凭借着势大力大而自称为“天字辈”青帮老大。

当时，上海滩青帮最高辈分为“大”字辈。

在那个黑白颠倒的年代里，黄金荣利用手里的权，贩卖鸦片、开设赌场、合伙开跑狗场等，不到几年就成为上海滩里的头号大亨。

黄金荣担任法巡捕房华探督察长长达20多年，直到他60岁生日后才辞职，即使如此，法巡捕房警务处还继续聘请他担任顾问。

以黄金荣的消息来源，很快就获得了消息，但是消息不确定，黄金荣自然不敢冒然行动，即使青帮老大也不敢轻易冒犯至尊皇朝。

杜月笙告诫黄金荣，此消息一定要封锁，不管是真是假，都不能再往下查了，且看事态发展吧。

杜月笙决定亲自上门见陆尔杰，如果有可能，就和陆尔杰做比交易，那近一吨的烟土是真让人动心啊。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第129章 我要黑吃黑（5）
────────────────────────────────────────

杜月笙带上女儿小蝶出门了，老奸巨猾的杜月笙明白女儿的作用，他也鼓励女儿和陆尔杰接触，今日的陆尔杰不同往日，在没有成立皇朝前，他就是个厉害的小孩子，成立皇朝后，他成为一方霸主，今后的发展难以预料，青帮利用的好就是最大的帮手，反之就是最大的对手，多一个朋友总比多一个敌人要好，更何况这个敌人势力强大。

杜月笙不敢确定冯敬尧的货是被至尊皇朝黑吃黑劫去的，只能试探的来。

小蝶听说要去找尔杰，心甚欢喜，她都分不清为什么现在对陆尔杰牵肠挂肚的，一天不见想的慌，想那小子坏坏的模样和巨大的家伙，那玩意真让她迷恋。

一日不见，如隔三秋，有时她都恨着小子为什么不来看她，不知道小蝶姐姐多想你吗？

尔杰，快快长大吧。

长大后，姐姐就能嫁给你了，我要做你乖乖的小娘子，给你生娃娃，嘻嘻，太幸福了。

杜月笙混迹江湖几十年，手段高明，八面玲珑，最会见风使舵，混到今天的地位成就，实属不易，有时想起来不忿，不知什么时候从上海滩突然冒出个妖怪，短短时间打下的地盘都快赶上目前青帮控制的地盘了，而且是个不能让人置信的小孩子，偌大的至尊皇朝实际掌控人是个孩子，要在不知道以前，打死他都不相信。

可是事实就是事实，后生可畏，谁敢说人间没有妖孽呢。

或许这陆尔杰就是妖孽成精，在人间兴风作浪！

青帮老大都多次放下身段去面见人家，再说了，人家也没求着青帮什么，自己上赶着去见陆尔杰，无非为了利益。

世上追名逐利是人的本能，人的欲望是无止境的，有人喜欢权利，有人喜欢美色，有人喜欢金钱。

当然有人喜欢全部拥有。

要知道这是颠覆不破的真理，没有一个人能够超然物外，对这三样东西无动于衷。

陆尔杰正在如梦会馆看马永贞教马仔们练武，马永贞是倾尽全力，使出浑身解数，一招一式认真的授徒，马永贞性格争强好胜，岂能在半年后输给精武门。

精武门有部分门徒已经参与到至尊皇朝看场子的工作中了，能够有收入，不犯法，何乐而不为呢。

陆尔杰是个男孩子，他不总是围着女人转圈，猎美女是他的爱好，但不表示他沉溺其中，美女多的是，茹萍姐姐的学校，秦五爷的大世界歌厅，高鑫宝的丽都舞厅，还有新近占了的梦幻舞厅，据说里面有几个舞场皇后，长相自不必说，还有电影公司的女演员，父亲的纱厂女工，当然还有几个干妈家的和自己家的女人们。

女人真的多多，要打下一个大大的后宫，收尽网络天下绝色，任务艰巨啊，所以，前期一定要努力的巩固实力，男孩子天生性格好斗，喜欢舞枪弄棒，陆尔杰也不例外，认真学习，博采众长，在不断的观摩中学习，在草穴中成长，练个精钢不坏之身，活他个万万年，争取活成乌龟王八。

然后让自己所有的女人都青春永驻，益寿延年，欧耶！

读者同意不？

“至尊，杜月笙杜老板来访。”秦五爷快步走过来说道。

“哦？”陆尔杰和秦五爷对视一眼，来的好快哦。陆尔杰一挥手：“走见见。你们继续。”

“你觉得杜月笙为什么这个时候见我？”陆尔杰问道。

“无事不登三宝殿，来意很深哦！”秦五爷回答道。

“是不是他听到什么消息？”陆尔杰皱着小眉头，抬头问秦五爷。

“青帮势力庞大，无孔不入，很有可能听到些什么，不敢确定他此行的目的。”秦五爷不敢瞎猜测。

“该来的总要的，躲也躲不了，世上没有不透风的墙，或许青帮晓得些什么也未可知，见了就清楚了。”陆尔杰冷静的说道。

“小蝶姑娘也一起来了。”秦五爷微笑着说。

“大有深意哦！”陆尔杰意味深长的说。

……

“臭小子，你果然在这里！”

杜小蝶一眼看到陆尔杰雄赳赳气昂昂的进来，立即惊喜万分，快步迎上去，伸手扭住尔杰的一只耳朵，娇嗔道：“说，为什么不去找姐姐骑马？”

“小蝶，放肆！还不放手！”杜月笙大声呵斥女儿。

杜小蝶愣住了，不明白父亲为什么这样严厉，她不就是和尔杰闹着玩的吗，和小孩子玩，至于大惊小怪的吗？

杜小蝶怏怏不乐的松开手，撅着小嘴，郁闷的不行。

呵呵，陆尔杰乐了，他就喜欢小蝶单纯可爱，性格直爽的样子。

为了安慰小蝶，拉住小蝶的手，轻轻捏了捏小蝶白嫩的掌心，嫩声嫩气的说：“小蝶姐姐，改天我有空再找你骑马吧。”

杜小蝶羞涩的紧紧握住尔杰的手掌，一时柔肠百结，难以自持。

杜月笙微笑着看着杜小蝶和尔杰亲昵的样子，没有言语。

“杜老板，你找我有事？”陆尔杰坐在沙发上，杜小蝶紧挨着他坐下，两人的手一直没有松开过。

“小蝶，你去外面玩会儿，待会再进来。”杜月笙没有直接回答陆尔杰的话，而是对女儿小蝶吩咐道。

小蝶意识到父亲找陆尔杰有正事要谈，也不生气，乖乖的和秦五爷一块出去了。

杜月笙这才对陆尔杰说道：“今日杜某人冒昧来访，所谓无事不登三宝殿，明人不说暗话，你手里的货我想要。”

杜月笙眼神灼灼的盯着陆尔杰，审视他的反应。

陆尔杰无任何变化，只说了一句话：“给你一半！”

“好！成交！”杜月笙一拍大腿，现在都明白了，还说什么，一半就一半，有一就有二嘛！另一半还不是给我杜月笙留着。

“至尊真是痛快人，少年豪杰，让我杜某人佩服的五体投地，钱会很快送来，货也希望尽快。”杜月笙说道。

“钱到货到！”陆尔杰惜字如金，和老狐狸打交道，还是谨慎点好。

“那杜某人就不打扰了，告辞！”短短几句话，事办成了，这就是效率。

杜月笙，陆尔杰一前一后从房间出来，杜小蝶正无聊的站在院外溜达，没想到这么快父亲就和尔杰出来了，这也太快了吧。

自己前脚两人后脚，搞什么名堂。

杜小蝶不明白了。

“小蝶，咱们回去吧。”杜月笙和女儿打招呼。

“我不要，我要在这里陪尔杰玩会儿。”杜小蝶可不愿意刚来就走。

“杜老板，就让小蝶姐姐在这里玩会吧，我会派人送她回去的。”陆尔杰说道，他也不想刚看到小蝶三分钟就离开啊。

杜月笙没有考虑，点点头，自顾自的离开了，秦五爷送杜月笙走后，折返而回，满肚子疑问，但看到尔杰拉着小蝶往楼上走去，也就没有再问。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第130章 与小蝶开房（1）
────────────────────────────────────────

房里一片漆黑，伸手不见五指，不过陆尔杰这等程度的黑暗并难不倒他。

尔杰神目如电，环视了房间四周，突然觉得有点冷，隐隐还看到床帐一阵摇动，当下向窗户看去，果然，那窗户不知道什么时候被风吹开了，冷风由略开的窗缝中灌了进来，这才会让尔杰感到有些冷意。

尔杰看了看怀中安睡的杜小蝶香肩露在外头，担心她着凉了，随手便拉了拉被子盖住小蝶肩上，以免她受了风寒……

尔杰则轻轻地自被窝中钻了出来，小心翼翼的蹑手蹑脚下了床，怕吵醒了安睡歇息的杜小蝶，走到了窗前，就要将窗户关上。

尔杰关上窗户，重新爬回床上，钻入了被窝。

光溜溜的美人睡在身旁，陆尔杰有些心烦气燥，当即连通内息，真气数提，果然，这一来便好了许多，虽说那烦燥之气并未尽去，但毕竟是比方才舒服多了。

试了几次闭眼想睡，却都睡不着，索性睁大了眼睛看着床顶，平心静气地整理心中那团乱丝。

一时房里静寂无声，只听到杜小蝶安稳睡着所发出规律的呼吸声。

听着杜小蝶的呼吸声强而有力，绵长而细韧，心中一阵快慰。

也不知睡了多久，杜小蝶悠悠清醒过来，陆尔杰叫了声“小蝶”，双眼瞪着她的胴体上下看个不停。

杜小蝶看尔杰双眼在她身上瞧个不停，一股羞怯之感觉袭上心头，粉颊飞红，忙用双手盖住两颗雪白的大乳房，口中“嗯”了一声。

“宝贝姐姐，把手拿开，让我看看你的玉乳。”

“不要——不要看嘛——还没有看够吗——”

但是说归说，杜小蝶的双手还是自己拿开了，一对玉峰如小山般高耸着，粉红色奶晕，美艳极了，仰起上身再看小腹平坦，光滑白嫩，小山丘似的阴户，蔓生着一大丛浓密黑而生亮的阴毛。

看得陆尔杰性欲又起，一翻身，压在杜小蝶身上，宝贝滑进了小穴。

泡在小穴内的大宝贝又硬又翘，臀部又开使一挺一挺的在动。

杜小蝶顿觉阴户涩涩生痛，急用双手压住尔杰的屁股，不让周星星再动，口中娇声道：“坏老公，不要再动了。”

“为什么，宝贝，我还要玩。”

“乖，听姐姐的话，是姐姐有话对你说。”

“好！”

“我们一晚上没回去，我爸爸会生气的。”

“放心吧，杜老板心里有数。”

“你就会哄我，有什么数？”

“你没看出来吗？你爸爸并不反对你和我交往，反而很乐意呢。”

“呜呜，小坏蛋，姐姐都被你害死了，人家从没有给男孩子在一起一晚上没回去的。”

“嘿嘿，凭我的能力，你爸爸绝对不会阻拦我们的，小蝶宝贝，不要害怕了，你已经是我的人了，瘛疭我会八抬大轿把你娶进门。”

“你想的美，我才不要嫁给小屁孩呢，人家会笑话我的。”

“嘿嘿，我是小屁孩，那就让你尝尝小屁孩的厉害。”

“不要，坏蛋。”杜小蝶媚眼如丝，嘴里说不要，可早就紧紧的抱住尔杰的腰。

尔杰用大腿挟住杜小蝶的粉臀，二人侧身卧倒，尔杰的大鸡吧仍旧插在杜小蝶的小穴里，一手揉弄乳房，一手抚摸粉颊，杜小蝶也用双手抚摸陆尔杰的面颊与胸膛。

陆尔杰在杜小蝶娇嫩的胴体上摸乳房又揉阴毛，大鸡巴原本就泡在阴户内，此时，于是翻身压上玉体，大抽大送起来。

被尔杰一阵猛抽狠插，杜小蝶感到小穴内一阵麻、痒、痛传遍全身，挺起粉臀用阴户抵紧陆尔杰的下腹，双臂双腿紧紧缠住陆尔杰的腰背，随着一起一落的迎送。

“好弟弟——老公——小穴被——被你操——操得好——好——痛快——我要被你干——干死了——好舒服——…”

杜小蝶的淫呼浪叫，更激得陆尔杰像疯狂似的，就像野马驰骋疆场，不顾生死勇往直前、冲锋陷阵一样，用足腰力猛抽狠插，一下比一下强，一下比一下狠，汗水湿透全身，算算抽插近五百下，时间将近半个时辰，杜小蝶被操得淫水流了三、四次之多，全身舒畅，骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁：“老公——人家已泄了三——四次了——再——操——下去——真要被你操——操——死了——你——你就饶——饶了——姐姐吧——快——快把你那仙露射——射给姐姐吧——又泄了——啊——啊——”

说罢一股浓浓的淫精喷向龟头，阴唇一张一合，刺激得尔杰也大叫一声：“小蝶姐姐——我——我好痛快——我也要——要射——射——了——”

背脊一阵酸麻，一股烫热的阳精喷射而出，射得杜小蝶浑身一抖，紧紧抱住陆尔杰的腰背，猛挺阴户，承受那热而浓的阳精一射之快，杜小蝶则气若游丝，魂儿飘飘，魄儿渺渺，两唇相吻，陆尔杰也搂紧杜小蝶，猛喘大气全身压在杜小蝶的胴体上，大鸡巴还插在小穴内，吸着淫精而使阴阳调和，双双闭目养神好一阵子，两人醒转过来。

杜小蝶看了尔杰一眼，长长的叹了一口气道：“坏东西，你刚才好厉害，姐姐差点没死在你的——下。”

“快说，你怎么不说下去，刚才差点死在老公的什么下呀？”

杜小蝶听后，粉颊飞红，举起粉拳，轻打陆尔杰的胸膛两下，假装生气的道：“小鬼头，坏弟弟，你羞姐姐，欺负姐是吧。”

“小蝶姐，你别生气，怎敢羞姐姐，欺负姐呢？老公是喜欢听姐姐那美丽的小嘴说出来，弟弟会更爱、更疼亲爱的宝贝小蝶，求你快说吧。”

边说边用手揉着杜小蝶的肥奶，更用手指搓着大奶头，再用膝盖去顶杜小蝶的阴户，弄得杜小蝶浑身乱抖，忙用手抓住陆尔杰的双手，杜小蝶将樱唇贴在尔杰耳边，细声说道：“姐姐……刚才差点被坏蛋的大鸡巴操死了。”

说完粉脸飞红，娇羞地将头脸藏在陆尔杰的胸腋下。

陆尔杰凝视着她那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去，于是扳起杜小蝶粉脸，吻上了她的樱唇，杜小蝶也热烈的回应，并把香舌伸进尔杰口中，两人又吮又舐，尔杰双手又揉着杜小蝶的大乳房。

“小蝶姐姐，弟弟老公还要用大鸡巴操你的小穴。”

说罢用手拉着杜小蝶玉手，握住自己硬翘的大宝贝。

杜小蝶手握陆尔杰的大宝贝，又爱又怜的说：“坏蛋，你今天一连射精多少次了，玩了一整夜，要玩的话，姐姐随时陪你玩，心肝儿，宝贝肉，听姐姐的话，去洗个澡，再睡一觉，好吗？”

“好，小蝶姐姐，弟弟听你的，我一定好好保重身体，随时操姐姐的小嫩穴，爽歪歪。不过，姐姐你不知道，其实这样对弟弟只有好处，没有坏处。”

“小鬼头，又讲歪话来逗姐姐了。”

“叫老公，快”

“嗯——嗯——好弟弟——好丈夫——我好爱你。更爱弟弟的大鸡巴，我得小骚穴，都被弟弟的大鸡巴干死了。”

“我的好姐姐，好太太，尔杰也好爱你，好爱你。”

“小坏蛋，你真不害臊。”

杜小蝶说着用粉拳轻打尔杰的胸膛。

“姐，你不了解，这样叫，玩起来更能增加情趣，彼此会更快乐。”

“哼，我上次才没有叫呢。都是你有理，说不过你，行了吧？”

“宝贝，下次我们再玩的时候，希望你除掉你的尊严，矜持与害羞，要像夫妻、情人、情夫、情妇，甚至于像奸夫、淫妇，那样的热情、风骚、淫荡，这样玩起来，你我都会更痛快、更舒服，好吗？”

杜小蝶一听，真是又好气又好笑。

“哼，你这小鬼，花样真多，是在那里学来的？”

“我嘛，根本不需要学。”

“你呀，真是越大越学坏了。”

“哈，还不止这些呢。我还会好多种欢好的花样，下次一定施展出来，让亲爱的小蝶姐姐的小穴，慢慢的享受。”

杜小蝶听罢，粉颊再度娇红，说：“小鬼头，越讲越不像话了，起来洗澡去。”

说完翻身准备下床去，但是陆尔杰紧紧抱住不放，并用脸颊揉擦杜小蝶的两个嫩乳，不依道：“小蝶姐姐答应了弟弟，才去洗澡。”

揉得杜小蝶浑身火热，小穴里的淫水，差点又要流出来了。

“好丈夫——小冤家，你真是姐姐命中的魔星，姐姐什么都答应你，好吧？好了，去洗澡吧。”

“啊，弟弟太高兴了，姐姐，来，我抱你去浴室。”

说罢翻身下床，双手抱起杜小蝶的娇躯往隔壁浴室而去。

进了浴室，把杜小蝶坐于浴缸边，尔杰放上水，然后站在杜小蝶的面前，瞧着杜小蝶那曲线玲珑、健美，如莹似玉，雪白似霜的胴体，禁不住蹲下身体，双手在她身上轻轻的抚摸。

浴缸的水此时快要满了，陆尔杰拿起脸盆盛满一盆水，将她的双腿拉开，再蹲下来将面盆放在她的胯下，要为杜小蝶清洗阴户，杜小蝶一见连忙并拢双腿，娇羞的说：“不，嗯，不要，羞死人了，姐姐自己会洗。”

陆尔杰说道：“你都是我的人了，还还什么羞，不要动，我来给你洗。”

“嗯——好嘛——随你了——”

于是陆尔杰把杜小蝶粉腿拉开，用手指小心的拨开二片紫红色的大阴唇，肉缝内的小阴唇及阴道乃是鲜红色，于此近距离，观赏她成熟的阴户，美艳极了，使陆尔杰叹为观止，看了一阵后，慢慢用水及肥皂去清洗阴户及阴毛，洗好外阴部，再用手指伸进阴道清洗那使人销魂荡魄的小肉穴。

“嗯——嗯——啊——”

“好姐姐，你怎么啦？”

杜小蝶娇躯一阵颤抖，说：“坏蛋，你的手指弄到小蝶姐姐的阴核了，好——痒啊——”

说完双手扶着尔杰的双肩，不住的娇喘，尔杰低头仔细一瞧，小阴唇之上一颗像花生米似、差不多大小而粉红光亮的肉粒，用手指一触，杜小蝶的娇躯也一抖，再触二、三下，她的娇躯也抖了二、三下。

“啊，老公，不要再触了，痒死了。”

尔杰知道，这是女子全身最敏感的地方，平时包在小阴唇里边，是看不太见的。

尔杰刚才用手指拨开大阴唇，使小阴唇外张，故而阴核也露了出来，再被手指一碰，阴户内就会发痒，全身发麻，这是女人全身最敏感的总枢钮。

“嘿嘿，我要让小蝶姐姐痒得受不了，向老公求饶为止。”

“你真坏！”

两人打情骂俏了一阵，尔杰抱起杜小蝶放入大浴缸内坐好，自己则坐在她的背后，用毛巾擦着肥皂去替她擦洗背部，擦好上身再扶起她站立在浴缸中洗臀部，贪婪地看着杜小蝶的背部及臀部，雪白肌肤，曲线优美的背部，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人极了，即用手摸在肥大的屁股上，肌肤是又白，又嫩，又滑腻，使他爱不释手，杜小蝶被尔杰摸得臀部痒酥酥的。

“好老公，不要摸了嘛，洗好了澡先睡一觉，养足精神，以后随你爱怎样摸就怎样的摸，爱怎地玩，就怎地玩，好吗？”

陆尔杰笑道：“我再好好干宝贝一回。”

杜小蝶啐道：“谁要你干？”

尔杰搂着她笑道：“那我就强奸你！”

杜小蝶虽然嘴硬，但眉梢眼角都微见欢喜。尔杰从身后抱住她，笑道：“小蝶，我要干你了…”

杜小蝶的身子顿时软了下来，将身子伏在浴缸上，雪白粉嫩的屁股翘起来。

尔杰将雄壮的大肉棒凑上来，轻轻分开她的双腿，下身一沉一顶，尖端已进入她温暖湿润的秘道。

杜小蝶浑身一颤，抱住了尔杰。

尔杰缓缓的挺进，终于插到了尽头。

杜小蝶啊的一声美音。

尔杰开始慢慢耸动，杜小蝶配合着轻轻的呻吟，昵声道：“老公，姐姐今天算是被你干死了！”

陆尔杰开始慢慢挺动，体内越来越温暖，也越来越潮湿，杜小蝶舒服的哼了起来，尔杰笑道：“小蝶，你夹得我更紧了。”

杜小蝶快活的哼道：“人家以为是你又变大了…”

陆尔杰挺动着屁股，仔细品味，低声道：“你里面又在吸了，哎，这屄芯子可真厉害——”

杜小蝶大力哆嗦几次泄出身来，尔杰顶着花蕊旋转研磨，她不住颤抖，昵声道：“坏蛋，用力干我——”

陆尔杰轻轻摆动着屁股，一面开始轻轻抽动，坚硬巨大的鸡巴在屄缝口浅浅的出入，不时往左右方向斜刺，她不由挺起了纤腰，陆尔杰低声笑道：“宝贝儿，别急，这是九浅一深之道，我不会深刺的——”

杜小蝶撒娇似的嗯了一声，玉臀摇摆，竟将尔杰鸡巴脱出体内。

尔杰按住了她，转动屁股让鸡巴紧随着肉穴口，硕大的龟头总是拨弄着滑腻肥厚的蜜唇，笑道：“宝贝儿，你想逗我吗？”

杜小蝶哈哈笑着左右闪躲，始终逃不出陆尔杰的挑逗，两片肉唇却被糊满了粘稠的蜜液。

尔杰得意笑道：“原来你懂得这招割蚌取珠，由你来施展果然别有一番滋味…”

杜小蝶见躲闪不行，转而向尔杰挺凑，尔杰让龟头刺入秘道，屁股却不住躲闪，鸡巴尖端在蜜壶内轻轻的浅刺，杜小蝶娇躯扭动，满面通红，不住喘息，陆尔杰一下大力插入直刺到花蕊，杜小蝶畅快的啊的一声，抬起了玉臀。

陆尔杰将鸡巴退到肉穴口，作势待发，微笑着望着她。杜小蝶赧颜道：“给我——”

尔杰摇头道：“不给——”

一面让龟头轻轻挺动，杜小蝶舒服的弓起腰，呻吟道：“老公，求你——给我嘛！”

尔杰大力往里插去，一面笑道：“小蝶，我是谁？”

杜小蝶快活的哼道：“好老公——快——给我”

尔杰笑道：“好！”

双手搂住她的纤腰，鸡巴快速迅猛的抽插，杜小蝶畅快的叫了起来，用力抓住尔杰的手臂。

尔杰一刻也不停留，巨大闪亮的肉棒将肉穴口鲜红的嫩肉插入带出，滑腻的爱液将她的大腿内侧弄的一片晶莹，蜜壶突然大力箍住鸡巴，尔杰将她抱入怀中，吻上她的小嘴。

杜小蝶大力抖颤数次，软倒下来。

尔杰下体抵住不动，手上轻轻爱抚，良久她才回复过来，陆尔杰拔出鸡巴把她翻了过来，杜小蝶羞的“嘤”了一声，昵声道：“你就是花样多——”

尔杰轻轻按住她的螓首，一手抬起纤腰，又在身后缓缓进入了她。杜小蝶将头枕在浴池上，羞赧道：“我不行了——”

陆尔杰用力挺动，小腹重重撞着她的玉臀，喘息道：“宝贝，再来一次你老公便给你——”

杜小蝶奋起余力扭动起来，丰满的玉臀特别诱人。

尔杰大力分开两片雪白的臀肉，让鸡巴刺的更深。

不久她又开始低声呢喃，鸡巴上快感也逐渐凝聚，尔杰不断用力的起伏，她的身子被撞的一前一后，不由咬住自己的嘴唇，喉间含糊的呻吟，片刻后宝蛤口紧紧夹住了棒身，蜜壶内阵阵吮吸，柔软的花蕊儿张开了抱住龟头，陆尔杰用力往里面顶进去，杜小蝶阵阵颤抖，面容不住抽搐，花蕊开始节律的吮吸，强烈的瘙痒从龟头顶冲了过来，尔杰任凭精关一下打开，灼热的精液狂喷出马口，打在花蕊上。

杜小蝶被烫的大力哆嗦，花蕊也随即喷出粘稠的花蜜，陆尔杰将她翻了过来，吻上小嘴，让她把舌头吐出，含住了运起内息。

含住香舌品尝了一番后才放开了她。

仔细打量了一番，笑道：“小蝶，你更漂亮了！”

杜小蝶桃腮晕红，娇媚的白尔杰一眼，撅嘴道：“你真是我命中的魔星，我碰上你，就什么法子也没了——”

陆尔杰忍不住又再凑上去和她口舌纠缠一番，笑道：“我又何尝不是一心一意疼你，夫妻本来就是前世的冤家——”

杜小蝶神色娇羞，眉宇间却甚是欢喜，柔声道：“我的好弟弟，现在你中算如意了吧——”

尔杰凑到她耳边道：“再干一下。”

杜小蝶呸道：“羞也羞死人了——还做！”

陆尔杰黏在她身上又摸又亲，弄的她面红耳赤、酥软无力，只好答应下来。

尔杰见她艳光四射，两颊酡红，仍在她体内的鸡巴不由坚硬跳动，忍不住又再挺动起下身，杜小蝶娇软无力，阵阵颤抖，昵声道：“有时候我真怀疑你是不是人——”

尔杰笑道：“为什么？”

杜小蝶闭上眼挺起纤腰喘息道：“你好象从来也不会累——”

陆尔杰笑道：“你不喜欢？”

杜小蝶抱住了尔杰，呻吟道：“我喜欢——你用力些——”

陆尔杰大力挺动，笑道：“宝贝儿，从昨日晚上到现在，你快活多少次了？”

杜小蝶舒服的哼道：“还不是你一直逗人家——”

尔杰缓缓退出，笑道：“是老公不好，我不逗你了”

杜小蝶连忙按住陆尔杰的屁股，昵声道：“是姐姐不对——你，你别走！快点干姐姐，我们一起来一次，就回去睡觉了。”

陆尔杰缓缓将大鸡吧退到只余龟头夹在蜜唇间，再一下用力插到根部，柔韧的龟头重重撞上花蕊，杜小蝶畅快的尖叫一声，尔杰又慢慢退出，笑道：“我怎舍得不干我的好姐姐？”

杜小蝶长长的指甲陷入尔杰的小屁股，玉手大力揉捏尔杰的臀肉，尔杰舒服的吐了口气，握住她白皙的小腿往两旁分了开去，再一次大力撞上她湿润的股间，发出清脆的“啪”的一声，杜小蝶又嗯了一声，哼声道：“你的法子可真多——”

尔杰笑道：“闺房中胜于神仙境地者多耶——我会慢慢把功夫使出来，你以后可以逐一品味。”

杜小蝶仍心有不甘的扁嘴道：“你当然得意，你就是靠这功夫把我弄上手的——”

陆尔杰嘻嘻一笑，吻上她的小嘴，一面大力起伏，杜小蝶吮吸着我的舌头，喉间咿咿唔唔连成一串。

尔杰放开她的嘴，柔声道：“我会疼小蝶一辈子的！”

杜小蝶闻言深情地望着陆尔杰，挺动着纤腰，呼吸越来越急促，突然尖声道：“啊——我要——来了——”

尔杰顶住花蕊，摆动屁股研磨，她快乐的大力颤抖，小手在尔杰周身不住抚摸，一面低低的尖声哼叫，尔杰兴奋的大力压上她的娇躯，屁股挺动，杜小蝶哆嗦起来，蜜壶内温暖润滑，涌出了股股滚烫的花蜜。

尔杰再扭动屁股缓缓抽送，她软瘫着身子，舒服的眯起了凤目，探手到陆尔杰的股间，尖尖的指甲在尔杰的会阴轻轻搔着。

尔杰顿时又酥又痒，微微颤抖，杜小蝶媚笑道：“舒服吗？”

尔杰亲了她一下道：“好宝贝，你在什么地方看到这手法的？”

杜小蝶娇媚地道：“我不告诉你！”

说着又是一阵抚摸。

尔杰再也忍不住，用力顶了一下，深深地插入杜小蝶的蜜穴，紧紧顶在花心中，扑扑！发射了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第131章 与小蝶开房（2）
────────────────────────────────────────

“老公，你的宝贝小蝶会不会有宝宝啊？”杜小蝶搂住尔杰腻腻的问道。

“不会，你想吗？”尔杰的大鸡吧深埋在杜小蝶的蜜穴中，两只手握住两个嫩乳吮吸。

“人家不要，我还要好好玩几年呢。”杜小蝶轻轻耸动屁股说道。

“那好办，我的精液就炼化在你体内，这可是精华，会补养你的身体。”尔杰的大鸡吧轻轻抽送。

“恩，谢谢老公，那我就不担心了，你用力啊。”

杜小蝶被尔杰这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是小穴骚痒难当，不自禁的摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合尔杰的攻势。

全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁。

杜小蝶春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将尔杰牢牢套住。

抱住他的一双玉臂也不知什么时候移到尔杰的臀上两股，用力将尔杰屁股往自己的身体上压。

同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，加上那蠕动缠上尔杰身子的雪玉胴体，尔杰上身挺起，分开杜小蝶那诱人之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，自己的粗红大鸡巴没入杜小蝶那鲜红的小穴中，彷佛一张小嘴含着一根粗长的红甘蔗。

双手由两腰外侧伸到杜小蝶的臀肉下，手掌紧贴杜小蝶那肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，屁股急速抖动，如矿工采炭，一下比一下深，一次比一次急。

有时宝贝插入抽出之际还会带得淫水飞起，滋滋动人的水声，加上杜小蝶哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的鲜红宝贝在杜小蝶的小穴中进进出出，如此视觉、听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，几欲要将尔杰淹没。

杜小蝶雪臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将尔杰的大宝贝包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令尔杰通体舒畅，再加上杜小蝶有时雪臀旋圆甩动，那种宝贝旋扭的快感实在是尔杰没有享受过的滋味。

尔杰不再怜惜，大宝贝抖动如狂，“噗滋——”、“噗滋——”的水声连响，“啪啪——”的肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，杜小蝶浪叫狂吟道：“啊——啊——好——好相公——再快——快一点——你——你的——到我——我——我的花——心了——我——我好——美——啊啊——啊啊——快——重——重一点——好舒服啊——就这样——我要——飞——飞上——天了——”

尔杰一边狠干杜小蝶，一边双手已经转移阵地在杜小蝶那鼓涨高耸的玉峰上恣意摸揉，享受那掌握娇美玉乳的温润触感。

杜小蝶胸前两个鼓起的肉球玉乳在尔杰技巧性的捏揉下，弄得杜小蝶难以自持。

螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。

玉体陈于尔杰胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。

冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。

杜小蝶的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而宝贝会脱离小穴，还可见到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向尔杰的宝贝闪着淫光。

猛然之间，尔杰抖然将杜小蝶的玉腿扛在肩上，宝贝暂时退出小穴。

杜小蝶正值高潮，突然间失去了止痒停骚的烫热大宝贝，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬。

不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向尔杰的宝贝往自己的小穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。

陆尔杰微微一笑，知道杜小蝶已经进入情况，人如百战沙场的勇士，猛如狮虎地向杜小蝶做一连串毫无保留的连环进击，宝贝抽插如风，噗滋噗滋的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在杜小蝶热烫的紧密小穴内轻旋斯磨，藉龟头肉棱轻刮杜小蝶的阴道壁，弄得杜小蝶全身发痒，小穴肌肉紧缩，如此一来，两人宝贝阴穴的磨擦力大擦，尔杰每次宝贝插入，都感到被杜小蝶的小穴紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。

尔杰抵住杜小蝶小穴嫩肉的龟头急转倏旋，龟头用力，钻的杜小蝶浑身酥酸，张口直叫：“快——快——再——用——用力——姐姐——那里好——好酸——”

尔杰哈哈一笑道：“还有更酸的呢？你要不要尝尝？”

虽是问话，不待杜小蝶回答，突然屁股上下抖动，大宝贝如波浪卷来，一重重，一浪浪，上插花，下插花，记记结实招招准，全数打在那花心嫩肉上。

“——快来——我——我要——再——再来——”

尔杰笑道：“这可是你说的。”

屁股陡然加速，又快又狠，如狂风暴雨摧花蕊，又急又切压海棠。

杜小蝶此时已被欲念淹没，口中直叫道：“太厉害了——要死掉了——坏蛋饶命”

尔杰不理她求饶，大宝贝仍然苦干实干，花样百出，把杜小蝶的小穴弄的火烫肉紧，又磨又抵。

看着自己的大宝贝在杜小蝶的小穴出入裕如，将小穴嫩肉阴唇弄的湿透，翻进又翻出，还可见到白浓浓先前所留下来的精液在宝贝抽插中，一将宝贝抽出再送，就由小穴中流出，顺着雪白嫩软的股沟沾湿了床单，看的尔杰又是刺激，又是兴奋。

尔杰大鸡巴猛然一送，只听杜小蝶闷哼一声，身子紧夹尔杰，再慢慢放松，秀发身体，全是汗珠，差一点就软瘫了。

尔杰微闭双目，享受大宝贝被杜小蝶小穴紧夹的温暖快感。

过了好一会儿，尔杰才将宝贝从杜小蝶的小穴抽出，将杜小蝶整个翻转过来，背对自己，露出光滑晶莹的玉背，肥美的圆臀高高鼓起，又翘又挺，尔杰心道：“这么翘的雪臀，搞起来一定很舒服。”

双手分开两股，大鸡巴于浓密乌亮的黑森林中自动找到烫红的小穴，挤开护卫小穴的两边肉唇，滋的一声清脆水声，宝贝已入花心重地，尔杰整个人也已贴上了杜小蝶后背，双手自腋下穿过，紧握杜小蝶高高耸的圆滚玉乳又摸又揉，又捏又搓，在她耳边吐气悄悄道：“今天我要好好让你爽翻天，你学着了，这招叫老汉推车，实用的很。”

不等杜小蝶回话，屁股一阵风狂雨骤的急顶，杜小蝶的雪臀又翘又挺，被尔杰的大宝贝狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭屁股止痒，迎合尔杰，尔杰阴部与杜小蝶圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。

不同的是，飞溅的是蒙胧闪光的淫液浪水，而非燎原星火。

尔杰一连串急攻猛打，阴部狠撞杜小蝶臀，力道结实，把杜小蝶的臀部撞的都红了，白玉似的臀肉肌肤泛出水淋淋的娇艳红光，又鲜又嫩，令人忍不住想咬一口。

两人这阵子热烈的合体爱抚，耗力不少，尔杰唔的一声，精关松动，背脊一麻，在狠插了数百下之后也挡不住如潮快感，真阳倾泻，与杜小蝶的元阴混合交流，同时软瘫在床。

尔杰趴压在杜小蝶背上，轻抚她乌光晶亮的秀发，吻的她细腻柔致的耳垂，宝贝仍紧紧塞在杜小蝶的小穴里，享受那合体交欢后的温柔舒适，嫩软温润，久久不愿起来。

早晨，杜小蝶虽然经过一番梳洗整理，容光依旧，可是她那桃花般的面上，还是掩饰不了疲倦之态。

尔杰精神依旧，更显得神定气足，这时似意犹未尽，又把杜小蝶搂在怀中亲热，悄悄问道：“我对宝贝好不好？”

杜小蝶柔情地嗯声道：“不来了，昨夜——你真像只饿狼。”

尔杰一乐，将杜小蝶按倒在梳妆台上，脱下她的马裤，将大宝贝往前一探。然后一挺腰“滋”的一声，大宝贝又进到了杜小蝶的子宫内。

“啊——”

两人都忍不住叫了起来，尔杰觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包的紧紧的。

“好爽——小蝶姐姐的肉穴真好。”

“好老公，你的宝贝真大，姐姐太爽了，快用力干。”

尔杰热情的吻她的香唇。

杜小蝶也紧紧的搂着尔杰的头，丁香巧送。

杜小蝶双腿紧勾着尔杰的腰，那娇嫩的玉臀，摇摆不定，她这个动作，使的宝贝更为深入。

尔杰也就势，攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插插的淫水四射，响声不绝。

不久，杜小蝶又乐的大声浪叫道：“哎呀——冤家——好弟弟——你真——会干——我——我真痛快——弟弟——会插穴的弟弟——太好了——哎呀——弟弟——你太好了——逗的我心神俱散——美——太美了——”

同时，扭腰挺胸，尤其那个圆圆的玉臀，左右摆动，上下抛动，婉转奉承。

尔杰以无限的精力，技巧，全力以赴。

她娇媚风骚、淫荡挺着屁股，恨不得将尔杰的宝贝都塞到阴户里去，她的骚水一直流不停也浪叫个不停：“哎呀——弟弟——我可爱的弟弟——干的我——舒服极了——哎呀——插死我了——”

“弟弟——嗯——喔——唔——我爱你——我要一辈子——让你插——永远不和你分离——”

“哎呀——嗯——喔——都你——插的——舒服——极了——天啊——太美了——我——痛快极了”

“用力——用力——哦——好爽——好弟弟——姐姐被你干的爽死了啊——用力干——把姐姐——的肉穴——插烂”

杜小蝶的两片阴唇，一吞一吐的极力迎合尔杰大宝贝的上下移动。

一双玉手，不停在尔杰的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使尔杰更用力的插，插地又快又狠。

“小蝶——我——哦——我要干死你——”

“对——干——干死——骚姐姐——啊——我死——哦——”

杜小蝶猛的叫一声达到了高潮。

尔杰觉得杜小蝶的子宫正一夹一夹的咬着自己的宝贝，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。

尔杰体贴地拔出宝贝，对着杜小蝶说：“宝贝，你的肉穴吃饱了吗？”

“恩，你是不是非要了我命才行”杜小蝶无力的瘫在尔杰怀里。

“宝贝，咱们最后一次，完了，我们去吃饭，我送你回家。”

尔杰说着，一用力把小蝶抱了起来，扔到床上，飞身扑过去，深深吐一口气，双膝翻入她的双腿内，把杜小蝶的双腿分的更开，用双手支撑着身子，挺着火热的大宝贝，对准了桃源洞口，轻轻磨了一下。

杜小蝶知道尔杰的大宝贝一触到阴户，忙伸出她的右手，握着尔杰的宝贝，指引着尔杰，尔杰屁股一沉，龟头就塞进阴户。

这时杜小蝶那红红的香脸上出现了无限笑意，水汪汪的眼中也露出了满足的笑容。

尔杰一见如此，更是喜不自胜，屁股猛然用力一沉，把七寸多的大宝贝一直送到花心，他感到大宝贝在阴户里被挟的好舒服，龟头被淫水浸的好痛快。

抽了没多久尔杰将杜小蝶的双腿高架在肩上，提起大宝贝，对准小穴“滋”一声又一次全根尽没了，“噗”的一声又拔将出来。

就这样“噗滋”、“噗滋”，大宝贝一进一出。

杜小蝶的阴户大开阴道提高，大宝贝可次次送到花心底部，同时尔杰低头下视两人性器抽插情形。

看着大宝贝抽出时，将杜小蝶的小穴带着穴肉外翻，分外好看，又插入时又将这片的穴肉纳入穴内。

这一进一出一翻一缩颇为有趣，看的他欲火更旺，抽插速度也越快，由于刚泄了，所以这次他抽插的更是耐久。

抽插一快，那穴内的淫水被大宝贝的碰击，却发出美妙的合击声。

“噗滋！噗滋！噗滋！噗滋。”

杜小蝶神魂颠倒，大声浪叫着：“老公，插的我痛快极了——哎呀——我要上天了——”

陆尔杰的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，杜小蝶淫精一出，周星星将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇同时右手按在她的双乳上探索。

“嗯！好软、好细、好丰满。”

尔杰抚摸杜小蝶的双乳，感到无限享乐，大鸡巴将杜小蝶的小穴塞的满满，杜小蝶收缩着阴道，配合著尔杰大宝贝的抽送。

这次重燃战火，更是凶猛火势烧的更剧烈。

尔杰是越抽越快，越插越勇，杜小蝶是又哼又叫，又美又舒服。

陆尔杰像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。

猛烈的袭击，他的左手捏住涨满的乳头，不停地捻动着，下边的大宝贝更是精神百倍，直抽直插，速度猛增。

肉体的并击，再加淫液的粘糊，发出了啪，啪，啪的水音。

杜小蝶禁不住地大声喊叫。一条香舌伸出嘴外：“喔——喔——喔——”

尔杰十分得意地，越插越猛，越插越深，越插越快。

杜小蝶边扭着屁股，两手紧紧地搂住他的身体，牙齿在他的肩上乱咬乱啃。

突然，用力一咬，直咬得周星星痛叫起来：“哎呀，——痛——好妹妹——不要咬我——”

一根丈八茅更是向前猛冲，直撞的两人肌肉发出“噼啪”、“噼啪”之声。

“咕——吱——咕——吱——”

淫水声。

“咻——哔——咻——哔——”

抽送声。

再加上她的浪叫声，形成一幅纯真、天然、原音响的四声道交响乐曲。

杜小蝶拼命用手压尔杰的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和宝贝相结合，不让它们之间有一丝丝的空隙。

尔杰觉得杜小蝶的小穴里，一阵阵收缩，只爽得龟头酥痒起来。

他不由自主地说：“好——好紧的小穴——太过瘾了——好——舒服——小浪穴——太痛快了——太舒服了——”

“啊——好——就是那里——好极了——哎哟——妈妈呀——爽死我了——”

杜小蝶已经四肢无力，周身瘫软，只有中枢神经在颠狂中震颤，只有兴奋至极的宝贝在欲海中挣扎，只有全身的血管在惊涛骇浪中奔涌，理智早已不复存在，大脑完全失去作用，向她袭来的只有一浪高过一浪的奇痒。

颠狂的顶峰，使她浪水四溢，淫语不断，挣扎在浪淫的肉搏之中。

“啊——我不行——了——快断气——了——这下——插得真——深——啊——快顶到——心脏——了——啊——真硬——喔——撑破——肚——皮了——的——手下——留情吧——我——”

在惊人的吼叫之中，杜小蝶淫水如喷泉似地，由宝贝边隙，迸溅而去。

尔杰只觉得宝贝，一阵阵的发涨，龟头一阵阵的发痒，这种痒，顺着精管，不断地向里深入。

完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快，立刻漫延了全身。

又返回宝贝，它猛劲地作着最后的冲刺，终于象火山爆发一样，喷犀而出乳白的精液，与透明的浪水，在不断收缩的穴洞里相会合。

两人在极度的兴奋之中，竟在柔软的床上翻滚着，翻滚着——“哦——好弟弟好哥哥好相公，请、请停一停——小蝶会死的——啊——让人家休、休息一下——求求你了——”

断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，杜小蝶感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。

她知道这是因为这场激情缠绵的时间和激烈程度已超出自己耐力，再被陆尔杰再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不可。

尔杰胯下那根异常巨大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深插入在女体深处直捣花心地一下下抽送着。

先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把杜小蝶干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。

尔杰这才满意地将精华爆入杜小蝶身体深处。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第132章 牡丹花要开（1）
────────────────────────────────────────

陆依萍住了短时间医院，关于她的消息传的满天飞，大世界的台柱子忽然之间不见了，有消息灵通人士弄清楚了怎么回事。

陆依萍住院的这段时间，秦五爷不准歌厅的姐妹们去看望，原因是人多嘴杂，传出对依萍名声不利，吴四宝得到了他应有的下场。

陆依萍在歌厅混的不错，男男女女都对她很好，也不完全是看在尔杰的面子上才对依萍客气，依萍讲义气，有担当，在她挑台的日子里，姐妹们的收入直线飙升，自然对她心怀感激，人人都有自知之明，晓得自己所处的位置和角色，绝不会嫉妒依萍。

红牡丹依然是大世界的二号人物，出身贫苦家庭的红牡丹懂得珍惜现在所拥有的，得不到的不会强求，和依萍处好关系，也是保证自己地位的有效途径。

依萍今晚一出场就推出了自己的新歌“好想好想”

好想好想和你在一起

和你一起数天上的星星

收集春天的细雨

好想好想和你在一起

听你诉说古老的故事

细数你眼中的情意

好想好想，

好想好想

和你在一起踏遍万水千山

走遍海角天涯

让每一个日子都串连成我们最美丽最美丽的回忆。

好想好想和你在一起

并肩看天边的落日

并肩听林间的鸟语

好想好想，好想好想

好想好想和你在一起

踏遍万水千山

走遍海角天涯

让每一个日子都串连成我们最美丽最美丽的回忆

回忆回忆，回忆，回忆……

尔杰当然要来捧场了，依然和梦萍姐姐一块过来的，本来尔杰是要带小菊和小红一起来的，可家里就剩妈妈一个人怪孤单的，尔杰对妈妈是越来越爱了，心里也有些愧疚自己现在留在家里陪妈妈的时间少了，所以，留待下次再带她们一起出来玩耍好了。

依萍早就发现了坐在下面的尔杰与梦萍，依萍演唱的更投入更深情了，好像是对尔杰倾诉爱与思念。

一首歌一件事投入的去做去演绎，效果与干巴巴不认真肯定是相反的。

观众对久违了的白玫瑰报以最热烈的掌声和叫好声，尔杰梦萍巴掌都拍红了。

“姐姐，我去厕所，你记住那里也不要去，知道吗，等我回来。”陆尔杰附在梦萍耳边说。

“你去吧，小心点啊。”梦萍对尔杰言听计从，为了黏住尔杰，吃过晚饭，梦萍就眼巴巴的等着尔杰带她出去玩儿。

尔杰对站在身后的手下吩咐几句，就去了后台。

尔杰去后台自有自己的目的，那就是去看他垂涎已久的红牡丹和歌厅伴舞的美眉们，红牡丹已经下场了，正在后台，伴舞的正在台上伴舞，这会儿就红牡丹在后台，尔杰快步进入后台。

红牡丹正在后台休息，忽然看到陆尔杰走进了后台，对这个小孩子，大世界歌厅的男女老少可是熟悉的很，知道这小爷心狠手辣，武艺高强，如果看他的外表和年龄，就被欺骗了，红牡丹好奇的看着陆尔杰悠哉悠哉的走过来，也不晓得他要干什么。

陆尔杰看到明艳照人身穿红舞裙的红牡丹，摆出一副天真的模样，走过去就拉住红牡丹的手，嫩声说道：“牡丹姐姐，你真漂亮。”

“哦！呵呵，小少爷，那姐姐和你的依萍姐姐相比，谁更漂亮呢？”红牡丹逗着陆尔杰，讲话小心翼翼的。

“都漂亮（⊙o⊙）啊！，依萍姐姐是玫瑰，姐姐是牡丹，各有千秋，是不一样的美。”

陆尔杰闻着牡丹身上散发的脂粉香气和女人的体香，内心蠢蠢欲动。

“小少爷的小嘴真甜，姐姐很开心。”红牡丹在尔杰脸上亲了一口，留下一个脂粉口脂粉口红印。

陆尔杰的眼珠子一转说道：“牡丹姐姐，你想不想去拍电影？”

红牡丹一愣，问道：“想啊！可是没人介绍，没机会的，难道陆公子有门路？”

那时的人们对电影的了解还不是太深，但是却有不少电影明星出现了，明星们也有了大批的忠实粉丝，红牡丹也和别人一样，喜欢看电影，但是由于工作的原因，很少有时间看电影，更别说演电影了，如果能在自己的事业上有所突破，当然是好事一件，所以对于陆尔杰的提问很感兴趣，知道陆家小少爷不是普通小孩，或许有门路也说不定。

“如果姐姐想去拍，我就能让你当主角，还可以为你专门量身打造一部电影怎样？”陆尔杰信誓旦旦的说道。

“真的吗陆少爷，你不会是哄姐姐吧？”红牡丹觉得幸福来的太突然，都难以相信。

“我是小孩子，但也不会乱说话，我认识一家电影厂负责人，最重要的是这家电影厂是我投资的，姐姐这下总该放心了吧。”

陆尔杰拉着红牡丹的手说道。

“那太好了。”

红牡丹欣喜的回答，她就知道这小孩不简单，这话说到这份上了，她至少有七八成的相信了，连秦五爷自己的老板都对陆家少爷毕恭毕敬的，而且关于他的传闻也听说不少，可是，他为什么要自己去拍电影呢，他的姐姐白玫瑰条件不是更好吗？

又是亲人，这话说不过去啊。

红牡丹想到这里，就问道：“陆公子，你让姐姐去拍戏，不会有什么条件吧？”

看到红牡丹狐疑的眼神，陆尔杰笑了，说道：“牡丹姐姐你担心我会害你吗？我知道你不放心，我不仅要你去拍电影，以后还有大世界所有的姐姐们都去，当然，少不了我依萍姐姐了，我要把你们一个个都塑造成家喻户晓的明星，你想啊，你们倒时候有名有利了多好。我自己投资的电影厂当然要找自己熟悉的演员了，姐姐你这么漂亮，不比现在的明星阮玲玉差，我给你们机会，如果你们觉得自己不行，可以在做自己的老本行嘛！秦五爷那里你就不必担心的。”

红牡丹是有顾虑的，毕竟演电影是完全陌生的行业，让她放弃现在收入稳定的歌舞业，去改作别的行业，是要冒一定风险的，在大上海能够生存下来着实不易，每个人做决定之前都要三思而后行，不能因为诱*惑摆在眼前就去抓，很可能丢了西瓜捡粒芝麻，当然这些担心是她对尔杰还不够了解，更不会知道陆尔杰对她的不良企图心，小孩子再厉害终究是小孩子，怎么可能懂男女之事和所谓的爱啊情的。

“那姐姐也要好好考虑一番，姐姐知道你是好意，也有这个本事，可是姐姐对演电影一窍不通，还要重头学起，如果能演固然好，可是万一演砸了，就丢人丢大了，姐姐辛辛苦苦的每天唱歌跳舞，也知道不是长久之计，希望趁年轻多赚点钱，老了也不至于难过，或许能找个好人家，结婚生子，也就这样了。”

红牡丹不知为什么给一个小孩子发起了牢骚，难道在她心里把尔杰看成大人或者可倾诉的对象？

舞女的生涯是短暂的，吃的青春饭，年轻时漂亮娇艳，有人捧你的场，但是一代新人换旧人，总有更漂亮的等着压你一头，这是现实，无法改变，红牡丹等姐妹们曾经不止一次的想能碰上个大人物，跟着他，吃香的喝辣的，不用整天抛头露面，让人品头论足了。

歌厅鱼龙混杂，但接触的基本都是江湖混混，黑帮居多，真正的达官贵人是不可能娶一个舞女的，被人包养倒有可能，可是，也要有才行。

红牡丹等众姐妹虽然在歌厅跳舞，但也是良家姐妹，这是赚钱的方式而已。

陆尔杰也没有多说什么，红牡丹有顾虑很正常，这说明此女子有头脑，不盲从，还是不说这事了，总有时间把她搞定的，平时尔杰很少和她们打招呼，不是他不够萌，原因是大世界的女孩子们晓得陆尔杰陆家小少爷的厉害，不敢轻易向他示好，也就敬而远之了，一旦惹得这小爷不痛快，可不是闹着玩的，如果是别人家的小孩子，寻寻开心逗逗闷子可以，但这小爷吃不准，可不敢贸然逗他玩儿。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第133章 牡丹花要开（2）
────────────────────────────────────────

“牡丹姐姐，我能问你个问题吗？”

陆尔杰眨着大眼，装作天真的问道，如此摸样，让人不设防，尤其是对母性十足的女孩子来说更是如此，尔杰的三个干妈为何会沦陷，还不是小孩子的天真与单纯使美妇们母性发作，从而让尔杰得手，小孩子犯了错又能怎样。

“陆公子有问题尽管问，姐姐一定知无不言。”红牡丹谦恭的回答。

“姐姐您是上海本地人吗？家里还有什么人？”陆尔杰挪着屁股贱贱的坐在红牡丹柔软的怀里问道。

红牡丹抱住陆尔杰放到大腿上，心里说，这孩子真沉，压得我大腿都疼了，但是还是欢喜的抱住尔杰回答道：“姐姐是本地人哦，不过姐姐是孤儿，从小在福利院长大，父母长啥样儿姐姐都不知道。”

红牡丹杯勾起心事，内心发酸发苦。

陆尔杰沉默了，他反抱住红牡丹的脖子说道：“姐姐不要难过了，你现在生活的不是很好吗，至少能够养活自己。你每天下班都住哪儿啊？”

“和咱们歌厅的几个外地的姐妹租的房子，就在附近不远处，怎么，你想去看看？”红牡丹逗着尔杰。

“要不这样吧，我给秦五爷说说，让他在附近买一套大点的房子，作为你们的宿舍怎样？”

陆尔杰勾住红牡丹的脖子，闻着她身上的脂粉香气，看着红牡丹娇俏的容颜，心里柔情泛滥，觉得女孩子都是水做的，是要呵护的。

“那敢情好了，可是秦五爷会听陆少爷你的话？那可是一大笔钱。”陆尔杰的话红牡丹感动的同时也是怀疑。

“没问题，秦五爷会答应的，如果他不答应也没关系，这笔钱我来出，还有姐姐也可以去我的别墅住啊，每晚你可以和我依萍姐姐一起回家。”

陆尔杰眼神灼灼的盯着红牡丹说道。

红牡丹愣住了，不明白陆家小少爷为什么对她如此态度，平时从没见过他和自己打过招呼，今天真是奇怪了，难道想从我身上得到什么还是小孩子同情心泛滥？

他有自己的别墅而且白玫瑰住在那里，自然是不缺钱的，但，那毕竟不一样，白玫瑰好歹是他的姐姐，他关心是正常的，可对我一个外人就没道理的，真搞不懂小孩子到底想什么，按说，他能邀请自己去他的别墅住，一定是想和自己亲近亲近，是不是想认我做他干姐姐啊？

红牡丹真被尔杰弄糊涂了，猜了无数可能，她绝不会猜到尔杰的大鸡鸡。

看到红牡丹思索迷惘的表情，尔杰就知道她想什么，于是继续说道：“姐姐不要多想了，我没有恶意的，就觉得姐姐很亲切，我心疼姐姐罢了，你和我依萍姐姐年纪差不多，又是同事，我能帮则帮，如果姐姐不愿意去我那里住也没关系，我尽量说服秦五爷给你们建宿舍的事情，你们都是乖乖女，上海这地方黑帮横行，很混乱，难保不会出现问题，我听说以前有个黑帮头目想包养你，有这事吗？”

陆尔杰问道。

红牡丹点点头说道：“有，还不少呢，经常性的，如果不是秦五爷名头大，恐怕姐姐早被坏人给侮辱了。”

在大上海这事并不罕见，每个中大型的歌舞厅，那些台柱子或跳舞皇后什么的，用不了多久，就跟人同居或者被某黑帮老大强走，并不为奇，就拿吴四宝来说，以前上海的著名舞女王三多就是被吴四宝所逼只好从了他，后来给吴四宝戴了绿帽子，吴四宝一气之下，提刀砍了奸夫，结果遭到法租借巡捕房的缉捕，幸亏有个能干的女军师佘美珍给他出谋划策，化解了危机，否则吴四宝早死翘翘了，也就轮不到陆尔杰出手了。

红牡丹思考了一会说道：“谢谢陆公子的好意，姐姐晓得陆公子的手段和为人，我觉得暂时姐姐还是和其它姐妹们住一起好，陆公子年龄小，毕竟还有大人管束，我一个外人住你家确实不合适，而且你们陆家乃大家族，我一介平民女子身份又是歌女，会给陆公子添麻烦的。”

红牡丹顾忌的很有道理，尔杰有些太着急了，想泡人家，怎么也要有个过程吧，动物泡美眉还要经过一番激烈交锋呢，何况是人，陆尔杰犯了冒进的错误，不是每个女孩子看见他就恨不得以身相许的，那不现实也不可能，那样到手的东西还有什么意思。

“姐姐，我想上厕所，你能带我去吗？”陆尔杰抛开话题，转而向红牡丹求助。

“走吧，姐姐带你去！”红牡丹拉着陆人杰就往后院的厕所走去，后台的厕所是有灯的，不过灯光昏暗罢了。

陆尔杰根本没有上厕所的打算，那地方臭烘烘的，有啥好去的，不过是个想泡大姐姐的借口罢了，尔杰站在一处墙角，掏出鸡*鸡，吭哧了半天，尿不出来，红牡丹扭转身，等着陆尔杰。

陆尔杰眼珠一转，一运丹田气，顿时小腹鼓了起来，看起来就像是小肚子上装了个小皮球，陆尔杰装作害怕的哭起来：“哇哇呜呜，姐姐，不好了，我鸡鸡坏掉了，尿不出来了，要憋死我了。哇哇——”

红牡丹吓了一大跳，急忙扭过头来，就见到陆尔杰胯间那超出常人的玩意，顿时惊呆了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第134章 牡丹花要开（3）
────────────────────────────────────────

红牡丹简直不敢相信自己的眼睛，无论如何在常人的认知里，几岁的孩子是不可能具有如此大的玩意的，不会是假的吧，或许真的是尿憋大的，红牡丹悄悄吞咽一口唾液，心中有无限个疑问和不解。

小家伙的阳具之大，如此骇人，如果真操进女人的小屄眼儿里，有几人能够受的了。

想到这里，红牡丹的脸羞红了，看到这么大的玩意，也幸亏是小孩子的，如果是个成年人，自己还不羞死。

虽然歌舞厅开放的环境使红牡丹和她的姐妹们思想开放，但毕竟是个年轻女子，怎么能不羞涩呢！

但潜意识里红牡丹有一把握住的冲动，至少分辨分辨真假。

但那玩意在小孩子的腿间直挺挺的立着，虽然灯光昏暗，由于距离较近，肯定是肉做的不假！

红牡丹的小心肝直跳，一种隐藏在心底犯罪的冲动，让她想要逗逗几岁的孩童。

尔杰呜呜的喊着痛，小嘴里凄惨的喊道：“牡丹姐姐救我，我的鸡鸡坏掉了。呜呜。”

“不哭不哭，姐姐帮你看看。”

红牡丹也害怕尔杰真的出事，那自己可真说不清了，于是拼命捂住狂跳的心口，迅速的左右看看，蹲下身体，伸出颤抖的小手，握住一手难以掌握的温热的大鸡巴。

入手是肉感没错。

够粗大，够硬，够长，真是一根绝世好鸡巴！

如果插进女人的那里面，该多么舒服！

红牡丹小手紧紧的握住活灵活现的，在她手里极力脉动的大鸡巴，女人本能的羞涩使红牡丹转过头，不好意思看见那威武的大将军。

脸上红云朵朵，好看极了。

舒服！

陆尔杰悄悄看一眼握着自己大鸡吧的红牡丹的俏脸，尤其是那小手一握之下，感觉特别的刺激，刺激的陆尔杰想要发射而出，激射在红牡丹的美丽的俏脸上。

此时的红牡丹在陆尔杰的眼里真是非常的漂亮！

陆尔杰看呆了，忘记了装哭泣。

红牡丹听不到陆尔杰的哭声，扭转俏脸，就撞上陆尔杰灼灼的眼神，轻启朱唇，小声问道：“还疼吗？”

“疼！”陆尔杰皱着小眉头，撇着小嘴回答，嘴里忍不住说出一句话来：“牡丹姐姐真漂亮。”

“你已经夸过姐姐了。”红牡丹妩媚的瞅瞅尔杰，心里倒也开心，毕竟被人称赞是令人愉快的事。

“可是姐姐真的很美哦。”陆尔杰无赖的伸出手去抚摸红牡丹光滑的俏脸，小屁股悄悄挺动，顿时大鸡巴就在红牡丹小手里晃动。

红牡丹也不推开尔杰的抚摸，小孩子嘛，摸就摸吧，手里的大鸡巴不安的脉动，吓得红牡丹缩手不迭，刚一松手，陆尔杰就又哇哇大哭。

急的红牡丹马上又伸手握住，陆尔杰马上就不哭了。

奇怪了，怎么握住就不哭了，难道自己一握有如此好的效果，可是也不能一直握着呀。

这要到什么时候！

红牡丹，有些焦急，偏偏又不知该怎么办！

陆尔杰的小肚子圆滚滚的，红牡丹焦急的问：“少爷，该怎么办呀？姐姐不能一直抓着它，你快想想办法。”

红牡丹没了主意，只好向当事人求助。

“姐姐莫怕，我也不知道是怎么回事，但是办法是有的，你用嘴含住鸡鸡吮吸，里面的毒放出来就好了。”

“啊，还要那样，以前发生过这种现象吗？”红牡丹惊讶过后，羞涩的问。

“发生过几次，都是妈妈帮我吸毒的。”陆尔杰转转眼珠子说道。

红牡丹心想，母子当然可以了，那是你妈妈，可是姐姐和你非亲非故的，而且姐姐从来没与男人这么亲密接触过，还是这么大的，好可怕！

看来不替这小杀神吸出毒来，是不行了，就用他说的方法试试再说。

红牡丹下定了决心，不再细想，俯头过去，便往陆尔杰胯下的大肉棒含去、嘶！

陆尔杰觉得自己的大肉棒进入了一个温暖湿之地，粗大的鸡巴刚刚被含住一小半，大龟头就顶住了红牡丹口腔里的香舌，红牡丹的樱口红唇被撑起一个大大的圆，两腮顿时鼓起，陆尔杰低头俯视蹲在自己跨前的红牡丹含羞带怯，美艳如花的脸庞，一时间连话都忘记说了，只觉一阵目眩神迷，面对面的欣赏美女红牡丹，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子露出关爱、幽怨神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动。

一身红色的舞裙，舞裙包裹着成熟美艳的肉体，秀发如云盘在脑后，红牡丹身材丰腴，浑身上下充满了成熟女人特有的风韵。

红牡丹一心想尽快让尔杰排出毒液，含住尔杰的大龟头，就开始生猛的吮吸，两腮下陷，可见用力之猛，之大，恨不得马上把里面的毒液吸出来。

红牡丹可谓拼了命，吮吸的力道之大，双唇咬合的肉棒之紧，让陆尔杰仰着头，真是又疼又爽，红牡丹小手紧握大鸡巴的根部，头部一前一后的运动吮吸，舌头双唇紧裹住大龟头，也无甚技巧，就是一味的狂吮，果然是不吸出来不罢休的架势，大鸡巴充血如铁杵撑的红牡丹的红唇满满的。

红牡丹见大鸡巴都呈紫色，便使劲的吸吮，把大半个龟头都吮入口中，龟头太大把香舌顶开，结果整条香舌便插在包皮与龟头之间，鸡巴在这般刺激下不断胀大，红牡丹不自觉用力紧握，发现更多“毒液”被挤出，她便由鸡巴根部开始生硬的套弄动作，想这样应能把更多毒液挤出，同时亦发现鸡巴继续变大变长，连外形也变了，龟头也突出，布满血管，男人雄性的气息迷醉的让红牡丹出现了幻觉，有些心猿意马春心萌动，她便边套弄边像吸吮冰糖葫芦般吸吮得很自然。

她吮一会便小手自然地边套弄，边看那顶端有没有毒液流出，又观察着阳具有否变回红润的颜色，此时尔杰在这阵销魂的刺激下，快感连连，低头看着红牡丹为他口淫，不禁爽得放声呻吟，红牡丹还误为陆尔杰在受苦，想着要迅速为他吮出毒液，更卖力的手口并用，看见那阴囊也在收缩，便用另一只小手去搓揉挤压。

感觉口中溢出的“毒液”在增加，便加快了动作，突然感觉阴囊强烈收缩，鸡巴暴胀变得其硬，然后剧烈抖动两下，便觉有股浓烈“毒液”在口腔射出口，力量之强有些直接射入口咙，她本能的并命把全部混合了精液的毒液吞掉，吞不掉的便在嘴角流出来，情境淫秽，要不是红牡丹一心在吮毒，还真是一幅人妻偷情口淫吞精的画面，这时陆尔杰也不在为难红牡丹，大鸡鸡缩小了许多，小肚子也不鼓了，红牡丹如释重负，大口大口的在喘气，一脸疑幻疑真的神情，手还握着尔杰的鸡巴，嘴角还有白色的精液。

“小少爷，你好了就好，我去洗手。”红牡丹，踉踉跄跄的向化妆间跑去，尔杰看着红牡丹丰腴婀娜的背影，嘿嘿的笑了。

回到歌厅，梦萍埋怨他，说你尿黄河了，这么半天。

尔杰翻翻白眼没有说话。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第135章 美丽公主冯程程
────────────────────────────────────────

冯公馆

“爸爸，我回来了。”冯程程走进客厅，放下手里的皮箱，高兴的喊道。

冯敬尧这一段正被琐事困扰，到目前为止也没有查出那天黑吃黑的到底是上海滩哪个帮派所为，平白损失了大量的金钱和人手，最可气的是人财两空不说，还一无所知，你说生气不。

自己不说上海滩也是数一数二的大亨，起码敢撸自己虎须的还没真没几个，聂人王厉害吧，青帮厉害吧，但是在和自己对抗之前也在思虑再三，不敢轻举妄动，可是偏偏就发生了，郁闷有什么用，恼火有什么用，就这样没了。

我的钱，我的货啊！

冯敬尧那个不甘啊，是谁透露了风声出去，查遍了所有的手下，没有半点结果，气的当时就病了三天。

女儿怎么回来了？

不是说下个月才回来的吗？

怎么回来也不和我打声招呼，好派人去接你！

不知道上海滩很乱吗，这孩子大了，就有主意了。

老爹是管不了了，但女儿回来也让他老怀大慰。

冯敬尧有一儿一女，儿子几年前再一次黑帮争斗中被人砍死了，如今只剩下女儿这个掌上明珠，自然非常的溺爱和小心，正因为溺爱，才导致上海滩里许文强和冯程程苦恋无果，许文强掏枪杀了他，结局很惨，这也是大部分混黑道的最终结局，强大如黄金荣，到老不也郁郁而终。

“回来了就好，为什么不让爸爸派人接你去？”冯敬尧责怪女儿，当然更多的是疼爱的口气。

冯程程一向不喜欢父亲的做派以及父亲的黑道生涯，哥哥的死，对她心理造成很大的阴影，能够尽量脱离父亲对她的影响，也是一种无声的抗议。

“我认得路，又不是小孩子，干嘛要前呼后拥的派人接我，我不喜欢的。”

冯程程欢快的给了父亲一个拥抱，再啵的亲了父亲一口，嘻嘻的笑着说。

冯敬尧无奈的摇摇头，女儿对他是怀有怨恨的，儿子的死他做父亲的逃离不了责任，混黑道迟早有这么一天的，人在江湖飘，怎么不挨刀，不是你死就是我亡，打下一片江山哪能不死人，虽然死的是亲儿子，也算死得其所了。

“你姑妈姑父身体还好吧，我说过要把他们接来，怎么没来，是什么原因？”

冯程程坐在沙发上，搂着父亲的胳膊说道：“他们恋家，说不习惯这里的花花世界，宁愿在乡下养老，爸爸，给他们的一大笔钱也够下半辈子养老了，好累啊，爸爸，我去洗澡了，饿死了，快吩咐人给我准备好吃的吧，呵呵。”

冯程程笑靥如花，裙衬飘飘，走路带起一股香风，颠颠的向楼上跑去。

冯敬尧目光追随着清逸出尘的女儿的背影，女儿长大了，我这掌上明珠，以后不知会便宜了哪家幸运的小子，但愿是为富家公子，学识，才貌，一定要配得起我家室才行，门当户对！

也该是考虑女儿的终身大事的时候了，让女儿多多结识上流社会的富家少爷公子，不过，必须由我冯敬尧把关，否则别想娶我的女儿！

洗澡间里，冯程程舒服的躺在浴缸里，热水漫过雪白娇嫩曲线曼妙的赤裸娇躯，一身的疲劳顿时去了大半，在姑姑家里吃喝住都无所谓，就是洗澡不方便，甚至有一次发觉小表弟偷看自己洗澡，真是让人生气。

在不知被演绎了多少遍的经典传奇“上海滩”的那部电视剧里的冯程程，应该说是这个世界上少有的幸福女子。

她虽然幼年丧母，但是，父亲把对妻子的爱十倍百倍偿还给女儿。

冯敬尧的杀伐决断雷厉风行，令人闻风丧胆。

然而，对于女儿，他连一句喝斥都舍不得。

看着女儿，他只有满满的宠爱，唯恐她有一丁点儿的委屈。

这样的冯程程，是养护在玻璃屋水晶房里的公主，虽然在北平受到新式教育，但是骨子里面仍然是个小丫头，一心幻想着白马王子的纯情少女。

正如她自己说的，爱情对于她是很重要的一部分，不，是全部。

她直来直往，勇于追求的个性，也成为后来她悲剧命运的根源。

在上海火车站，茫茫人海中，许文强桀骜不驯的目光掠过她的笑颜，那回眸一笑的纯真，锁住了他关于陈年旧事的回忆。

要问乱世间谁能配得上金娇玉贵的冯程程？谁能让眼高于顶的千金小姐动了凡心？除了许文强，还能有谁呢？

上苍派遣了这样一个英俊潇洒，风流倜傥的男人来到冯程程身边。

他不仅外貌出众，气质脱俗，而且三番两次救她于危难之中。

不要怪女人总是在“英雄救美”的戏码中神魂颠倒。

如果你看到了西装挺拔的许文强，嘴角噙着邪气的微笑，从容不迫地和对方周旋；如果你看到了剑眉朗目的许文强，身手敏捷地化解危难，不忘在枪林弹雨中叼起一根烟；如果你看到他智计百出，悲天悯人，对于孤儿寡母甚至一个素不相识的杀手都倾力相助；如果你看到他嬉笑怒骂，铁骨铮铮，遭受毒打之后仍然关心你的安危——如此男人，何等胸怀！

如此男人，何等精彩！

冯程程，因为爱上了许文强，终于一步步走向命运最苦最冷最凄凉的深渊。

然而谁能否认，他们两个人的邂逅，是繁华老上海中一朵盛开的花。

那么绚烂，那么涂糜。

许文强，本质上和冯程程是格格不入的。

他的忧愁苦痛，无从诉说，曾经的满腔抱负，如今只是雨打风吹去。

他连笑容，都是七分隐忍，三分无奈。

他慢慢陷落，尽管还在挣扎，还在迟疑，最终却无法拒绝冯程程坦然执着的爱意。

他害怕爱上她，因为程程是冯敬尧的女儿。

如果爱上了她，就等同于必须和冯敬尧站在一条阵线上。

而许文强想建立自己的一番事业，委屈自己在冯敬尧手下做事，一半为了兄弟丁力，一半为了程程。

他爱她。最欣赏方艳芸对程程说的那句话，“冯敬尧的女儿，一般人，谁敢爱啊？”可见，他为了程程，已经放弃了一直坚持的某些东西。

程程并不了解文强，起码在事业上，在上海滩这个鱼龙混杂危机四伏的地方，她不能体谅他的难处。

她被父亲庇护，从小不知人间疾苦，她也像当时进步学生一样喊口号，但是终究只能在报馆的文章上贡献一点自己的力量。

她的爱心，给了教堂的主和那些可怜的孤儿们。

她不懂得风尘女子的凄楚，所以一再出言刺伤方艳芸。

她被绑架，除了受惊，并没有皮肉折磨，有人为了挡枪子送了命，有人被打得皮开肉绽，冯程程却毫发无损。

冯程程总是有人保护。

没有文强之前，已经有父亲保护她二十多年。

冯敬尧能够成为枭雄，野心固然重要，但是他难道就没有命在旦夕千钧一发的时候么？

当然是有的，只是他也是条汉子，这么多年来商场上的险恶，他从来没有让女儿牵涉半点。

以至于冯程程并不能真正体会到江湖的血腥，也就不懂许文强的忧心。

冯程程一次次被许文强爽约，大部分是因为方艳芸。

实话说，方艳芸是许文强当之无愧的红颜知己。

她才是真正懂得许文强的人。

不说他们从小相识，一起长大，共同读书，上街游行，也不说他们正是在上海滩互相扶持的朋友，只要说在那青春岁月中，他和她曾经亲密无间的关系，许文强就一定要保护方艳芸。

无论是言语上的鄙视，还是感情上的污蔑，都是不容许的。

更不用提方艳芸受到九叔强迫侮辱的事情，简直让许文强情绪崩溃，甚至为此对程程恶语相向。

这更从一个侧面证明，文强是个重情重义的男人。

不论他是否爱过方艳芸，他的这份责任感就使女人心生仰慕。

每一次，程程怀着满腔欣喜憧憬着浪漫的约会，每一次，文强总是让她在冷风中等待，几个小时也不是什么稀奇事情。

可怜程程每次总是被文强三言两语打动，兴冲冲定下另一次约会时间。

不明白为什么有人苛责程程不能够体谅文强，总是吃醋，不识大体。

她这样已经是非常委曲求全了。

她哪里主动约过别人？

哪里这样等过别人？

一而再，再而三对她的忽视，她总能原谅——如果不是爱着文强，会是什么后果？

这场恋爱里面，程程比文强更痴心，更懂得付出。

她实在是个好女孩，她总是为父亲着想。

父亲叫她不过问生意的事情，她听从；父亲不让她出去工作，她听从；文强告诉她确实是方艳芸出了事情，她也就不再追问；她应该懂得，却让自己符合了他们的愿望，不要懂得。

这也正是冯程程的悲哀，她偶尔的任性，敌不过最后的软弱。

但不管怎么样，她努力要让她爱的人满意，开心。

所以，冯程程露面了，我们的主角陆尔杰一旦锁定了冯程程，对于如此好女子，我相信，读者大大们也不想错过吧，与其便宜了最后并不能给程程带来幸福的许文强，还不如让我们主角收入囊中，成为他未来后宫的一员，至于程程的老爹冯敬尧就让他尘归尘土归土吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第136章 我要大妈搂着睡（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰今晚住在自己的别墅不回去了，这一段晚上一直睡在陆家，晚上是最忙碌的，侍候完妈妈王雪琴再侍候姐姐梦萍，今天姐姐茹萍和哥哥尓豪也在家，二人不知从哪里得到了依萍在大世界歌厅当歌女的事情，大呼小叫的，嚷嚷着非要去看依萍的表演，只有梦萍很淡定，原因是她早就看了不知多少场了，尔杰也不让她告诉任何人，所以，只能一直忍着要告诉尓豪和茹萍的冲动。

王雪琴却是满眼的不屑和鄙夷，哼！

这个依萍在她看来最为讨厌，而且敢挑战她的权威。

现在又去做什么下贱的歌女，真是不识好歹，王雪琴忘了她本身是戏子出身，这会儿倒在心里鄙夷起依萍来了。

依萍性格倔犟，曾不止一次的给她难堪，女人心眼小爱记仇，王雪琴眼里只有儿子，对于陆振华的其它姨太太，她才不管死活呢，母凭子贵，她自从给陆家生了儿子，地位就一天比一天高，再加上她那狐媚性子，岂是老实巴交的傅文佩斗得过的，所以养成了王雪琴在陆家说一不二，骄横跋扈的性子，家里的孩子们都怕她，可唯独尔杰是个另类，如今更是另类中的另类。

儿子现在做什么，已经不是她这个做母亲的能明白和掌控的了，强如黑豹子的老爹陆振华，也不得不摇头叹息，自己老矣。

儿子晚上回不回来王雪琴不确定，儿子现在有自己的事情，这一段儿子给了她精神上巨大的满足，让她怨妇的心平衡了不少，人一旦得到满足，在乎的就不多了，唯一关心的在儿子的心里她的位置到底有多高，诚然，儿子还小，还是在妈妈怀里撒娇的年纪，儿子爱妈妈，所以，王雪琴白天没事就约几个闺蜜打牌，晚上就等儿子回来，等待是甜蜜的等待，王雪琴都跟一个初涉情事的小姑娘盼情郎一般每天活在期待中，尔杰的几个干妈来到家看不到尔杰就有些不乐，王雪琴笑着调侃几个怨妇，我儿子迟早让你们生吞活剥了。

几人立即回击道：你是饱汉子不知饿汉子饥！

王雪琴笑道：近水楼台先得月，你们不服气，搬我家里住着，我让儿子整的你们死去活来，弄死你们几个骚*货。

几个闺蜜又道：如果真是那样，我们可爽了，也不知怀没怀上干儿子的宝宝。

王雪琴一听，心里咯噔一声，坏了！

我要是怀上了该怎么办？

那还要不要活了，不行儿子回来了，我一定要好好和儿子商量商量，这可不是闹着玩的。

当然，别人，她不管，可她不能不管梦萍与自己啊！

尓豪前一段泡上了一个舞女，于那舞女就是逢场作戏，他本身就是一个花花公子，自从与可云发生关系，尝到男女之欢的美妙滋味，随着年龄的长大，渐渐的学会了泡舞厅，怎么说尓豪也是风度翩翩一公子，所以泡个美眉还是十拿九稳的。

那舞女并不缠着他，各取所需而已。

尔杰看不惯尓豪，很大不部分原因是因为可云，说起来这事真不能怨尓豪，那时尓豪和可云的事情是王雪琴一手操控的，尓豪并不知道可云怀孕的事，但从心里尓豪并没有要娶可云的意思，所以尔杰鄙视他，看他不顺眼，和他所谓的哥哥也没什么感情可言，心里对他坏了可云的第一次耿耿于怀，男人嘛，就像自己间接戴了绿帽子似得不舒服。

不得不说小男人的想法正常，就是嘛，可云成了我陆尔杰的了，家里的所有女人都是我的，以后当我陆尔杰把她们都搞定了，这个陆家就留给你折腾吧，爱怎么折腾怎么折腾，我做弟弟的也算仁至义尽了。

不过，那方瑜嘿嘿，也是我的了。

陆尔杰委托秦五爷买了一辆车，美国道奇，就是我们经常在旧电影里看到的那种车屁股后趴黑色老爷车，道奇是美国克莱斯勒集团制造的。

克莱斯勒集团成立于1925年，是美国著名的三大汽车制造商之一，在世界汽车史上占据着重要位置，持续以独辟蹊径的革命性理念，开发富有独特创意的新产品，在全球汽车业开辟了多个全新的细分市场。

在80年的品牌发展历史中，克莱斯勒品牌一直秉承对造车工程的热情及不断创新的概念，成就了闻名于世的汽车品牌及独特的工程理念。

克莱斯勒集团旗下拥有克莱斯勒（Chrysler），Jeep？

和道奇（Dodge）等三大世界著名汽车品牌。

早在20世纪30年代，道奇便跻身上海出租车业。

当时出租车公司选择车型的条件，不但要求美观，而且注重耐用性和维修便利性，道奇“顺风”毫无疑问成为了出租车公司的首选。

道奇在中国近80年的历史中曾服务于公交、货运、长途、政府用车等各个领域。

对于中国这个古老博大的国度，道奇蕴藏着深沉执着的历史情结。

你知道那时的汽车多少钱一辆吗？

是500-2500美元，相当于现在的一百多万美元，买辆布加威迪都够了。

一辆中型轿车200美元，一辆豪车2500美元，那可是乖乖不得了的数字呢，真正能买的起汽车的，也就几类人，一是大公司老板，而是黑道枭雄，三是国民政府要员，普通人就是打个的都是高消费，一块大洋一个来回，你说穷人能消费的起吗？

说来说去，还是黄包车最合算。

尔杰作为至尊皇朝至尊，不能老打黄包车或者坐双城巴士吧，泡美眉就他那小短腿，没有代步工具，那要追到什么时候，豪车，无论哪个年代。

女人看到眼里就冒小星星，身边不多带小弟，不前呼后拥，起码随时候着的要有两三个的，另外，有了车，可以带自己的女人们上海各大地方没事的时候转转，泡了美眉，一加油门跐溜就到宾馆了，多方便，于是，陆尔杰买了车。

依萍和尔杰一起回答别墅，可云已经陪囡囡睡了，傅文佩还是老样子，不等女儿回来时绝不先睡的，尽管依萍多次劝母亲不用等她，要早点休息，傅文佩不反驳也不回答，心里就一老主意不放心。

依萍无奈，就由着母亲了。

依萍去洗澡了，尔杰对大妈说：“大妈，我晚上要你抱着我睡。”

傅文佩微笑着慈爱的看着眼前的小男人说道：“好啊，哎！你还是孩子，偏偏装大人，今晚大妈抱着你睡，离开妈妈的怀抱，晚上是不是睡不踏实？”

“恩，大妈真好，我在那边家里每天晚上都是妈妈抱我睡的，否则我睡不着觉”陆尔杰亲昵的走到傅文佩面前，靠在她的怀里，傅文佩的胸脯肉软软的，没有了少女的娇挺，身材丰腴，半老徐娘，风韵犹存，比起亲妈妈王雪琴来，稍稍逊色一点，但对尔杰也有足够的杀伤力。

傅文佩摸摸尔杰的头，温暖的手拉着尔杰进了自己的房间，依萍和尔杰可云的房间都在二楼，傅文佩习惯住楼下，楼下的这间房布置温馨考究，傅文佩很喜欢这里清雅的环境，自从搬过来后，有了可云带着孩子，含饴弄孙，傅文佩心里满足，也感激这个小尔杰对她们母女的照顾，可云多好的女孩子，可惜王雪琴门户观念极深，嫌弃可云的身份，陆尔杰能有这份心，还有啥好说的。

傅文佩铺开薄被子，就来侍候尔杰：“来大妈给你脱衣服。”

傅文佩就像照顾自己的孩子一样照顾尔杰，给尔杰脱了鞋，随手就要去帮尔杰脱衣服。

“大妈，不用了，我自己来吧。”

陆尔杰心里有鬼，赶紧自己飞快的脱个精光，钻进被窝，抬着头，眼睛一眨一战的看着傅文佩，心里既激动又期待，小心肝咚咚咚的跳的厉害。

傅文佩看着好笑，坐在床边，慢慢的脱起了自己的旗袍……

傅文佩被尔杰的目光盯的有些不好意思了，成熟美丽的面容红了，伸出纤纤玉指点一下尔杰的脑门，娇嗔道：“小东西，你看什么看。”

尔杰嘿嘿一笑，偷偷吞咽一口唾液，无耻的说着：“大妈，你好白啊。”

“坏孩子，大妈不受风吹日晒的，皮肤自然白了。”傅文佩觉得很好笑，这孩子！

傅文佩脱掉了旗袍，个性比较保守的傅文佩，那个时代也不带乳罩，所以硕大的乳房有些下垂，上身是一件短袖的宽松内衣，下身是一条宽大的土黄色内裤，总之，土不拉几的，脱掉衣服后，傅文佩钻进了薄薄的被子里。

陆尔杰闻着大妈成熟透了的女人体香，大妈伸手把他搂进了怀里，双眼一闭，说道：“睡吧。”

陆尔杰的小身子被大妈成熟的肉体紧贴着，脑袋靠在大妈下垂的柔软乳房上，自己伸出双手搂住大妈丰满的腰身，撒娇的说道：“大妈，我要吃奶奶。”

傅文佩睁开眼，好笑着说：“都多大了，还吃奶，大妈老了，哪里还有奶水。”

“不嘛，我要吃，不吃，我睡不着”尔杰开始耍赖，他知道傅文佩心肠极软，自己一坚持，肯定没问题。

傅文佩叹口气，这孩子被王雪琴惯坏了，估计晚上也是吃着她的奶子才睡觉的，在傅文佩眼里，尔杰也就是刚断奶的孩子而已，哄他开心，睡了就好，小孩子吗，不给大人撒娇给谁撒娇。

傅文佩掀起内衣，就露出两只雪白硕大的微微有些下垂的乳房来，那暗红色的乳头如小烟囱般挺立，乳头周围的乳晕微黑，比起王雪琴莉莉等人的奶头来，实在没多大吸引力，但是尔杰的心里变态，就喜欢熟妇的大奶子，尽管傅文佩的奶子有些下垂，也不得不说傅文佩年轻时绝对是个不可多得的美人，眼角眉梢自有一种难得的成熟之美。

不然，陆振华也不可能强取豪夺！

成熟的女人身上的性味比清纯女孩多的多，对于色狼有更大的吸引力，陆尔杰看的两眼冒火，如拱地的小猪一般，马上埋首在傅文佩的两乳之间，脑袋拱来拱去，尽情体会乳房的柔软滑腻。

傅文佩微笑着看着小尔杰的小脑袋埋在自己的两乳间，一个六七岁的小孩子，在自己的乳沟里拱来拱去，母性发作，双手抚摸着陆尔杰的小脑袋，怜爱顿生，虽然不是自己所生的孩子，但毕竟也算是有割不断的亲情关系，尔杰很有本事，现在一点点就创了偌大的家业，而且也懂事很多，都能照顾人了。

傅文佩感慨万千，今后她们母女的命运和尔杰再也割不断了。

尤其是女儿，对尔杰的微妙情感，做母亲的虽然有些担心，但是并没有发现什么，她也不能乱加猜测，这样会伤害了尔杰的一片好心。

尔杰拱了一会儿，就爬上了傅文佩的娇躯，大鸡巴一下子顶在了傅文佩的柔软小腹上，顿时吓了傅文佩一跳，这孩子身上怎么藏着大棍子，什么时候藏进被窝里来的，她怎么没发现！

并不是傅文佩不懂男女之事，更不是不知道男女差别，而是想不到，打死她也不会想到陆尔杰长着一根超级巨屌，所以才有疑问嘛！

陆尔杰大鸡巴直挺挺的顶着傅文佩光滑柔软的肚皮上，顶的傅文佩的肚皮陷下去一个老大的坑，自己的两双小手一边一个握住少半部分柔软的双乳，埋头含住傅文佩的一只乳头吮吸，另一只手捏弄另一只乳房的乳头，手法高明，搓，捏，捻，按压挤，嘴里啾啾吮吸的作响，傅文佩几乎一下子就被乳头和胸部传来的巨大快感弄迷糊了。

这是多久的事情了，对于性，已经有好久好久都没有尝过了，她几乎快要忘记什么滋味了。

想不到小孩子的吮吸如此之厉害，乳头都吮吸疼了。

而且那只捏乳头的小手捏的她舒服的不得了，一下子下体就湿润了，久旷的情欲和道德的理智挣扎着。

肚皮那根棍子顶的自己生疼，傅文佩身下手，一把握住，心里还想，这孩子真是调皮，怎么把棍子放到被窝里。

结果一抓之下，才发觉不对！

我的天，是热的，活的，肉的，傅文佩震惊连连，眼睛都瞪圆了，唬的自己缩手不迭！

怎么回事？

怎么可能？

那是尔杰的吗？

是真的吗？

傅文佩面色绯红，心跳如鼓，一连串问题出现在脑海里，想一把推开趴在身上的尔杰，又怕吓着孩子，所以，憋住呼吸，尔杰还陶醉在大妈的乳房上，那吮吸揉搓，都让傅文佩心襟摇荡，不能自已。

但是傅文佩毕竟性格保守，何况又是尔杰的大妈，尽管尔杰的吮吸和揉搓让她久旷的身体感到舒服无比，在她心里尔杰终究是个孩子，是自己的晚辈，无论是情感上，伦理上，道德观念上都不可能被尔杰的几下揉搓吮吸攻倒，理智还是比起小姑娘来坚强的多，尔杰这调皮的孩子，吮吸起来没完没了的，弄的自己确实很痒，下体都流出水来了，傅文佩感觉很羞愧，自己怎么会让一个孩子给弄的有了反应，是不是真的很需要了。

尔杰的那根大家伙顶的自己肚皮生疼，傅文佩惶急之中，满脑子的疑问，她实在想不明白，小尔杰的鸡鸡为什么大的离谱，就像一根驴屌，比老陆的大了一倍还多，难道这孩子吃了什么药还是得了什么病？

王雪琴知道儿子的身体变成这样吗？

陆尔杰贪婪的吮吸着大妈的乳房，吃了这个吃那个，大妈的乳房已经强烈的充血膨胀了，小烟囱般的乳头更是勃起的硬硬的，如熟透了的桑葚一般，尔杰用牙齿叼住乳头，头一抬，竟然把乳头拉起老长，傅文佩疼的轻轻呻吟，可是，她并没有责怪尔杰的调皮，老实说，她也觉得又疼又爽的，尔杰不停的揉搓玩弄舔舐吮吸自己的乳房，没反应是假的，傅文佩心里矛盾重重，又想把尔杰推下身体，制止他的不停吮吸玩弄，又想多多享受一会儿好久没有的感觉。

傅文佩很羞惭，自己的肉穴里出水了，都怨着孩子，在黑暗的掩护下，尔杰趴在自己身上对着自己两个乳房肆孽，这哪里是吸奶，明显这小混蛋懂的如何挑逗女人的身体。

傅文佩迷惘着却又快乐着，傅文佩偷偷睁开眼睛，在夜色的掩护下看着深埋在自己乳房上的小男孩，傅文佩忽然产生一种奇怪的难以启齿的犯罪的念头，又忽然被自己的念头吓坏了，尔杰的那根东西实实在在的顶在自己的肚皮上，真的好硬，顶的肚皮好痛，傅文佩闭眼咬牙，轻轻向上挪动自己的身体，争取不让尔杰发觉自己的变化，在挪动间，顶在肚皮上的那根东西就慢慢的滑到了自己的两腿间，陆尔杰岂能看不出大妈的变化，他一边玩弄大妈傅文佩的雪白乳房，吮吸的吱吱有声，揉搓的面团在自己手里变换着形状，大妈的心跳呼吸，已经身体的颤抖，他趴在大妈肚皮上，怎么可能感觉不到呢，尤其是自己的大鸡巴顶着大妈光滑的肚皮，大鸡巴前端龟头最为敏感，在大妈的悄无声息的挪动间摩擦着肚皮表面，很是舒服。

尔杰知道一定是顶的大妈不舒服了，傅文佩想要大鸡巴换个地方而已，尤其是刚才大妈以为是棍子握住他大鸡巴的时候，尔杰就想偷笑，风韵犹存的大妈傅文佩最是慈祥老实懦弱，不忍心把他推下去，尔杰正好利用大妈傅文佩的实在，感觉到傅文佩的身体慢慢的往上串，乳房以上的身体都露出被子了，尔杰也轻轻抬起小屁股，身体悄悄的往下串，感觉鸡巴滑行到傅文佩两腿之间后，尔杰装作不经意的继续玩弄乳房，下体小屁股用力一顶，隔着内裤就顶在了一处隆起的湿润所在，大龟头竟然一下子陷入到凹陷处。

啊，傅文佩差点喊出声来，吓的自己心肝怦怦怦怦的跳，慌了手脚的傅文佩居然一下子双手按在尔杰的小屁股上，防止尔杰乱动，大腿急忙紧紧夹住尔杰的大鸡巴，自己的嫩穴明显感到尔杰那大鸡巴前端顶住了自己的肉缝，如果不是内裤的阻隔，恐怕一下子就插进了。

我的小冤家啊，你可害死大妈了，傅文佩觉得不能再让尔杰趴在自己身上吃奶了，吃了半天了，这小子还没吃够吗，明明是小孩子，却长了如此大屌，傅文佩可是抱过尔杰的，就是他五六岁的时候也知道他的鸡鸡不可能那么大，不行，我一定要问清楚，这太可怕了。

傅文佩越想心里越不安，于是拍拍尔杰的头轻声说道：“好了，乖孩子，吃够了吧，快下来，你压的大妈喘不过气来了。大妈有话问你。”

陆尔杰吐出沾满口水的乳头，翻下身来，仰身躺在大妈的怀里，大鸡巴把被子高高的顶起个大帐篷，傅文佩内心惊异，平静一下心跳，黑暗中，眼睛肆无忌惮的瞅着搭起帐篷的高点，柔声问道：“尔杰，你告诉大妈，要说实话，你的鸡鸡为什么变的那么大？”

尔杰在黑暗中，眼珠子转转，嫩声嫩气的回答：“大妈，是我练的一门古老的功夫，学成之后，我的小鸡鸡就变大了，我也不知道怎么回事。”

“哦，”傅文佩有些明白了，尔杰曾经出去半年的时间，原来学了如此功夫，这功夫怎么这么变态，能让一个小孩子的鸡鸡变的比成人还大许多，天下之大，无奇不有，就是不知能不能用？

傅文佩突然想到这个问题。

“那你会不会感到疼或者其他方面的不适应。”傅文佩继续问道。

“会呀，经常硬的发疼，吐出牛奶就不疼了。”陆尔杰装纯的回答。

牛奶！

呵呵，傅文佩被尔杰的回答逗乐了，那是什么牛奶，明明是男人的精水嘛，这孩子！

啊！

难道他有精水，那就是可以用了，不知怎的，傅文佩好像发现了一件让人惶恐的事情，有了精水，不就证明他小小年纪可以和正常男人一样了吗，可以和女人行房事了！

“那你吐过牛奶吗？”傅文佩装作关心的问道。

“吐过啊，好多呢。”陆尔杰天真的说。

“谁帮你吐的？”傅文佩的内心邪恶了起来，觉得问小孩子的这样的问题很刺激。

“妈妈帮我的，我难受的时候妈妈就帮我。”陆尔杰稚嫩的回答，其实心里很邪恶。

“哦”傅文佩想着，果然，王雪琴已经知道了尔杰身体的变化，就是不知道这个忙到底是怎么帮的？继续问。

“妈妈怎么帮的？”傅文佩的心脏跳的厉害了，哄骗小孩子的刺激让她无法淡定，很期待尔杰的天真回答。

“妈妈用手啊，妈妈用手握住我的鸡鸡，然后就，就那样！”

尔杰装作比划的样子，在被窝里抓住傅文佩的手，让她握住自己的坚挺大鸡巴，握住她的手，帮助她在自己大肉棒上下套弄了几下，说道：“就是这样子。”

傅文佩的心跳的更厉害了，感觉自己的说话都颤抖了，握住火热滚烫的大肉棒上下使劲的套弄了数下，呼吸急促的问道：“是这样吗？”

“恩恩，对，就是这样，大妈，很舒服，这样就不疼了”尔杰装作一副不谙世事的可爱摸样，缩着脖子装嫩装纯，小孩子的天真做派，让傅文佩犯罪的心理更剧烈了，下体居然无故的抽搐起来，嫩穴里缓缓的流出水来，内裤湿透了，傅文佩羞涩的想，好丢人呀！

骗小孩这样，可是傅文佩握住就不想松手了，只好继续骗小孩子：“现在难受吗？”

“难受，疼！大妈帮帮我吧。”

尔杰哀求着傅文佩，黑暗中尔杰看到傅文佩成熟的面容绯红，。

被窝里的身体都是滚烫的，可想傅文佩此时的心理状态。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第137章 我要大妈搂着睡（2）
────────────────────────────────────────

傅文佩犹豫了，不是她不想帮，而是她不敢帮，她不是尔杰的亲妈，不能像王雪琴那样为自己的儿子解决问题，尔杰是小孩子，一旦说漏了嘴传到陆振华或者王雪琴耳朵里，自己就算死了，也闭不上眼，所以，傅文佩犹豫着，心里挣扎着，面对尔杰的哀求，她真的不敢保证陆尔杰不说出去。

陆尔杰看到大妈秀眉紧皱，就晓得她内心在挣扎，恐怕是左右为难吧。

傅文佩越想越觉得这事不靠谱，虽然她很想很想，甚至有把大鸡吧塞进自己久旷的身体里的冲动，但理智告诉她，绝对不能做，那时、是要遭天谴的，要遭雷劈的，传统思想的束缚使挣扎中的傅文佩最终放弃了继续挑逗尔杰的心思。

傅文佩歉意的对尔杰说道：“孩子，不要怨大妈，大妈不能帮你，你忍忍吧。你不是绝对大妈握住很舒服吗，要不大妈握着它睡觉怎样？”

傅文佩害怕伤了小孩子的心，转而退而求其次。

尔杰也知道大妈比较传统，恐怕能做到这一步已经很不错了，说明大吗的心肠极好，尔杰不想让大妈过于为难，机会总是有的，大妈是自己的女人识跑不掉的，时间问题而已。

陆尔杰尽管浴火焚身，还是理解的点点头：“谢谢大妈，咱们睡吧。”

傅文佩感激的用慈爱的口吻说道：“真是个乖孩子，不早了，我们睡觉。”

说着，傅文佩把尔杰整个搂在怀里，一只手握住尔杰的大鸡巴根部，再次赞叹这大家伙的硬度，长度，粗度，都不是普通男人可比的。

尔杰的头枕着大妈的一只胳膊，一只手握住大妈的一只大乳房，细细的感受它的柔软滑腻，慢慢的闭上了眼睛。

傅文佩看到尔杰闭上了眼睛，慈爱的微笑着，亲亲尔杰粉嫩的脸蛋，一手紧紧握住大鸡巴，也闭上了眼睛。

傅文佩闭上眼睛，却怎么也睡不着，那大玩意活灵活现的被自己握在手里，傅文佩一边睁着眼睛看着闭着眼的尔杰，防止他醒来，一边握住大鸡吧缓慢的悄悄地往上那移动，大龟头就像鸡蛋，傅文佩不敢想象这么大的鸡巴插进自己嫩穴里该多么的销魂夺魄，难道王雪琴就没想过吗？

她给自己亲儿子手淫的时候流没流过淫水，有没有想插进屄里的冲动，傅文佩忽然觉得自己的心理有点黑暗，自己这是怎么了，怎么可以这么想人家母子，以王雪琴的为人来说，也不是没有可能，即使真给亲儿子发生了关系，也没人知道啊。

傅文佩想着，手渐渐的摸到了大鸡巴龟头上，用手指轻轻一捏软中带硬的龟头，傅文佩内心呻吟了一声，下体更加瘙痒了，在这里强调的是，傅文佩绝不是一个淫荡的女人，而是看到如此大的家伙在自己手里的正常反应，我相信，在贞洁的女人遇到如此大的玩意，心里也绝对不会淡定，更何况长着大屌的是个懵懂的孩童，就是真插进去，恐怕也不知道怎么回事。

尔杰当然也没有睡着，傅文佩的小活动尔杰清清楚楚，尔杰怕惊动腼腆害羞慈爱的大妈，所以，闭着眼，呼吸平稳，就当自己睡着了，可是大妈忽然用纤纤玉指捏了捏自己的龟头，真是又疼又爽，尔杰极力稳住呼吸，装作什么都不知道，等待大妈的下一步行动。

傅文佩见尔杰睡的安详，心底里潜藏的欲望升腾，欲望战胜了理智，只当他是小孩子什么都不懂，所以胆子也大起来，由于傅文佩平躺着，尔杰也平躺着，害怕惊醒尔杰，于是傅文佩轻轻的扭转身体，伸手把自己的内裤褪到了脚底，傅文佩自己的呼吸都打颤了，黑暗中偷人的感觉强烈的刺激着她。

傅文佩面对尔杰，把尔杰的身体也轻轻扳转，让她侧身面对自己，这样，尔杰的大鸡巴就顶在了自己早已湿漉漉的凹陷处，傅文佩呼吸急促，眼睛看着尔杰，看他闭着眼没有醒来，傅文佩握住尔杰的硬硬的火热的大龟头，在自己湿漉漉的肉缝上，轻轻的摩擦，顿时一股触电般的感觉让傅文佩打了个冷战，大龟头摩擦着自己的软肉，清晰的触感和快感让傅文佩嫩穴里的水急促的流了出来，傅文佩紧紧的咬着自己的下唇，鼻息粗重，握着的大龟头就像富有魔力，一旦与自己的肉缝接触，就再也不想分开。

傅文佩胳膊小幅度的侧身支起自己的半边身子，压在身下的半边身体往后侧，上边悬空的身体往前压迫，一条大腿侧身微微抬起，这样的姿势虽然吃力，但是手里的大鸡巴，尤其是大龟头前端竟然撑开水淋淋的肉缝，陷了进去，一阵说不出的爽快的刺激感觉直冲脑海，傅文佩只觉得陆尔杰的大鸡巴实在是太大了，由于她多年没有了性爱，阴门紧闭，收缩的很紧，虽然有淫水的润滑，可是，刚进去一个龟头，就觉得撑的自己的肉缝像裂开了一般的疼，傅文佩不敢再让大鸡巴推进，嫩穴紧紧的收缩着夹着吮吸着插在两片肥美肉缝浅处的大龟头。

傅文佩咬着牙，坚持着，殊不知此时的陆尔杰激动的心情不亚于自己，但是陆尔杰一怕吓着大妈，耽误了好事，二又觉得这种偷偷摸摸的感觉实在刺激的爆棚，所以，暗运真气，舒缓自己狂跳的心。

想不到一向贤淑稳重的大妈也忍不住了，说明真的是自己的便宜老爹疏于开垦，让风韵犹存，如狼似虎年纪的慈爱大妈如此不顾一切，简直没天理！

傅文佩一时被欲望冲昏了头脑，很想一下子全力让大鸡巴捣进去，大龟头卡在肉缝处，嫩穴深处渴望的厉害，里面的淫水止不住的汩汩流淌，但是被尔杰的大龟头堵住流不出来，傅文佩感觉身体适应了好多，才又握住尔杰的大鸡巴根部，身体悄悄的一压，噗嗤，一声轻微的响声，尔杰的大鸡巴竟然又插进去一小半，爽的五迷三道的陆尔杰突然忍不住轻哼除了声，这细小的呻吟不亚于一声霹雳，在寂静的黑暗中就像一声惊雷，惊醒了沉迷欲火中的傅文佩，倏然惊醒的傅文佩顿时羞惭无地，冷汗直冒，慌的一下子把小半截鸡巴拔了出来，里面被堵住的淫水呼呼冒出，都喷洒在尔杰的肚皮上小腹上，大腿根上，傅文佩赶紧平躺好，抽出枕巾轻轻搽拭尔杰身体上的淫水，一边插一边后悔羞惭惶恐，无数种念头打击着傅文佩脆弱的心灵。

傅文佩默默地流着泪，暗骂自己淫荡无形，怎么能对不懂事的小孩子做这种见不得人的苟且之事，这是乱伦啊！

傅文佩越想越后怕羞惭，幸亏！

幸亏！

还没有全根进入，是尔杰的呻吟挽救了自己，让自己关键时刻悬崖勒马，要不真的铸成大错了，为了一时的欢愉，毁了的不仅是自己，还有陆家，还有尔杰，还有自己的女儿，傅文佩不敢想下去了，刚才磅礴的欲念转瞬间消失的无影无踪，只有后怕的不行。

此时的尔杰更是懊恼，怎么会忍不住哼出声呢，实在是刚才太刺激，快感太强烈了，所以忍不住哼出了声，结果，吓到了大妈，看大妈慌乱的表现，就知道她此时内心的自责，尔杰看到大妈流泪了，不知怎的心疼起来，但是为了不让大妈更加的不好意思，尔杰只能轻轻发出鼾声，给大妈个自己睡的很死的印象。

果然，傅文佩放下了心，心里哀叹一声，擦擦自己的眼泪，睁大了空洞的眼神，脑海里转了无数个念头。

傅文佩论年纪，也算年轻，过早的没了性生活，长时间的压抑和懦弱的性子让她不敢越雷池一步，今天的大胆都是出乎意料的，傅文佩哀叹命运的不公，年纪轻轻就被陆振华强抢进陆府，生下女儿依萍后，陆振华又陆续娶了几房姨太太，尤其是尔杰的妈妈，霸道骄横跋扈，懦弱的她为了女儿，只好选择离开了陆府，一度过的很苦，要不是尔杰这孩子，自己都不敢想象今后的生活什么样！

傅文佩自哀自怨了很久，也不知什么时候，才迷迷糊糊的睡着。

尔杰突然心疼起大妈来，大妈的善良和传统使他不忍心继续作恶，今晚大妈能够做到这一步，确实是欲火攻心，如果自己用强的话，凭大妈的柔弱个性和尔杰本身的调情手段，尔杰相信自己一定会得逞的，但是，如果在那样的情况下要了大妈，大妈或许会羞愤而死，这绝不是虚言，传统观念的束缚不是一晚上就能改变的，反正每天守着，今晚能做到这一步，自己就满足了，尔杰想通以后，抱着大妈香甜的肉体，甜甜的睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第138章 强势并购
────────────────────────────────────────

原新华电影厂现在至尊影视公司的总经理结束了在南京的取景拍摄，然后马不停蹄的赶回了上海，面见至尊，电影厂负责人洋味十足，年纪大约四十多岁，梳着大背头，带着斯文的眼镜，身形消瘦，穿一身灰色西装背带裤，黑色皮鞋，蛮有成功人士的样子，在如梦会馆见到尔杰后，谦恭的问道：“至尊，我们已经按要求改了名字，下一步工作就是招募女演员，该怎么做，请指示。”

“招聘的事情，我与五爷说过具体的范围，你们常年做这项工作，比我要熟悉，我不会插手，自己看着做。请问，你对阮玲玉了解多少？”

陆尔杰喝了一口水，装模作样的问道。

“阮玲玉是位不错的演员，我曾经接触过一次，以前想请她拍部戏，结果都被阮玲玉所在单位拒绝了，阮玲玉所在的电影厂是股份制，最大的老板王云卿乃福建茶商，很有钱，阮玲玉是力捧的最有实力的女演员之一。我知道的也不多，不知至尊还想了解哪一块？”

“你们都是同行，我想谈起来也好谈，这样，你，我，秦五爷我们三个，现在就去阮玲玉的明山电影厂看看，我要和他们负责人谈并购的事。”

陆尔杰似乎在讲一件微不足道的事。

“好的。”电影厂负责人付唯年回道。

一行六辆车浩浩荡荡的出发了，这次马永贞带着手下弟兄共20人，这些人都是马永贞挑选出来要参加半年后与精武门的所选马仔比试的人选，这一段经过马永贞的调教，个个精气神十足，都巴不得老板带自己多参加打斗场合，以试身手才过瘾。

到了明山电影厂，陆尔杰走在前面，后面一排身穿黑色西装的小弟，那架势就是黑大大哥出行的威风，可惜的是这个黑道大哥是为小少爷，电影厂的员工看到如此一帮人，吓的脸都白了，没有一个人敢上前询问，陆尔杰径直走到一座白楼前，里面有人听到动静走出来，却是阮玲玉，此时的阮玲玉身着蓝色旗袍，梳着和上次在和平饭店一样的头型，秦五爷大步上前，很有礼貌的问道：“请问，这里的负责人在不在？”

阮玲玉看到院子里一溜的高级轿车还有一排排整齐的黑社*会成员，下了一挑，尤其是看到了陆尔杰，更是以为对方来找后账的，心里惊骇莫名，不知所措，对于五爷的问话，也没反应过来。

直到秦五爷问第二遍，才结结巴巴的回答：“在，在二楼。”

陆尔杰上前，仰起头看着脸色苍白的美人阮玲玉，嫩嫩的说道：“你是阮玲玉姐姐吧，不要害怕，我是来找你们厂长谈一笔生意的，你带我们去吧。”

说着，不由分说，拉住阮玲玉吓的冰凉的小手就走。

阮玲玉如鬼神附体，不知不觉的被尔杰拉着上了二楼，然后带着陆尔杰也不敲门，进了厂长的办公室。随后秦五爷与付唯年跟了进来。

“咦！玲玉，这是谁家的孩子，很俊啊，你们是什么人？找我有事吗？”

一位穿着西装，打着领带的胖胖的中年人坐在自己的办公桌后面，看到有人进来，急忙站起身来问道。

“哦，李厂长，我，我不认识这位公子，他们说是找你有生意谈，我就带他过来了。”阮玲玉急忙回答。

“是吗？”李厂长瞪大眼睛，看着阮玲玉拉着的粉雕玉琢的小男孩惊讶的问道。

“没错！就是我找你，那个阮姐姐，麻烦你出去把门带上，我和这位厂长大人好好谈谈。”陆尔杰歪着头说道。

阮玲玉轻轻舒一口气，也不给厂长打招呼，急忙快步走了出去，轻轻带上门，拍拍胸脯，心里直呼侥幸，但愿不是来找自己的就好，这孩子一定大有来头，你看那一院子的猛人，上次导演说是青帮的人，这些人可得罪不得。

“鄙人姓李，是明山电影厂的负责人，几位快快请坐，请问你们找我准备谈哪方面的生意？”

李厂长自然对着秦五爷说话，那小孩子直接忽略过去了。

“是我家至尊要找你谈，听说过皇朝至尊吗？这是我们的尊主，姓陆。”秦五爷手一指大咧咧坐在对面沙发上的小男孩说道。

李厂长不是孤陋寡闻，怎能不晓得新近崛起上海滩的至尊皇朝，早听说至尊的领头羊是个小孩，号称小杀神，就连猖狂一时的吴四宝都命丧其手，至尊皇朝成立大会那更是轰动了整个上海滩各界。

李厂长心头一惊，弄不明白这生意怎么个做法，难道要投资拍电影不成，李厂长急忙亲自倒茶，忙碌了好一会，才擦擦额头的汗水，搬个椅子坐在陆尔杰对面，讨好的问道：“请谅李某人愚钝，不知至尊要谈哪样生意？”

“你不用紧张，你的电影厂是股份制，目前最大的股东是不是叫王云卿？”

陆尔杰眼神灼灼的盯着李厂长，李厂长没来由的被这孩子盯的直发毛。

“至尊说的对，电影厂要想经营下去，没有钱肯定不行的，所以我们拉来了茶商王云卿作为本厂的投资人，目前他确实是本厂最大的股东。”

李厂长如实回答。

“我们来没有恶意，我们皇朝至尊也有一家电影厂，原新华电影厂，这是厂里的负责人。这位是大世界歌厅的经理秦五爷，想必你不会陌生吧。”

陆尔杰指指坐在一边的付唯年和秦五爷。

李厂长急忙欠起身向两位打招呼，谦虚的说道：“幸会，幸会，本人李玉，久仰秦五爷大名，新华厂的付先生我们接触过的。”

两人点点头，也不多话，只等陆尔杰发话。

“废话我不多讲了，原新华电影制片厂现在已经更名为皇朝至尊影视公司，今天来的目的是我们皇朝至尊要收购你的电影厂，至于那个茶商王云卿，今后就没有关系了，他投资的钱我们会一分不少的退给他，损失可以适当给他点补偿，让他哪里来到哪里去，你们厂并入我们皇朝至尊，发展会更好，一切条件都是最好的，具体事务我不懂，怎么谈由付厂长与秦五爷代表皇朝至尊与你谈，好了，我走了，你们大人聊吧，我去找阮玲玉姐姐聊聊天。”

陆尔杰的口气不容置疑，没有任何回旋的余地，一上来就定了基调，说完，拍拍屁股，在李玉呆呆的眼神中拉门而去。

实际上那时的电影公司生存很艰难，而且也有同行竞争，陆尔杰这么有把握的原因有两点，首先，皇朝的实力没得说。

第二。

生意是互惠互利的，电影公司乃私人投资，看中的是投资人手里的钱，而不是人。

就这么简单，收购下这家电影厂，两家合并一家，无论人才，技术，统一管理等等方面，都将预示着未来皇朝影视成为全国乃至走向世界的集团化影视公司，以自己穿越者的经验眼光，不愁得不到发展。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第139章 你比烟花还寂寞
────────────────────────────────────────

陆尔杰心里惦记着美人阮玲玉，哪里有兴趣和三个大人谈生意并购的事，泡大姐姐才是正途，民*国时期传奇女子，四大美人阮玲玉，没有他的介入，阮玲玉的命运不会改变，年纪轻轻香消玉殒，空留多少追忆与悲伤。

世上的女子千千万，真正能被世人记住的又有几人。

俗话道红颜多薄命，就像一个魔咒，戴在才女美女头上，摘也摘不下来。

美女的悲剧在于本身的娇艳和易摧毁，和世上男人对美女的玩弄。

阮玲玉坐在自己的工作间里不敢轻易露头，外面的那些大汉对她的心理产生巨大的压力，弱女子弱女子，女人柔弱的不仅在身体，还在心理。

陆尔杰一下来，20位大汉包括马永贞在内马上双脚立正，挺胸抬头，齐整整的喊道：“至尊好！”声音洪亮有力，颇有气势。

陆尔杰微微愣了一下，点点小脑袋，作为至尊，威信最重要，不树立威信，这些江湖汉子，怎么会听命于他一个小屁孩。

秦五爷听命于他是因为他是圣子，马永贞听命于他，是因为他是自己的小老板，那手下的马仔要听命于他，是因为尔杰表现出的实力和对待手下的宽厚。

这些马仔不用整天打打杀杀，有事做，有钱拿，就连青帮都不敢惹，更别说别的小帮小派了，军界背景深厚，就凭手里武装的家伙就能武装一个加强营不成问题，在如今的上海地面上，敢掳陆家小少爷虎须的寥寥无几，忘了尔杰没胡子，那就摸头发吧呵呵。

陆尔杰推开阮玲玉的房门，阮玲玉正在屋里隔着玻璃向外偷偷张望呢，听到外面的喊声，却并没看到尔杰，或许目标太小了吧，他们口中的至尊不会是那个小男孩吧。

太不可思议了，这些人怎么会听命于一个孩子？

怪事！

这孩子到底什么背景，有什么过人之处啊？

阮玲玉不解。

有人推门进来了，阮玲玉收回目光，一看，是刚才的小孩子，阮玲玉本能的对尔杰有些畏惧，但是好奇心驱使她想要深层次的了解了解，打消心中的疑惑。

尔杰看到风情万种的阮玲玉，眼角眉梢顿时堆起了笑容，阮玲玉也不自然的对尔杰笑笑，然后开口问道：“公子，你，你找姐姐有事吗？”

陆尔杰看到阮玲玉竟有些紧张，美人眼角眉梢那份化不开的伤感，使尔杰对红颜薄命四个字理解更深了，就好比黛玉葬花，天生凄凄婉婉，多愁善感，绝美娇艳，却又短命悲苦。

“阮姐姐，我可是你的小影迷哦，看到风华绝代的姐姐，就想和姐姐亲近亲近，姐姐就和我家里的姐姐一样漂亮迷人”陆尔杰首先放出烟幕弹，拿出让女孩子不设防的甜言蜜语，慢慢靠拢女孩心理。

“公子，你有几个姐姐？”阮玲玉听到尔杰夸自己，心理稍稍放松，大胆走过去拉住尔杰的小手，坐在沙发上，微笑着问道。

“我有好多姐姐呢，一个，两个……”尔杰装天真的数起了手指头，最后，干脆放下手，嬉笑着说：“嘻嘻，反正很多，我也数不清。”

呵呵，阮玲玉被尔杰逗笑了，看他表现，就是个孩子嘛！

怎么那些人都那么尊敬他呢？

阮玲玉眼珠一转，就问道：“姐姐到现在还不知道你叫什么名字呢？看你出门前呼后拥的，一定是大家族的公子哥，你能告诉姐姐你的来历吗？”

“我叫陆尔杰，是陆家纱厂老板的儿子，这些人都是我的手下，主要是保护我的安全，没了就这些，姐姐是不是很想知道我来谈什么生意？”

陆尔杰说道。

“姐姐心里很好奇呢，你这么小，就做生意，真了不起，如果你愿意说就说，不愿意说姐姐也不勉强，姐姐这里有糖，给你拿去。”

阮玲玉来了个欲擒故众，还要拿糖豆来哄小孩子。

“不要不要，我不吃糖，我就是想和阮姐姐聊聊天，我是姐姐的小影迷，姐姐拍的电影可好看了，我告诉姐姐一件事，你可不要奇怪哦！”

陆尔杰歪着头一眨一眨的盯着美丽的阮玲玉。

阮玲玉微笑着，也不说话，这就是她的聪明之处，显然这小孩子很厉害不一般，如果他要说自然会说，不说她也不敢逼他，所以干脆不回答，等待陆尔杰继续往下说，自己听就好了，想不到我阮玲玉有朝一日给小孩子玩起了心眼。

“我今天是来收购你们电影厂的，我自己也有一家电影公司，想要发展壮大，或许几天以后姐姐就成为我电影公司的演员了，所以我很开心，当然你不用担心去留也不用担心投资更不用担心赚不到钱，我别的没有，就不缺钱，姐姐你看，我是个小孩子，你恐怕从来没见过会做生意的几岁孩子吧，这就是我的不同，你心里一定有很多疑问，有些事我暂时不会说的，以后姐姐就明白了。”

陆尔杰慢条斯理的说着，边观察阮玲玉的面部表情。

阮玲玉秀眉微蹙，心里翻江倒海，不信震惊惊奇等等复杂情绪接踵而来，不知如何是好。

“姐姐你放心吧，天依然是蓝的，水依然是清的，姐姐依然是万众瞩目的明星，绝不会有变化，就是换个更有实力的东家而已，姐姐的演艺世界会更加宽阔，演艺成就将不可限量。”

陆尔杰看着阮玲玉如西子捧心的摸样，没来由的心疼起来。

“姐姐不知道。”阮玲玉轻轻的说，思绪飘了很远很远……

陆尔杰抓住阮玲玉的一只玉手，继续说道：“阮姐姐，我给你看看相吧！”

阮玲玉凝视着小尔杰一本正经的样子，怎么这孩子越看越深奥，居然要给她看相，阮玲玉露出甜美的笑容，好笑的说道：“那你就给姐姐看看，如果说的不准，姐姐可不依哦！”

陆尔杰郑重的点点头，亮如星辰的双眸在阮玲玉娇媚的容颜上扫来扫去，故作深沉，还闭目沉思了一会儿。

阮玲玉看着这小家伙的表现，有些好笑，嘿嘿，还成黄大仙了。

陆尔杰睁开眼，小眉头皱起，抿着嘴唇，装作思索一番，才开口说道：“我从姐姐的眼角眉梢，看出姐姐有浓浓的愁绪，你目前应该有感情困扰，对不对？”

阮玲玉眼睛睁大了，妖孽啊，浑身都发冷了，说中了心事，她确实正为感情的事困扰呢。

陆尔杰微微一笑：“阮姐姐，你先不要回答，我来主意给你分析分析。姐姐是广东中山人，从小很苦，性格多愁善感，眼角眉梢俱是哀愁，风华绝代的姐姐前半生辉煌，后半生凄凉，用一句恰当的比喻就是，你比烟花还寂寞！而造成姐姐凄凉的最大原因不是别的，就是现在你心里让你困扰的那个男人，此男人是姐姐一生的悲剧所在，姐姐会因口舌之争而郁郁不乐，最终承受不住舆论的压力选择放弃生命，姐姐不要不信，刚才握姐姐手时，发觉你的生命线很短，几年后会有一大生死劫难，如果你不脱离此男人，恐怕生命将难以延续！”

“那有什么补救的方法吗？”阮玲玉慌了，害怕了。本着宁可信其有不可信其无的态度问道。

“有，姐姐生于1910年，今年21岁，离悲剧还有几年的缓冲期，如果在这几年了，姐姐都找到一个生命力极其强悍的男人护佑，可保姐姐生命无忧，幸福快乐的活一辈子，而且是高寿。”

“到哪里找？你快告诉姐姐吧。”阮玲玉紧紧抓住陆尔杰双肩焦急的问道。

“这个嘛！只要有心终会找到的，你也不要有什么心理压力，我也可以帮你的。”

陆尔杰很想说，远在天边，近在眼前，可是又怕操之过急，让阮玲玉对他有了戒心，不相信他的话，当成小孩子的一派胡言。

“那姐姐谢谢陆公子了。”

阮玲玉心中困扰解决，心情开朗了很多，决定了，让那王云卿见鬼去吧，老天可怜，送来个神奇的小孩子，解决了自己心里的疙瘩。

阮玲玉有八九分相信尔杰的话，一个小孩子能说出这样一番话，绝对不简单，另外，也有先生给她算过，和尔杰说的大致相同，既然王云卿是自己人生中的衰星，赶紧拒绝了他。

怪不得前日梦到艳阳高照，原来救星来了。

“我可是姐姐的粉丝哦，折日不如撞日，化去阮姐姐眼角的哀愁之气，陪我吃饭吧，想吃什么我来请。”陆尔杰站起来，拉着阮玲玉说道。

阮玲玉没有拒绝，她也拒绝不了，陆公子人虽小，但很强势，外面的那些身穿西装的手下足以证明，如果搏了对方的面子，不是闹着玩的，更可况此子有极大可能会成为自己的老板，而且也答应了她帮她找强悍的男人，怠慢不得，陆公子的人脉比她广多了，找人也一定容易吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第140章 东北俏丫头小菊（1）
────────────────────────────────────────

“妈妈，妈妈，我回来了。”陆尔杰下车后进了大院门就喊。

“少爷，你回来了，太太不在家。”丫头小菊从屋里走出来，回应道。

“小菊姐姐，我妈妈去哪儿了？”陆尔杰看着娇俏的小菊，跑过去，拉过小菊的手，走进屋里。

“太太一大早就被你干妈们喊出去了，小红也陪着太太出去了，具体的姐姐也不知道干嘛。”小菊忙去倒水。

“唉！怎么都不在家呢，好无聊啊。”尔杰撅起嘴，郁闷的说道。

“呵呵，少爷，不是还有我在家陪你的吗，姐姐陪你说话。”

娇滴滴的小菊其实最喜欢家里没人，落的清闲，虽然陆家人对她很不错，可毕竟自己是个侍候人的丫头，每天压在自己的手里的活儿没玩，这一大家子不是太太小姐，就是公子少爷的，幸亏有个乖乖的小红和她一起忙活，让她感觉轻松了不少，今一大早太太就出去了，还带走了小红陪着，大少爷和梦萍小姐到晚上才能回来，中午太太估计不会回来了。

小菊是陆振华从东北带回来的丫头，小菊12岁就在陆家做丫鬟，如今已经整整6年，是个大姑娘了，可以说是看着陆尔杰出生的，小时候没少抱他，所以对尔杰小少爷的感情特别好，当然尔杰对小菊也很好，从没有仗着身份欺负她。

十八的姑娘一朵花，不知此花落谁家，待的郎君施妙手，快把此花摘回家。

陆尔杰把眼睛定格在小菊身上，说实话，以前陆尔杰还真没怎么注意小菊，未穿越以前的陆尔杰就是个真正的小孩子，所以，以他的年纪是不可能对男女之事感兴趣的，自从主角灵魂穿越过来，附在电视剧里陆尔杰的身上，一切的一切都将改变了，原有的电视剧轨迹要重新编排了，而导演和编剧就是陆尔杰了，陆家的女人个个漂亮，所以，刚刚穿越来的好长一段时间里，家里的梦萍，茹萍，妈妈王雪琴就搞的主角眼花缭乱，小菊就像一个影子，也会出现在自己脑海，但很快被其它淹没了，还真没怎么注意小菊，尽管，在心里小菊已经是自己的囊中之物，盘中之菜。

小菊一般穿的都是下人的服装，现在天气热了，小菊也不可能穿裙子穿旗袍，平时就是几身普普通通的农家衣服，土不拉几的，但是，美人的光环是掩盖不住的，岁月催人，现在的小菊已经18岁了，自然出落的亭亭玉立，凸凹有致，粗布衣服也掩饰不住美妙的身段，小菊比起真正的农家人来说，由于在陆家，穿的不怎么样，可是吃的方面不亏，身体营养好了，出落的标致，和可云两人，在东北时和梦萍，依萍，茹萍众小姐们并称陆家五朵金花。

小菊圆盘脸，鼻子翘翘的，两只眼睛很大，水灵灵的，梳着大辫子，走路在翘臀上一甩一甩的，用几个词来形容，琼鼻，樱口，翘臀，腿型很直，胸脯上的两团软肉在薄衣服里隆起两个美妙的弧度，陆尔杰判断应该是女性标准的碗型，由于未带胸罩的缘故，还可以隐约看到两个小小的凸起。

“少爷，你干嘛一直盯着人家看，怪羞人的。”

小菊脸红了，小菊最明白如今的尔杰可不是几岁的儿童了，听房也都多次了，想起太太和儿子那么大声的乱*伦呼喊，小菊不止一次的晚上睡不安稳，但，小菊很懂事，知道这事，你知我知天知地知，就是不能让陆家老爷知道，所以，一再的告诫小红一定要口紧，否则陆家要大乱了。

尔杰小少爷的眼神怪怪的，泛着色色的光芒，看的小菊脸红心跳，有些小怕怕，小少爷很强，而且，现在家里，就他们两个人，少爷不会对她怎样吧？

小菊心慌意乱的想。

大少爷与可云的事，小菊是知道的，曾经很羡慕可云，幻想有一天少爷能够注意到自己，盘上高枝，成为富家太太，其实小菊不知道，尓豪也打过她的念头，后来因为可云的事情败露，就有些收敛了，不敢吃窝边草了，让小菊无形中逃过一劫，否则比可云还要惨。

你想啊，可云好歹是李副官的女儿，有父有母的，出了事有人管，可是她小菊呢？

从小父母双亡，然后被陆家买回来做丫头，无依无靠的，一旦出了事，肯定被撵出陆家，让她以后怎么活。

小菊这几年攒了一些私房钱，那都是自己这几年省吃俭用抠出来的。

她也不可能一辈子在陆家做丫头，早晚有一天要嫁人的。

哪个少女不怀春，小菊也不例外，随着年龄的增长，小菊的心事也蠢蠢欲动，但是有谁会去关注一个丫头呢，勾引大少爷，她可没那个胆量，勾引小少爷更是没谱的事情，有时半夜睡不着，为自己未来的命运担忧哀叹。

“小菊姐姐，你知道吗，其实你很美，不比梦萍她们差，你等着，我去去就来。”尔杰起身上了二楼，小菊不明白少爷要干嘛？

不一会，陆尔杰手里拿着一个黑色的钱袋，坐下后，随手递给小菊，然后说道：“小菊姐姐，这几年辛苦你了，这里是100大洋，你拿着，有了钱，就买些自己喜欢的玩意，姐姐成大姑娘了，也该打扮打扮自己。”

“少爷——！”小菊瞬间眼里蓄满泪水，眼泪不争气的吧嗒吧嗒掉了下来，心里百感交集，一时间满满的情绪难以表达。

“姐姐不要哭！”

陆尔杰心疼的用小手去擦拭小菊俏脸上的泪水，然后双手捧住小菊的脸蛋暧昧的说道：“你也是我们陆家的人，在我心里，你不是下人，不是丫头，而是和梦萍茹萍姐姐一样，都是我尔杰的好姐姐，这些钱是我自己的，太太不会不知道的，你放心收下。”

尔杰动情的说着，看着小菊紧抿着小嘴的红艳艳的樱口，很想一下子吻上去，细细的品尝小菊的少女香唇。

“不，小菊永远是少爷的丫头，永远是。”

小菊感动的止不住泪水，晶莹的泪水滑过女孩儿娇美的面庞，反而越擦拭越多起来，内心有些羞意，但是没来由的感觉甜蜜，小少爷的小手一遍遍的给她擦拭眼泪，她却放肆的任由眼泪流淌，好似心里有无限的委屈，在这一刻得到宣泄，怎么也管不住。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第141章 东北俏丫头小菊（2）
────────────────────────────────────────

“姐姐不哭，”尔杰柔柔的说着，竟然伸过头去，伸出舌尖，舔舐着小菊脸上晶莹的泪珠，小菊吓坏了，但却没有推开尔杰，脸色更红了，小心肝跳的更厉害了，这就要来了吗？

少爷想干什么？

小菊急忙闭上眼睛，呼吸急促了，胸脯上下起伏着，显示内心强烈的不安，想要推开尔杰却是那般的无力，少爷的小舌头轻轻的柔柔的，一点一点的舔去她脸上的泪珠儿，小菊感动极了，甜蜜极了。

这是小少爷第一次这么亲密的对她，尽管平时少爷对她很好，但是今日这暧昧的举动可是头一次，让这个怀春的小姑娘心里怎么不惶惑害怕。

“姐姐。”

陆尔杰柔声呼唤，小菊慢慢睁开泪眼，就看到尔杰正深情的望着自己，四目相对，小菊嫣红的俏脸羞涩的双眼里有浓浓的说不出的东西，怎么也化不开。

小菊害羞的缓缓低下头，对少爷的大胆和情意，让她怕怕的想要逃开又有不舍。

“你抱住我。”

陆尔杰岔开双腿，坐在小菊柔软的大腿上，一双小胳膊环住小菊的粉颈，两人的脸庞近在咫尺，小菊抱住尔杰少爷的腰，整个身躯连灵魂都颤抖了，紧张不安害怕羞涩总总情绪接踵而来。

“姐姐不要怕，我喜欢你，以后我会保护姐姐的”陆尔杰凝视着近在咫尺的小菊美丽的双眼，双手捧住小菊的俏脸，小菊眼帘低垂，根本不敢去和尔杰的目光对视，此时的暧昧气氛在两人中间妈妈升温，都有一种趁人不在家偷情的说不清道不明的刺激。

尔杰凑上自己的唇瓣，一下子盖在了小菊柔软的唇瓣上，小菊闭着眼唇瓣紧闭，根本不知道如何回应尔杰的亲吻。

只是双手牢牢的固定住尔杰的小腰身，让尔杰的身体和自己亲密的紧紧镶贴，彼此都听到了对方强烈的心跳，尤其是小菊，浑身都滚烫了，整个脸庞就像得了发烧症状的重症病人，鼻息沉重的呼吸，热气一股股喷在尔杰的脸上。

尔杰的唇瓣贴着小菊香甜的少女唇瓣，一股少女特有的体香丝丝缕缕钻入鼻孔，唇与唇接触的感觉真是美妙极了，尔杰的唇瓣慢慢的在小菊的唇瓣上厮磨，然后舌头轻轻的在小菊香甜的紧闭的唇瓣上舔舐，一遍又一遍，慢慢的小菊的唇瓣张开了，尔杰趁机把舌头钻进了少女甜美的口腔里，找寻着少女慌乱的香*舌，小菊哪里经历过这种美妙的感觉，从未尝过男女之吻的清纯的小菊，感觉到小少爷的舌头竟然溜进了自己的嘴里，更加的羞涩了，这就是接吻吗？

小菊心里惶惶的想着，好奇怪哦！

在尔杰的带动下，小菊也伸出自己的舌头和尔杰的舌尖触碰在一起，两条舌儿刚一接触，就感受到了对方的热情和甜美，小菊放下心中的不安放下矜持与羞涩，大胆的和尔杰舌吻起来，一时间两个多情的幼男少女奇怪的组合体，在陆家空旷的客厅沙发上缠绵起来，两人你来我往，舌与舌互相交缠追逐，缠绕，舔舐，吮吸，吞咽着彼此的唾液……

足足吻了一根烟的功夫，要不是小菊快要窒息了，她绝不会放弃这么甜蜜的吻，太美好了，小菊的心和唇瓣都要融化在彼此的缠绵中了，小菊就像热恋中的少女，抠住尔杰的腰，双目含情脉脉的凝视着小少爷，此时的尔杰在她少女的芳心里就是自己的白马王子，梦想中的情人。

*“姐姐，你的舌头真好吃”陆尔杰舔舔自己干裂唇瓣，用手指淫荡的滑过小菊微微红肿的樱唇，色色的说。

“少爷真坏，你还说如此羞人的话，你差点把姐姐的舌头吞进你肚里，讨厌鬼，小色狼。”小菊红着脸，撅着嘴，撒娇的说道。

“那你告诉少爷我，刚才快乐吗？”陆尔杰暧昧的搂着小菊的脖子问道。

“嗯。”小菊的回答细不可闻。

“从现在开始你就做我一辈子的丫头，我不会让你嫁人的，你是我的，知道吗？”陆尔杰眼神里充满霸道的气息。

“小菊自然是少爷的，我还有的选择吗？”小菊赌气的扭过头，不看尔杰的眼睛，但心里却是甜蜜的很。

“你没得选择，以后就做我乖乖的小娘子，你们一个也跑不了。”陆尔杰的手悄悄摸上小菊的胸脯。

“少爷真是个小色鬼，坏孩子，把姐姐都教坏了，姐姐也想做你的小娘子，可是我就是个粗手粗脚的小丫头，娘子是做不成了，最多侍候少爷一辈子罢了。”

小菊的神色有些黯然，语气有些忧伤。

“不会的，我保证！你给我时间，等我在长大一些。”陆尔杰说道。

“少爷长不长大我都是要侍候你的，我倒不希望少爷长大，那样姐姐就老了，少爷到时候会把小菊姐姐撵出陆府，姐姐好害怕那样子。”

小菊的语气更加忧伤起来。

她的担心不无道理。

“小菊姐姐，我说过了不用担心的，以后的陆家就是我当家，你还担心什么，你不清楚少爷的本事吗？”。

小菊不傻不呆的，又在陆府待了这么多年，自然晓得陆尔杰所言非虚，如果说以前的陆尔杰什么都不懂，恐怕小菊不会相信，但是自从少爷出了趟远门，学艺归来后，小少爷完全变了个人，再也不能把他当孩子看待了。

那大少爷陆尓豪空有一身好皮囊，却是花花公子类型，无甚本事。

以后的陆家一定是尔杰小少爷的，小少爷年纪小小，干的都是大事，无论气场手段，大人都无法相比。

小菊当然要牢牢抓住尔杰了，小菊不是趋炎附势之辈，然而，形势比人强，趋利避害是人的本能，小少爷真的要是喜欢自己，那敢情好。

可是尔杰年纪小，感情变化快谁知道以后会发生啥事。

“少爷，不要”小菊发觉陆尔杰的小手不知何时沿着自己的衣服下摆伸了进来，一把握住了女孩儿娇嫩的玉*乳，惶急的小菊心肝乱颤，羞涩难当，就要去阻止尔杰的色狼行为。

“姐姐，我会对你好的”陆尔杰不断的给小菊灌迷魂汤，同时一只手固定住小菊阻挡的两双手，一只手握住小菊盈盈一握的绵软滑腻娇嫩的玉*乳，大力的揉搓起来。

小菊嘤咛一声，女孩儿重要部位被擒，顿时浑身酸软，少了抵抗的力气，本身就不想拒绝少爷的抚爱，只是羞涩本能的抵抗几下就完全融化在了尔杰的手掌心。

尔杰手很有技巧的揉搓，挑逗着小菊纯洁的芳心，不一会小菊便脸红如潮，皱着秀眉，双眸紧闭，享受起尔杰对女孩儿要害部位的攻击来，尔杰的手掌不大，但是小菊的乳房也不大，青涩的少女乳房娇嫩，乳*核硬硬的，两团乳*肉在尔杰的手里不断的被揉圆搓扁，变幻成各种形状，小菊感到浑身酥软，全身如同过电般麻酥酥的，娇嫩的乳房渐渐膨胀充血胀大，硬硬的乳头被少爷的手掌心压挤的东倒西歪，掌心摩擦*着敏感的乳头，小菊慢慢躺倒在沙发上，静静的体会少爷对她的爱，下体处流出了清澈的水流，阴湿了内裤。

当尔杰的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，小菊的浑身一颤，尔杰把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。

小菊已动了真情，少女的情欲已被尔杰的抚摸燃起。

她微闭着秀目，任由尔杰爱抚。

尔杰伸手在小菊娇嫩浑圆的乳房温柔的抚摸着。

当尔杰的手碰触到她的乳房时，小菊身体轻轻的发出颤抖。

她闭上眼睛承受这难得的温柔。

现在少爷火热的小手手传来温柔的感觉，这感觉从她的胸部慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。

粉红小巧的乳头，因尔杰的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。

美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令尔杰垂涎想咬上一口。

“嗯……嗯……喔……”尔杰低下头去吸吮小菊如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

受到这种刺激，小菊觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是个孩子，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。

“啊……嗯…………我怎么了？……喔…………”小菊觉得快被击倒了。

小少爷的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。

陆尔杰的嘴用力贪婪的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。

另一边的乳头则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头上，揉揉捏捏。

小菊像是怕尔杰跑掉似的紧抱着小少爷的头，她将陆尔杰的头往自己的乳房肉上紧压着。

这让陆尔杰心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳头的手，揉捏得更用力。

这一按一吸的挑逗，使得小菊梦华觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让小少爷玩弄自己美丽的肉体。

“喔…………好…………舒服…………喔…………”虽然乳头对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的陆尔杰就是抱这样的情心吸吮着小菊的乳头。

一会后陆尔杰的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到小菊的内裤里，手指在阴户上轻抚着。

他的手指伸进小菊那两片肥饱阴唇，小菊的阴蒂早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在陆尔杰的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。

“啊！…………”小菊用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。

这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。

小菊觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到尔杰的手指也侵入到自己屄缝里活动。

“啊…………喔…………好…………嗯…………嗯…………喔…………”

陆尔杰的手指在滑嫩的屄缝浅处，扣扣挖挖，旋转不停，逗得小菊阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。

接着他爬到小菊的两腿之间，在沙发上，尔杰慢慢地给小菊脱去上衣，小菊的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看尔杰，少女白晰的身体就在尔杰的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。

啊，这是少女的乳房，虽没有成熟美妇的丰腴，但与她的一样圆翘，又比美妇的乳房坚挺、结实。

尔杰趴在小菊的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。

尔杰用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，小菊浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着尔杰的头，尔杰又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了尔杰的眼前。

与美妇人的成熟、美艳、丰腴不同，小菊自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。

与美妇人乌黑、浓密的阴毛相比，小菊的阴毛要稀疏、清淡一些，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴道口包隐得严严实实的——与妇人的不同，小菊的小阴唇是微微分开的，能清楚地看到阴道口。

小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。

尔杰被大自然这绝美的造物深深地迷住了，把脸埋在小菊的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。

小菊的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着尔杰的脸，尔杰忍不住去吻她——一个少女的阴部。

当尔杰的嘴碰触到小菊的阴唇的时候，小菊的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，尔杰吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，小菊扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。

红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，尔杰用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。

由于处女膜，小菊的阴道口不象王雪琴的阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了阴道口，使尔杰的舌尖不能向前，这时，小菊的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。

尔杰的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。

尔杰用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，小菊这时已被小少爷吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：“哦，少爷，不要……哦……哦……我……”小菊的整个阴部都呈现粉红的色调。

尔杰时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入屄缝内去搅动着。

“喔…………喔…………少爷…………别再舐了…………我…………痒…………痒死了…………实在受不了啦…………啊…………别咬嘛…………酸死了…………”小菊因小少爷舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。

她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向尔杰的嘴边，她的内心渴望着尔杰小少爷的舌头更深入些、更刺激些。

浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。

小少爷的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。

此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。

她陶醉在亢奋的激情中，无论尔杰做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。

因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

“喔…………不行了…………少爷…………我受不了了…………喔…………痒死我了…………喔…………”

尔杰的舌头不停的在尿道、阴核打转，而尿眼、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使还是处子的小菊全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。

看到小菊淫荡的样子，使尔杰的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，他那一根大鸡巴，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有九寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。

此时的小菊被少爷抚摸的浑身软绵绵的，一点力气都没有了。

她是女人，而且是一个正处在青春期的女人。

小菊春心荡漾，气息短促地倒在沙发上，一双微红美目，俯视小少爷，那眼神深着渴望、幻想、焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。

陆尔杰深情激动的歪倒在她的身上，给小丫头一个甜蜜的长吻。

小菊此时热情如火，双手抱紧陆尔杰的脖子，伸出舌头来。

她的火热嘴唇，干燥欲裂。

陆尔杰被丫头小菊这样的热情拥抱，本能地伸出双手，也紧紧的抱住小菊。

两人这样紧紧相拥，一面热吻，而他伸出右手去揉摸小菊的双峰。

且说小菊正是豆蒂年华，正好处在青春期，早就在前一段从门缝偷窥过尔杰操四个美妇人的精彩无比的活春宫，早就心猿意马，意乱情迷了。

现在又经小少爷甜蜜的拥吻、抚摸、此时更加芳心鹿撞，春情荡漾，媚眼如丝，娇媚的俯望着小少爷。

小菊混身洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实高耸的嫩乳，在胸前起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑溜溜的平坦小腹，修长浑圆的大腿，真是上帝的杰作，令人遐想的三角地带，充满神秘，像未开发的幽谷，令人向往。

只见得黑细阴毛中，深藏着一条细缝，忽隐忽现，微微露出红肉，红都都，就像婴儿张着小嘴，一开一合，还正流着口水呢！

淫水沾着阴毛、尿道、屁沟，大腿根部及沙发。

在阳光照耀下，一闪一闪，亮晶晶，刹是好看极了。

看得陆尔杰，眼里射出欲火，虎视眈眈的望着那可爱的地带。

尔杰疯狂的趴在小菊曲线玲珑的娇躯，吸吮着她那鲜红的乳头，右手往那神秘的屄缝抚摸。

这时小菊的阴道更像缺堤的江水，直往外流。

尔杰伸出中指，顺着屄缝，慢慢的往里面插，插进一点时，小菊皱着眉头叫：“啊……痛………少爷……慢点………”

尔杰便按住不动，但手指被小菊丫头的阴唇紧紧夹住，四壁软绵绵，暖腻很舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动，过了一会，小菊又感到屄里里，痒、麻、酥酥地，非常难过。

“好少爷，里面好痒。”

说着，便将屁股用力的往上抬。

尔杰一见，就将手指再往里插，便不时地将手指抽出，在她的阴核上挖弄。

小菊的淫水更是越流越多。

“好少爷……嗯嗯………喔………”说着小菊伸出手，去握少爷的大鸡巴，一抓之下，那原有九寸长的大雕，刹时暴胀，鸡蛋大小的坚实龟头一颤一颤，像是欲冲出重围的猛兽似的。

把握不住。

“啊！少爷你的鸡巴那么大，我怕……”小菊有点畏惧的说。

“小菊姐姐，不要怕，我会慢慢的弄，你放心好了。”

陆尔杰见她恐惧的样子，便安慰的说着。

在她的玉手拨弄下，陆尔杰更是觉得欲火冲天，浑身火热热的，本能的便抽出手来，翻过身子，搬开她的双腿，用手扶着鸡巴，在小菊的桃源洞口一探一探的，徐徐将龟头插进玉门。

“好少爷！这么大……有点痛……”小菊梦华略疼痛，反手挽住少爷腰部，娇羞轻声的道。

尔杰的龟头及阴茎被小菊柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了淫水的大鸡巴，尔杰的龟头及阴茎被小菊柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了小菊湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“滋！”

的一声，尔杰整根粗壮的阳具已经没有任何阻碍的插入小菊湿滑的阴道中。

小菊疼的大叫一声：“啊喔～痛！”

她的指甲因痛苦而搯入了尔杰的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得尔杰生理更加的亢奋。

湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着我的阳具，丝丝处女的鲜红色的血液顺着空隙挤了出来，小菊的子宫腔像有道肉箍，将尔杰已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得尔我全身毛细孔都张开了。

看着小菊迷人的鹅蛋脸，娇艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。

吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加尔杰的欲念。

终于上了陆家的丫头小菊。

这几个月来，尔杰没有一天不意淫小菊，现在却被自己压在身下，自己的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使尔杰浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，尔杰开始挺动抽插，借性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切，尔杰开始缓慢挺动抽插，慢慢的小菊终于忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼的道：“少爷………好少爷……你可以慢慢的……轻经的弄……”说话间，又把双腿八字分得更开，挺起臀部，迎接抽插。

尔杰知道她此时芳心大动，便微微一用力，鸡蛋大的龟头，就套了进去。

“啊！少爷………就这样……等一会再慢慢的动……我此时有点胀痛……而里面痒得难受……”就这样的轻怜蜜爱，尽情挑逗，使得小菊淫水如泉，不停的往外流，只见她双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合着少爷的轻送，这十足的表示她淫兴已达极点，已到难以忍受的地步。

尔杰见时机已经成熟，将含在阴道的大鸡吧，轻轻的顶进，不时还抽出鸡巴在洞口捻动。

小菊此时淫兴狂动，猛地紧拥住尔杰的腰身，下身连连挺迎，娇喘连连，小菊已淫水泉涌，娇喘微微，显得淫狂快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。

尔杰见小丫头苦尽甜来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，紧抱娇躯，耸动着屁股，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命猛奸狂操，不时的还把鸡巴抽出来用肉棱子揉搓着阴核。

小菊更是娇喘连连，媚眼如丝，娇声轻喘道：“少爷………好少爷……我……我……好……舒服……啊……嗳……喔……渍渍……真会干……美……美死我了……”小菊的小浪屄里，淫水洋溢，被摩擦的肉棱，冲括得噗叱噗叱奏出美妙的音乐。

小菊经过尔杰这一阵狠插，性感又达巅峰，两臂抱紧陆尔杰的背部，粉腿跷上紧勾着他的屁股，同时颤动臀部，向上迎凑。

尔杰见小菊春情荡漾，浪态迷人，更是紧紧抱住娇躯，用力抽插，并不时把全根鸡巴抽出，用龟头磨擦着阴核，然后又狠力的插了进去。

尔杰一面抽送，一面发狂的问道：“小菊！现在觉得怎么？还痛不痛？少爷操得舒服吗？”

小菊被插得欲潮泛滥，欲仙欲死，娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵盛开的海棠，艳丽动人，口中娇呼道：“好少爷……喔……现在……不痛了……我……太痛快了………舒服死了……少爷爸爸………你也………舒……服……吗？………噢……你真会……干……好……极了……”小菊一面娇哼着，一面疯狂的耸扭屁股，极力迎凑，同时两手抱着尔杰的腰部，帮助他加重抽送。

尔杰见小菊情浓，更加用劲狂草，不一会小菊就混身颤抖，阴道内缩收得紧紧的吸住鸡巴，一阵滚热阴精，喷射在小少爷龟头上，两臂放松，平放在两边，同时娇喘呼呼道：“哎……喔……宝贝……我……上……天了………太……舒服……了……美……我美……死……了……”

操屄需要用力抽插，才会痛快，于是尔杰腰部提劲，一阵比一阵重，一下比一下深，狂抽猛插。

小菊在尔杰身下被抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，小菊抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住尔杰的腰身，死命的挺动着阴户用力的迎合着小少爷粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。

“哦～好舒服…用力…用力干我…哦…啊喔～好舒服！好好的操我！我真的好需要”

小菊眼中透着迷惘的泪光叫着。

美穴贪婪的吞噬着尔杰的阳具，尔杰挺动下体将猛烈的将坚挺的阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。

抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在“噗滋！”

“噗滋！”

声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。

“啊哦～好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干我……啊～啊啊～”

小菊甩动着长发，狂叫声中，坐起上半身，她动人的柔唇用力的吸住了尔杰的嘴，舌尖像灵蛇般在尔杰口中钻动翻腾。

雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着尔杰的身体，使两人的肉体结合得一点缝隙都没有。

这时小菊全身又是一震，尔杰感受到她紧贴着自己的大腿肌在颤动抽搐，娇艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。

她紧箍着尔杰大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着尔杰已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在尔杰龟头的马眼上，小菊的高潮一波又一波的出现了。

“啊～少爷～我好酸，受不了了，我出来了…出来了…用力到底，不要停…啊哦……用力的干我吧！啊哦…”

小菊在连续高潮后全身瘫软，昏昏欲睡，只是两条美腿还纠缠着尔杰的下身，尔杰坚硬大阳具还与她的阴道紧蜜的交合在一起，一时松不开来。

为了展现自己的精力，尔杰不断的抽插，小菊的高潮一次又一次，哦啊！

小菊一直的呻吟，她动人的美腿紧箍着尔杰的腰部，阴阜紧抵住尔杰的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住尔杰的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合少爷的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与尔杰的耻骨撞击。

尔杰的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。

“哦！快一点…我好痒…快点动…好痒…我痒嘛……”她激情的叫着。

“叫我哥哥，叫我亲哥…我就快一点，我就帮妳止痒…叫我！”尔杰逗弄着她。

子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得小菊顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与尔杰大力的相干，口中叫着：“哥！亲哥…用力…哥哥…用力干我…帮我止痒…干！快干！我真的好爽啊”

看着梦寐以求的小菊丫头在自己身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，尔杰亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧着尔杰猛夹狂吸。

“我好酸…不要动…我受不了…不要动！”

小菊突然两手抱紧尔杰的臀部，雪白的美腿缠死尔杰的腰，贲起的阴阜与尔杰的耻骨紧蜜的相抵，不让少爷我的阳具在她阴道中抽动。

尔杰感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了玉玲处女的花心。

她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。

“好美～好舒服！”小菊两条美腿紧紧的纠缠着尔杰享受着高潮的余韵。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第142章 东北俏丫头小菊（3）
────────────────────────────────────────

“小菊，你等着”尔杰啵的一声拔出大鸡吧，大鸡吧上鲜红的血喝着黏糊糊的淫水，小菊的下体撑开的圆洞洞也是狼藉一片。

小菊不知道少爷要干什么，只有静静的享受着少爷对她的爱意，尔杰弄了盆温热的水，给小菊清洗着下身，然后再清洗自己的大鸡巴，甩着超级大屌把水倒在院内，大鸡巴一晃晃，如同长了第三条腿，小菊目光迷离的看着走进的少爷，情意绵绵，并且主动弓起两腿，向外分开，把漂亮迷人的小穴对着尔杰。

那是一幅令人难以忘怀的美丽图画，两条滑不溜秋的细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满阴户。

阴阜上长着乌黑而又柔软的曲毛，被尔杰呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，阴道口有些小嫩皮，望上去像重门叠户的仙洞；阴蒂特别不同，头部大得连四周的管状嫩皮也包不住，像一个小龟头般向外凸出，玲玲珑珑得像一颗红豆，在尔杰眼前绽放……

少女的肉屄很香甜好吃，尔杰最喜欢吃少女的屄了，像梦萍姐姐，依萍姐姐，小蝶姐姐，包括清华樱木，屄里都有股清香的味道。

尔杰不禁低下头，轻吻起小菊的阴部。

用舌头分开那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，一股少女下体的清香冲进了尔杰的鼻腔，令人心醉。

尔杰首先把小阴唇仔细舔一遍，再把其中一片儿含到嘴里，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一松口，阴唇“卜”的一声弹回原处。

然后又用同样的方式轮流来对付两片阴唇，一对嫩皮被尔杰弄得此起彼落，“劈叭、劈叭”连声响。

少女哪里还忍得住，淫水便越流越多。

用自己的舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，那颗小红豆早已勃得发硬，整个浅红色的嫩头全裸露在外面，闪着亮光，刺激地小菊全身滚烫，浑身不停地颤抖，口中已不由地又发出呻吟：“啊啊啊……受不了了……往深点好少爷……啊……啊……啊啊……你舔的好棒”

尔杰的舌头慢慢探进小菊的阴道，急促地抖动，进出……

粗糙的舌苔刺激着小菊嫩嫩的阴道，她的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了尔杰的头，一股热热的粘液喷入喷尔杰的口中……

“啊……啊……啊……哦……哦……真舒服……我完了。”知道小菊的又高潮了。

小菊稍微休息了一会儿，用陶醉的眼神看着少爷粗大的阴茎，伸出纤细的玉手到尔杰胯下，用玉手轻轻抚摸着尔杰勃起的阴茎，五指箍着阴茎套个不停。

尔杰感觉到包皮被她捋上捋下，磨擦得龟头爽到不可开交，阴茎越勃越硬，坚实得像条铁棍，龟头硕大无比，又涨又圆，像个小乒乓球。

此时的小菊，粉脸通红，眼光迷离，抬起头，妩媚地看着少爷：“少爷你的可真大，真粗啊！我又快受不了了……”说着低下头，轻轻用双唇含住尔杰的阴茎，伸出舌头慢慢地刮着马眼儿。

立刻一阵快感涌上来，尔杰的阴茎包在一个温暖，湿热的地方，涨得更大、更粗了。

小菊开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么地用力，那么地深入，尔杰也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……

“啊……啊……哦……哦……啊……我的美人儿，我的宝贝儿，我的小仙女，我的小妖精……”

尔杰的呻吟刺激着小菊，看到少爷这么舒服，套弄地更加起劲，甚至让阴茎一次次地深入到她的喉咙里，小菊兴奋地一双嫩手抱住尔杰的臀部到处乱摸，最后干脆紧紧搂住尔杰的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令我魂荡的呻吟。

“……嗯……嗯……嗯……”

尔杰再也忍不住了，从她口中拔出阴茎，压到小菊的身上。

尔杰低头看着，小菊玉脸通红，红唇大张，吐出火热的香气，两眼射出难耐渴望的神情。

她双脚盘住尔杰的腰部，肥臀拼命地耸动着，尔杰知道小菊已经又受不了，于是双手捧着肥臀，将大龟头对准她湿润的洞口，用力一挺而进。

“唧——”的一声，整个阴茎一气呵成地便全根尽没，小菊的子宫颈被少爷的龟头猛地一撞，全身酸了一酸，不禁“唉唷！”

一声叫喊，抱着尔杰的腰连颤几下，嘴里呢呢喃喃地无病呻吟：“啊……啊……好痒啊……舒服死了……啊……啊……”

尔杰用力地挺动着臀部，粗大的阴茎在她的洞中出出进进。

“啊！我的好小菊，你的小穴可真紧啊！”

“啊，真舒服……”

“是吗，那少爷你就好好操我吧！”

“少爷……嗯嗯……好舒服……啊……啊啊……我……我快……快要死了……”

“啪叽啪叽……啪滋噗滋”大阴茎在阴道里抽动时，发出美妙的声音。

小菊反应更加强裂，两腿紧夹尔杰的腰，使劲向下用着力，媚眼如丝，口中不时还伸出那小巧的香舌，舔舐着微张的樱唇，双手揉搓着雪白的嫩乳，诱人的媚态足以让任何男人疯狂……

“好少爷，快点嘛？用力操……你的鸡巴真好，快快……”

小菊大声的呻吟刺激着尔杰使劲干着，看着粗大的阴茎在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻出来，并带出不少的淫水，并伴以“扑哧、扑哧”的响声。

尔杰忍不住地两手抱紧她的细腰，使劲往身上拉，阴部碰撞发出“啪啪”的声音。

“啊，受不了了，快点，好哥哥，我不行了，要死了，快，快，我愿让你操我一辈子，好少爷，快点啊……”

尔杰一阵猛操，直操得小菊两眼翻白。

“我出来了……”随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到尔杰的龟头。

尔杰感觉到小菊受着一次又一次的电流冲击，全身颤抖着。

漫游着，吻着颈，真是极美的皮肤啊。

吻着雪白的胸脯，脸埋在她的双乳间，啊，有一股少女般的幽香，尔杰吸吮小菊的乳头，舌头不停的在她的乳晕周围划圈，挑逗着她发硬的乳头，尔杰又一次感受到小菊浑身颤抖的表现，她的腰在不停的扭动作，小菊的阴部不停的磨擦着自己的龟头，小菊扭着她的臀部，不停的在让她的阴道口寻找着少爷的大龟头，尔杰的大龟头让小菊两片阴唇夹着自己的阴茎来回搓动着，大鸡吧硬如铁，一阵阵的刺激让大鸡吧越来越粗，自己的会阴部涨满着几亿精子在里面乱窜着要寻找出路，尔杰就是不让小菊的阴道口去含自己的大龟头。

尔杰疯狂的吻她的身子，腾出右手，用手掌在她的外阴区轻轻的按摩着，稀稀的阴毛、肥美的外阴，多么令人神往的地方啊。

尔杰用的食指和中指在她的大阴唇和小阴唇之间来回的划动，然后绕着她的阴蒂轻轻的碰撞着逐渐粗硬的阴蒂，两片小阴唇之间早已是汪洋大海了！

随着尔杰的手指的划动，尔杰感觉她的双臀一阵阵的抽搐着似乎要射精了，我不管她，不给她一点喘息的机会，接着尔杰把食指和中指伸入她的阴道，食指压住阴道前壁相当于G点处，中指顶住小菊的子宫口，两只手指不停的颤动着，边压G点边在子宫口划圈，这样大约十多分钟后，尔杰好象听到小菊的喉咙在极力屏着气不让声音发出而产生一种类似腹鸣般的诱人的声音，尔杰感觉她的阴道在一阵阵的抽搐着，小菊全身用力往前挺，上身乳房拼命压住尔杰的嘴唇，小菊一声嘤咛，阴道里喷出大量阴精在尔杰的手上，然后就如虚脱一般全身软下去了。

小菊趴在尔杰的肩上喘着粗气在耳语着：“丢了丢了，我死了……”尔杰知道她再一次次高潮了。

小菊躺倒在沙发里面，身上趴在尔杰的身上，昏昏的睡去了。

可尔杰的阴茎却涨得生痛，很想一泄如注，但尔杰不能，尔杰要再让小菊一次高潮后再射入她的阴道里。

两人这样相拥着，睡了大约二十多分钟，尔杰没法入睡，自己的会阴部涨涨的。

尔杰又开始吻小菊的耳后、颈部和嘴唇，两人的嘴唇相互吸引着，尔杰把小菊的双唇都包在自己的嘴里，仔细体会她那软软的嘴唇，舌头伸入她的嘴里，在她的牙龈上来回舔着，小菊开始苏醒了，又被尔杰挑起了爱的欲望，小菊用她软软的舌头疯狂的回吻尔杰，吸尔杰的唾液，尔杰的到她吞咽唾液的声音，很动听的，尔杰的胸前磨擦着小菊那极富弹性的双乳，尔杰轻轻的抱起她，把她放在座位上，双膝跪在沙发前，尔杰把小菊的双腿分开，总是看不够小菊美丽至极的屄缝，尔杰的鼻子靠前小菊的阴部，一股挑逗情欲的骚味直扑而来，尔杰轻轻的用舌头舔着小菊的乳房、乳沟、腹部、脐和小腹，仔细舔着她那滑嫩的股沟、大腿内侧，尔杰让触电的感觉一阵阵的刺激小菊的心田。

好白嫩的大腿啊，好诱人的骚味啊，好香！

尔杰喜欢小菊身上的香气，喜欢她稀稀的阴毛。

阴部完全暴露在自己的眼前。

只见白白的大腿根部，粉白圆鼓的阴阜下，稀稀的阴毛中间，一条细细的肉缝儿，肉缝儿的顶端，一粒儿凸起象花蕾。

尔杰扒开小菊的双腿，用口包住的阴唇，轻轻的咬着她的小豆豆，小菊下面的骚气更强烈了，啊好刺激啊……

只见小菊闭着眼，呼吸声又越来越重了。

尔杰分开小菊的阴唇，舌头想蛇一样伸进了她的小穴里，尔杰的舌头象小弟弟一样抽插着，感觉到小菊的洞壁在痉挛……

在扩张……。

尔杰的舌头在阴道口舔着！

有点咸、有点骚味有点肉香！！

吻着阴阜，舔着阴唇，从两片红嫩的阴唇挤进去，挑逗着阴蒂。

尔杰再次用食指中指慢慢塞进阴道中，慢慢的抽动，慢慢的插着！

阴道好热好紧，紧紧的吮吸着自己的手指。

啊，太爽了，尔杰轻声问：“舒服吗？”

小菊喉咙中发出一声轻轻的呻吟算是回答了尔杰的问话，尔杰抱住她的屁股，把头紧紧的埋在她的阴部让自己的舌头伸的更深……

尔杰感觉小菊的淫水越来越多，小菊的臀部又在收紧，尔杰知道小菊快要到第N次高潮了，把舌头拔出来，用嘴全部含住小菊的阴蒂，用力吸吮着，用舌尖快速的在阴蒂周围向里绕圈，啊，小菊再次出现全身抽搐、喉咙低鸣、双手用力抓住尔杰的双臂的现象，她的大腿在发抖，小菊上身起来抱住尔杰的头，在尔杰的耳边说：“亲亲少爷，小菊，你的俏丫头小菊儿要死了，要死了……”

一会儿，尔杰只感觉到小菊软瘫下如死人一般，尔杰知道，小菊丫头的高潮到了。

尔杰不让她休息，尔杰把她翻过身来，？

小菊的双脚落地，双膝跪在少爷的面前，尔杰抱着她的头，对她的耳边说：“我想要小菊，你的阴道一定很空虚是不？我想塞进你的阴道里，塞得满满的，我想让你再到一次高潮，我要射一大包精液进你的阴道深处好吗？”

小菊呼吸急促的对尔杰说：“小少爷，小菊儿的屄屄很空虚，我要你从后面塞进来，要和你同时升天！”

尔杰把她抱起来，让小菊叉开双腿足蹲坐位面对着自己，尔杰高耸的阴茎在小菊的阴唇外面紧贴着，小菊的臀部一起一落的用她的阴唇夹住尔杰的阴茎来回的搓弄，然后，不用手扶，小菊用她的阴道口慢慢的寻找少爷的龟头，让阴茎自己插入阴道深处，啊，好温暖的阴道啊，小菊的胯使劲的向上顶着，以便尔杰每一次的抽插更能深入到花心，尔杰抽插着，摩擦着“你阴……道……啊……啊啊……宝贝……我爱你……”

尔杰的喉咙发干，眼前一片混沌，望着小菊美丽的脸和紧闭的双眼，一下一下地进出着，小菊很配合地迎合着少爷的抽插，尔杰低头看着自己的大鸡巴在小穴进进出出，每一下都把阴唇带翻出来，并带出不少的淫水，每一次的抽插都让她激动和兴奋，两人每配合运动一次就会有双方阴部相互撞击产生的极美的感受，好刺激让人心醉啊。

尔杰将全身的力气都用了出来，每一下都深深的插到了底，接着就不停的旋转、研磨，然后再将鸡巴抽出，只留下龟头在里面！

小菊的小穴好紧……

好暖啊！

每一次抽插尔杰感觉到把龟头股起的棱肉擦得奇乐无穷，阵阵快感不断袭上心头……

尔杰享受着做爱带来的阵阵快感，尔杰全身心都在下面了，左冲右突，九浅一深，不停的抽插，一会儿，小菊口中喃喃发出“噢……喔……噢……喔……”的喘息，两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天上还是人间，更激起了尔杰的性欲，尔杰用全身的力插，小菊的阴唇一张一缩地开合着，尔杰一下一下的抽插着，先是直顶，每一下都把鸡巴连根插入，顶了一会儿又把鸡巴拔到阴道口，留一个龟头在和阴蒂磨弄，然后再一次的深深的插入。

粗大的大鸡巴在鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。

汗水混合着淫水，顺着腿间流出来，尔杰疯狂的大叫：“小菊，我喜欢你的一切，你的红唇，你的挺拔的乳房，你诱人的阴部，你雪白丰满的娇躯，你浑圆的玉臀……我要操你的屄屄啊”

小菊的呼吸急剧的加快了，人也越来越兴奋，尔杰更用力的抽插着，急剧的抽插着，一阵热流从她的子宫深出冲出，烫的尔杰深深的吸了一口大气，龟头上一阵麻痒……

尔杰积聚的几十亿精子的精液就要喷出来了，尔杰迅速大力的抽插了起来，一阵麻酥的感觉从自己的背部传来！

“……哦……哦哦……我快不行了，又要出来了啊……哦……”小菊轻声的说。

尔杰感觉一鼓暖意从下腹传来，自己也快要射了。尔杰更快的开始抽插。

啪啪啪啪——

操屄声声作响，激情四溢。

小菊的阴道快速的收缩，紧紧的包围了尔杰，尔杰的龟头就象是被小嘴在咬一样，又紧又痒的……

龟头好象触电一样，一阵快感从下体迅速布满全身，尔杰用力的抽插，只觉得一股浓浓的激流从自己的阴茎中喷射而出，一直击入到子宫的最深处……

啊……

啊啊啊………

“好舒服啊！！！好爽……我爱你小菊姐姐……”尔杰的高潮和她的第六次高潮一同释放出来了。

这次尔杰感觉小菊满身是虚汗，人象虚脱了一般。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第143章 东北俏丫头小菊（4）
────────────────────────────────────────

小菊含着尔杰的大鸡巴在吸吮着，她那小巧的双手正玩弄着尔杰阴囊，还在尔杰的股沟间、小腹间、双乳间游移，尔杰身上一阵阵的快意弥漫开来，慢慢的感觉到会阴部有一股涨涨的感觉，尔杰的阴茎在小菊的来回吸吮下也慢慢的又坚如铁长如戈了。

小菊用她的食指在少爷的肛门周围环绕着触摸，会阴部的涨感与龟头上的麻酥感遥相呼应，电流般的感觉自会阴底部向背部升起，直上脑门，尔杰又感觉要射精的味道，从她嘴里把大鸡巴拔出来，让小菊圆圆翘翘，雪白娇嫩的臀部对着自己，心里要满足刚才小菊从后面进入的要求，尔杰摸一下小菊的阴部，呵，又象汪洋大海了，只见小菊的手扶着粗大的鸡巴引入她的阴道里，啊，好舒服的美穴啊，小菊那肥美的阴道肉阜在尔杰的阴茎一点一点挤进的时侯张开并又合拢，带点吸力的紧紧的包绕着少爷的阴茎，那种感觉真是十分的受用，尔杰用手摸着她的阴蒂，一边托着她的屁股上上下下的来回插，每次都能顶着她的子宫，一次一次的碰撞，一次一次的阴茎包皮的翻进翻出，让自己的阴茎越来越粗，会阴部越来越涨，小菊喉咙中又开始发出低沉的呻吟，她的臀部上下来回速度越来越快，小菊不停的变换着让少爷的阴茎进入的角度不相同，老让尔杰的龟头去顶她的阴道前壁上的G点，尔杰把阴茎拔出来，用大量的淫水湿润小菊的屁眼，尔杰用大鸡巴不停的在她的屁眼上顶，小菊转过头来说：“少爷不要，那里很脏，也会疼的”

“亲爱的，我会轻轻的，对我来说你身上没有脏的地方，你身上每一寸土地都令我向往，我会轻轻的，好吗？”

小菊没作声，尔杰的阴茎在一点点的挤入她的屁眼，慢慢的，当她一感觉痛的时侯，尔杰就停下来，用手轻轻的按摩她肛门周围让她放松，慢慢的，反复的来回的挤入，用了差不多十分钟的时间，尔杰才真正的挤入她的屁眼里，啊，这才是真正的美妙啊，这种紧握的感觉绝不是阴道能带来的，里面一样温暖如春，尔杰用一只手从前面的阴道伸入，这样自己的手指和阴茎能隔着小菊的阴道后壁相互碰撞，啊，真是爽飞了去。

尔杰扶着小菊的臀部上下来回的套弄大鸡吧，极度的紧握让自己的阴茎受到极大的刺激，很快，尔杰我的会阴部涨涨的象突突外冒的泉水，一泄如注，精液全数射入小菊的后庭中了。

阴茎放在小菊的后庭不出来，两人相拥一会，静静的享受高度融洽的、灵肉交融的性爱所带来的欢愉，尔杰吻了吻小菊湿润的乳房，小菊全身软沓沓的，无力的娇嗔：“少爷，你太强了，小菊会被你干死的。”

“傻瓜，这才舒服嘛，以后就坐我乖乖的小娘子吧。”尔杰把大鸡吧伸到小菊的俏脸面前。

“我一辈子做少爷的丫头，不要做你的娘子，我还要给少爷生好多娃娃。”

动情的小菊，握住少爷的大鸡巴，尔杰把鸡吧在小菊嘴唇上轻轻抹了几下，就握着他拨开她湿润的嘴唇插进她温暖的嘴里。

小菊的嘴唇把阴茎含的紧紧的，小舌头象一个小刷子，让龟头有一种酥痒的感觉。

小菊吐出尔杰的大鸡巴，把小少爷推到在沙发上，掀起尔杰的两条不太沉重的双腿，突然，尔杰的屁眼传来一阵湿热酥痒的感觉，原来可爱的小菊在用小舌头添自己的屁眼。

小菊整个脸都埋进了尔杰的两腿之间，屁股被她弄的湿湿的，小菊的舌尖竟然钻进了尔杰的肛门，尔杰的屁眼酥痒的紧紧的收缩着，阴茎象要涨破一样。

“好棒的小菊，你太棒了。”尔杰舒服的抓住小菊的秀发，充分享受丫头小菊的舔舐。

尔杰的大鸡巴朝天立着，威风凛凛，小菊一手根本不能掌握，小菊含住双唇套弄了一会，感觉嘴唇酸的要命，屄缝里的水又哗哗流出了。

“少爷，我又想要了。”小菊羞红着脸小声的哀求。

尔杰把小菊仰躺在沙发上，轻轻分开小菊夹紧的双腿，用一根手指在她肥厚光滑的阴部游走，小菊阴毛不多，没毛的地方光滑的象熟鸡蛋清，散发着淡淡的木瓜香，尔杰用手指从下向上分开她的阴部，小菊的大阴唇窄窄的并的很紧，粉红的，小嫩穴只是一个小小的裂痕。

尔杰用手指在她阴道口划着圈，小菊身体陶醉的扭动着，阴唇的结合处渐渐翘起，乳色晶莹的小豆豆钻出了粉红的嫩肉，滑滑的淫水开始从小嫩穴中涌出，小菊抱紧尔杰的屁股指甲几乎嵌进尔杰的肉里，小菊双腿夹紧尔杰的腰，水汪汪的阴部向上拱。

尔杰把舌头探进她粉红色的嫩肉间，阴部雪一样白，肉胖嘟嘟很柔软，小阴唇已经象小翅膀一样膨胀翘起张开，很红几乎没有什么褶皱，整个就象长方形的雪白蒸馍，从中间切下了一刀，露出里面粉色的果酱馅，尔杰把嘴深深的埋进小菊两腿之间，贪婪的用舌头挖掘，允吸，探进她的小洞中，感觉银耳羹般的嫩滑，尔杰用鼻子抵在阴道口深深的呼吸……

然后用手从龟头处向后捋到鸡吧根，包皮退到底，龟头显得跟为硕大了，象一个紫红色油光发亮的锤头。

尔杰把先龟头浅浅的陷入阴唇中，轻轻的摩擦，阴唇含着龟头随着来回抽插把嫩屄逼肉带起来老高。

小菊迷着眼鼻息越来越重，尔杰屁股猛的一沉。

“卟唧”一声大鸡吧插进水汪汪的嫩屄里一大半，“啊……呕……”小菊疼的身子猛的一挺，脸上满脸痛苦之色，双腿夹的更紧，翻向一侧，“少爷，轻点，太猛了。”

尔杰把小菊小腿搭在肩上抱紧，大阴茎向活塞一样深浅不一的猛烈抽动起来，嫩穴紧的有点疼，幸好淫水汹涌，尔杰猛烈的抽插，疯狂的“卟唧，卟唧、卟唧……”淫水飞溅，小菊的屁股上，自己的腿上肆意流淌。

小菊的疼痛还未消失，她颤抖的扭动着，茸茸的阴毛湿湿的，粘粘的。

她越是喊疼尔杰越是莫名的兴奋，阴茎膨胀的把小嫩屄撑成一圈紧紧箍在大鸡吧上的橡皮圈，“哦，嘶……哦，呕……”

尔杰更加用力，屁股兴奋的绷紧，屁眼紧紧的夹着，“我尻，我尻……”

阴茎猛烈的抽出，然后沉腰提跨，大鸡吧又深深的插进去，粉嫩的小屄湿热温暖的摩擦，阴茎感觉她在旋转的舔，“哦，哦……少爷我的鸡巴大吗！粗不粗，我再插的深一点……夹紧，尻……哦捣到底了……”尔杰感到龟头触到滑滑弹弹的东西，那东西仿佛一下子要吸住龟头，“哦……尻你小浪屄！”

“尻我，少爷用力，用大鸡巴插我……呕……哦……噎……噎……鸡巴好……呕……大……大……尻挝尻我……我的屄是少爷的，少爷，快，用力……呕……啊。啊啊啊……少爷，少爷，麻……麻……不行了……不行了……快……快……呀……啊……哦啊……啊……啊……”

小菊强力的扭，屄夹的更紧了，并拱起腰，阴部与尔杰的阴囊猛烈的碰撞，她雪白的屁股发出“啪啪……”猛烈的节奏，然后她腿和手都铁箍一样猛的锁紧尔杰，然后全身一下子冰凉，僵硬了，尔杰感到大阴茎被嫩穴旋转着收紧吸嘬，突然攥紧，一股股湿热的阴精喷涌到自己的龟头上。

尔杰抱起小菊让她不停收缩淫水潺潺的小逼对准自己的阴茎，套上龟头让她猛向下坐“卟唧——”插到底，小菊很轻，尔杰让她象一个性玩具一样上下蹲坐抽插，瘦小的大腿中间插入着巨大的阴茎，可以清楚看到粉红的阴唇被撑的反卷着。

小菊越来越娴熟了，她向后扭摆着小屁股，阴唇一松一紧，小小的嫩屄竟然产生一种旋转的吸力，淫水把尔杰的蛋蛋都泡的湿湿的，她的屄发出的：“卟唧、卟唧、卟唧……”声越来越大，小菊的声音也越来越浪，她的翘翘的乳房随着嫩屄的上下套动，也有节奏的跳动。

“痒痒，好痒！好粗好粗，我的小屄快裂开了，呕……噎……哦，小菊的屄嫩不嫩，紧不紧，少爷，小嫩屄你插的好不好？哦尻我，用力，尻我小嫩屄，哦，呕……”

尔杰的鸡巴更象活塞一样更快节奏的抽插，抱住小菊的腰疯狂的摇摆，尔杰需要更疯狂些，就把小菊抱起来，背向自己跪了下来，高高翘起的浑圆雪白的小屁股，淫水决堤张合着小嘴吐着口水的粉嫩小比，在尔杰面前等待大阴茎。

尔杰手握大枪，把龟头在她粉嫩屁沟的屁眼与嫩穴之间游移了几下，然后“卟唧……”就深深插了进去，小菊象一只可爱的小狗，尔杰用力的抓住拍打她雪白的屁股，让“啪啪”声为我伴奏。

“劈啪！劈啪、啪、啪……”

“哦……啊，尻我……啊……呕……哦。哦。哦。呀……呜哦……哦……”

“呕……我尻！我尻”嫩屄是需要大阴茎猛尻猛插才算不虚此尻的，才对的起自己的大肉棍。

尔杰的蛋蛋疯狂的敲击着小菊的小阴蒂，大鸡巴湿的滴水，粉嫩的小屄在抽搐在颤抖，尔杰全身的激情都集中在暴胀的大阴茎上，龟头因身体的兴奋强烈的挑动着。

尔杰大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在小菊丰满的屁股上“啪啪”直响，“小菊姐姐……你的水真多……你听到没有？……我在干你……？”尔杰说着粗话刺激着小菊。“别说了……少爷好讨厌……

尔杰只感觉到小菊的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到沙发上，沾湿了一大片，小菊一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。

尔杰用力的不断狠插小菊没经历几次的嫩穴，阳具与她阴道壁强烈的磨擦中，她穴内的水狂泄而出，由于水份过多，客厅内轻晰的声到噗哧！

噗哧阳具抽插阴道的声音。

小菊的脸像突然抹上了一层胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼搧动着，张口吐气如兰，持续不断的高潮使得她的两条修长柔滑的美腿不停的颤抖着，抽搐着，下体耻骨与尔杰的耻骨顶得紧密扎实，紧夹着尔杰大阳具的阴道还在强烈收缩着，子宫颈咬着尔杰龟头的沟，吸吮着，圆润的花蕊与大龟头撕磨着，美得尔杰全身舒畅，汗毛孔全张了开来，插了这么多女人，从来没遇到过如此美穴，太棒了！

小菊叫着：“又来了，又来了…抱我，抱我……啊……”尔杰抱紧小菊的微翘有弹性的美臀，将两人的结合的生殖器抵到最紧，强烈的生理反应使她凸起的阴户不停的顶着尔杰把插到尽根的阳具根部的耻骨，稀疏的阴毛与尔杰的耻骨猛烈的磨擦，使尔杰的耻骨隐隐生疼。

小菊突然张口大叫：“死了…死了……”

小菊的花心像小孩吃奶一样吸着尔杰的龟头，一鼓浓精热流又喷在尔杰的龟头上，身体一下扑倒在沙发上，全身抽搐的娇喘着：“不要！我不要了少爷…我不要了…真的不行了…”尔杰不得不搂住小菊的腰身，抬起她的翘臀，奋起腰身，猛刺她的嫩穴，一股股阴精顺着像唧筒般抽插的阳具根部涌了出来，尔杰坚忍不拔的抽插了约四十分钟，小菊虚脱了，高潮一波又一波，连泄了七八次身子，最后她翻过身抱紧尔杰，屄缝里的阳具这时也被她紧蜜的阴道收缩吸吮的受不了了，同时与她有默契似的，抱紧了对方的臀部，让两人的生殖器紧蜜接合到真的像连体婴一样。

尔杰说：“我们一起丢！”

说着小菊的美腿已经像藤蔓一样，紧紧的绞缠住尔杰的腰，下身像八爪鱼一样纠缠的分不出是谁的肉体，小菊的子宫颈再度紧紧的咬住尔杰的龟头沟，花蕊内的阴精狂泄的喷上尔杰的龟头，同时尔杰滚烫的阳精，也像山洪爆发一样，射入她的花心深处，与她的阴精溶合。

泄了精之后，两人的身子还是紧紧纠缠着不愿意分开，直到小菊身子不小心滑下了两人小沙发，两人滚到地板上，突来的状况，两人忍不住笑了出来，而两人的生殖器这时才依依不舍的分了开来。

之后，小菊带着尔杰去冲洗，在浴室里，贪婪的尔杰又狠狠的与小菊大战了两回，中饭都无心吃。

初次开苞的小菊竟然和少爷大战了几个小时的时间，两人的生殖器连在一起的时间，加起来有四个小时，尔杰嘴也甜，不时的说着又甜又腻的话，小菊深深的爱上了小少爷，只觉得被小少爷操死也心甘情愿。

如果不是尔杰的功夫回补，小菊一定会被尔杰操死的，直到尔杰把浓浓的精液射入小菊的嘴里，这不眠不休的大战方才终止。

尔杰得到了小菊，心满意足，对小菊更怜爱了，带着她去最好的饭店吃饭，只要她喜欢。

小菊一时间被幸福包围，只愿此生停留在这一刻。

发誓，一辈子留在少爷身边，再也不离开了，要给少爷生娃，要让少爷每日每夜的宠爱自己。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第144章 相逢一笑泯恩仇
────────────────────────────────────────

“至尊，你的车不错哦，比我的还好。”坐在陆尔杰的道奇车里，聂人王调侃着说。

“哈哈，聂老板，我可不及你万一，你就不要笑话我这个晚辈了。”陆尔杰谦虚的说道。

“你这晚辈让我这老头子都无地自容了，真是羡慕东北王有至尊这样的龙子，说实话，千百年也只出一个。”

聂人王笑着说道，语气真诚无虚假。

“呵呵，那我不成妖精了，千百年才出一个，聂老板你不如说我是妖怪的了。”陆尔杰笑着说。

“你以为你不是妖怪？谁敢说不是我大耳光子抽他。”聂人王作为长辈难得的和小辈开启了玩笑。

“那就算是吧，听说聂老板和我父亲合作的很好，谢谢聂老板对我陆家的照顾。”尔杰真诚的谢道。

“这话说的，谢谈不上，我与你父亲陆大帅是互利互惠，陆家纱厂经营事项我一概不管，就是甩手掌柜，静等着拿钱喽。”聂人王实话实说。

“有聂老板的投资在里面，我父亲也省却了钱紧的烦恼，听说最近一段，你与冯敬尧，许文强闹矛盾，究竟是怎么回事？”陆尔杰问道。

“我与冯敬尧的矛盾由来已久，还不是为了利益闹的，这个许文强新近崛起，前一段在我的地盘与人发生了枪战，，弄的我丢了面子，我要他给个交代，关键那天枪战里有我一个帮派的弟兄，那天在茶楼喝茶出来，被流弹击中，无辜招难，我做大哥的，总要给弟兄一个交代。”

聂人王阴沉着脸说道。

“哦！原来如此，我们去会会许文强，我给姓许的有些粗浅的交情，大家都是面上的人，江湖争斗，难免伤及无辜，我就来当个和事佬，怎么说两虎相争，必有一伤。聂老板是我的知己长辈忘年交。许文强为人品性还说的过去。您觉得怎样？”

陆尔杰说道。

“这样甚好，谁也不愿意没事打打杀杀的，以前为了争地盘，树威信，挣大钱，没少流血死人，你看，我聂人王也是通情达理之人，只要许文强处理的令我满意，让我手下兄弟满意，我也乐见其成。”

聂人王点点头，算是买陆尔杰面子。

“如此甚好，李星，拐到松江路许公馆。”陆尔杰吩咐。

……

“许大哥，至尊皇朝陆公子与聂人王来访。”手下一名马仔快步走进来回道。

“哦？”

这可是两位大亨哦，真让许文强受宠若惊了，两位重量级人物亲自登门，是福是祸。

聂人王前一段还派人要找他讨说法，他一名手下被自己误杀，但许文强认为对方在现场出现，绝不是偶然，再说黑帮争斗哪有不死人的，死个小喽啰就要讨说法，我许文强是好欺负的吗？

所以，拒绝了来人的要求，聂人王大怒，两帮人马拔枪相向，如果不是租界巡捕及时出面制止，恐怕又要流血了。

许文强大步出去迎接，不管如何，这两人不能怠慢，抛开与聂人王的恩怨不说，陆尔杰他是万不敢得罪的，陆尔杰间接上与他有恩，杀了他最恨的吴四宝，这份情到什么时候也不能忘。

“两位大驾光临，让许文强受宠若惊，快快请进。”许文强打着哈哈，拱手见礼。

聂人王黑着脸，一言不发，冷漠以对。

聂人王成名已久，今日主动上门，已经很给对方面子了，如果不是看在尔杰的面子上，他是宁和小辈刀兵相见，也不愿坠了名头。

许文强也不理会，陆尔杰见状，忙打个圆场，心说，这些大人真够恼火的，还是孩子好：“许老板，没打招呼就冒昧上门打扰，希望不会太失礼。”

“至尊说哪里话，两位大人物能来，是看得起我许文强，我许文强是小辈，至尊，聂老板快快请坐。”

许文强尴尬的谦虚回应，然后吩咐手下上茶。

两人落座后，聂人王始终不正眼看许文强，说实话，有点看不上他。

陆尔杰笑笑说道：“徐老板果然一表人才，今天我和聂大哥在一起闲聊，闲来无事，就随便逛逛，没想到逛许公馆来了。”

许文强心道，你这屁孩子就会胡说八道，一看聂人王我就知道没好事，还给我耍起花枪来了。

“两位真是好雅致，想不到至尊与聂老板的关系如此亲密，有时间一起闲逛了，真是让人羡慕。”许文强话里有话的说道。

“我与聂大哥是忘年交，承蒙聂大哥看得起我这个小破孩儿，称呼一声小老弟，说起来也算有面子，呵呵，好了，我也不给你绕弯弯了，我最近听说许老板与我大哥有些误会，你们都是我的熟人，一个是我的大哥，一个是我认为可以交结的朋友，看到两位闹矛盾，觉得别扭，我们都可以成为很好的兄弟，不必为了一点小事伤了彼此的和气，有道是以和为贵，合作才能共赢，我们江湖人重义气，聂大哥为他的兄弟讨公道无可厚非，我不偏不向，许老板你觉得这事该怎么处理？”

陆尔杰不卑不亢，但语气却透着不容反驳。

许文强思索良久，然后抬头说道：“话已至此，如果我许文强不识抬举，在江湖上没得混了，好吧，此事至尊说了算，你要我怎么怎做？”

许文强审时度势，做出了决定，他不怕聂人王，但他绝对清楚得罪至尊皇朝老大的下场。

“给聂大哥死去的兄弟设灵堂，抚恤金5千大洋，不管他是不是小喽啰，有没有地位，江湖中人，义字为先，要让兄弟为你我卖命，最简单的道理我不说许老板也清楚，如果答应这两个条件，今天你们握手言和。”

陆尔杰首先伸出两只手。

许文强眉头紧拧了几秒，随机眉头舒展，把双手放在尔杰的双手上，聂人王深吸一口气，也缓缓的把双手放在上面，一双小手，两双大手紧紧握在一起。

三人互相看看，都哈哈大笑起来。

陆尔杰更是得意，成了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第145章 别墅销魂夜（1）
────────────────────────────────────────

晚上，陆尔杰回来很晚，去了一趟佘美珍家里，操了个天昏地暗后，陆尔杰又偷偷溜回了别墅，实在是别墅里好几个大美人等着他呢。

尔杰在车上就恨不得马上飞回到美人们身边了。

尔杰回到自己别墅的时候，依萍傅文佩已经睡下了，可云是睡的最早的一个，抱着囡囡早就睡了，别墅的女人们知道，陆尔杰行踪不定，不知道他会不会来，所以，也不会傻乎乎的等他。

尔杰轻手轻脚的推开依萍姐姐的房门，心跳如鼓，感觉就像偷情，依萍可云的房间在自己房间的两边，可以说一左一右拱卫着尔杰，左拥右抱的生活陆尔杰除了妈妈和姐姐梦萍有过一次外，还真没有和可云，依萍来过。

陆尔杰也不心急，都是自己的女人，迟早的事情，发生的要自然，不能用强，女人是要爱的疼的。

依萍穿着睡衣，辗转反侧的睡不着，尔杰这小混蛋好多天没和她亲热了，自从尝过一次后，依萍就爱上了那欲仙欲死的滋味，可是尔杰老是飘忽不定的，依萍心里就有些幽怨，对于可云，依萍也能才出来是怎么回事，因为对可云有愧疚，所以觉得尔杰做的对，即使尔杰和可云那样了，依萍都不会害怕可云会独自霸占了尔杰。

依萍对自己还是相当有信心的，依萍的心正处于热恋阶段，所以，心里对尔杰的思念比较强烈，如果不是每天唱歌到很晚，她觉得自己会很生尔杰的气！

什么嘛！

还说爱姐姐，姐姐都搬进来好久了，也不见你小混蛋来疼姐姐，负心郎！

小混蛋！

依萍恨恨的骂着，困意袭来，迷迷糊糊睡着了。

尔杰偷偷流进依萍房间的时候，依萍正做梦呢，尔杰也不开灯，黑暗中，自己的眼力极好，看着依萍凸凹有致的睡衣裹着的娇躯，尔杰就浴火沸腾，快速的悄无声息的把自己脱了个精光，悄悄的爬上了依萍姐姐的床，自从病房那一次销魂后，再也没有品尝过冷艳的依萍姐姐，尔杰有些迫不及待了……

迷迷糊糊中，依萍觉得身下有异常，渐渐醒来，睁开双眼一看，却发现自己身无片缕，再一仔细打量，只见身旁一个小男孩，全身赤裸，分明正对自己进行那风流香艳的淫乐。

依萍心里一喜，哼！

小混蛋，你还知道找姐姐啊，我的小冤家！

只见陆尔杰那双手正不停的在依萍美艳身上到处游走，整个头埋在依萍胯下，不住的上下摆动，鼻中哼声不断。

依萍的娇躯随着尔杰的双手移动而婉延扭动，那渴望已久的美妙又光临了，依萍紧抿着唇瓣，放开心扉，脸上有股说不出的淫糜之色，依萍粉面绯红黑靓的短发象缎子一样散落着，两座高耸娇挺的乳房不因她的平躺而变形，两粒粉红色的乳头骄傲的挺立着，平坦的小腹和纤细的腰身衬得她的臀部又圆又大，两条雪白的大腿羞涩的张开着，依萍的阴阜白白胖胖的中间一条肉逢，正有孱孱水溢出，依萍的大阴唇不厚颜色呈粉红色，小阴唇也是粉红色的向两边翻着，在顶端一棵阴蒂探出半个头来。

柔软黑亮的阴毛整齐的覆盖在她鼓鼓的阴阜上，中间那条肥嫩的肉缝早已湿答答了，她那粉红色的大阴唇已经微微向两边分开，依萍的阴蒂一半从包皮中冒出鲜艳欲滴的象一粒石榴籽儿，尔杰凑上嘴开始舔弄着那肥美的阴唇，连续的舔弄让依萍娇呼连连：“啊……啊……喔……”依萍的阴道里淫水不听使唤的大量渗出，尔杰灵活的长舌头继续在她阴唇上来回滑动，还不时吸着依萍充血发胀的阴蒂。

“哦……哦……哦……”依萍的呻吟声大了起来，她两条白嫩的大腿紧紧的夹着尔杰的头。

尔杰如饿狼一般，低头吻着做梦都想得到的小肉缝，随着一阵咋咋啾啾的亲舔尔杰的舌头伸进依萍的阴道里，依萍的肉缝非常的敏感，在尔杰娴熟舌功下这一舔马上就把她送到了愉悦的高潮，依萍下体一股接一股的淫液流出，她雪白丰满的臀部不停的大力晃动着，好让自己的肉缝紧紧磨擦着尔杰的唇舌，尔杰没想到姐姐如此的不堪一击，他抬头看了一眼依萍，见她满面红云，媚眼如丝。

一双嫩手在自己高耸的乳房上揉搓着，那对雪乳已经被她揉的红的发涨。

此时的依萍兴奋的浑身香汗淋淋，第一次高潮刚过的依萍还没来的急休息，尔杰就已经挺着粗大的阴茎凑向她水淋淋的嫩穴，他先用小蘑菇似的龟头在依萍胀的阴蒂上摩擦起来，依萍最灵敏的地方受到这么大的刺激她哪里还忍得住，一个身心充满熊熊欲火的美艳姐姐从半张的红唇中传出阵高过一阵的呻吟。

尔杰见姐姐已经动了情，在黑暗中也不说话，气氛极其的暧昧淫荡，尔杰野兽一般的低吼了一声，挺着大鸡巴凑了过去，他先用大龟头沾着依萍的淫水在她的肉缝上下滑动着，依萍双手紧紧抓着床单，闭着眼睛期待尔杰的进入，在尔杰龟头的滑动下依萍的爱液越流越多，依萍禁不住哼叫了起来：“哦哦……啊……啊……恩…尔杰…姐姐好舒服。”

尔杰挺着硬绑绑的阴茎抵在依萍淫水泛滥的穴口，随着他腰部一用力，粗大肿胀的阴茎“滋”的一声只捣依萍的阴道深处。

“啊……”依萍舒服的一声长叫，尔杰粗大的龟头一下直达依萍的子宫口。

尔杰粗大长长的阴茎缓缓的抽动着，刮的依萍阴道壁的嫩肉又酸又痒，她不禁搂住尔杰的屁股好让他能更深的插入，依萍的身体也不停扭动着，阴道随着阴茎的节拍向上猛顶迎合着尔杰，依萍的用细嫩的双手温柔的抚摸着小丈夫的脸，心里真是爱极了尔杰。

尔杰的大鸡巴从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而依萍娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让尔杰真的有一种欲仙欲死的滋味，几乎是插入的瞬间就想起了极品是什么意思了。

尔杰还是一贯的不断快速的抽送，依萍只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有淫水在从依萍阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在尔杰身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

“啊……啊……尔杰，……不行了……啊……姐姐受不了……了啊……”依萍双手已经扶住了尔杰的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

尔杰沉下身子整个身体压在依萍身上，嘴唇去亲吻依萍圆圆的小小的乳头儿，感受着依萍丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在依萍身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向依萍阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了依萍阴道的尽头，龟头每次碰触都让依萍下体酥酥的麻颤，“啊……啊……呀……嗯……尔杰……啊…嗯……”

依萍愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在尔杰的耳边更加刺激尔杰的激情，依萍修长的一对双腿盘起来夹在了尔杰的小腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了雪白的床单，床单上几汪水渍若有若无。

尔杰抬起身子，两手各抓着依萍的一个小脚，把依萍双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，尔杰低着头，看着依萍肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的大鸡巴在不断的出入，从依萍湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的大鸡巴上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片依萍姐姐的淫水。

“啊……我……嗯弟弟……啊……”依萍上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在尔杰肩头两侧，下身袒露着迎接着尔杰不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的依萍此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让依萍仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

“啊……啊……不行了……啊……尔杰……啊……不要了……啊……啊”依萍双手紧紧的搂住尔杰的脖子，双腿也放到尔杰的腰间，两条白白的长腿夹住了尔杰的腰，随着尔杰的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着尔杰插在里面的大鸡巴，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着尔杰的鸡巴，随着尔杰肉棒的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

动情已久的依萍浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，依萍柔软丰满的身子缠在尔杰的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在尔杰的脸上蹭着亲吻着，在弟弟老公的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

尔杰也紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的姐姐依萍，在依萍身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着鸡巴，感受着依萍湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着尔杰兴奋的神经，尔杰只是不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在依萍双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着大鸡巴，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在依萍娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

“啊……弟弟老公……嗯……别动了……啊……啊”依萍浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了尔杰的身上，下身和尔杰坚硬粗大的阴茎紧紧的贴在一起，让尔杰只能在依萍柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，阴道裹着尔杰的大鸡巴不断的抽搐紧缩，和尔杰脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着尔杰的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在弟弟老公耳边回荡。

依萍紧紧搂住尔杰时尔杰正不断的向兴奋的顶点进发，依萍来了强烈的高潮，紧紧地搂住了尔杰不让他在刺激自己，在停下的瞬间，尔杰能感觉到自己的鸡巴还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来，尔杰大力的运动着插在依萍身体里的大鸡巴，摩擦着依萍高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但依萍柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让尔杰同样感觉到强烈的刺激。

“弟弟老公，抱抱姐姐老婆……嗯……”依萍喘息着动情的在尔杰的耳边呻吟着说道，尔杰把手从依萍身下伸进去，感觉到依萍光滑的后背上有一层汗水，尔杰紧紧地搂住依萍，感觉着依萍丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往依萍阴道深处顶进了一下，“啊——”依萍发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，尔杰的大鸡巴碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让尔杰的鸡巴紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。

“啊—啊……”依萍感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道尔杰射精了，一边在尔杰耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给弟弟尔杰的大鸡巴摩擦和刺激，让尔杰感觉到更兴奋的滋味。

片刻，尔杰紧绷的身体松懈下来，压在了依萍的身上，依萍把紧盘在尔杰身上的双腿放下来，但仍和尔杰的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着尔杰的小腿。

两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，依萍能感觉到那条热乎乎的东西还是硬棒棒的可怕！

塞的自己满满的。

没有一丝一毫的空隙。

“姐姐老婆，还要吗？”尔杰心疼的趴在依萍姐姐身上，嘴里含着姐姐老婆娇嫩的乳头说道。

“呜呜，坏蛋，……几天也不来找姐姐！你坏，姐姐要榨干你！姐姐要在上边。”依萍撒着娇，妩媚的声音，简直能滴出水来。

尔杰马上躺在床上，依萍起身用手扶着他的巨大的肉棒对准自己的肉缝一屁股坐了下去，“咕唧”一声尔杰的大阴茎连根末入。

“哦……到底了！”

“啊……”俩人同时兴奋的叫了出来。

尔杰躺着看着漂亮性感的依萍姐姐在自己身上一起一落的运动着，由于她的淫液流的太多，滴滴答答的流在他的肚子上，依萍晃动着雪白娇嫩的身体，两个高耸坚挺的乳房一跳一跳的颤动着，依萍风骚的揉搓着自己的双乳，纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的大鸡巴都一插到底，依萍就觉的自己的小穴被塞的满满的。

撑的自己的阴户都快爆了。

尔杰欣赏着身上的美女姐姐，见她性感红润的小嘴微微的张着吐气如兰，一头浓黑的短发在空中飘逸，白净的脸蛋儿满面红潮一付又放浪又乖巧的表情，依萍纤细的柳腰越扭越快，圆滚滚的大屁股一起一落，尔杰可以清楚的看到自己的大鸡巴在依萍小肉穴出出入入带的她的粉嫩的阴唇一翻一合的，忽然尔杰看到身上的尤物眉头一皱又把肥臀重重的压在他的腹部，他就觉的依萍的阴道喷出一股股湿热的液体，高潮泄了身的依萍从尔杰的身上下来见他还没射，便伸出纤细的嫩手攥住他那青筋暴露的大鸡巴上下的套弄着，由于上面沾满了依萍的淫液所以动起来很光滑，依萍又托着自己丰满的乳房用乳沟夹住尔杰的大鸡巴来回擦弄着磨转着，尔杰的大鸡巴上沾着大量的黏液，不一会弄的依萍的乳房上滑腻腻的，这样弄了一会儿后依萍张开嘴啧啧的吮着尔杰那赤红的大龟头，她含住整个的肉棒吞吐着，快速地吸吮套弄着，尔杰全身的血液立刻沸腾了他在也忍不住了“哦……哦……”的叫了起来，一股浓稠的精液射进依萍的嘴里，没有准备的她被呛得咳了几声，随即依萍吐出了嘴里的精液抹到了自己丰满娇挺的乳房上，她坏坏的看着尔杰笑了笑嘴角还残留着几滴他的精液。

尔杰看的心头火起，一把掀翻美艳的依萍姐姐，依萍啊的娇喊一声，翻落在床上。

尔杰发狂的掀起依萍的两条腿，握住自己的大鸡巴在依萍淫水琳琳的阴蒂上摩擦起来，最敏感的部位受到攻击依萍兴奋的娇躯乱抖，她大量的淫液涌出浸湿了尔杰粗大的鸡巴连他阴囊上沾的都是，尔杰低喝一声，手扶着大鸡巴用大龟头挤开依萍湿露露的大小阴唇，屁股大力一送，把粗大的鸡巴“滋”的声一插到底，大龟头重重的撞击在依萍姐姐娇嫩的子宫颈上，依萍被撞击的身体痉挛了，“啊……哦……”两人同时叫了起来。

尔杰顿时感到自己的大鸡巴进入她又紧又暖的阴道中，依萍的下身被他塞的涨涨的麻麻的，尔杰并不急于抽动，他先把双手伸到依萍的胸前，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，尔杰双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，见尔杰下边不动了急的依萍主动的向前挺动着白嫩的臀部，尔杰先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，依萍也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥美的屁股。

尔杰低头看着自己的大鸡巴在依萍的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，依萍的呻吟声也越叫越大，依萍一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，尔杰的挺动也快了起来，依萍的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧……咕唧”淫荡的碰撞声，依萍现在已经兴奋的脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦……哦……哦……啊……啊……啊……”

依萍的流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的白洁雪白的大腿根粘粘的，尔杰一次次的幢击着依萍的绝美阴户，每次他的大鸡巴都深深的插到依萍姐姐的阴道最深处，依萍的欲望也涨到了极点，身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着尔杰的头发。

下身真切的感觉着尔杰的大鸡巴来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着尔杰的节奏。

尔杰发起狂来，小屁股起落的越来越快，几乎直插直落的用大鸡巴操着依萍姐姐，大鸡巴噗嗤噗嗤的进出着依萍狭窄的阴户，小腹相撞，啪啪啪的作响，静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着尔杰快速勇猛的抽插，依萍下身已经是泛滥成灾了，听着连自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”

在尔杰狂猛的攻击下，依萍很快溃不成军，连续几次的高潮让她非常的疲惫，身子一歪，竟然睡着了。

尔杰看着熟睡中的美艳姐姐，心疼的拔出自己的大鸡巴，光着身子，走进了可云的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第146章 别墅销魂夜（2）
────────────────────────────────────────

熟睡中的可云真是美极了，安逸的生活，把可云滋润的越来越美，既有少妇的风情，又有少女的面容，小囡囡舔舔的睡着，小嘴还可爱的吧砸吧砸着坐着吸奶的动作，尔杰光着身子站立在床边静静的欣赏了身穿睡衣的可云。

只觉得如今的可云美艳的无法形容，尔杰心里感慨一声，走过去轻轻地摇晃可云。

可云惊醒，看到床边站着一个黑黑的身影，吓的差点大叫起来，黑暗中的尔杰急忙伸手捂住可云的小嘴，轻声说道：“不要喊，是我。”

清醒了的可云听到熟悉的声音，顿时爬起身来，激动的小声说道：“少爷，你怎么来了？”

说实话，可云也好久没得到尔杰的疼爱了，生过孩子的女人生理的需求更旺盛，渴望得到男人疼爱的心理比起年轻女孩来更强烈，可是少爷似乎很忙，几头跑，可云虽然知道少爷是爱自己的，但是还是有些害怕少爷冷落了自己，少爷半夜来到自己的房间，怎能不惊喜万分呢，这可是自她来到尔杰别墅的第一次啊！

可云的睡意瞬间没了，尔杰也不开灯，握住可云的小手，小声说：“来，给我倒隔壁房间。”

可云轻声下了床，被尔杰牵着，心里既激动又惶恐，她还是害怕被依萍她们发现自己和尔杰的奸情，毕竟，她们之间的事情除了她和自己的父母外，还没人知道。

但是，尔杰是强势的，她也看出依萍与尔杰的关系不一般，可是，她们是姐弟啊，小少爷处事难以预料，可云也不敢问，只觉得小少爷对自己好，就满足了，其它的事她管不了！

可云被光溜溜的尔杰拉着手，进入一个房间，可云心里忐忑不安的，也没注意进入的是谁的房间，如果她知道进入的是依萍的房间，打死她都不进的，但此时只想快快被少爷疼爱，迷迷糊糊的跟着光溜溜的少爷，快步进入。

两人趴上床，可云才模糊看到床上躺着一个女人，可云吓的不轻，仔细一看，原来是依萍，依萍此时大张着双腿，全身雪白如玉，两个椒乳颤动着，呼呼睡的正香。

难道自己猜测的正确了吗？

可云吓的不轻，少爷真的和自己的同父异母姐姐发生了关系，看依萍的姿势，显然是欢爱后都来不及盖被子就睡着了。

可云忽然吃起醋来，有些恼怒尔杰的行为，他竟然把自己带到了依萍的房间，两人都赤条条的，傻子都知道发生了什么事，可云的眼珠红了起来，心里发酸发苦，竟然想哭。

尔杰看可云呆呆的看着依萍熟睡的肉体发呆，一副泫然欲泣的可怜摸样，就知道可云的心里所想，他之所以这样做，就是要可云心里明白，他的女人不可能只有她一个，更要她适应以后出现的女人，等到梦萍，茹萍，甚至自己的母亲出现时，可云才能适应。

爱情是自私的，尽管可云觉得小少爷很厉害很了不起，自己心甘情愿的跟着他，并不表示他身边出现或者爱着别的女人她没有感觉。

可云的心里说不出的滋味涌上心头，突然又觉得自己命真的很苦！

为什么会这样，男人们的心里就不能有一个女人吗？

尔杰靠近身穿睡衣的可云，把嘴唇附在发呆的可云耳边，小声说道：“可云姐姐，我知道你怎么想，也知道你心里难过，但你要明白，我不可能只有一个女人，以后会更多，你也知道少爷我的强大，我曾经发誓，在我身边的女人，我都会拥有，所以，你是第一个，依萍姐姐是第二个。你不必奇怪，我现在已经不是以前的陆尔杰了，尽管我名义上还是陆府的少爷，可是自从我练了功夫后，我的身体无限强大，操几百个女人都不会疲惫！。你放心，尽管我会有很多女人，包括自己的亲姐姐，但是，我都会疼爱你们，一辈子对你们不离不弃。我用我的一生去呵护我身边的每个女人，尤其是我的可云姐姐。你没有感觉到我对你的爱吗？我可以接受你的一切，也希望姐姐能接受我的一切！你觉得你一个人能够满足少爷我吗？”

可云机械的摇摇头，少爷说的对，她无法反驳，而且少爷确实很疼爱她，连依萍这样坚强独立的女孩，都愿意和少爷在一起，更别说软弱的自己了，看着熟睡中满足的依萍，可云很想把依萍摇醒，给她摊牌。

可云咬着唇瓣，幽怨的问尔杰：“你怎么连自己的亲姐姐也不放过，难道依萍就愿意吗？是不是你用强的？”

尔杰摇摇头，说道：“她自愿的，依萍姐姐喜欢我，我也喜欢她，就像我喜欢你一样，我们发生关系是很自然的，我会爱你们的。”

尔杰看是亲吻可云的耳垂。

“依萍知道我们的事吗？”可云眯着眼，耳朵被少爷的小舌头吻的痒痒的，面对着熟睡的依萍，可云还是心慌慌的，有种偷情的感觉。

“知道，我告诉她了，她让我好好爱你，以后不会有人伤害到我的可云姐姐了。”

尔杰说着谎话，依萍根本不知道他和可云的事情，让可云住进别墅，还以为只是为了尓豪的事情对可云有内疚罢了。

可云没想到依萍会这么说，心里对依萍与小少爷的无耻乱伦行为有了少许的改观，尔杰抚摸上了可云的乳房。

可云惶急的说：“少爷，我们去你的房间好吗？依萍待会会想过来的。”

“可云，你听我说，你们迟早要面对在一起侍候我的那一天，早一点你们适应了，以后少爷我就可以左拥右抱，不用来回一个房间一个房间的跑了，你们都会是我尔杰的乖乖小妻子，大被同眠很快就要到来，还害羞什么。依萍姐姐不会介意的，而且这样，你不会觉得很刺激吗”尔杰淫荡的说。

“可是……”可云明白尔杰说的是实情，尔杰的想法并不新鲜，随着以后尔杰的女人增多，这也是必须的，她必须尽快的适应角色的变化，配合小少爷的淫行，不接受也要接受，可云心里哀叹一声，既然跟了他，就没得选择了，何况，真的很刺激，在依萍的面前和小少爷做爱，可云忽然有了和依萍一较短长的冲动！

哼！

少爷是爱我的，我的魅力不比你这个亲姐姐差，我要舒服，我要做尔杰乖乖的小娘子！

可云突然疯狂的推到尔杰，低头就含住尔杰挺直的大肉棒，小嘴迅速被肉棒塞满，尔杰舒服的低吼一声，抓住了可云的秀发。

此时的美艳可云，早已被醋意冲昏头脑，对含在口中的肉棒，好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，丝毫不曾察觉到依萍此时已经迷迷糊糊的醒来，不过这一切都看在尔杰的眼里，强忍着胯下肉棒的趐麻感，在下面转过身体，成了69式，扒下可云的内裤，再将可云的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对准可云那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在可云那浑圆的美臀及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

此时的可云那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住尔杰的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的阳物，高声叫道：“啊……好舒服……来了……啊……”阴道蜜汁泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在尔杰的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……

可云的高潮来的猛烈，盖因为好久没做爱了，被少爷一阵狂吸猛舔，瞬间达到了一次高潮，身子软软的，舒服的难以言表。

这一切看在依萍眼里，她亦被这副淫糜的景像刺激得不觉心跳加速，同时周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的趐痒感愈发叫人难耐，周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强烈，令依萍心中一阵令人难耐的趐痒感，依萍意识到这是可云，对于可云与尔杰的事，敏感的依萍早就猜到了，所以并没觉得奇怪，唯一奇怪的是两人敢在自己身边做爱，肆无忌惮的，依萍都想打两人的屁股。

自己和尔杰的事情迟早要被可云知道的，这样也好，看情况可云是知道了自己和尔杰的乱伦，既然知道了，也是好事，以后就可以明目张胆的和尔杰欢好了，两人的房间一左一右的在尔杰的两侧，那样方便多了，想不到来的这么快而已。

尔杰眼见可云这么快就到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分。

慢慢的从可云的身下爬了出来，只见可云整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小香粉，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得尔杰口干舌燥，再度趴到可云的背上，拨开散乱在背上的秀发，在可云的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在可云的玉峰处缓缓的揉搓，正沈醉在高潮余韵中的可云，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着少爷的爱抚。

渐渐的，尔杰顺着可云柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去可云背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了可云那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，尔杰终于忍不住伸出舌头，朝可云的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的可云，此刻正沈醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被尔杰刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经我这一舐，只觉一股无可言喻的趐痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动。

尔杰见到可云的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将可云的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在可云的大小腿内侧四处游走，久未经人事的可云那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……

此刻尔杰再次将嘴凑上可云的樱唇，一阵绵密的轻吻，又将手伸到秘洞处就是一阵轻抽慢送。

然后拉着可云的玉手，再度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了可云的桃源洞内轻轻的抽送起来。

握在可云手中的肉棒一阵一阵的跳动着，可云开始在尔杰的肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令尔杰更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来。

尔杰轻轻按着可云的头，伏到自己的胯下，示意要可云为自己进行口交，此刻的可云，在历经了尔杰二个多时辰高低起伏的奸淫后，性欲高涨，张开樱唇，含住了尔杰的龟头。

这时尔杰不禁得意万分，轻按着可云的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好可云……对……你真聪明……”同时一手在可云的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到可云那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着可云的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将可云杀得鼻息咻咻，欲念横生。

躺在她们身边的依萍，听着可云的淫叫声，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静，那股趐痒感愈是强烈，耳中更不时传来可云淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤，一下下的敲在心上，渐渐的敲开依萍理智中那扇淫欲的大门，此时的依萍只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自主的张开艳口，一阵呵呵急喘，周身那股趐软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中，尤其是胯间秘洞处，一股趐痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，娇躯扭动着。

正埋首在可云淫穴狂吻的尔杰，耳中传来依萍越来越急促的喘息声，抬头一看，只见依萍全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出，尔杰心想也差不多是时候了，再度从可云的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，吻上了香艳的淫穴，舔得可云全身狂抖，口中淫声不断，经过尔杰长时间的挑情爱抚，可云终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

终于，尔杰将可云的粉臀抬起，移到依萍的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住可云高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在可云秘洞处及股沟间轻轻移动，偶尔还停留在可云的菊花蕾上作势欲进，历经一次高潮的可云，感觉自己被尔杰摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的快感涌上心头，再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，令她有一种趐麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，可云再也忍不住的淫叫起来：“呜……啊……啊……吻我……插深点……”

尔杰闻言，不禁淫笑道：“好老婆……别急……我这就来了……”说完，将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住可云款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了可云的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得可云不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。

歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，尔杰并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到可云的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。

在尔杰三管齐下的挑逗下，可云感到从洞内深处渐渐传来一股趐痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟，尔杰将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的可云，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时尔杰顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得可云忍不住啊的一声高叫，尔杰这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻抽送，直到可云受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得可云哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗，不多时，已被尔杰插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。

这时的依萍，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感，这时耳中忽然传来可云“啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见可云臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的尔杰，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶肉棒，在可云的秘洞不停的抽插，这一看，依萍只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的尔杰，耳中传来依萍阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着可云的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得可云混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。

看着再度泄身的可云，瘫软如泥的趴在床上，尔杰心中有着无限的骄傲，拉着可云的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住可云坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的可云忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗尔杰手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被尔杰顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住尔杰的右手想要阻止后庭的攻势，却被少爷深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的趐麻感袭上心头，再度无力的瘫在尔杰的身上，任凭小少爷肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。

见了可云那娇嫩美绝的菊花蕾后，尔杰就有心再来一试，如今见可云被自己玩得全身趐软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了自己手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令可云羞愧难当。

历经尔杰将近一个时辰的蹂躏，可云早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上尔杰在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和尔杰胸膛磨擦挤压，一阵阵趐麻快感，不停的打击着可云的神智，渐渐的，由尔杰手指抽插处传来一股奇特的趐麻感，令可云心慌不已，不觉开口：“啊……好……啊……不……不要……”

将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着可云的美臀如推磨般缓缓转动，尔杰只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也在尔杰不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来可云如歌似泣的娇吟及依萍的阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将可云掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得可云全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……”

只见可云双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着尔杰的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得尔杰胯下肉棒一阵急抖，任凭自己拼命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在可云的穴心深处，浇得可云全身抽搐，两眼一翻，径自昏死过去。

可云昏过去了，尔杰慢慢的翻过身来，坐到依萍的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶缓缓的搓揉着，口中淫笑着问说：“依萍姐姐，但不知你是那里受不了？你不说清楚的话，我又怎么帮你呢？”

欲火如炽的依萍，胸前玉峰受到尔杰的袭击，只觉一股趐麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被刺激得欲念横生，羞得她紧闭双眼，急道：“啊……不要……坏蛋弟弟”皓首频摇，全身婉延扭转，好象是在迎合着尔杰的爱抚一般，更加深尔杰的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。

依萍只觉弟弟的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，这时，尔杰的手已移到了美艳姐姐的阴户，一触之下，依萍顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，只觉弟弟所触之处，一股趐趐麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着尔杰的爱抚。

得意的看着依萍的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到姐姐在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……

这副淫糜的绝美景象，看得尔杰淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张口，对着依萍微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和美云的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的脂粉口红香气扑鼻袭来更刺激得尔杰欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在依萍那高耸的趐胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入依萍的桃源洞内，一股趐麻饱满的充实感，登时填补了依萍心中的空虚，在长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

边狂吻着依萍的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令尔杰更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，尔杰心中不由得兴奋，手上抽插的动作不由得加快，更将依萍插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着弟弟的抽插……

离开了依萍姐姐的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的趐胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开沾满口红的大口一口含住依萍的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的趐麻快感，更令依萍忍不住的哼嗯直叫。

强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，尔杰还不急着对依萍的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得依萍全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着尔杰入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至尔杰缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子依萍已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……

尔杰吻着依萍那粉雕玉琢般的修长美腿，只见依萍两腿不住的飞舞踢动，尔杰将她双腿高举向胸前反压，如此一来，依萍整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在自己的眼前，，早己欲火高涨的依萍，但如今毕竟被弟弟摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在男子眼前，还是令依萍羞得满脸通红，不由得想要挣脱尔杰的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊……啊……”

尔杰此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？

将依萍的双腿和两手捆绑在一起，使依萍整个臀部高高抬起，这才慢条斯理仔细的打量依萍的私处；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着依萍的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得尔杰混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

伸出颤抖的双手，在美云那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着依萍姐姐缓缓扭动的雪白玉臀，尔杰终于忍不住捧起了依萍的圆臀，一张嘴，盖住了依萍的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得依萍如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道淫水激射而出，居然弄了尔杰个满脸，平素爱洁的依萍，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……

尔杰低下头来，伸出舌头舔了舔，再朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，把依萍舔的舒服万分，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”

尔杰仍不罢手，两手紧抓住依萍的腰胯间，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的骚味夹杂着依萍的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得尔杰更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

在尔杰不断的挑逗之下，阵阵趐麻快感不住的袭入依萍的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般趐痒无比，自觉的扭动身躯，但是一股炽热闷涩的难耐感，令依萍连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令尔杰兴奋莫名，没多久的时间，依萍再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

眼看依萍再度泄身，尔杰缓缓的伏到依萍的身上，吻上那微张的香艳樱唇，两手在高耸的趐胸上峰顶蓓蕾不住抹弄，正沈醉在高潮余韵中的依萍，此时全身肌肤敏感异常，在尔杰高明的挑逗之下，再度浮起一股趐麻快感，不由张开樱口，和尔杰入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在尔杰的背上，在那不停的轻抚着。

眼见依萍完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，尔杰对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半小时的时间，依萍口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在尔杰的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的厮磨着胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到美艳淫荡的依萍，在自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，尔杰竟然停止了手上的动作，离开了依萍的娇躯。

正陶醉在尔杰的爱抚下的依萍，忽觉弟弟离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的说：“啊……不要……快……啊……别停……你坏！”

心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求……

看着依萍的反应，尔杰一阵嘿嘿淫笑的道：姐姐别急，还有让你更舒服的我还没使出来呢……“听到尔杰的话，依萍连忙急道：“别逗姐姐了……快……“边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。

尔杰一把拉起了依萍，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将依萍的头按到胯下肉棒前，轻轻将一根粗硬肥大的肉棒给塞进了依萍的樱桃小口内了。

依萍早已被淫欲给冲昏了头，尔杰整根肉棒又一下给滑了进去，直达喉咙深处，顶得她几乎咳杖了起来，她顺着尔杰的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。

尔杰眼看着美艳的依萍开始为自己口交，肉棒龟头处被一条温暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫尔杰兴奋得胯下肉棒一阵乱抖，一手抓着依萍的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股趐麻难耐的感觉更叫依萍难受，忽然间，尔杰将手指一下子给插进了依萍的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了依萍的脑海中，依萍卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉棒含进口中，以舌头转动那颗龟头。

看着依萍渐渐的自动的舔舐着自己的肉棒，原本按在头上的手也伸到胸前玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得依萍柳腰如蛇般款款摆动，看到依萍这副淫靡的娇态，尔杰再也忍不住了，一把将依萍推到，让她平躺在床上，一腾身，压在依萍那柔嫩的娇躯上，双手托起依萍的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在依萍湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫趐痒的难受劲，更逗得依萍全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在依萍的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。

甫一插入，依萍不由得轻叹了一声，好似期待己久的愿望终获满足，尔杰只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

尔杰将双手抓住依萍的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让依萍的下体整个上抬，然后紧紧的抓住依萍的腰侧，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沉……

胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，随着肉棒的不住前进，此刻的依萍整个人无力的瘫在床上，任凭尔杰肆意凌虐。

尔杰的肉棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给我一股难以言喻的舒适快感。

将肉棒深埋在依萍的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时尔杰才感觉到胯下的依萍声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来……

尔杰仍旧将肉棒紧抵着依萍的穴心，只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，尔杰将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵趐麻的充实快感，令依萍不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软。

在尔杰的逗弄下，只见依萍粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，尔杰将胯下肉棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得依萍浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得依萍一阵心慌意乱，在尔杰的刺激下，娇嫩的肉体随着尔杰的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着弟弟的肉棒能快点进到体内。

依萍早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，尔杰胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得依萍不由自主的“啊……”的一声淫叫。

眼看依萍再度叫出声来，尔杰更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”

尔杰再一挺腰，又忍不住的叫了一声，尔杰开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，搞得得依萍全身趐酸麻痒，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

尔杰胯下不停的急抽缓送，立刻又将依萍推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住尔杰的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和尔杰的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着尔杰的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在尔杰的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住弟弟的身体，随着弟弟的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液。

尔杰抱住依萍翻过身来，让她跨坐在自己身上，成为女上男下的姿势，开口对依萍说：“美女姐姐，爽不爽啊！”

听到这么粗鄙淫邪的话语，依萍的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，依萍只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股趐酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

尔杰见依萍开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，尔杰双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，依萍不由得“呃──！”

的一声。

依萍身体在欲火的煎熬下，开始缓缓的上下套弄，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”

由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，依萍不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其我，只见她双手按在尔杰的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得尔杰眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得依萍如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”

看到依萍这副淫荡的样子，尔杰忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后借着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见依萍终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……可云救我”

依萍两手死命的抓着尔杰的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着尔杰的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好象要把尔杰的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得尔杰浑身急抖，真有说不出的趐爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得尔杰胯下肉棒不停抖动，只听尔杰一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住依萍粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……

忽然肩上传来一阵剧痛，原来依萍受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住尔杰的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将尔杰那射精的欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的依萍，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在尔杰的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

慢慢的扶起了依萍伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着依萍绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，香艳的脂粉口红，更添几分妖异的气氛，只见依萍全身软绵绵的任由尔杰摆布，一张嘴，再度吻上了微张的香艳红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳动，只见高潮后的依萍，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和弟弟入侵的舌头纠缠在一起，对尔杰的轻薄十分快乐。

约略过了十几分钟的时间，尔杰只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将依萍抱起身来走下床榻，依萍本能的将手脚缠住尔杰的身体，尔杰就这样的抱着依萍在屋内到处走动。

此刻的依萍，全身趐软无力，再加上尔杰的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的依萍那堪如此刺激，难耐阵阵趐麻的磨擦冲击快感，双手无力的扶在尔杰的肩膀上，接受尔杰的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大……

就这样抱着依萍在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是良家女子的依萍，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵趐麻快感，又那是依萍所能抗拒的，渐渐的，依萍发现自己的秘洞正迎合着尔杰的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着尔杰的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着尔杰的腰部，更令依萍觉得万分快乐。

看到依萍主动的迎合自己的动作，尔杰慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将依萍插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般。

只见依萍的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在尔杰的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着尔杰的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”

“恩呀娘啊………操的太………太深了………尔杰……你个小王八蛋………恩呀娘啊……爽死姐姐了……”

尔杰双手撑在依萍的身体两边，小屁股一阵爆操，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪一轮，猛烈而绝对密集的爆操，依萍口里狂呼乱喊，语气歇斯底里，几乎不停息的喊叫：“老公老公老公老公老公老公老公老公老公老公………娘啊，死了，死了………”

只见依萍全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住尔杰的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了………姐姐…泄了……”柳腰往上一顶，差点把尔杰给翻了下来，尔杰只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵趐酸麻痒，忍不住那股酸麻快感，急忙抱起依萍的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入依萍的秘洞深处，射得依萍全身急抖，一张口，再度咬上了尔杰的肩头，双手双脚死命的搂住尔杰的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在尔杰的龟头上，烫得尔杰肉棒一阵抖动，再度泄了出来。

尔杰的小身子伏在依萍身上。

整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的依萍，虽然早已昏睡过去，可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住自己的身体，丝毫不曾放松。

费了好一番功夫，才轻手轻脚的放开依萍的束缚爬下床来。

只见两具雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，分明是刚刚自己的成绩，尤其是依萍，光滑洁白的秘洞口夹杂着斑斑精液，更加添几分凄艳的美感，看得尔杰胯下肉棒再度蠢蠢欲动。

尔杰倒了一杯水，边喝边打量着两女莹白如玉的胴体以及绝美的容貌，可云是娇憨中带着些许的青涩，全身洋溢着无限的青春活力，有如含苞待放的红玫瑰一般，而依萍则是有着一股脱俗的美感，仿佛深谷幽兰般不带一丝烟火气，真可说是各擅奇长，叫尔杰真是越看越爱，不由得伸出双手在两女身上不住的游走爱抚。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第147章 别墅销魂夜（3）
────────────────────────────────────────

尔杰尝到了两个香艳美女肉体的绝妙滋味后，不禁觉得爱不释手。

回头看着床上，两具欺雪赛霜的迷人胴体横陈，忍不住又回到床上，对着两女又是一阵轻薄，双手不停的两女身上四处游走，尔杰只觉两女的肌肤细致滑嫩，叫人爱不释手，随着两手的移动，慢慢又将心中的欲火再度点燃，手上的动作也不由自主的粗暴了起来。

尔杰趴伏在可云的身上，吮吸着可云的奶头，吸着甘甜的乳汁，又害怕给可云吸完了，囡囡醒了没的吃，就意犹未尽的住了口。

两女一阵阵浓浊的喘息淫叫声由两女的口中不时的传出，更刺激得尔杰兴奋莫名，胯下不知疲倦的肉棒再度恢复原先怒气腾腾的样子，甚至于比先前还要更加粗大几分。

看着两具活色生香的迷人胴体，尔杰在边扑垫上浴巾，将可云抱过身来，让她躺在床沿，就这样站在床边，看着那莹白如玉、迷人的阴户。

尔杰实在按耐不住，于是把脸埋进可云阴户里，用嘴唇和阴唇摩擦起来，两手更伸到胸前玉峰上，轻轻的搓揉着粉红色的蓓蕾，直到可云的呼吸再度浓浊，这才将它抽了出来，用手扶着湿淋淋的粗肥肉棒，抵住可云的淫穴，慢慢的将肉棒给插了进去。

强忍着满腔的欲火，尔杰开始缓缓的摇动腰部，慢慢的将肉棒一寸寸的挤入了可云的淫洞之内，继续深入，将整根肉棒完全塞到可云的淫洞之内，尔杰只觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更叫尔杰舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。

暂时停止了动作，尔杰紧闭双目，伏在可云的身上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开可云的如云秀发，在可云柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，尔杰觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，经不住那股紧实的快感，尔杰开始逐渐的加快了抽插的速度，双手更移到秘洞处不住的抽插抠捻……

此刻的可云，在一阵阵酥麻酸痒的摧逼下，慢慢的苏醒过来，脑中仍处于一片混乱的可云，忽然觉得下体阴道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酸软无力，腰胯之间更被人紧紧抱住，丝毫动弹不得，不由得心中一惊，这才发现一根热腾腾的肉棒正在自己的淫穴内不停的抽送着……

原来尔杰一发现可云醒来，赶忙紧抓住可云的粉臀，就是一阵急抽猛送，可云不由得淫叫了出来：“哇……啊……啊……少爷……啊…………要命了…………操死了…………囡囡没有妈妈了………老公啊…”

尔杰暂时停下了胯下的动作，但仍将那根热腾腾的粗大肉棒留在可云的淫洞内，暗运内劲使其不断的跳动，双手分别在可云的玉峰顶端以及桃源洞口的粉红色豆蔻上一阵轻揉慢捻，以便挑起可云的情欲。

终于，尔杰再也忍不住了，一把抽出淫洞内的肉棒，“滋！”

的一声，有如毒蛇出洞般猛攻入可云的桃源洞内，就是一阵狂风暴雨般的急抽狂送，这一阵猛插，插得可云忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。

尔杰看到可云在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，双手紧捏着胸前玉乳，胯下的攻势丝毫未见放松，一阵啪啪急响，直插得可云咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合着自己的抽送。

不消多时，可云在我这一轮猛攻之下，全身一阵急遽的抖颤，双手死命的抓着床单，分明就要到达顶点，好个尔杰，居然在这个时候一把将只热腾腾的肉棒给抽了出来，刹那间一股强烈的空虚感涌上心头，只急得可云一阵心慌，脑中一片空白，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往上后摇摆顶动，半开着一双迷离的美目，回头对尔杰娇媚的叫着：“啊……快……不要……快……快……我…我要……”甚至还伸出手来，想抓住尔杰的肉棒，什么道德、贞操、羞耻，完全抛到九霄云外去了，只是一味的追求肉体的快感。

看到可云这副饥渴的模样，尔杰却丝毫不为所动，双手紧紧的抱住可云的柳腰，一只热气腾腾的坚硬肉棒抵在可云的股沟之间不停的磨蹭，低头对着可云说：“小美人，你一下子要，一下子不要，到底是要还是不要，你倒是说个清楚，不然我又怎么知道呢？”

火热热的肉棒紧紧抵在股沟之间，熨烫得可云一阵酥酸麻痒，受不了内心那股强烈的空虚失落感，急忙回道：“我要……我要……快……给我…少爷…给我……”看到可云这般模样，尔杰将龟头对准淫洞，一挺腰，再度将肉棒给沉了进去。

尔杰两手紧紧按在可云的粉臀上，让她无法挣脱，就是一阵轻抽缓送，边开口对可云说：“美女，别急，等我过过瘾后，再来好好的侍候你……好紧……好爽……过瘾……”

“啪啪啪啪啪…………”抽插的密集如雨。

但是此时的可云接二连三的遭受尔杰的蹂躏，如今的可云早已混身酸软无力，只能绝望的绷紧全身的肌肉，无力的扭动身躯。

由于可云的挣扎，使阴道的肌肉不停的收缩夹紧，反而令尔杰更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度。

一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，插得可云呃呃直叫！

可云无法承受那强烈的冲击快感，每当尔杰深深一插、肉棒直抵穴心之时，那凶猛强力的撞击，都令可云忍不住想张口淫叫。

可云同时在秘洞深处传来阵阵有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在尔杰的肉棒抽动时才能止住那股叫人难耐的骚痒感，同时带来比以前更加强烈的酥麻快感，可云只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，双手不自觉的紧绞着床单。

此时尔杰经过方才那阵狂抽急送，整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住秘洞深处不停的厮磨着穴心嫩肉，同时更伸出双手可云的胸前蓓蕾以及秘洞口那珍珠般的小小豆蔻不住的揉捏抓扣，尔杰这一手顿时叫可云如遭电击，全身不停的抽搐抖颤，一股强烈的趐麻快感涌上心头，令可云不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的“嗯……”的一声，叫可云不由得羞得满脸通红。

尔杰不由得加紧了手上的动作，突然一把将肉棒给抽了出来，抽得可云仿佛连五脏六腑都给拉了出去，然后再一点一点的将肉棒给慢慢的插到穴心深处不停的厮磨，却是一阵叫人难耐的趐麻酸痒，尔杰就这样开始一阵急抽缓送，终于又将可云插得浑身急抖，浪声不绝。

看到可云又将抵达高峰，尔杰却又将目标移向后庭，尔杰轻而易举的就进入了可云的淫洞之内，这一次尔杰可没那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入可云的秘洞之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，可云居然发觉从后庭的淫洞之内传来阵阵快感，再加上尔杰左手手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来尔杰轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，可云的理智终于崩溃，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中……

只见可云随着尔杰的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得尔杰更加的狂暴，就这样的，尔杰轮流的在可云的前后洞大刀阔斧的快意骋驰，插得可云几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合尔杰的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

发过了半个钟头的时间，可云终于忍受不住那股绝顶高潮，只见可云突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，尔杰只觉可云的阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得尔杰万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得可云汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得尔杰肉棒不住的跳动，泄完身后的可云，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫。

尔杰双手不停的在可云的娇躯上轻轻的游走爱抚，尔杰伏下身来慢慢的吻去可云背上的汗珠；沉醉在阵阵轻柔的爱抚之下，可云娇柔的嗯了一声，就这样沉沉的进入梦乡……

尔杰缓缓抽出了插在可云体内的肉棒，虽然经过了一个多小时的性交，尔杰的肉棒丝毫不减其威，慢慢来到依萍的身后，伸手在依萍那浑圆坚实的美臀上轻轻的抚摸着，顺着股沟慢慢的移到了淫穴口，稍稍揉捻之后，尔杰缓缓的将中指插入了依萍的淫穴内慢慢的抽插着，将肉棒对准依萍的桃源洞口慢慢沉入，略事抽送了几下，直到觉得沾满了淫液之后，便将肉棒拔出，重新对准后庭的淫穴，虽然此时的尔杰满腔的欲火高炽，但仍旧慢慢的、小心翼翼的将肉棒缓缓的插进依萍的淫洞内，生怕弄伤了依萍，好不容易借着淫液的润滑将肉棒给整根插了到底，尔杰只觉肉棒被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，甚至比可云的还要紧窄上几分，内部的粘膜嫩肉还不时的蠕动着，压迫着入侵的肉棒，叫尔杰舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。

尔杰也着实忍得太久了，静静的享受那股温暖紧实的美感，直到快感稍退，这才开始挺动胯下肉棒，缓缓的在依萍的淫穴内抽送了起来，由于实在过于紧窄，想快也快不起来，但也带给自己无比的快感。

大约过了十几分钟的时间，依萍的后庭终于在自己的努力下逐渐的松弛，尔杰抽插的动作也渐渐开始顺畅了起来，至此，尔杰终于放开了顾忌，开始大起大落的狂抽猛送起来，可怜的依萍，任凭尔杰肆虐……

虽然说依萍的淫穴已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，淫洞粘膜紧紧的缠绕着尔杰的肉棒，那股温暖紧实的快活美感更刺激得尔杰有如发了狂般的在依萍的淫洞之内不停的发泄着兽欲，胯下肉棒奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着依萍的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令依萍的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，尔杰眼看依萍随着自己的冲撞摇摆，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动，看得尔杰欲发如狂，双手不断的在依萍雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。

尔杰就这样的在依萍身上不断的发泄着兽欲，不停的在依萍的淫洞之内疯狂的肆虐，依萍随着尔杰的抽插，阴道淫液汩汩流出，顺着大腿缓缓流下，渐渐的将床单给弄湿了一片，抽送了一阵子，插得依萍全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让尔杰看得更加的性发如狂，兴奋得满脸通红，在强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在依萍莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的淫靡景象。

尔杰索性把两女的娇躯重叠在一起，依萍在下，可云在上，两具美妙无比的肉体，两个同样紧窄的肉穴，两幅不同风情的绝美面容，四只娇嫩挺拔的丰满玉乳，两双修长笔直，肥瘦适中的雪白双腿，两个健美柔软的雪股翘臀，同样的迷迷糊糊，被尔杰操的昏天黑地，神魂颠倒，高潮不断，酸软无力，只能任由小丈夫小老公小男孩大鸡巴郎君摆布，尔杰趴在可云身上，用力掀起她的双腿，大鸡巴插在依萍的肉穴里，屁股啪啪啪的耸动抽插，低头在可云的胯间生猛的狂吸乱舔，可云迷迷糊糊的淫叫着，嫩穴在尔杰嘴里快要融化了，丰满的乳房溢出的奶水，甩的到处都是，尔杰闻着人肉乳香，大鸡巴刺激的更加暴涨，忽的一下扎进了依萍的子宫颈了，昏睡的依萍一下瞪圆了双目，如垂死的鱼儿一般双手蹼蹬了几下，又昏了过去，尔杰抽出大鸡巴，塞进了可云的嫩穴里，上来就是毫不留情的猛烈抽插，可云被顶撞抽插的几度翻了白眼，嫩穴已经无力夹紧了，尔杰同样狂猛的一送，直接捅进了可云的子宫里，可云啊哦的垂死挣扎了抖颤了一会儿，也颓然昏了过去。

尔杰匍匐在可云身上，舔舐着流的到处都是的乳液，本来尔杰害怕囡囡醒了没的吃，这下可全都浪费了，尔杰吮吸住一个膨胀的溢出奶水的乳房，咕咚咕咚的吮吸了起来，觉得差不得又含住另一个吮吸起来。

当然，那是女儿囡囡的口粮，做小爸爸的可不能过分，否则女儿真的没得吃了。

整整又过了半个小时，尔杰仍毫不倦怠的在依萍和可云身上不停的抽送着，此时的依萍和可云也在尔杰长时间的奸淫之下，从昏睡中口中无意识的嗯哼直叫，胯下秘洞中淫液如泉水般不停流出，忽然间，只见依萍全身起了一阵痉挛，尔杰只觉正在淫穴内抽送的肉棒被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让尔杰兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，阵阵酥麻快感不住传来，刺激得尔杰双手紧抓着依萍的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住淫洞深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在依萍的菊花秘洞之内……

尔杰将两女的娇躯往床上摆平，一个翻身往床上一躺，滚到了两女中间，伸出双手一边搂住一个，就这样带着满室旖旎春光径自沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第148章 别墅销魂夜（4）
────────────────────────────────────────

可云悠悠醒来，透过窗户，天还很昏暗，可云在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，这才发觉自己身旁躺着一个小男孩，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着。

可云慢慢的取下尔杰搁在胸前的手，小心翼翼的下了床，只见尔杰嗯了一声，翻过身去将依萍一把抱住，可云这才发现躺在一旁的依萍，同己一样也是一丝不挂的睡在一旁，下体一片狼藉。

昨晚两人都被尔杰操的死去活来的，谁也没顾上谁。

可云看着绝美的依萍，忍不住对着依萍那微张的红唇给吻了下去，当可云的嘴唇印上自己的樱唇时，只见依萍全身一颤，闭着双眼，张开樱唇，迎接可云的舌头进入，如此一来更令可云兴奋得无以复加，双手不由自主的移到依萍胸前，在那对坚实的玉峰上不停的搓揉着，而依萍非但不曾阻止，甚至于还将胸部前挺，任凭可云任意轻薄，依萍此举，顿时叫一旁的尔杰看得目瞪口呆……

好半晌，可云才慢慢的离开了依萍那娇艳欲滴的红唇，只见她舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，可云双手犹自舍不得离开似的的在依萍那饱满的玉峰上不停的游移着；只见此时依萍一张俏脸红如朝霞，口中微微细喘，更是凭添几分动人的娇态，整个脸更是红得有如六月石榴般，连耳根上都感到一阵火热……

此时尔杰已被可云和依萍那副含羞带怯的动人娇态刺激得欲火焚身，胯下肉棒猛然暴涨，直恨不得一把将她们抱上床去，大战数百回合。

“少爷，我过去那边了，囡囡醒了找不到妈妈会哭闹的。”可云套上睡衣说道。

“恩，你先过去吧。”

尔杰忍住扑倒可云的冲动，可云羞涩的吻了吻小少爷的唇瓣，不舍的说：“我过去了，你要想要，就过来我房间。”

说着看了看依旧闭着眼的依萍，微微一笑，扭着性感的小屁股轻轻走出了房间。

可云一走，依萍的大眼睛慢慢睁开，不满的娇嗔：“我说你怎么好心救可云母女，原来是这样啊。”

尔杰嘿嘿一笑：“你们都是我的，谁也跑不了！”

“霸道鬼！”

依萍撅着嘴娇嗔，原谅了尔杰的荒唐，她和尔杰是姐弟关系都可以这样，为什么可云不能，再说尔杰的强大，自己一个人不多拉几个女孩子下水，恐怕会被尔杰操死。

所以，可云的存在对她不是威胁而是帮助。

尔杰的右手此时己直接把玩着依萍那对高耸的玉乳，只觉得手到之处滑嫩细致，更是叫尔杰爱不释手，左手则顺着腰部往下移去，渐渐移到那结实挺翘的丰臀之上，轻轻的在股沟间不停的摸动，在尔杰的挑逗之下，依萍忍不住的发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎的扭动着。

尔杰吻过依萍的脸颊，右手顺势而下，在依萍的胯下轻轻掏了一把，惹得依萍轻轻呻吟。

尔杰淫笑的慢慢将脸移近依萍的脸庞，伸出舌头，然后再重重的舔上依萍那细致滑嫩的脸颊，一下，再一下，轻轻的挑动着，就这样有如公狗一般舔遍了依萍整个脸庞。

尔杰紧紧的罩住了依萍的樱唇，一条滑溜的灵舌紧跟着就待闯入依萍的艳口之内。

双手有如对着情人一般温柔的在依萍身上轻柔的游走爱抚，所到之处，一种前所未有的奇特感受一阵阵传入脑海，脑中一阵迷乱，依萍不自觉的玉臂轻舒，环住了尔杰的脖颈，口中香舌微吐，和尔杰入侵的舌头头紧的纠缠在一起……

也不知道过了多久，尔杰终于离开了依萍的樱唇，一双手仍旧不停的在依萍的峰峦丘壑间轻柔的抚弄着，尔杰低头一看，只见依萍的脸上一片酡红，两眼似开似闭，蕴含着无限春情，迷人的樱桃小口微微开启，随着阵阵娇喘，吐出阵阵熏人欲醉的处子幽香，熏得尔杰欲火大炽，直恨不得马上将怀中的依萍按倒在地，来个跃马横戈，战个数百回合……

而且依萍等美女是天姿国色，尔杰双手依旧不停的在依萍身上轻柔的游走，一口含住依萍的耳垂轻轻的吸吮，不时还用舌头轻舔着依萍的耳后和玉颈，此时的依萍早已迷失在尔杰高绝的调情手法之下，只见她星眸微启，杏脸含春，娇躯随着尔杰的爱抚似避还迎的扭动着，原本口中的轻喘也逐渐转变成忘情的娇吟……

一条温热湿滑的舌头不停的在耳内搔动，依萍只觉得全身的力气仿佛全被抽光似的，双手紧紧的搂在尔杰的身体，整个人几乎可说是挂在尔杰的身上。

尔杰左手紧紧搂住依萍的腰侧，右手顺势下滑，移到了依萍的桃源秘洞，就是一阵轻抽浅送，偶尔还轻探骊珠，在那颗小小的豆蔻上轻轻揉捻，依萍顿时有如遭到电击似的全身一颤，整个人无力的瘫在床上。

此时尔杰再度吻向依萍那微张的樱唇，依萍由下体不住的传来一阵阵强烈的趐麻快感，不停的冲击着她的神智，口中的舌头更加卖力的在依萍的嘴里拚命的翻腾搅动，追逐着依萍的香舌，左手更移到依萍那浑圆高耸的丰臀之上，不停的又抓又揉，偶尔还伸到股沟之间，对着依萍的菊蕾做试探性的侵入。

尔杰疯狂的在依萍的身上不停的肆虐着，心中的欲火也愈来愈高涨，依萍的心里居然莫名的洋溢着一股幸福的感觉，只觉得弟弟双唇所到之处，微疼中带着一缕轻痒，其中还夹杂着一丝丝的趐麻快感……

忍不住一声嘤咛，只见她双手不自觉的环住尔杰的脖子，娇躯依偎在尔杰的怀里，任由尔杰手口并用，在她身上肆无忌惮的活动着。

看着依萍这般娇柔的反应，尔杰双唇有如暴雨一般疯狂的吻遍了依萍的脸庞，吻得依萍几乎喘不过气来，双手温柔的在依萍那柔若无骨的娇躯上轻轻的游走，时而轻握椒乳，下探桃源，每当尔杰的手掌轻柔的滑过依萍那滑若凝脂的肌肤时，一股叫人难以忍受的趐麻快感不断的冲击着依萍的神智，此时的依萍只觉得浑身燥热异常，口中忍不住发出一阵阵令人魂销的动人娇吟……

尔杰的双手仍旧丝毫不肯放松的在依萍的娇躯上不停的活动着，左手在胸前那对高耸的玉峰上不停的轻揉慢捻，只觉得所握之处不仅滑不溜手，而且弹性十足，更加令尔杰觉得爱不释手，手上的力道不自觉的加重了几分……

尔杰的右手则是在依萍胯下秘洞处不停的抽插抠挖，双唇更是顺着圆润的下巴一路吻下，经过玉颈、趐胸，随着那隆起的弧度一路往上，只见一颗红枣般大小的鲜红蓓蕾，随着左手的活动不停的轻轻晃动，看得尔杰眼花撩乱，忍不住张开那张血盆大口将它一口含住，就是一阵狂吸猛舔……

只见依萍刹时全身一颤，双手紧抓住尔杰的头发，似乎是想要阻止弟弟的行动似的，可是尔杰却丝毫不予理会，有如婴儿索乳似的，径自不停的交互品尝着依萍胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松的在桃源洞口的那颗粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，一阵阵趐麻快感有如浪潮般不住的袭来，叫人无力招架，也无意招架，依萍只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂仿佛飘浮在云端，依萍的双手仿佛想要找个依靠似的紧紧的抱住尔杰的身体，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着尔杰的侵袭，尤其最叫尔杰感到兴奋的是依萍口中，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，那痛苦中带着欢愉的淫叫声浪，更是将尔杰的欲火推到了顶点……

尔杰几近疯狂的在依萍身上不停的肆虐着，尤其是胸前那对高耸的玉峰，柔软中带着十足的弹性，最是叫人爱不释手，大约过了盏茶时间，尔杰这才离开那吸得紫涨至极的乳头，满脸淫笑的看着在床上婉转娇啼的美云，只见她双颊泛红，星眸含春，一张红的樱唇似启似闭，正吐出一声声叫人消魂蚀骨的动人娇吟……

双手依旧不紧不慢的玩弄着眼前这具赤裸裸的胴体，只见依萍在尔杰的逗弄下，整个娇躯如蛇般在地面上不停的婉延扭转，双手不时的虚空挥舞，似乎想要抓住些什么似的，一双浑圆结实的修长美腿仿佛无处置放一般，时伸时屈，时分时合，尤其是在两腿交界之处，那如今己是寸草未存的桃源秘境，一颗晶莹剔透粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉紧紧夹住尔杰的手指，在尔杰手指的轻抽浅送下，一股股的淫液有如黄河溃堤般急涌而出，发出阵阵噗滋噗滋的淫靡声响……

最叫尔杰疯狂的是，随着依萍双腿的活动，胯下秘洞一张一合，有如婴儿吮乳似的轻轻吸吮着自己的手指，更将尔杰的欲火给推到了顶点，轻轻分开依萍的双腿，尔杰猛一俯身，将一张口整个罩住依萍的桃源洞口猛力一吸，依萍只觉得一股强烈的麻痹快感穿过脑海，顿时脑中一片空白，同时体内也仿佛什么东西爆炸似的，伴随着一声长长的尖叫，美依萍的纤腰猛然一挺，一道热滚滚的洪流自桃源洞内急涌而出，随即全身一软，整个人无力的瘫在床上，有如未断气的鸡一般，全身一阵阵的抽搐着。

双手紧紧抱住依萍的双腿，尔杰埋首在依萍的腿胯之间，一口一口将依萍射出的处子元阴吞入口中，这才抬起头来，顺着平坦的小腹一路轻吻，再度吻上依萍微张的樱唇，双手不停的在依萍的身上轻柔的抚慰着她那高潮后的身躯，沈醉在初次高潮快感的依萍，在一阵恍惚之中，隐约觉得尔杰的双手所经之处，一股难以言喻的舒适快感充斥了整个身躯，一种前所未有的满足感充满心胸。

仿佛眼前之人正是自己相恋已久的情人一般，只见依萍一声轻哼，紧紧搂住尔杰的身躯，一双玉手无意识的在尔杰的背上四处游走，同时丁香微吐，和尔杰入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两具赤裸裸的躯体就这样不停的交缠着，在尔杰高超的手法下，依萍体内的欲火又再慢慢的燃烧起来，一声声荡人魂魄的娇吟细喘，自依萍的口鼻不断传出，双手忘形的在尔杰的背上，留下了一道道暗红色的抓痕，一双迷人的修长美腿，更是紧紧的交缠在尔杰的臀腿之间，在那儿不停的磨蹭着……

这时，尔杰突然撑起双臂，离开了依萍的怀抱，正沉醉在充满柔情的爱抚的依萍，乍觉尔杰离开了自己的身体，心中不自觉的起了一股强烈的失落感，急忙睁开双眼一看，只见尔杰脸上带着一种似笑非笑的表情，就在自己面前两眼直盯着自己，依萍不禁羞红了脸，双手掩住发烫的脸庞，一声嘤咛，迷人的娇躯不依的扭动着。

依萍感到一种莫名的快感，小腹之内仿佛有一团火焰在燃烧漫延着，慢慢的扩散到全身的每个角落，依萍只觉得浑身燥热异常，仿佛整个人就要被烧尽似的，忍不住艳口微启，从里面吐出一声令人销魂的动人娇吟，尤其是胯下秘洞之内，一道热流缓缓的由内溢出，在尔杰手指的抽送下，发出一声声“噗唧……噗唧……”的淫靡声响，更叫依萍羞得简直无地自容。

尤其是小腹下那团熊熊燃烧的欲火，几乎要将她烧成灰烬……

偏偏每当依萍快要到达顶点之时，尔杰却又故意停下手来，逗得依萍整个焦躁不己，如此一而再，再而三的循环之下，由于体内的欲火得不到疏解而又一再的累积，依萍简直就要趋近疯狂，再也忍受不了那股无法抑止的欲火和极度的羞耻交互的折磨，依萍几乎像要崩溃了似大叫着：“你要怎样……求弟弟……插进来……”

尔杰胯下那条肉棒此刻正不住的依萍的樱唇上游走，一副想要乘隙而入的样子，一手紧紧的抓住依萍的头发，将她按伏在自己的大腿之上，胯下肉棒若即若离的在那红艳艳的樱桃小口上轻轻揩拭，另一只手则是移到依萍那柔软高耸的玉女峰上，不住的搓揉捏弄……

尔杰笑着对依萍说：“很舒服对吧，怎么样……”说完之后，也不待其回答，将怀中娇躯转了个身，让她坐在自己腿上，左手穿过依萍的腋下，对着那对挺实的玉峰就是一阵轻搓慢揉，右手滑到双腿之间，在依萍那修长结实的大腿上轻轻的抚摸着，同时尔杰的双唇，更是不停的在依萍那修长的玉颈和小巧的耳垂上温柔的舔舐着，一阵阵强烈的趐麻快感遍布全身，口中不由自主的吐出了阵阵娇吟……

看到依萍这般娇态，尔杰不由得加紧了手上的动作，这时依萍突然觉得那原本在腿上轻移的右手慢慢的接近了自己的腿胯之间，撑开依萍拼命夹紧的双腿，对着早己泛滥成灾的桃源秘洞轻轻一掏，然后移到依萍面前，尔杰接着又说：“姐姐你看看你，都湿成这个样子了，就是个浪货！”

看到眼前尔杰那只被淫水沾湿的右手，依萍不由得脸上一红，尔杰接着再次的攻向依萍的胯下秘洞……

她浑身欲火飘荡，口中发出一声长长的娇吟：“啊……啊……啊……”

尔杰缓缓将中指插入依萍的秘洞之内，一股温暖紧凑的舒适感随着手指的插入直达脑海，让尔杰不由自主的兴奋起来，入侵的手指开始慢慢的在依萍那温暖潮湿的桃源秘洞内插送了起来。

依萍得到一股难以形容的充实快感，正随着尔杰手指的插送，不停的由胯下秘洞传到脑海，一阵阵趐麻快感正不住的挑动依萍心中的情欲之弦。

眼看着依萍口中的淫叫声浪越来越大，也越来越急促，尔杰更是加紧了手上的攻势，同时更一口含住依萍那香艳的乳房，时而用舌轻舔，时而牙齿轻咬。

只见依萍她双眉微蹙，杏眼含春，柳腰雪臀不停的筛动，迎合着尔杰手指的插送，分明是欲火已达顶点，尤其是那红菱般的樱桃小口中，阵阵淫声浪语不绝于耳，更加刺激着尔杰的淫欲。

在尔杰双手的挑逗下，渐渐的，依萍口中的淫叫声浪越趋频繁，同时胯下秘洞之内的淫液更是有如黄河决堤一般汹涌而出，在尔杰手指的抽插下，发出阵阵“噗哧…噗哧…”的淫靡声响，突然，依萍的身体起了一阵阵轻微的痉挛，阴道嫩肉更是不停的颤动，眼看又快到达顶点了，这时尔杰突然停止了手上的动作，正沉沦在肉欲快感中的依萍，眼看着就要到达顶点了，谁知道弟弟突然来上这么一手，依萍只觉得整个人不上不下，好象悬在半空似的，骨子里一股令人难以忍受的骚痒感顿时填满整个心灵，在欲火的煎熬下，依萍忍不住发出一声长长的呻吟……

谁知此时的尔杰，非但没有继续手上的动作，甚至还将秘洞内的手指慢的退出，正沉醉肉欲高潮的依萍，对于快感来源的中断己是难以忍受了，只觉得胯下私处传来一股令人难以忍受的骚痒感，尔杰这一来，那股难耐的空虚感更是占据了整个心胸，一时之间那还想得到其它，连忙伸手捉住尔杰那缓缓退出的右手，丰满的粉臀更是忘情的挺动着，想要追求那突然中断的快感。

看到依萍这副模样，尔杰笑了一笑，将原本在依萍玉峰上活动的左手往下一滑，紧紧箍住依萍的柳腰，不让她动弹分毫，同时更将右手手指给完全抽了出去，这么一来，更是令依萍难过的几乎想要死去，只见她娇躯不住的扭动着，也不知她那来的力气，就连尔杰也几乎制她不住，差点就让她给挣脱了箝制，同时依萍口中更是不住的哭泣着：“呜……不要……不…要……求求你……不要这样……折磨姐姐”

慢慢将依萍转过身来，让她跨坐在自己腿上，尔杰满脸淫笑的说道：“你看看你，浪成什么样子……别急……更好的东西马上来了……”说完之后，一手握住胯下肉棒，一手搂住依萍肥臀，将肉棒前端对着依萍那泛滥成灾的的桃源秘境不住的揉捻。

依萍只觉得一根火辣辣的坚硬肉棒正抵在自己的阴唇不住的徘徊，时而轻探秘境，时而浅触骊珠，一种热腾腾、趐麻麻的极度快感顿时填满了整个心胸，尤其当肉棒前端进入自己的秘洞之时，那种温暖饱满的充实快感，比起先前手指的触感更加令人陶醉，虽然在尔杰长时间的开发下，依萍早己春情勃发。

尔杰双手抓在依萍腰胯之间，腰下微一使劲，只听见“滋”的一声轻响，在淫水的润滑下，整个龟头毫无阻碍的没入了秘洞之内…………


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第149章 色之构思
────────────────────────────────────────

在21世纪看惯了丝袜美腿，蕾丝胸罩，蕾丝内裤的陆尔杰，来到这个世界后，见识了旗袍的魅力，见识了旧中国花花世界大上海的风情美女，一开始的新鲜感很快消失殆尽，尤其是当她扒光俏丫头小菊以后，看到那有碍观瞻的松松垮垮的大内裤之后，这份感觉愈发的强烈了，多么美的小丫头片子啊，怎么能穿那么老土的内裤呢。

虽然不带胸罩自己很喜欢，方便揉搓，直接就可一手掌握，可是那土不拉几的内裤却让淫人陆尔杰小朋友郁闷了好久。

陆尔杰决心改变这种状况，笑话，自己来自21世纪啊，怎么说脑海里那挥之不去的蕾丝美女都会让人热血沸腾。

想想身边的老中青三代大小美人，都穿上自己设计的蕾丝内衣，一个一个一排排就那样站在自己面前，口水不要太长哦。

陆尔杰想想就坐不住了，饭也没吃好，王雪琴和梦萍茹萍都觉得尔杰看自己的眼神乖乖的，说不出的那种劲儿，迷惘，淫荡，笑起来都让人忍不住起鸡皮疙瘩。

这坏小子又在想什么坏事。

“儿子，你怎么了，口水都流出来了，快吃饭啊。”王雪琴奇怪的推一下儿子，溺爱的问道。

“是啊，弟弟你好淫荡哦，呵呵。”梦萍突然冒出一句话，看到王雪琴凌厉的眼神，吓得马上闭嘴不说话了。

只有茹萍不明白，弟弟怎么会淫荡*呢，这个梦萍越来越没大没小了，于是，茹萍训斥梦萍：“你以后说话嘴上把点门，怎么说尔杰呢，那话适合说尔杰吗？真是不懂事。”

梦萍翻翻白眼，气的闷头往嘴里扒饭，心里恨恨的说：“等着吧，有你清楚的一天。”

陆尔豪侧目鄙夷的看着这个在家里处处压自己一头的弟弟，心想，这话最适合说他了，可不就是淫荡吗，你看那色狼样儿，小小年纪眼神就不纯洁。

虽然我也不是好东西，但，比起尔杰来可是大巫见小巫了，实际上尓豪就是嫉妒，根本狗屁不知道，纯粹的觉得这样说尔杰他心里好受些。

王雪琴从他们脸上一一瞄过，每个人的心思她心知肚明，梦萍与自己一起侍候过尔杰，当然能看懂尔杰的怂样儿，茹萍一团迷雾，本能的维护小弟而已，尓豪就是嫉妒吃醋了。

“都快吃饭，吃完饭上学去，放学就早点回家，否则小菊小红，没法安排做饭，尓豪，我警告你，再给那个舞女来往，小心你爸爸知道了剁了你的脚，让你再出去乱来。”

王雪琴语气严厉的训斥，这个家没了陆振华在家，她才是明面上最大的，作为母亲，偶尔要做出母亲的威严来。

“早分手了，妈你就甭操心了，我都这么大了，该做什么不该做什么，我心里清楚。”尓豪不服气的还嘴。

陆尔杰嫩声嫩气的说：“你们快吃，我吃饱了，今天我送你们上学，随便去爸爸的工厂瞅瞅，爸爸天天泡在工厂里，为了这个家，不容易哦。”

“就你会说话，难道我们做哥哥姐姐的不操心吗？小鬼头。”

茹萍溺爱的摸摸尔杰的头，她这个弟弟可是好本事，那美国车她还没做过呢，听说尔杰要送她们去学校，如果那些同学们看到，岂不是很有面子的事。

“我说尔杰大老板，你买了车，以后是不是可以天天送姐姐去学校啊？”梦萍得陇望蜀。

“那有什么不可以，你们几个有时间学学开车，我一人给你们买一辆。”陆尔杰大方的说道。自己的女人嘛，当然没问题了。至于尓豪就算了。

“太好了，姐姐真是爱死你了。”梦萍离开饭桌，啵的亲了尔杰一口。

尔杰看着如萍姐姐，指指自己的嘴唇，意思是还有你呢。

茹萍脸一红，这个死孩子，明目张胆吃姐姐的豆腐，不过茹萍性子温柔，尔杰的话让她感动，于是飞快的伸头过去红艳艳的小嘴在尔杰嘴上叼了一口。

看着尓豪跃跃欲试的眼神，尔杰小心肝哆嗦一下，打个冷战，急忙摆摆小手说道：“臭男人就算了。”

大家顿时哈哈大笑，尓豪眼一瞪，说道：“小小年纪就重色轻男的，长大还得了。”

王雪琴骂道：“你脑子进水了，梦萍茹萍是尔杰的姐姐，亲一下算什么，再胡说，小心皮痒。”

陆尓豪郁闷的翻白眼，妈的，气死个人。

陆尔杰看尓豪吃瘪的怂样儿就开心。

王雪琴问道：“儿子，你去纱厂干什么？那有什么好玩的，不如妈妈带你去干妈家玩吧。”

“有事情啊，我去帮帮爸爸的工厂，给他的纱厂出出主意，看不能不能生产出更好的产品来。”尔杰好整以暇的回答。

“切！吹牛！”尓豪撇撇嘴。

“不许说尔杰，尓豪你懂什么，吃你的饭吧。”

梦萍不满的说道，维护着尔杰，她可是对尔杰佩服的五体投地的，尔杰说能帮到，自然没问题，真是爱之深关之切，盲目相信了。

“我不懂，你懂行了吧，你们也不想想，尔杰再有本事也是个小孩子，他能知道全部？”尓豪说出心里话，对于尔杰的吹牛不屑一顾。

尔杰心说，我的本事你知道个求毛，再咧咧，打掉你的牙，讨厌的家伙。尔杰不愿意发飙，你个打酱油的还成精了。

茹萍看尔杰不高兴，温柔的说道：“弟弟已经很了不起了，做的事情，我们都望尘莫及。”

梦萍哼的鄙视了尓豪一眼，挑着眉毛说道：“你拍马也赶不上。”

王雪琴看着他们斗嘴，对尓豪失望透顶，没个做哥哥的样子，少说一句丧气话会死啊，尔杰一伸手捏死你个兔崽子，这王雪琴的心可真够偏向的。

尓豪见自己成了家里人的众矢之的，赶紧闭嘴不言语了。他坐火车也赶不上，别说骑马了。

几人快速的吃完饭，梦萍就迫不及待的跑出去钻进了尔杰的道奇豪车里，摸摸这摸摸那，真是觉得尔杰小丈夫了不起，嘿嘿，幸亏姐姐以后是你的乖乖小娘子，否则便宜了别家女人，岂不吃亏了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第150章 车中暧昧
────────────────────────────────────────

“小姐，去哪？”李星问道。

“等着吧，一会我弟弟送我们到学校。”梦萍坐好就等尓豪梦萍几个了。

“小红姐姐。你跟我一块去，妈妈，我带小红一块去了啊。中午有可能不回来，说不定在爸爸的工厂里吃。”

尔杰拉着小红的嫩手，对王雪琴说道。

“晓得了，小红，侍候好少爷。”王雪琴微笑着望着儿子暧昧的眼神。

“晓得了，太太。”

小红最喜欢和尔杰出去了，既轻松又好玩还有各种好吃的。

小菊有些吃味，心想，少爷怎么不带我去呢，当然不能带了，都带走，家里谁做饭，别忘了太太还在家呢。

上了车，尓豪坐前面副驾驶，小红，梦萍茹萍坐后面，茹萍抱着尔杰坐在美腿上，本来梦萍想抱着尔杰的，结果尔杰却一屁股坐在茹萍腿上，梦萍就撅嘴不高兴，尔杰偷偷的给梦萍一个安慰的眼神，然后伸出手握住梦萍的玉手，梦萍眼里就泛起水雾，对尔杰更加的爱了，愈爱愈深愈迷惘，此时的梦萍心里暖暖的，甜丝丝的，紧紧握住尔杰的小手，轻轻的揉搓。

“少爷，到哪？”李星又回头问了一句。

“到圣玛利亚女校，先送她们去学校，然后去我家纱厂。”

茹萍抱着尔杰坐在自己的腿上，尔杰反过来抱住如萍姐姐的粉颈，闻着茹萍少女的体香，胸脯稍稍用力挤压茹萍丰挺的酥胸，头埋在如萍姐姐的秀发里，早上冲澡的香皂香气还未散去，茹萍的身体软软的，尔杰无耻的硬了，舌尖尖在茹萍晶莹如玉的元宝耳朵垂上舔舐了一下。

敏感的茹萍脸唰的红了，这个顽皮的弟弟，怎的舔姐姐的耳朵，好痒啊。

尔杰并不满足，而是小手悄悄的摸上了茹萍鼓鼓的玉女峰，手掌装作不经意的在上面按压如绵绵的肉团。

茹萍顿时如遭雷击，浑身酸软，清纯少女就是这么敏感，禁地稍一触碰，就反映强烈。

茹萍身边坐着梦萍，也不敢说话，只能任由尔杰使坏，尔杰胆子进一步放大，仗着身体的掩护挡住梦萍的视线，小手干脆一下子整个隔着衣料握住了如萍姐姐娇嫩的少女玉峰，好软和哦！

茹萍没想到弟弟这么坏，好羞涩好难为情，她这里可是从来没有人侵犯过，即使是自己都不轻易触碰，尽管尔杰是孩子，但毕竟是男的，而且尔杰很放肆，小手那么有力，几乎要把自己的少女羞涩的娇嫩玉乳捏的陷了下去，一松手乳肉就马上恢复如初，显示了极佳的弹性，茹萍的乳房瞬间充血膨胀了，乳头儿硬硬的勃*起。

茹萍内心更加惶惑羞涩了，但是却看不到尔杰的脸蛋，因为尔杰把头埋在她的脖子处，舌头还舔舐自己的粉颈，痒痒的难受，小手一紧一松的揉*捏媚肉，让茹萍瞬间芳心失守，崩溃。

茹萍绷住呼吸，全身也绷紧了，害怕自己呼吸不稳引起车里其他人的怀疑，茹萍敢肯定自己的脸红的可怕，全身如同火烧，心脏砰砰直跳。

就在这只有当事人清楚的暧昧气氛中，尔杰吃着姐姐茹萍的嫩豆腐，舌儿舔舐姐姐脖颈娇嫩的肌肤和耳垂，小手对着如萍姐姐的美肉揉啊揉的，一刻也不停止。

茹萍忍着，强忍着身体的酥麻酸痒，弟弟的小手好似有魔力，都揉的她心肝颤抖，下体湿润，如萍羞意大盛，却不知怎的并不恼自己弟弟的色狼行为。

一时间少女的心房柔情无限，只盼这段路程永无止境，又盼这段路程快快到头，芳心的矛盾很快被尔杰的小手打断，尔杰竟然隔着薄薄的衣料用手指肚捏住了一颗勃*起的乳头儿，敏感，太敏感了，茹萍抱着尔杰腰部的小手死死的抓住尔杰的衣服角，双腿之间的液体从神秘之处奔流而出，刺激的茹萍想一口咬住尔杰的脖子，这小坏蛋小色狼，，竟如此羞姐姐，呜呜，内裤湿透了，难道我尿裤子了。

茹萍羞涩难当，却又酥痒的心里要求尔杰更使劲的揉*捏自己的乳头儿，尔杰好似明白的如萍姐姐的心事一般，手指肚突然发力捏动，手指肚飞快的来回搓着茹萍羞耻的挺立乳尖，就像扭螺丝一般。

茹萍感到巨大的快感冲击着敏感的私处和全身，尤其是被搓之处，快乐的难以言表，呜呜，搓破了，捏坏了，小色狼，把姐姐的乳尖尖都搓的痒到心窝窝里了。

我的小祖宗，你饶了姐姐吧。

嗯哼！

茹萍竟然轻微的呻吟出声了。

梦萍的耳朵很尖，扭头看到茹萍的脸色潮红，就如得了重症的发烧病人，吓了一跳，急忙问道：“茹萍，你怎么了，脸色这么红。”

说着伸手就去抚摸茹萍的额头，茹萍急忙一挡，不自然的说道：“没，没事，就是感觉有点热。”

“那就把窗户摇下来呀，我怎么不感觉热呢。”

梦萍疑惑的说，然后看到尔杰侧身抱着茹萍，趴在茹萍怀里，头垫在茹萍的勃颈处，就说：“尔杰，你下来，让我抱着，你看茹萍热的。”

尔杰不情愿的扭转身体，在茹萍大腿上坐正后说道：“我才不，一会就到了，让姐姐忍一会。”

茹萍长舒一口气，说道：“不用了，还是我抱着吧，马上就到了。”

……

尔杰看着三人下了车，尤其是如萍姐姐走路的不自然状态，就嘿嘿偷乐，搓搓自己的手指，似乎如萍姐姐身上的香气和手指端那滑腻柔软的肉肉还没有立即消散。

真的令人回味无穷啊。

后面座位就剩下了萝莉小红和小屁孩尔杰，尔杰把注意力转移到娇俏美丽的小红丫头身上，小红被小少爷看的心慌慌的，尔杰微微一笑，拿起小红的一只白嫩嫩的小手，两个人的手掌差不多大小，尔杰在手掌里细细的摩挲，小红羞怯怯的低头看着前方，任由少爷抓着她的小手把玩。

心里欢喜无限。

少爷对她的亲昵使小丫头进一步增强了自信，小红平时照镜子的时候分外的注意，觉得自己真的很美，比起小菊和陆家的两个姐姐还有太太来，自己一点都不差，可惜身份不好，丫头下人而已，但，尔杰少爷从没有把她当丫头看，对她好的小菊都嫉妒，晚上一起睡觉的时候，小菊就说，小少爷是个色狼，你可要注意了，不要被他骗取了身子。

小红哪里知道这是小菊的嫉妒。

很快到了陆家纱厂，这时候正是上班的时候，进工厂的女工们脚步匆匆，川流不息，工厂规模中等，一百多人，自然不缺少姿色不错的女工，陆尔杰的魔爪还没时间伸向这里，不久的将来肯定会把父亲工厂里的绝色一锅烩了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第151章 丝袜，胸罩，小内内
────────────────────────────────────────

尔杰牵着小红的手，工厂里来来往往的工人都忍不住侧目，看那小子打扮像是个有钱人家的公子少爷，那女孩子的穿着一看就是个小丫头，但是都长的漂亮，像一对儿金童玉女，众人吱吱赞叹，可不都不认识这是谁家的公子丫头，眉宇间好似和厂里大老板有些像，难道是大老板的儿子，陆府的人？

看到的女人们都窃窃私语。

尔杰和小红双手紧紧牵着，小红胆子小，小姑娘被工厂的女工们看的脸红红的不好意思，低着头像个受气包的小媳妇一般走着。

尔杰曲里拐弯来到工厂办公楼前，进入大门，沿着陡峭的木楼梯上了二楼，陆振华和三个合伙人正围成一圈，商量着什么。

“爸爸。”陆尔杰喊道。

三个人同时抬起头，陆振华就看到了自己的儿子和丫头小红，陆振华紧拧的眉头舒展开来，好多天没看到儿子了，剩下的两个中年人笑着说：“老陆，你儿子带小媳妇来看你了。”

“哈哈。”陆振华老怀大慰，对他们的调侃也不在意，对尔杰招招手说道：“你过来，我给你介绍，这是郑叔叔，这是刘叔叔。”

“郑叔叔，刘叔叔好。”陆尔杰礼貌的打招呼。

“老陆，虎父无犬子，你这儿子可不简单啊。”两人感慨的说。

“小孩子顽皮胡闹罢了。”陆振华谦虚中掩饰不住得意，随后问道：“尔杰，你不在家陪你妈妈，来这里干什么？”

“我来解决爸爸的难题哦！”陆尔杰嫩声嫩气的回答，顿时惹得几人哈哈大笑。

“老陆，我说嘛！你看，你还谦虚不，儿子来帮你了。”姓郑的好笑的说。

“胡闹，你小孩子懂什么？你能解决什么难题。”陆振华哭笑不得，儿子是厉害，但也不是全才。

“小红，你坐那边”尔杰让小红坐到旁边的凳子上，自己走到父亲面前，看着陆振华鬓角的白发，哀叹，成老豹子了，好歹是亲人，多帮帮他吧。

迟早都是自己的。

“爸爸，叔叔，你们别不相信哦，那我说说，你看有没有道理。”陆尔杰装成大人口气，争取语不惊人死不休。

“哦？那侄子你就说说，我们几个洗耳恭听。”

姓郑的，姓刘的两个大人顿时被勾起了好奇心，都说老陆家的小公子厉害，看看他到底怎么个有本事。

陆振华也想听听儿子的高见，儿子有本事，也给当爹的长脸不是。

尔杰不紧不慢的说道：“我猜这一段，纱厂遇到了销路的问题对吧？”

“对对对！继续！”三个大人很惊奇，催促尔杰快说下去。

“既然这样，我分析分析原因，第一，工厂的产品缺乏竞争力，价格也不占优势。第二，是受到上海日本货的倾销所致，导致纱厂纱布滞销。如今形势会更加严峻，我判断日货倾销力度在几个月要达到顶峰，到时，工厂就是折本销售也不行了，不仅仅是我们这一家工厂，全国的工厂形势都不妙，面临倒闭是迟早的事。”

三个大人蒙了，这孩子说的一点没错，他是怎么知道的，不应该啊，吃屎孩子怎么懂市场，神了。

陆振华激动了，儿子真棒！

两句话说到了关键。

诚如尔杰所言，在上世纪30年代由于宏观经济环境的恶化与农村经济破产，导致农民购买力降低，无法消费工厂机纱，这就使华商纱厂在最重要的农村市场上遭受重创。

30年代日纱在中国大肆倾销，日纱倾销最厉害，来的纱很多，价钱又便宜第一，占据了上海棉纺市场的较大份额，直接侵蚀了棉纺织企业的本地市场。

1926—1935年前后，日商利用当时政治动荡的特殊环境开始在中国市场大举进行倾销。

日货内侵，本国纱布受其打击，下半年日货尽量倾销，纱布滞销达于极点，虽欲折本求售亦不可得。

“那你说说该怎么避免？”陆振华吸口气，居然问起了儿子，三个大人听小孩子吹牛，滑稽。

“求变，不能坐以待毙！”

“怎么变？”

三人同时问道，眼里闪着激动的光芒，好似沙漠中遇到了绿洲，工厂开了时间不长，好日子也没多长，就遇到了棘手的大问题，资金不缺，但缺少市场，货物大量囤积，用不了多久，真的就面临倒闭了，没有订单，再好的东西都是废品。

“我先问问工厂的产品是什么样子的？”陆尔杰问道。

陆振华起身从办公室一角拿出两种样品，一种是白色的粗棉布，这种工艺简单，一般是棉花搓成捻子后，就再纺织成粗纱织成棉布，另一种是细纱纺织的叫做府绸，薄如蝉翼，那大多为妇女钟爱，炎热夏季裁铰做裙子、汗衫、裤衩穿。

尔杰摸着府绸布料，有了计较，很好！

“爸爸，叔叔，你看，这种布料手感很好，比起日货来，我们的并不差，但是我们主要是卖布料，这是初加工，要想盘活市场，我们就必须深加工，也就是做成成品销售。”

“成品，是做成裙子还是裤衩，你这孩子，算是白说了。”

三个大人失望的互相看看，都唉声叹气的摇摇头，显然对答案非常失望，还以为什么高招呢，原来就这两下子啊。

“你们说对了，我们就是要做裤衩，而且是不一样的裤衩。”

“裤衩有什么不一样的，你这孩子脑袋里想什么呢。”

陆振华以为儿子能出个好主意呢，结果大失所望。

自己真是疾病乱投医了，儿子才多大，指望他给出主意，乱弹琴。

“我们普通的内裤形状单一，趋于保守，还有农村的大裤衩，要多丑有多丑，对于爱美的女性来说，根本满足不了她们对美的追求，上海是国际化大都市，向往潮流时尚，女士身上穿的内衣，那些影星们率先穿的丝袜戴的义乳就完全可以说明问题，那么我们为什么不紧追时代潮流，设计一些爱美的女士所穿的贴身内衣系列呢，我们不缺材料，全中国的市场也很大，我们要做成品牌，就好比美国的力士香皂，只要你的东西成了品牌，并且把这种理念慢慢渗透到人们的消费观念里，让她们养成习惯，我们就可以跳出单一的生产模式，把货物深加工，推向市场，再找一些歌舞明星，电影明星试穿，对外展示美好的身形，就好比我们的旗袍改革一样，工厂也需要不断的适应市场的变化。没有市场，就没有工厂的发展，市场的消费群体是靠我们来引导的，所以，我的意思是，我们工厂立即停止生产纱布，着手研制适合市场需要的产品，而能够救活我们厂的，就是女士内衣。并且要做成系列产品，推向市场。”

陆尔杰滔滔不绝的一番现代化的经营销售理念，岂是那个时代的人能够理解的，什么市场，什么消费群体，都把三个大人虎的一愣一愣的，但是大概意思还是能明白，听起来容易，做起来难，更可况让他们停止生产并且接受新理念，都很不容易。

“你说的有点道理，但是叔叔还是不明白，你到底想说什么，具体要怎么做？”刘姓老板问道。

“这样吧，我画几张草图给你们，然后你们按照草图做出样品来，样品出来后，我们再商量下一步，我说的是空洞的理论，拿不出实样来，你们始终不明白，等做出来后，记住不要激动。呵呵”陆尔杰开起了大人的玩笑。

这孩子脑袋瓜里到底想什么，算了，就陪他玩一回，不就做几个裤衩吗，三下五除二的事情，如果真能起到作用，岂不更好。

起不到作用，就当小孩子胡闹。

刚才的一番理论也不知从哪里看来的。

这孩子！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第152章 女裁缝顾曼桢、徐淑慧
────────────────────────────────────────

拿着陆尔杰大概画出的内裤草图，三位大人被内裤三角形独特的结构震惊了，尤其是那若隐若现的蕾丝部分，更是激起男人美妙的幻想，陆尔杰一边画，一边讲解，三人听着连连点头，画好后，陆尔杰说道：“要想看到效果，必须做出来，我要求工厂选出最好的裁缝，选出最好的布料，工厂没有的，可以到外面去买”

陆振华都被儿子大胆出位的奇思妙想震惊了，这还是我的尔杰吗？

怎么越看越不像，对女性心理和女体的把握让几个老家伙自愧不如，这么好的构思，说什么也要试一试，不就是几块布料的事。

老李和老郑看看陆振华瞪大的眼睛说笑道：“陆家小少爷出手不凡，老陆，你到底是怎么教育的儿子，这不是奇才是什么？老天奶奶，也太奇思妙想了，我的老脸都红了，不过，如果女人要穿上陆公子画中所描述的丁字裤，蕾丝裤什么的，确实香艳的紧，就是太超前了，很期待哈哈哈。”

“什么奇才，是歪才，这小兔崽子一天到晚脑袋里都想什么我当爹的也不知道，咱们不要讨论了，就去执行吧，小兔崽子的方法说不得还行。”

陆振华为儿子骄傲，也不去追究那么多了，总之儿子学艺回来后，就如孙悟空一般，来了个大变样。

真让人捉摸不透。

陆振华等三人拿着草图下了楼，陆尔杰赶紧拉着小红在后面跟上：“爸爸，我也去工厂里看看。”

陆振华三人到了机器轰鸣的工厂里，女工们纷纷和老板打招呼，老陆喊来带班长问道：“今天顾曼桢和徐淑慧上班吗？”

“陆厂长，在呢，我去把她们两个喊来。”说着带班长就去找人了。

不一会，两个穿着劳动服的年轻女工跟着带班长匆匆赶过来，陆尔杰顿时觉得眼前一亮，好美，绝色！

尽管两位女工都穿着土不拉几的劳动服，但是却掩饰不住本身的气质和美丽。

年龄相当的两位美女，一个圆脸蛋，峨眉大眼，发髻高挽，身材适中，宽大的工装下是女人成熟的娇躯。

另一位标准的鹅蛋脸型，柳眉杏眼，樱口琼鼻，和前世的演员蒋勤勤长的8分相像，梳着齐刘海的短发，额前简简单单的别着一蝴蝶型的发卡，看起来干净利落，身材匀称举手投足，风情难掩。

“陆厂长，找我们什么事？”其中一位女工问道。

“你们两个跟我来，手里的活由带班长安排给别人。”陆振华说道。

两个女工互相看一眼，心里有些忐忑，不知道厂长叫她们是好事还是坏事，尤其是旁边有位粉雕玉琢的小男孩一双明亮的大眼睛滴溜溜的在她们身上脸上猛瞧，手里还拉着一位美丽可人的绝色小丫头。

金童玉女！

两位女工同时想到四个字。

到了办公室，陆振华简单的交代了几句就出去了，只留下尔杰小红和两位女工。

“我叫陆尔杰，陆厂长的儿子，这是小红，请问两位姐姐怎么称呼？”陆尔杰礼貌的问道。

“原来是鼎鼎大名的陆家小少爷呵呵，姐姐叫顾曼桢。”圆脸的女子乐呵呵的回答道。

“我叫徐淑慧，陆公子真可爱。”徐淑慧忍不住在陆尔杰脸蛋上捏了一下。

“是这样的，你们会做衣服？”陆尔杰眨着大眼，仔细的端详两位美女。

“会啊，难不成陆少爷想要我们给你做衣服？”顾曼桢奇怪的问。

“不是，我不需要，这里有份草图，你们看看。”陆尔杰递上所画的草稿。

顾曼桢拿过来，徐淑慧也凑上来，两人端详了半天，看出是内裤，但还是不明白，一头雾水，不是要做内裤吧。

“陆少爷，您有事就吩咐吧，能不能给我们讲讲什么意思？”

顾曼桢问道。

看两人迷惘的样子，陆尔杰回答道：“好吧，我给你们细细的讲讲，这是……”

两位成熟的大美人听着尔杰娓娓道来，脸蛋红了，这熊孩子说的都是什么啊，神马蕾丝，丁字裤的，听起来好羞人，为所未闻，见所未见的设计和说法。

不过听起来蛮诱人的，如果真做出来，作为女人，穿上不是更美吗。

可是，能穿那样的半透明的内裤？

两位美女想想都觉得害羞，当时的观念毕竟不比今日，真做出来，有女人敢穿吗？

薄，露，透，哎呀，羞死人了。

“最重要的是体现女性的内在美，符合人体美学标准，你们不要去胡思乱想，按照我的要求先做出样品来，两位大美人姐姐身为女人，更懂得什么布料更适合做女性内衣裤，说不得做出来，两位姐姐就做试穿的模特。”

陆尔杰喋喋不休的说着。

“模特？”什么是模特啊，名词没听过。陆公子古古怪怪的，小孩子家家脑袋里装着什么东东。两位美女听说还要试穿，就有点不安了。

陆尔杰也不解释，继续说道：“这几天我住在工厂里，盯着你们做，哪里不对可以随时修改，直到完全达到要求，满意为止，有问题吗？”

“没问题，听少爷的，淑惠，按老板的意思做，不然，没饭吃呵呵。”顾曼桢比较活泼开朗，徐淑慧更温柔些。

“吃饭啊，你们这一段儿的饭我包了，不在工厂吃，都在饭馆，想吃什么都可以，晚上就住在工厂里，我要求要快，时间不等人，但是你们要做不出来，可是要受到惩罚的嘿嘿。”

陆尔杰坏坏的说笑道。

“哎呀老板，我们尽力做就是了，你可不能罚我们，姐姐家里很困难的。”

顾曼桢当然不会相信小孩子会给她们什么惩罚，但老板的儿子怠慢不起啊。

“你们下去忙吧，选好布料，着手准备，中午我回去找你们吃饭，也算是给你们奖励，认识漂亮姐姐很高兴。”陆尔杰真诚的说。

“嘻嘻，姐姐很漂亮吗，算你有眼光，那我们就期待小老板的大餐了，都流口水了。”顾曼桢开心的拉着徐淑慧去执行美差了。

看着两位美女姐姐下了楼，尔杰转向小红，对安安静静坐着的小红问道：“小红姐姐，咱们走吧，我带你去吃好吃的，买好玩的。”

“恩”小红快乐的回答，跟着少爷太棒了嘻嘻。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第153章 内内有了雏形
────────────────────────────────────────

“两位姐姐，吃的好吧？”陆尔杰拉着走在中间，一左一右被两位大美女大美女拉着，小红嘟着嘴，走在后面。

“陆家小老板请客吃饭，吃的不好，说不过去地。嘻嘻。”顾曼桢嬉笑着，吃的开心。

“是啊，总不能丢了陆家的面子不是。”温柔的徐淑慧也开起了玩笑。

“面子不值钱的两位姐姐，只要吃的开心就好。”陆尔杰回答道。

“是不是还有啊，我都吃上瘾了。”顾曼桢问道。

“我说了这几天跟着我吃就好了。”陆尔杰翻个白眼。

“陆少爷，听说你很厉害的，厂里的人都晓得你的事，你是不是神童下凡。”顾曼桢只能这么想了，否则没法解释。

“对，我是观音菩萨坐下的善财童子，受菩萨姐姐指点，下界拯救世人的，尤其是拯救美丽的姐姐妹妹。”陆尔杰调戏起大人来了。

“我呸！说你胖你就喘起来了，你以为姐姐会相信吗。”顾曼桢和徐淑慧被尔杰的话逗乐了。

“信则有不信则无，两位姐姐，你们是哪里人啊？”陆尔杰仰起头问道。

“阿拉都是上海人，如假包换。”顾曼桢最是活泼。

“那两位姐姐有爱人了吗？”陆尔杰如大人一般的问。

“哎，姐姐长的丑没人看的上，到现在还是孤家寡人一个，难不成陆公子想给姐姐介绍个富家公子不成。”顾曼桢故作好奇的问道。

“富家公子倒是有，不过。两位姐姐如此美貌，怎么能便宜了别人，要便宜也便宜我呀。”陆尔杰扮萌的说。

“你？哈哈哈，你个小屁孩，逗死我了。”顾曼桢笑的花枝乱颤，毫无形象的大笑。

徐淑慧也捂着嘴微笑，然后说道：“你也不是不可以，可等到你长大，我们黄花菜也凉了，都人老珠黄喽。”

陆尔杰内心奸笑，嘿嘿，你们会明白的，小爷我说话从不乱说，等你们见识了我的大鸟，看你们还笑得起来不。

“哈哈，可笑死我了，陆少爷，我看呀，你家小丫头小红妹妹适合你，姐姐太大了，压也压死你。”顾曼桢果然口没遮拦。

“曼桢！”徐淑慧不满的叫了顾曼桢一声，怎么说话呢，他可是小孩子，没大没小的。

顾曼桢也觉得说话过了，捂住嘴说道：“你要敢娶我，我就嫁你，大媳妇小丈夫，嘻嘻，有趣！”

“那好，咱们拉钩！”陆尔杰停下脚步，松开顾曼桢的手，伸出白嫩的食指。

“拉钩就拉钩，谁怕谁！”顾曼桢也伸指勾住尔杰的手指，两人齐声说道：“拉钩上吊，一百年不许变！”

“真是胡闹！”徐淑慧笑着看着两人可笑的行为，就真的是大人哄孩子糖吃的摸样。

“徐姐姐，还有你呢。”陆尔杰向徐淑慧伸出了弯弯的手指。

“我可没答应你，再说，你不是有曼桢姐姐了吗？怎么还有我。”徐淑慧觉得小孩子更好玩了。

“是啊，你都有我了，转眼你就娶小妾，好你个没良心的，吃着锅里的瞧着碗里的，够贪心的啊。”

顾曼桢故作不满的娇嗔，逗孩子真好玩的紧。

“要就一双，不要一个都不要，两位天仙姐姐，我可都要娶哦，所以，徐姐姐，你还是乖乖的答应吧。”

陆尔杰也故意耍赖，反正他是小孩子，她们根本不设防的。

“吱吱吱吱——！”

顾曼桢拧住陆尔杰的脸蛋，笑骂道：“陆家少爷胃口够大的，小心撑死你。”

随后对徐淑慧说挤挤眼，说道：“淑惠，为了姐妹的幸福，你就答应了吧，你不答应，我也没戏了，哎，买一送一，大优惠啊！哈哈”

徐淑慧闹不过尔杰，只好也和陆尔杰拉起了钩钩：“拉钩上吊，一百年不许——变！”仪式完成，妥了。

陆尔杰阴谋得逞，内心得意洋洋，而一直跟着的小红撅着嘴不乐，好色的少爷，哼，不理你了。

“小丈夫，嫁给你，有什么好处没有？”顾曼桢继续调侃尔杰。

“好处自然有，想要什么好处就有什么好处。”陆尔杰吹起了牛。

“那你把天上的星星给我摘下来，串成项链。”顾曼桢提出要求。

陆尔杰一脑门黑线，徐淑慧看着陆尔杰窘迫的摸样，噗嗤笑了：“曼桢，我警告你啊，他可是老板的儿子，小心告你的状。”

顾曼桢怕怕的问：“小丈夫，你会吗？”

陆尔杰翻个白眼，说道：“切！小瞧人。”

“不错，有男子汉气概，姐姐奖励一个。”顾曼桢说着蹲下身亲了尔杰一口。

几人说笑着到了工厂，顾曼桢，徐淑慧就开始忙碌，两人果然技术好悟性高，按照陆尔杰那不成样的草图，愣是做出样子来，陆尔杰在旁边指指点点，说哪里要修改，哪里要突出等等，经过一下午的忙碌，一款超时代的三角女式内裤新鲜出炉了，当然不是蕾丝的，做蕾丝需要的工艺复杂，而且要有相关的机器设备，目前做出来的不过就是子我们看来普通不过的三角内裤而已，可是在那个时代，对于当时人们的认知程度来说，还是相当的前卫大胆的，陆尔杰很满意，手摸着薄薄布料做成的三角形小内内，就像摸到了女子的下体，差点硬了。

顾曼桢和徐淑慧也很兴奋，这款内裤怎么看都比身上穿的好看，想象一下就羞人的紧，开朗的顾曼桢迫不及待的想试穿试穿了。

尔杰说道，形状有了，最重要的要在上面绣上图案，图案可以是人物花鸟不一而足，你们找一位会画画的师傅来，在上面简单的绘上图案，在看看效果如何。

经过好一阵忙碌，期间，陆振华和合伙人一过来参观，觉得很是不错，如果推向市场，恐怕会引起穿衣革命，对陆尔杰的奇思妙想有了一些信心。

陆振华要求顾曼桢徐淑慧全力配合陆尔杰，不管他提什么要求，你们都要执行。

有了第一款内裤，就等于有了参考，再加上两位女性的技术与悟性，经过一夜的忙碌，几款性感时尚超前的女士内裤就摆在陆尔杰面前，看着疲惫的顾曼桢与徐淑慧，陆尔杰要求她们去休息，顾曼桢徐淑慧奇怪陆家小少爷熬了一天一夜怎么精神头还那么好，但熬夜熬的头昏沉沉的，就想睡觉，于是两人就去了工厂安排的休息室睡觉去了。

陆尔杰拿起几样内裤细细端详，这几款内裤按说已经很不错了，面料做工都不错。

苦恼的是他要求的蕾丝做不出来，那需要镂空技术，不可能手工编织，没有那种机器啊，退一万步讲，就是真的能手工编织，那效率太慢了。

陆尔杰苦思无计，只好先放下不再去想，小红早就熬不住睡觉了，陆尔杰看着熟睡中小红美丽的小脸，心里忽然产生莫名的怜爱之情来，脱鞋后轻轻爬上床，安静的躺在小红身边，沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第154章 兼并计划
────────────────────────────────────────

陆振华对儿子的表现感到震惊，看到儿子的奇思妙想短短时间就附注了现实，虽然从设计上来说，过于大胆前卫，但是上海这个地方是接受西方思想最严重的国家，目前著名的影星都开始带义乳（胸罩），而自己的太太王雪琴更是穿着丝袜，谁敢说以后不会更超前呢。

时代在发展，陆振华思想并不僵化，工厂的情况现在真的不容乐观，货物积压严重，已经有部分机器停工，两个合伙人一个投资人（聂人王）都开始竭尽全力的推销纱布，但收效甚微。

这是做生意，人更看重的是利益。

曾如陆尔杰所言，日货的纱布倾销目前已经到了最严重的阶段，上海的的各大纱厂面临空前的危机，有的撑不住已经面临破产的边缘，就他掌握的情况，一场大规模的抵制日货的游行示威正在悄悄的酝酿中。

与其坐以待毙，不如另想办法，积极应对。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第155章 人体炸弹
────────────────────────────────────────

陆尔杰坐在车上吩咐李星先到大世界找到秦五爷，让他吩咐手下弟兄，全部派出去，打听上海有哪家制衣厂情况不好，就是经营好的，也可以与对方接洽谈投资与兼并的问题，这个问题不难，谁敢和至尊皇朝作对，即使强行收购，对方也得乖乖就范。

另外安排与几家大银行的负责人会面，事情安排下去后，陆尔杰带着小红去南京路逛街买好吃的，小红这几天可解馋了，少爷让她吃遍了以前从来没吃过的小吃，小红觉得跟着少爷太幸福了，回去和小菊姐姐显摆显摆，羡慕死她。

“小红，给少爷我唱个歌吧。”陆尔杰坏坏的捏着小红的绵绵软软的小手说道。

“少爷，人家不会唱啊。”小红羞羞的小声回答。

陆尔杰眼珠子一转，嘿嘿笑道：“那少爷教你唱怎样？”

“少爷都会唱什么歌呀，那你快教教我。”小红期待的说。

“小红姐姐，你听着啊，我唱了”陆尔杰一本正经的咳咳嗓子，然后用嫩嫩的童音唱到：“互撸娃，互撸娃，一个蛋上七朵花，犯罪欲大，都不怕，啦~啦啦啦！弟弟大大洞洞大大，互撸娃！弟弟大大洞洞大大，都不怕，啦~啦啦啦！互撸娃！互撸娃！爆~菊花！”

小红听的很认真，旋律很好听，可是就是听不明白，打死她也不会明白啊，这位是前世网络上调侃经典动画片金刚葫芦娃的主题曲，小红怎可能知道呢，何况什么爆菊花更是一头雾水了。

于是就跟着陆尔杰轻哼起来：“互撸娃，互撸娃，一个蛋上七朵花，犯罪欲大，都不怕，啦~啦啦啦！弟弟大大洞洞大大，互撸娃！弟弟大大洞洞大大，都不怕，啦~啦啦啦！互撸娃！互撸娃！爆~菊花！”

司机李星边开车边听的摇头晃脑的，别说，朗朗上口，在加上至尊嫩嫩的童声唱起来，挺好听的，于是说道：“至尊，这首歌真好听，是你自己编的吗？我要学会，交给我的外甥。”

陆尔杰奸笑，“嘿嘿，当然可以，你要记清楚了。”于是，豪华道奇车里就响起了三个不同的声音；互撸娃，……

“少爷，这个内裤好奇怪啊，怎么后面就一根细细的布条，这怎么穿啊”小红拿起尔杰放在一边的内裤左看右看。

“这叫丁字裤，很新潮的，要不回去你穿上给少爷我看看。”陆尔杰淫荡的逗小红。

“人家才不要类，好羞人，我穿不出来。”小红捂住自己的发烧的红彤彤的脸蛋。娇声拒绝。

“那你拿给小菊穿，就说我说的，必须穿。”陆尔杰下了命令。

“你亲自送给小菊姐姐吧，人家不要嘛，羞死了。”

小红越看那内裤越不好意思，想想穿上它那布条勒到屁股沟里，两瓣白花花的屁股蛋露在外面，要多羞人有多羞人，呜呜，少爷太坏了，怎么能让女孩子穿这么下流的东西。

“你不乖了，不听话以后少爷不带你出来了，还不拿着，交给小菊。”陆尔杰不由分说塞到小红手里。

小红撅着嘴，不情愿的把丁字内裤塞进裤兜里，如果小菊姐姐穿上，嘻嘻，是什么样呢？

“李星，怎么停车了？”陆尔杰奇怪的问。

“至尊，前面躺着一个乞丐，挡住路了，我下车去看看。”李星正要推开车门下去。

“不要去，马上倒车。”

天生的警觉让陆尔杰意识到不对劲，李星随机倒车而行。

就在此时，躺在地下的乞丐从怀中掏出手枪，对着道奇车就是一梭子“砰砰砰砰——”

车玻璃粉碎，子弹打在车座上，发出噗噗的闷响。

李星右臂中弹，血流如注，疼的紧咬牙关，紧紧把住方向盘，猛踩油门，汽车倒车发出刺耳的尖利摩擦声。

此时大道上行人稀少，就见一辆车疯狂的倒开，吓得纷纷躲避。

“至尊，有人刺杀。”李星大声提醒，车子疯狂后倒，就听后面小红哆嗉着声音回答：“李，李大哥，少爷，跳下去了。”

“你没事吧？”

李星透过前面破碎的前挡风玻璃，远远的看到那名拿着冲锋枪的乞丐正缓缓的如面条一般的滑到在地，一个如狸猫一样的小身影，已经捏住了那名乞丐的咽喉。

“我没事，快啊，你快去看看少爷，呜呜。”

小红吓的花容失色，忍不住哭出声来，子弹飞掠的瞬间，尔杰把她按到在车座上，随后快速的扭开车门，跳了下去……

那乞丐见一击不中，边拼命追赶向后倒的汽车，边快速拔出第二把手枪，大有必杀的架势，正在准备扣动扳机的刹那间，就觉得眼前一花，持枪的手腕一阵钻心的刺痛，手中抢滑落，紧接着腰间一软，全身顿时失去了力气，如软脚虾一般瘫倒在地。

陆尔杰在李星停车的时候，幸亏从后座站了起来，眼神如刀，就看到李星所说的乞丐拔枪的动作，几乎是在同一时间，尔杰伸手轻轻一拔李星肩头，让他躲开了致命的一击，子弹打在了李星的胳膊上，血花飞溅的同时，尔杰按到小红，飞脚踢开车门，翻着跟头跳了下去。

相隔30多米远，就见那乞丐丢掉子弹打完的手枪，快速的从怀里掏出另一把枪，尔杰的速度达到极限，转眼工夫，就到了对方面前，于是，乞丐倒下了，尔杰手里一把枪顶在躺在地上的乞丐额头上双目冒着骇人的寒光，说话的语气冰冷的可以瞬间冻住周围的空气：“说，谁指使你的？”

乞丐浑身无力躺倒在地，但目光坚定，看到眼前是个小儿童拿枪逼着自己，心里震惊的同时，摆出一副视死如归的架势闭眼不说话。

“砰——”

乞丐的左腿挨了一枪，血花飞溅，痛彻骨髓，但依然咬牙不说话。

“砰——”

乞丐的右腿挨了一枪。

“再不说，下一枪，就是你的脑袋。”尔杰冷冷的拿枪顶住乞丐杀手的额头。

“至尊，你，你没事吧？”李星手提枪，慌慌张张的飞快跑来，手臂上的血依然不停的流淌。

“呲——”乞丐怀中冒出刺鼻的火药味。

不好，尔杰面色大变，一把推开李星，飞起一脚，踢在乞丐杀手的腰间。“砰——”

的一声闷响，那乞丐竟被踢起数米远，乞丐的身体在空中翻滚的同时。

“轰——”的一声巨响，顿时火光四溅，血肉横飞，身体支离破碎，尔杰暗暗乍舌不已。人体炸弹！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第156章 草莽英雄王亚樵
────────────────────────────────────────

“至尊，怎么办？”李星不敢看陆尔杰阴沉的脸。刚才的一幕吓的他差点没瘫倒在地。

“回车上再说，你的伤怎么样？”陆尔杰看到李星紧咬的牙关，衣服上都被鲜血染红了，豆大的汗珠在脸上流淌，面色苍白。

“我没事，多谢至尊救命之恩，我，真该死，没能好好保护至尊。”李星越想越后怕，对自己的失职感到懊悔非常。

“少爷，呜呜，吓死我了，你，你没事就好”小红不顾危险，腿软脚软的跌跌撞撞跑过来，一把抱住陆尔杰放声大哭，心里后怕的要命。

尔杰拍拍小红的后背，安慰她：“没事没事，小红姐姐，咱们到车上，李星，要快速离开此地，等会巡捕就来了，我不想和他们打交道。”

车上，前面挡风玻璃粉碎。

“李星，你还能开车吧？”陆尔杰担心的问道。

“能，至尊放心，我们到哪？”

“先回如梦会馆。”陆尔杰镇定的吩咐。

“少爷，呜呜，你要是，你要是……呜呜……小红该怎么办啊？”

小红哭的梨花带雨，紧紧抱住陆尔杰，一刻也不想松手，小姑娘如何经历过这种场面，血腥，恐怖，没吓死就算胆子大了，最害怕的是如果少爷出了事，后果不堪设想，说不得自己也要跟着少爷去了。

“不哭，不哭。”

尔杰安慰着小红，伸出舌尖舔着小红娇嫩脸蛋上的泪珠，小红羞涩的大眼睛凝视着少爷的脸蛋，心里一时间，柔情无限，觉得就是此刻死了，也要死在少爷的怀里，小姑娘对情啊爱啊的还不太懂，但是对这个小少爷却是情根深种了，只是她不知道而已。

“李星，马上把车开到就近的修理厂，你也赶快去医院治疗，一切费用到秦五爷那里去取，记住此事要严格保密，我和小红自己坐车去会馆。”

陆尔杰忽然改了主意。

“是。”李星已经有些头晕目眩了，失血过多，但是血流是止住了，也不知至尊用了什么手法，随便在他身上一掐，血就不流了。

如梦会馆

秦五爷面色凝重，思索良久，摇摇头，说道：“至尊，我们的敌人在暗处，我实在想不出是哪一帮派所为，但又都有嫌疑，难以确定啊。”

陆尔杰点点头，至尊皇朝虽然势力庞大，但是也有胆大包天的亡命之徒，江湖之事谁能料的到，强大如青帮三巨头都曾经遭到过暗杀，谁敢说自己就不会呢。

“不能这样下去了，至尊的安全重要，你的家人要多派弟兄们保护，至尊，不能托大啊。”秦五爷郑重的说道。

陆尔杰的别墅自然有不少弟兄保护，但是陆府却没有一个兄弟。现在出了大事，有必全面加强戒备了。

“好吧，别墅再增派点人手，陆府那边，你安排几十个得力的弟兄过去，在附近租房住下。为了消除隐患，我要彻查。”

陆尔杰恨恨的咬着牙说道，心里戾气飙升，忍不住的杀伐气息弥漫，江湖是不是太安静了，安静就意味着更大的凶险。

暴风雨来临之前，不也是很平静吗。

至尊皇朝高层集体愤怒了，谁有这么大的胆子，敢大白天刺杀皇朝至尊，这是明目张胆的要与至尊皇朝开战呀。

是可忍孰不可忍，皇朝之尊的高层决定全部亲自出动，通过各种关系，小道消息，明察暗访，手下的马仔们跟着一个个大老板奔走在上海滩的各个角落酒肆，茶坊，歌厅舞厅，赌场，烟馆，妓院，浴池等等，军界，政界，文化界，商界，娱乐界，无处没有至尊皇朝的眼线，很快，一位陆尔杰怎么也想不到的人物清晰的浮出水面。

这个人可以说是鼎鼎大名，民*国时期最著名的暗杀大王，爱国英雄九哥，王亚樵。

王亚樵（1887－1936），抗日志士，民族英雄，字九光，谱名王玉清，别名王擎宇，又名王鼎，号称暗杀大王。

1887年出生于安徽合肥。

闯荡上海后，创建斧头帮，成立铁血锄奸团，曾与戴笠、胡宗南是结拜兄弟。

在斗败黄金荣、杜月笙之后，称霸上海。

于1923年11月10日暗杀上海警察厅长徐国梁，1928年8月18日暗杀安徽建设厅长张秋白，1930年7月24日暗杀上海招商局总办赵铁桥，1931年6月14日策划在庐山刺杀国*民党最高领导人蒋介石未遂，同年7月23日策划在上海火车北站枪击国*民党财政部长宋子文，1932年4月29日策划暗杀日本侵华最高司令长官白川义则，1935年11月1日策划在南京刺杀汪精卫，同年12月25日暗杀国*民党外交次长唐有壬，1936年10月20日在即将投奔共*党之际，在广西梧州被戴笠暗杀。

毛主席评价王亚樵：杀敌无罪，抗日有功。

小节欠检点，大事不糊涂。

在风雨飘摇的近代，乱世中横空杀出—条好汉，此人来自安徽，为在龙蛇混杂的上海滩安身，召集一帮在上海的安徽同乡组织起“安徽劳工上海同乡会”，王亚樵孤军奋战，建立黑帮恐怖暗杀组织——斧头帮。

为求自保，众人打造了百把利斧作为防身武器，以不择手段的实现自己的革命理想。

此后，这一百把斧头将上海滩杀得昏天黑地，斧头帮从此声名鹊起，这个神秘的人物行踪飘忽、神出鬼没，屡屡出于不凡。

封建余孽他杀，党政要人他杀，日本鬼子他杀，贪官污吏他杀，汉奸特务更是他的下酒小菜。

他挥刀举枪马不停蹄，一路畅通杀得好不潇洒，从合肥杀到上海，从上海杀到南京，从南京杀到武汉、福州、香港、南宁……

一言以蔽之，天上飞的地下走的。

上至达官贵人下到爪牙爬虫，没有他不敢杀的。

王亚樵带着一帮弟兄同拥兵百万、位至极尊的蒋介石周旋达14年之久。

谋杀蒋介石，枪击宋子文，炸死侵华日军总司令官白川大将，刺伤汪精卫。

崇尚以“五步流血”的暗杀手段除暴安良，救国救民，而他自己却也落得个被国民党特务戴笠暗杀的结果。

这个人，你怎么评价他都可以，你可以说他是流氓，是杀手，是恶魔，也可以说是志士是采取极端手段的爱国者。

九一八事变后，张学良丢了东北三省去上海休养，杜月笙为了显示自己在上海能罩得住，就给了张学良自己的电话号码，然后颇有底气的对张学良说：在上海无论遇到什么麻烦，打电话给他，他都能摆平。

但杜月笙向张学良说完这番话以后，又补充了一句：不过遇到王亚樵你要小心。

张学良到上海入住杜月笙府之后，王亚樵在其门前放了一枚拆去引信的炸弹，让杜月笙转告张学良：要么马上回到北方去，重整兵马，和日本人决一死战；如果不战，请返回东北，自杀以谢国人。

如果既不愿战也不肯死，那么请将全部财产交出，购买军火，接济关外的义勇军。

杜月笙深知王亚樵的厉害，便奉劝张学良早日离开上海，以免王亚樵实施暗杀。张学良也深感恐惧，立时便离开了上海。

1931年夏，王亚樵决定待宋子文来上海在火车北站锄杀。

侦察宋子文何日何时从南京到上海的急电，告知：康叔（宋子文代号）于7月22日下午由南京乘卧车来沪不误。

23日上午，各部人员领到手枪24支，烟幕弹一个，分赴北站守候。

宋子文下车，华克之急命开枪，但宋子文与其秘书唐腴胪均穿白色西装，同戴白色拿破仑帽，身高体重相似，误将其秘书唐腴胪击毙。

华克之亦误认击中，即命张玉华掼了烟幕弹，全部人员乘烟幕安全离开车站。

后人称之北站刺宋。

王亚樵性格鲜明，爱憎分明，曾经流传着一个小故事，说王亚樵最看不起国*民党高官张秋白，不止一次的警告张秋白，说，我最讨厌看到你，以后见到我，离我一里地远，否则别怪我不客气。

而张秋白也最害怕王亚樵，有一次，不期而遇，张秋白正好碰到了王亚樵，王亚樵眼一瞪，骂道：“老子不是给你说过见到我要离我一里地远吗，怎么不长记性。”

说着就举起手中的文明棍向张秋白打去，吓的张秋白跑的比兔子还快。

陆尔杰搞不明白王亚樵的举动到底是为了什么，出于什么目的，通过综合来的消息分析，王亚樵绝不是滥杀无辜之人，正如我们的伟人毛泽东曾经评价王亚樵：小节欠检点，大事不糊涂。

王亚樵派人暗杀自己，绝对有人背后捣鬼，那这个捣鬼之人又是谁呢？

至尊皇朝高层努力的研究分析，最后得出至尊还是安全保护措施力度不够，因为陆尔杰只认为自己小孩子的身份不会引来别人都注意，更别说暗杀了。

所以，保护至尊的安全以及至尊身边人的安全成了至尊皇朝重中之重。

陆尔杰心里很愤怒，树欲静而风不止，本来觉得挺安逸的生活，被人体炸弹打破了，于是下令，给我查王亚樵的下落，我要会会他。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第157章 妈妈有了（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰心系家人的安全，带着小红先是去了别墅，检查保卫情况，然后对大妈文佩和可云交代，尽量不要外出，如果外出一定要派人跟着，然后把护卫别墅的几十名保镖一一告诉两人，说有什么事吩咐其中一名头目就可以了。

大妈文佩与可云虽然不知道发生了什么事，但是看陆尔杰凝重的眼神也不敢放松，文佩想问尔杰到底出了什么事，但话到嘴边又颜回去了。

尔杰在路上叮嘱小红，此事严格保密，不许告诉家里任何人，免得大家担心。小红怕怕的偎在少爷怀里，点点头。

尔杰的愤怒已经抑制不住了，嘱咐手下把小红送回去，然后独自来到了杜月笙的公馆，杜小蝶正准备出去到如梦会馆找尔杰呢，陆尔杰却主动找上门来，杜小蝶很是开心。

杜月笙得到消息，很快赶了回来，陆尔杰说要把日本女忍者清华樱木从监狱里提出来，杜月笙看陆尔杰一脸凝重，于是打了个电话，大概半个时辰不到，戴了手铐的女忍者清华樱木被押了进来。

清华樱木一直受到很好的优待，所以在监狱除了失去自由以外，其它都很好，樱木每天吵着要见中国小孩，今日猛然见到陆尔杰，樱木高兴的叫道：“中国小孩，终于见到你了，求你不要再把我关起来了。”

陆尔杰见到身穿中国旗袍的日本女忍者樱木清丽的俏脸，微笑着说：“你答应我一个条件，我就不会在把你关起来。”

樱木猛的点头，用生硬的中国话回答：“我的，什么的都答应，求你。”

“你在日本还有亲人吗？”陆尔杰问道。

“没了，都死了。”樱木低垂着头闷闷的说。

“那就留在中国吧。”陆尔杰说道。

“就这个条件吗？”樱木弄不懂陆尔杰什么意思，要她留在中国，她肯定答应，因为回日本只有死路一条。

“就这个，你从今后就住在我的别墅，负责我别墅的安全，我给你派几个手下，由你来管理。”

“嗨！”樱木双脚一并，表示服从。

“打开她的手铐，杜老板，谢谢你了，我把人带走了。”陆尔杰向杜月笙打招呼。

“不用客气，你带小蝶也去玩吧，她在家也不安生。”杜月笙急着把女儿往外推。

“爸爸”小蝶不满的娇嗔。

“哈哈，算我说错了，记住，早点回来。”杜月笙嘱咐女儿。

“我知道了。谢谢爸爸。”

杜小蝶欢喜的回答。

当她看到樱木出现时，不由产生了危机感。

狡猾的杜月笙看到眼里，自然明白女儿心里的小九九，帮帮女儿吧，于是，就顺水推舟把女儿打发在尔杰身边了。

“走吧。”尔杰一边拉住一个。

上了车，陆尔杰对樱木说道：“你好好的待在我身边，我不会亏待你的，你以后就不用担惊受怕了，吃的，住的，一切有我来打理。”

“谢谢中国小孩，我能问你的名字吗？”樱木眨着大眼问道。

“我姓陆，以后也叫我陆公子或陆少爷，我的别墅很大，你住进去后，负责我家人的安全，能做到吗？”

“我一定尽心竭力。”

樱木保证的说道。

清华樱木是个孤儿，从小被师傅收养，师傅去世后，一直饥一顿饱一顿的，来到中国，是被骗来的，自从看到陆尔杰的强大以后，就真心的佩服，日本人的骨头里面是佩服强者的，如果你比他强，他就会真心服你，对你俯首帖耳，如果你比他弱，对不起，他会把你欺负死。

“尔杰，小老公，发生了什么事？”杜小蝶意识到什么，关心的问。

“没事，上海太乱了，樱木也不能老关着，樱木的功夫很厉害，有机会你们可以交流交流。”陆尔杰淡淡的回答。

“我的，不行，没有陆公子的厉害。”樱木真诚的说道。

“那是自然，我小老公可不是一般人。”杜小蝶似乎要表明自己的身份，胳膊紧紧挽住尔杰，小胸脯不停的在尔杰胳膊上磨蹭。

“陆公子的，真的很厉害，我要拜你为师傅。”樱木用乞求的眼光看着尔杰。

“我没有时间教你，我会安排另外一个人教你。”陆尔杰心里有了计较。

来到别墅，陆尔杰召集手下一帮人，把他们一一介绍给樱木，然后说道：“她，清华樱木，是个日本人，擅长忍术，是个高手，今后你们就由她管理负责别墅的安全，樱木你随后指点他们，看哪里安排有不合理的地方。”

“嗨！”樱木回答道。

“大妈，可云，樱木中文不太好，没事的时候你们教教她，她今后就住在这里了，等会安排一个房间给她，一日三餐就麻烦大妈安排了。”

尔杰对文佩说道。

文佩心里不喜日本人，但看着姑娘文文弱弱的，也不像大奸大恶的日本人，尔杰好本事，连日本人都降服了，让她给看家护院，心里多少平衡了点。

“尔杰，在这里吃饭吗？大妈给你做饭。”文佩期待问道，尔杰好几天没在这里吃饭了。

看着文佩眼里的柔情，尔杰点点头。

文佩和可云欢欢喜喜的做饭去了，樱木有了工作，立即带着人忙碌起来。

尔杰抱着囡囡和杜小蝶一起在院里玩耍，尔杰看着逗囡囡的小蝶问道：“小蝶姐姐，你要是喜欢，就在别墅挑一个房间，随时可以过来。”

“就等你这句话呢，小坏蛋，身边美女环绕，气死我了。”杜小蝶吃醋的娇嗔。

“那还等什么，快去挑房间啊，缺什么咱们去买。”陆尔杰笑着说。

“恩。”杜小蝶高高兴兴的挑房间去了。

“囡囡，叫爸爸。”尔杰抱着囡囡笑眯眯的盯着小囡囡可爱的粉嫩脸蛋说道。

囡囡小嘴里喃喃着，含糊不清的叫着，逗的尔杰狠狠的在喃喃脸上亲了一口，喃喃顿时咯咯咯咯的笑起来。

尔杰，小蝶，文佩，可云，樱木几人吃过饭，陆尔杰叮嘱了几句就带着杜小蝶离开了。

回到陆府，小菊脸蛋嫣红的低着头和尔杰打招呼：“少爷，回来了？”

陆尔杰心里奸笑，嘿嘿的回答：“小菊，我的礼物不错吧，那可是少爷我的心血，记住不要扔掉啊。”

小菊脸蛋更红了，当小红回来后，把那羞人的内裤给她，然后说是少爷给她的，小菊就羞的要死，看着小红奇怪的眼神，小菊就恨少爷太荒唐，要给也要自己给嘛！

干嘛要让小红知道，太羞人了。

杜小蝶冷眼看着陆府小丫头小菊，美丽不输于自己，就又吃起醋来，手悄悄的拧陆尔杰的肉。

“妈妈，干妈。”陆尔杰进屋后，王雪琴和几个干妈正在玩麻将。

“回来了，这是杜家丫头吧，请坐。小菊倒水。”王雪琴看到儿子内心激动，对杜小蝶客气的说。

“王阿姨好。”杜小蝶礼貌的问好。

“尔杰，你很忙啊，这一段儿也不去干妈家里玩了。”莉莉干妈不满的娇嗔。

“是啊，我们儿子是干大事的人，哪像我们整天无聊的要死。”清雅妩媚的白了尔杰一眼。

“这些都是我的干妈，这位是杜月笙家大小姐，杜小蝶，给婆婆们为好。”陆尔杰嬉笑着打趣。

杜小蝶羞的无地自容，这个死孩子说什么呢。

王雪琴，清雅，莉莉，凌菲听尔杰这么一说，顿时呆了，这孩子都把人家姑娘带回家了，不简单，而且还是杜月笙的千金，我的乖乖，怎么骗到手的，于是，特意瞅了瞅小蝶，然后都互相看一眼，几个美妇人嗤嗤笑了起来。

杜小蝶更窘迫了，心里恨死了陆尔杰，死孩子，臭孩子的在心里大骂，清雅咳嗽一声，装腔作势的笑道：“雪琴，我们就要做婆婆了，杜家的小丫头倒也伶俐可爱，配得上我们家尔杰，你什么时候，把媳妇娶回家呀？”

王雪琴白清雅一眼，然后尴尬的对一脸红晕，窘迫的杜家丫头说道：“你别介意，开玩笑的。”

杜小蝶见未来的婆婆给自己道歉，更不好意思了，坐也不是站也不是，飞脚照尔杰的屁股上来了一脚，嘴里娇嗔一句：“都怨你，不理你了。”

说着就跑了出去。

“哈哈哈，杜家丫头脸嫩，儿子还不追出去，不然，媳妇没了。”清雅几人大笑。

陆尔杰追上杜小蝶，拉住小蝶的嫩手，抬头说道：“怎么，不愿意做我媳妇？”

杜小蝶眼红红的，摇摇头，细如蚊蝇的嗫嚅：“没有啦，就是，就是不好意思嘛！你个坏东西。”

“丑媳妇迟早见公婆，怕什么，既然愿意，就大大方方的。”陆尔杰也不满意小蝶的表现。

“可你还是小孩子，人家比你大那么多，怎么好意思嘛！”杜小蝶跺着脚撒娇。

“我小？哪里小？”陆尔杰淫荡的回应。

“去你的，流氓。”杜小蝶娇嗔。

……

晚上，王雪琴抱着儿子，握着儿子的大老二悠悠的说道：“儿子，妈妈好像有了。”

陆尔杰一咕噜爬起身，兴奋的说道：“真的吗妈妈，是我的。”

王雪琴狠狠的瞪儿子一眼，不满的说：“不是你的，难道是哪个野男人的。”

尔杰高兴的趴在妈妈的雪白赤裸的肚皮上，说道：“太好了，我要当爸爸了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第158章 妈妈有了（2）
────────────────────────────────────────

“小混蛋，妈妈好怕！”王雪琴忧心忡忡的说道。

陆尔杰从兴奋中醒过来，他当然晓得妈妈会怕，毕竟妈妈与儿子发生了关系，并且有了他的骨肉，这是世俗所不容许的，是要受到伦理道德的谴责的，无论是旧时代还是新时代，这都是严重的乱伦事件。

是伤风败俗，道德沦丧的禁忌事件，假如被有心人披露出去，母子二人，尤其是王雪琴会陷入万劫不复的地步。

可想而知，王雪琴的忐忑不安。

陆尔杰安慰妈妈道：“妈妈，你不必害怕，我会有一千种办法保证妈妈能顺利的生下宝宝，而且神不知鬼不觉。”

“那你快想办法啊，妈妈真的很害怕。”王雪琴焦急的抚摸着尔杰赤裸的小屁说道。

“妈妈，不用急吗？起码还能瞒几个月的时间，我相信，几个干妈陆续也会有宝宝，到时我自有好办法，让你们顺顺利利的生产。你要相信你儿子的本事，你儿子现在的财富是上海滩数一数二的，帮派势力也无人能敌，这点小事分分钟摆平，嘻嘻。”

陆尔杰胸有成竹的回答。

“小混蛋，妈妈知道你的本事，所以妈妈宁愿冒着天打五雷轰的危险怀了你的宝宝，为我的小丈夫留种。”

王雪琴心内稍安，握住儿子的大鸡巴，心襟摇荡起来。

这夜漫长，窗外下着们绵绵的细雨，尔杰和妈妈王雪琴躺在她卧房的大床上，尔杰温柔地拥着她，妈妈微羞着娇靥，娇躯依偎在自己的小胸脯前，表现出一付她很幸福的状态。

自己的亲生妈妈是一位十足的美女，高雅的气质，艳丽的容颜，胸前乳房浑圆丰满，高挑的身材凹凸有致，此刻的她有如一朵含苞待放的花蕊，等着我这支寻蜜的蝴蝶来采。

房里气温暖和合宜，卧室里的灯光柔和，非常富有罗曼蒂克的气氛，床上的床单、被子、枕头等等一切寝具，都是用妈妈最喜欢的淡黄色系列，而且是上等丝绸制品，卧在上面丝柔滑润，非常舒服。

妈妈期待着我的来临，和她展开大人和小人的鱼水之欢，浑圆丰满的酥乳此时在尔杰胸前厮磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。

伏在妈妈那身曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的她更是明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待尔杰的拥吻。

一丝不挂的娇躯躺在自己身下，但尔杰却心定神弛不急着上马，尔杰的大鸡巴和她的下体已有初步的接合，嘴巴封住她性感的红唇，双手在妈妈小乳头外蜻蜓点水般地游移着，在妈妈王雪琴的小腹部上四处磨擦，只弄得妈妈阴户湿濡濡地泄了一堆淫水出来，手也在她丰肥的翘臀上搓揉按捏着。

王雪琴忍不住儿子的这般折磨，自己的大肥臀主动摆动摇挺，想要把儿子的大鸡巴插进她的穴中止痒，但她一挺尔杰就一缩，保持着鸡鸡在骚屄回旋游移的姿势，妈妈王雪琴小嘴里叫着：“啊……痒…好痒……你…可恶……快…快一点……把…大**……插…插进……妈妈…的……骚屄…里……给……给我……舒服……小……小浪……穴……好痒……”

王雪琴抱怨着儿子对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着尔杰，此时她腰身摆动、肥臀摇晃，表露出骚屄的饥渴，在儿子催情动作下，她抛弃一切羞耻地用手来握尔杰的大鸡巴，哀求着儿子道：“啊……啊……妈妈受……不了……快……早点……插进……妈妈的骚屄……不要……折磨……妈妈了……小……骚屄……要……要痒死……了……”

妈妈高亢娇啼的声音，在尔杰耳里听起来像仙乐飘飘似地，尔杰的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得她兴奋不已，尔杰不停地在两颗酥乳花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的她的内心，王雪琴这时已控制不了她的理智，快要激动地自渎起来，尔杰才把她的两条粉腿架在肩上，在她丰满的肥臀下垫了一个枕头，让她原已饱满丰肥的多毛骚屄更是高挺突出，握着自己的大鸡巴，沾些她骚屄里流出来的淫水，顶着发烫的小穴口，屁股用力一挺，“滋！”

的一声，就把自己的大鸡巴干进妈妈的骚屄中四、五寸。

不料王雪琴的小嘴里却哀呼道：“哎唷……慢…慢点……妈妈的……骚屄……好痛……大鸡巴……太……粗了……等……等妈妈……的……水……润滑……了……再……再插……注意妈妈肚里的宝宝。”

尔杰小心翼翼的插着，每次操妈妈都很让人兴奋，尔杰兴奋地用耻骨压着妈妈的小腹，阴毛磨着她的小阴核，磨了一阵，骚屄里的淫水流得把自己的肚皮都浸湿了，感到插在她那紧小、暖滑、湿润的小肥穴里有说不出的舒服。

像妈妈这娇艳性感、高贵成熟的美娇娘，操一千年也不会厌倦。

见妈妈王雪琴痛得哀叫，虽然大鸡巴被她的小肥穴夹得舒畅无比，却也不敢冒然行动地摧残她，于是尔杰改用旋磨的方式，慢慢地扭动自己的屁股，让大鸡巴在她屄缝里转动着。

王雪琴被儿子温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊！……喔……亲丈夫……妈妈……的……好儿子……你……用……用力……一点……没关系……啊……对了……就是……这样……喔…喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊……”

随着她的指示，尔杰扭着屁股，左右上下地抽动着大鸡巴，时而轻点，时而重压，王雪琴也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥穴和尔杰的大鸡巴更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……亲丈……夫……奸死……妈妈……吧……我好……好舒服……妈妈……忍不……住……要……要泄……泄了……”

尔杰的大鸡巴与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，子宫里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大鸡巴，尔杰这才把屁股狠力一压，大鸡巴整根猛到底，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮着我深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，比起她的小嘴又是另一番让人无限销魂的滋味。

尔杰再缓缓地把大鸡巴往外抽出，直到只剩一个龟头含在她的屄缝口，再用力地急速插入，每次都深到她花心里，让妈妈王雪琴忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着尔杰的身体。

这时的她只知道本能地抬高肥臀，把阴户上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地**道：“哎呀……好儿子……亲…亲丈夫……妈妈……要……要被你……干死……了……啊……喔……大鸡……巴……快要……整死……我了……妈妈……被你……得……好…舒服……哟……你……你真……是……妈妈……心爱……的……小丈夫……啊……妈妈爽……爽死了……”

尔杰的插动越来越快，越来越深，只干得王雪琴淫水不停往外流着，子宫深处的花心也不停一张一合地猛夹着自己的大鸡巴，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着无限满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊……妈妈……的……好……丈夫……你……你真…厉害……大**……又……又快要……死……妈妈……了……哎唷……亲儿子……小……丈夫……你……真要了……妈妈……的……命了……我的……水……都……流……流干了……你怎么……还……还没……泄嘛……小……亲亲……妈妈……求求你……快把精……精液……射进……妈妈……的……**里……嘛……小……冤家……你再……再干下……去……妈妈……会被你……干死……的……喔喔……”

“哦……好儿子……啊……好舒服啊……哦……哦……啊……好爽啊……好儿子……哦……你好厉害……妈妈好舒服……啊……”王雪琴一边揉搓着自己的乳房**，一边享受着儿子的大鸡巴。

尔杰扶着妈妈的双腿，大鸡巴在她的骚屄里来回抽插，妈妈的淫水把双方的结合处打得亮亮的，那粉红色的小穴口一翻一收的迎接着儿子大鸡巴的冲击。

“哦……妈妈……好舒服……你的骚屄好厉害……”尔杰情不自禁的说。

“哦……噢……宝贝……你的大家伙……也是……来……尽情的享受……你的妈妈……哦……享受你……妈妈的身体……和**……哦……”

“妈妈……你可不可以……再淫荡一点……”尔杰向妈妈提出要求。

“哦……可以啊……啊……”说着，王雪琴一把将尔杰推倒，又迅速的骑到尔杰的身上，骚屄对准的大鸡巴一坐而下，然后疯狂的扭动起屁股。

妈妈的骚屄“吃”着儿子的大鸡巴一上一下的吞吐着，一对肥硕的大乳房也上下有规律的跳动起来，尔杰忍不住牢牢的抓住它们，慢慢的揉搓着，享受那美妙的柔软。

“哦……儿子……用力……用力抓妈妈……的**……干妈妈……用力干…你淫荡的……妈妈……啊……”

尔杰用力的抓着妈妈的大乳房，直到妈妈的乳房在自己的手里变成各种形状，尔杰还不时用手指用力的夹住妈妈那鲜红的奶头给妈妈刺激，自己的屁股也随着妈妈的节奏挺动着，迎合妈妈的起落。

“哦……我的……大鸡巴儿子……你干得妈妈……好舒服……好爽啊……哦大鸡巴儿子……哦……妈妈爱你……爱你的……大鸡巴……哦………好……快继续………用力……用力奸淫……你的妈妈……啊……奸淫你……淫荡的妈妈……哦……”

“哦……妈妈……淫荡的妈妈……我喜欢……好舒服啊……”

“啊……大鸡巴儿子……啊……妈妈的**……快被你……干翻了……哦…我的亲儿子……好宝贝……哦……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第159章 妈妈有了（3）
────────────────────────────────────────

经过了一阵疯狂的扭动，王雪琴得到了满足并且疲惫的趴在了儿子的身上，尔杰也在妈妈的骚屄里射了精。

王雪琴说要去洗澡，尔杰突然灵机一动，就跟在了妈妈的身后。

来到浴室，就在妈妈刚想关门的一刹那，尔杰闪了进去，并紧紧的抱住了妈妈，妈妈先是有些纳闷，可马上就明白了我的意图，她没有说什么，只是心有灵犀的笑了笑。

陆家的浴缸比较小，所以尔杰和妈妈在里面是人叠着人，肉贴着肉的，母子一边帮对方洗澡，一边快乐的嬉戏着。

不知是水温的缘故还是儿子的缘故，王雪琴的脸一直红红的，就好象一朵绽放着的莲花，“妈妈你真美！”尔杰情不自禁的感叹。

“你少跟妈妈灌迷汤，我自己美不美我还不知道吗？”王雪琴虽然这么说，可脸上的花却开得更艳了。

“妈妈，我说的是心里话。”尔杰我一脸认真的说。

“现在你当然这么说了，可是再过几年妈妈老了，你也找到比妈妈年轻漂亮的女朋友了，到时你就不会这样说了。”

原来妈妈是对自己信心不足，怕这个。

“不，妈妈，我可以发誓。”说着，尔杰站了起来，并做出了发誓的手势。

“不要……”王雪琴马上阻止儿子，她也想站起来，可尔杰正好站在她腰部上方，她一抬头就看到儿子那早已坚硬如铁的大鸡巴，这时她的脸更红了。

尔杰也注意到了妈妈的表情，于是调皮的甩了甩大鸡巴，几滴水珠洒在了妈妈的脸上，王雪琴一手抓儿子的大鸡巴，娇声道：“叫你淘气。”

尔杰屁股往回一收，大鸡巴马上逃脱了妈妈的手掌，尔杰就知道妈妈不会太用力的。

尔杰又回到了浴缸里，躺在妈妈的身上，头枕着妈妈王雪琴那柔软的大乳房，双手在妈妈的身上来回游走，王雪琴也轻轻的将儿子揽在怀里。

时间慢慢的消逝，可尔杰总觉得快乐是那么的短暂，不知不觉，浴缸里的水凉了，王雪琴轻轻的在儿子耳边说：“尔杰，我们回去好吗？水都冷了。”

尔杰转过脸，看到妈妈柔情似水的样子，心里有一点怜惜，可又不忍就这样结束快乐的时光，于是说：“妈妈，我们再洗一次好吗？”

“水都冷了，还洗啊？”

“我们可以换过嘛。”尔杰用诚恳的眼神看着妈妈。

妈妈犹豫了一下，说：“好吧。”

其实尔杰哪里是还想洗澡，只是想和妈妈在浴室里来一回，刚才就想了，可是刚才的气氛太让尔杰陶醉了。

不一会，浴缸里的水又升起了白雾，这次尔杰可不能再心软了，尔杰搂着妈妈上下其手，搞得王雪琴在儿子的怀里不断乱扭，呵呵直笑。

“妈妈，我们在这里来一次好吗？”

尔杰看时机已经成熟了。

王雪琴突然脸一红，惊奇的看着儿子，然后嘴角微微一翘说：“你好坏啊。”

尔杰再也忍不住了，一把抱住妈妈，要嘴巴紧紧的封住了妈妈红唇，妈妈并没有被儿子的卤莽吓到，反而伸过她的香舌任儿子品尝。

妈妈的身体在水里显得特别的嫩猾，就连那里也是，尔杰一手揉搓着妈妈的大乳房，一手在妈妈的两腿间摸索，手指没入那温暖的骚屄里来去自如。

王雪琴喘着大气，一手抓着儿子的大鸡巴左右摇晃，尔杰放开妈妈，坐到了浴缸边上，王雪琴马上领会了儿子的意图，她跪在浴缸里毫不犹豫的将儿子的大鸡巴含进了嘴里，津津有味的吸吮着，还不时发出“滋……滋……滋……”响的声音。

妈妈的小淫嘴让尔杰混身松软，尔杰一手扶住浴缸，一手放在了妈妈一起一伏的头上，享受着妈妈服务。

过了一会，王雪琴转了个方向，把雪白浑圆的大屁股向着儿子微微的扭动着，荡漾的水轻轻的拍打着那美丽的阴唇，尔杰扶着妈妈的大屁股，大鸡巴用力一挺，马上全根没入那温暖的骚屄里。

“哦……”王雪琴回头看着儿子，一脸的妩媚。

尔杰缓缓的挺动自己大鸡巴，感受着妈妈紧紧的骚屄里的每一寸的肌肤，妈妈的呼吸越来越急促，并开始扭动着身体，配合着儿子的抽送的节奏，“哦……好儿子……太舒服了……哦……”看着妈妈王雪琴的大屁股在自己的冲击下泛起了一阵阵的肉浪，尔杰忍不住有力的拍了两下，王雪琴雪白的屁股上马上显现出两个微红的五指山。

“啊……儿子……你轻点……啊……”妈妈羞涩的说。

“是……妈妈。”尔杰虽然这么说，却更用力的冲刺妈妈的骚屄。

“哦……啊……儿子……哦……好爽啊……快……啊……”妈妈王雪琴忘情的呻吟着，浴缸里的水象沸腾了一样，不断的往外泛，妈妈的淫叫声和哗啦啦的水声成了一美妙的快乐之歌。

尔杰弯下腰，一手抓住妈妈那在水里翻滚的大乳房狠狠的揉搓，也许是水的缘故吧，尔杰感觉妈妈那大乳房滑滑的，怎么也抓不牢，就好象在和自己的手捉迷藏，不时的从自己的手掌里逃脱，不过这才好玩。

“哦……啊……儿子……啊……妈妈的……膝盖好痛啊……啊……”妈妈苦着脸对我说，可这还是掩饰不了她心里的快乐和淫荡的欲望。

“那妈妈……你来主动……好吗？”

“哦……好……”说着，王雪琴站了起来，让尔杰躺到浴缸里，她马上又对着尔杰的大鸡巴一坐而下。

王雪琴坐在尔杰的身上拼命的扭动着身体，大屁股一上一下的套弄着尔杰的大肉棒，这时浴缸里的水没有那么沸腾了，因为有一半已经被的剧烈运动排挤到了外面。

尔杰激动的抓着妈妈的大乳房，看着她疯狂的样子好象陌生了许多，可这正是尔杰想要的妈妈。

“哦……啊……好儿子……好老公……妈妈……够淫荡了吗……啊……”王雪琴显然还记得刚才儿子的话。

“对……妈妈……就这样……我爱你……”尔杰回答说。

“哦……我也爱你……我的……好儿子……哦……淫荡的……妈妈……好爱

你啊……好舒服……啊…“王雪琴情不自禁的呻吟着，看来她是爽到不能自已了。

尔杰弯起身子，把脸埋在妈妈那两个柔软的大乳房中间，左右磨擦着，并不时在上面轻咬一口。

不一会，妈妈王雪琴的动作慢了起来，可能是她刚才用力太猛，体力消耗太大了，尔杰赶紧双手抓住她的大屁股，助她一臂之力，妈妈的屁股实在是太肉感了，要不是在水里，尔杰一定再狠狠的拍她两下。

“哦……儿子……妈妈不行了……妈妈要泄了……啊……啊……哦……”说着妈妈王雪琴的身体一阵疯狂的颤动，在她的影响在尔杰也快忍不住了。

“妈妈……我也要……”尔杰话没说完，王雪琴马上推开了尔杰，一手抓住儿子的大鸡巴用力的揉搓着，尔杰一忍不住，只见一条白色的水柱从水里射了出来，那情景太壮观太有意思了。

妈妈王雪琴一边喘着粗气，一边微笑的看着儿子，那淫媚的气息环绕在她的脸上，尔杰也忍不住笑了。

可能在别人看来，我们的笑容是猥亵的，是肮脏的，可尔杰不在乎，尔杰相信自己和妈妈的微笑是最快乐最纯洁的，因为这是她们发自内心的笑。

什么是享受，如果你自己享受了而不给予别人，那不算，就好象结婚一样，你想和别人结婚而别人不想，那没有用，尔杰的享受就是在享受别人的同时也让别人享受自己……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第160章 妈妈有了（4）
────────────────────────────────────────

母子两人回到卧室床上，尔杰看着妈妈王雪琴全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，乳房高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，骚屄呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！

妈妈看见儿子直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。

尔杰低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着尔杰拨开妈妈那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小穴口，王雪琴被儿子这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着儿子的眼前开始流出了一股又一股的淫水。

“儿子，怎么老是喜欢舔妈妈的屄穴呢”王雪琴媚眼如丝的问儿子。

“妈妈的骚屄最好吃，屄肉比红烧肉好吃多了。”尔杰抬起小脑袋，嘴角还有王雪琴的骚穴屄眼里流出的淫水。

“呵呵，坏孩子，妈妈的屄屄怎能能比红烧肉呢，你这坏东西。”王雪琴抬手去擦拭儿子嘴角的淫水。

“妈妈，我的好妈妈。”陆尔杰越来越动情，抓住妈妈伸过来的纤纤玉指，张嘴含住就吮吸。

王雪琴淫情顿起，儿子对她的迷恋，使王雪琴很是满意，恨不得全身熔化进儿子的身体里。

尔杰仔仔细细的舔舐着妈妈的手指，一只小手揉搓王雪琴的膨胀玉乳，王雪琴轻声呻吟，美目含情，如水的目光迷离的凝视着儿子的粉嫩俊脸，只觉得儿子就是自己最棒的情人，而自己甘愿为儿子情人献出一切的一切。

王雪琴的乳房乳头被儿子摧残的舒服极了，儿子很会调情，堪称女人的杀手。

王雪琴的一只手不住的抚摸儿子的脸颊，完全沉浸在儿子的逗弄中，不能自拔。

王雪琴每次和儿子操屄，都弄个浑身无力才罢休，儿子的大鸡巴是她快乐的源泉，屄芯子的痒只有儿子才能解决。

尔杰揉搓舔吮了一会儿，就又埋头在妈妈的胯下，王雪琴居高临下的看着儿子的小脑袋在自己胯下拱来拱去，舔的她淫水狂流，不禁喃喃呻吟：“喔……好啊……儿子舔着妈舒服死了……啊……”

尔杰舔了一会后，再把妈妈王雪琴小屄缝拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到妈妈的嫩穴上，这时妈妈的嫩穴正一开一闭的，尔杰对着妈妈的嫩穴吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。

“啊……好美喔……啊……儿子舔的妈美死了……嗯……妈受不了了……啊……好舒服喔……”

尔杰的舌尖在妈妈的嫩穴里转了起来，这让妈妈激动的双手死紧的抱住了儿子的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让儿子的舌尖碰到她的阴蒂，于是尔杰更加猛烈的对着妈妈的阴蒂舔着、吸着！

“喔……喔……尔杰……嗯……妈妈爽死了……啊……妈的好儿子……喔……你弄得妈妈要……啊……泄了……啊……”

妈妈的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得尔杰满脸都是，但尔杰还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在自己嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的妈妈弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊……啊……妈妈……要……要泄了……喔……爽死我了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……”王雪琴的身子突然连颤了几下，一股热粘粘的淫水射进了尔杰的嘴里，尔杰张开嘴，“咕噜！”

的一声，把妈妈的淫水全吞进肚子里了。

“嗯……宝贝，快点吗？”

“我的小宝贝！等不及啦？放心，我们有的是时间，待会可以好好的干呢！”

“嗯！讨厌啦！竟然叫妈妈小宝贝！”

尔杰一口含了上妈妈那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，左右来回的吸吮，揉捏，同时尔杰的另一手也摸到妈妈迎接着自己而那隆起的丘陵，然后开始探索着她跨下的嫩穴。

“喔……嗯……好啊……尔杰宝贝……嗯……妈的好儿子……啊……”

从自己的手指的湿润感，尔杰可以知道妈妈的嫩穴已流了相当多的淫水了，于是尔杰用手指夹住妈妈嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，尔杰也含着妈妈乳房顶点呈现粉红色的乳头。

“喔……好舒服喔……啊……美死我了……啊……美死我了……”

尔杰的指尖滑入触碰到妈妈滑溜的屄缝，妈妈的屄缝摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了滑滑腻腻，像是在引导着自己的手指进入似的滑润，于是尔杰将手指插入妈妈的屄缝里，也让妈妈发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。

“喔……好啊……尔杰……嗯……妈的好儿子……啊……再插进去……喔……快……妈的骚屄痒了……啊……”

尔杰将中指往妈妈嫩穴深处插，感受到妈妈屄缝里的嫩肉紧紧抱住的感觉，尔杰一边搅动着妈妈的阴道，一边用大拇指及食指挑逗妈妈饱满的阴唇上的阴蒂，尔杰用大拇指由上方压住妈妈敏感的阴蒂。

“啊……对……宝贝儿子……嗯……玩妈妈的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊……美死我了……啊……”

舒适的美感让王雪琴忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让尔杰更兴奋的用插在妈妈的中指和压在妈妈阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。

“啊……不行……喔……太舒服了……啊……无忌……快……喔……妈受不了了……嗯………啊……用力……喔……再用力……啊……”

尔杰的手指有节奏的强弱运动，似乎让妈妈产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫液，而且尔杰发现如果自己紧紧的吸吮妈妈的乳头时，插在妈妈嫩穴里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是尔杰再度舔舐、含住并吸吮。

“啊……不……宝贝……快……妈受不了了……啊……不要逗我了……嗯……求求你……啊……快来干妈吧……啊……快干妈的骚屄……”

尔杰一边用手指挑逗妈妈的嫩穴，一边吸吮着妈妈的乳房、揉捏乳头，吮吸的啾啾作响。

看着被自己双手挑逗而大胆扭动的妈妈，尔杰真有点受不了，于是尔杰将嘴唇由乳房移动到妈妈光滑的腹部，看着妈妈隆起的阴部上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的阴肉，正泛着光泽。

“喔……尔杰……嗯……快……妈求求你……舔舔妈的骚屄吧……啊……快……妈的骚屄等着儿子来吃呢……”

接着尔杰掰开妈妈的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，尔杰伸出舌头，开始又一轮舔舐，尔杰用舌尖舔上妈妈的嫩穴，尔杰的舌尖一触碰时，妈妈浓郁的淫水就这样进了自己的嘴里，紧接着尔杰将妈妈的阴唇扳开，让舌尖伸入里面，这让妈妈的腰扭动了起来。

“啊……这样……喔……妈的好儿子……快……舔妈的骚屄……嗯……啊……快……用力舔妈的骚屄……啊……好美啊……”

尔杰像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着妈妈的阴唇，然后让舌尖越过妈妈嫩穴上方的阴蒂，在舔舐了几次后，王雪琴的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。

“喔……好美啊……嗯……宝贝舔的妈美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯……再用力舔……”

每当尔杰的舌头舔上妈妈的嫩穴时，妈妈的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是尔杰双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，妈妈嫩穴上的裂缝就被挤压到自己面前，看着妈妈闪耀着光泽且扭曲的**，尔杰又忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。

“喔……好啊……啊……尔杰……快……啊……舔妈的小豆豆……啊……用力……喔……好美啊……啊……美死我死了……啊……”

看着妈妈摇动着的嫩穴裂缝，尔杰更将想把手指插进去，于是尔杰将妈妈膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入妈妈的嫩穴，尔杰先将中指伸入妈妈的屄缝，再用其他手指将妈妈的屄缝掰开，然后将中指干进妈机的嫩穴。

“哦……好啊……啊……尔杰……快……插进去……啊……妈的骚屄不行了……啊……痒死我了……啊……”

尔杰插入妈妈嫩穴里的手指往里弯时，妈妈阴道里的嫩肉像是迎接尔杰似的蠕动起来，于是尔杰的手指立刻往妈妈嫩穴更深处插，这让妈妈更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴蒂都闪耀着光辉。

“啊……求行了……啊……宝贝……嗯……妈的好儿子……啊……妈不行了……喔……妈要泄了……啊……快……再来……”

王雪琴拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住尔杰的手指，尔杰知道妈妈快泄了，于是更用力的吸吮着妈妈的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。

“啊……不行……喔……泄了……啊……妈又泄了……嗯……美死我了……嗯……好爽啊……”

一会，王雪琴泄了后，整个人放松的躺了下来，当尔杰爬到妈妈的对面时，王雪琴双手抱紧我，她性感的唇也吻向尔杰，而手则探索儿子的大鸡巴，王雪琴一边吻儿子，一边用手摸索着儿子的身体，当她的手来到儿子的跨下时，她握紧了儿子的大鸡巴。

“妈！来，吃吃儿子的大鸡巴吧！”

说完后，尔杰靠着床头躺了下来，双脚大大的打开，让自己坚硬的大鸡吧完完全全的露在妈妈的面前，接着王雪琴柔顺的从儿子的嘴往下吻，她先吻着儿子的胸膛，然后一路吻到儿子的下腹部，紧接着王雪琴趴在儿子打开的双脚之间，然后握着儿子那根又粗、又涨、又长的大鸡巴套弄着。

看着儿子那又黑又亮、涨得发紫的鸡巴，在妈妈的嘴边，尔杰激动的挺起屁股催促着妈妈说：“妈！快，我、我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！”

王雪琴听到儿子的话后，然后用儿子的大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了儿子一眼，同时对儿子露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔尔杰鸡巴上的马眼和大鸡巴的根部，手也快速的捏着尔杰的阴曩玩弄着。

“啊……好啊……妈……好舒服喔……啊……”

看着美艳性感的妈妈，此刻正俯在自己的跨下贪婪的吸吮含弄着自己的大鸡巴，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令尔杰着迷，这时，王雪琴也打开她殷红的小嘴，“渍！”

的一声，就把尔杰的鸡巴含进她的嘴里，尔杰感到妈妈的舌头在自己的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使自己的大鸡巴涨得更粗更长，塞在妈妈性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把尔杰的大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着儿子的大鸡巴在她脸庞上磨揉着。

“啊……宝贝的大鸡巴好粗……好长……嗯……妈爱死了……啊……”

王雪琴说完后，又闭着媚眼，猛然的把儿子的大鸡巴给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在尔杰的大鸡巴吸吮舐弄着，使尔杰爽得忍不住的扭着屁股。

“哦……嗯……妈……啊……好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……”

王雪琴身体淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着尔杰的大鸡巴，而从侧面偷看着跪在床上的妈妈，尔杰看到妈妈雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩穴里泄出来的淫水，弄湿了她屄缝上的阴毛，让尔杰不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让自己的大鸡巴能更深入插进妈妈的嘴里。

“嗯……好妈妈……喔……你的小嘴含的我真爽……啊……妈含紧点……对……再用力吸……啊……快……小**妈妈……再吸……嗯……”王雪琴用她那滑嫩的手套弄着儿子的大鸡巴、温热的嘴含着尔杰的鸡巴、灵巧的舌头则舔舐着尔杰扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让尔杰欲火高烧。

“啊……对……快……妈用力的吸我的大鸡鸡……啊……好爽喔……哦……好舒服啊……我的骚妈妈……我快爽死了……啊……”王雪琴见儿子如此的快乐，也对尔杰妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着尔杰硬得青筋暴涨的大鸡巴直套弄着。

“哦……好紧的小嘴……嗯……吸得我好舒服……哦……妈……快……快吸我的大龟头……啊……好舒服啊……喔……”王雪琴用红艳艳的小嘴，淫荡的含着儿子的大鸡巴，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让我爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把妈妈的嘴当作肉穴般的抽插着。

“啊……好美……哦……骚妈妈……你的嘴吸我儿子好爽啊……啊……**爽死了……哦……”

王雪琴的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着儿子的大鸡巴，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得尔杰也急欲的想享受她那身雪白软香的肉穴。

于是尔杰忍不住的起身推开妈妈，一个大翻身就将她给推倒在床上，尔杰猛然的纵身压到妈妈丰满滑嫩的娇躯上，这时的妈妈也被炽热的欲火烧得意乱情迷。

母子俩便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。

一想到在别人眼中的端庄、贤淑的妈妈，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等着儿子用自己的大鸡巴去滋润她发骚的小嫩穴，尔杰就激动起来。

母子俩如野兽，一发不可收拾的吻了好久后，尔杰才从妈妈的身上爬了起来，让妈妈仰躺着时，妈妈也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接儿子的大鸡巴，尔杰跪在妈妈的双腿看着妈妈因淫水横流而闪烁着的嫩穴，忍不住的握着自己的鸡巴用着龟头在妈妈湿润肥厚的阴唇顶着、磨着、揉着。

“嗯……大鸡巴儿子……嗯……妈妈的**……快要痒死了啦……喔……人家要你嘛……啊……妈妈要儿子的大鸡巴……哦……快插进来嘛……啊……妈的骚屄好痒……啊……快嘛……”王雪琴的小嫩穴被儿子的大鸡巴又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着儿子那只粗壮的大肉棒，抬起了臀部好迎接儿子的大鸡巴，不过尔杰只在妈妈的嫩穴口不断的画着圆、反复着运动。

“嗯……痒死我了……啊……妈的好儿子……啊……妈要……喔……妈要你的大鸡巴……啊……快……儿子……喔……妈的骚屄要你的大鸡巴……嗯……快嘛……喔……妈受不了了……啊……骚屄痒死了……喔……快来嘛……”妈妈一声声的娇媚哀求声，不停的在尔杰耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬小穴，恨不得将儿子的大鸡巴就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得尔杰大鸡巴更后暴涨。

“啊……妈妈的大鸡巴亲儿子……喔……快嘛……嗯……快把你的大鸡巴插进……妈妈的骚屄嘛……喔……尔杰……妈求你……啊……妈好痒……啊……快插进来嘛……嗯……快将你的大鸡巴插……插进妈妈的骚穴嘛……”

尔杰被妈妈淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，尔杰将屁股向前一挺，然后说：“妈！我要插进去了！”

说着，大龟头就在妈妈阴唇上摩擦了几下，尔杰粗长的大鸡巴就这样“滋！”

的一声，插进了妈妈的小嫩穴之中了，而妈妈也在尔杰的大鸡巴插入她的嫩穴里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。

“喔……啊……好涨啊……骚屄涨死了……嗯……亲儿子……你的大鸡巴又把妈妈的骚屄塞满了………啊……好舒服……喔……妈好幸福喔……妈的小穴穴被亲儿子的……大鸡巴给塞满了……啊……快……尔杰……再插……啊……把你的大鸡巴插到最里面吧……”

听到妈妈的话之后，尔杰继续的前进，而妈妈的嫩穴刚开始还狭隘而有排斥感，但就在尔杰的大鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把自己的鸡巴给拉进去似的，尔杰我整根大鸡巴全插进妈妈的嫩穴里时，就顶着妈妈嫩穴里的花心，揉弄了几下。

“哦……妈……嗯……你的小屄屄好紧啊……夹的儿子的大鸡巴好爽……喔……”

“嗯……宝贝……啊……不是妈的骚屄紧……啊……是你的大鸡巴粗……喔……亲儿子的大鸡巴插的妈好美喔……”

尔杰的大鸡巴被妈妈的嫩穴完完全全的包裹着，而阴道里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的尔杰抱起妈妈的上半身，把唇凑近她的唇，母子一边结合，一边接吻，而每当母子的舌头相会时，妈妈包裹住尔杰的大鸡巴的嫩穴就会紧缩，更让尔杰爽的猛将鸡巴往外直抽，在妈妈的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。

“啊……喔……大鸡巴儿子……你好厉害喔……啊……把妈妈插得爽死了……啊……好儿子……喔……你的大鸡巴又粗……又长……啊……干得妈妈爽死了……啊……妈的心肝宝贝……啊……妈妈爽死了……”

尔杰一边缓慢的抽插着妈妈的嫩穴，一边深深的含住妈妈乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让妈妈的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的阴道里的嫩肉也更紧的夹着自己的鸡巴。

“啊……我的大鸡巴儿子……嗯……妈被你的大鸡巴干的好爽……喔……妈的小穴穴好爽啊……啊……妈妈的好儿……你真会干……喔……妈爽死了……啊……你插得妈好爽啊……快……啊……快用力干……”

尔杰的大鸡巴在深深干进妈妈嫩穴时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用龟头在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让妈妈露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水，尔杰知道妈妈是舒服的。

“喔……妈妈你的小嫩穴……嗯……真紧……啊……夹得我舒服死了……啊……太美了……小穴穴妈妈能和你干穴……喔……真爽……”

“啊……亲儿子……你干得妈妈美死了……喔……妈的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……妈的大鸡巴儿子……啊……用力干你的妈妈……喔……让妈妈爽死了……啊……对……快……喔……妈妈再也离不开……亲儿子的大鸡巴了……啊……妈妈永远爱……亲儿子干妈妈的骚屄……喔……”

王雪琴被尔杰干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着尔杰摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着儿子的大鸡巴，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。

“啊……对……啊……用力顶妈妈的花心……快……啊……妈妈好爽啊……喔……亲儿子的大肉棒干得……喔……妈妈太爽了……喔……再来……妈的好儿子……快……用力的干妈的骚屄……啊……对……就这样……啊……宝贝……干得妈妈真爽……啊……”

王雪琴的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用肥厚的嫩穴紧紧的夹着尔杰的大鸡巴，慢慢品尝着尔杰每一次插干的磨擦所带来的美感，看着妈妈微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，尔杰忍不住的加快了干穴的速度。

“啊……啊……大鸡巴儿子……喔……妈被你的大鸡巴干死了……喔……好儿子……干的妈好爽……啊……好丈夫……妈的大鸡巴丈夫……喔……用力的干吧……啊……插死妈妈算了……喔……不行了……啊……妈妈要泄了……啊……**受……受不了……啊……啊……”

不一会，王雪琴的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着尔杰的龟头，尔杰知道妈妈泄了。

乱伦的刺激让王雪琴陶醉在母子交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她乳房微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在自己身下婉转娇吟的妈妈，雪白高耸柔嫩的乳房随着自己的抽动而摇晃着，更使尔杰欲火炽热的高烧着，尔杰没让妈妈有休息的时间，继续的干着她。

“啊……大鸡巴哥哥……用力……喔……妹妹爱死你的大鸡巴了……啊……快干妹妹的小**……啊……妹妹的小屄屄要爽死了……啊……好酥……好麻呀……喔……妈的好儿子……大鸡巴丈夫……用力的干吧……喔……插死骚妈妈算了……喔……对……用力……啊……亲哥哥又干到妹妹的子宫了……啊……插得妹妹真爽……啊……”

外表圣洁高贵的妈妈，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在尔杰的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着尔杰的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。

“啊……啊……大鸡巴哥哥……喔……爽死我了……喔……妈妈爱死亲儿子的大鸡巴了……啊……又碰到人家的花心了……啊……爽死妹妹了……啊……大鸡巴儿子……妈妈好爱你喔……喔……妈爱死儿子的大鸡巴……插妈妈的小妹妹了……喔……大鸡巴干的爽死我了……喔……”

王雪琴双手将儿子抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将尔杰的大鸡巴深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当尔杰的龟头碰到妈妈的子宫时，王雪琴就会更加狂乱的抓紧儿子的背挣扎着。

“啊……妈妈的大鸡巴哥哥……喔……妈妈的骚屄让你干麻了……啊……妈妈快爽死了……喔……妈的大鸡巴儿子……干得妈妈好爽……啊……再用力……喔……对……就这样……啊……大鸡巴又插到人家的子宫里了……啊……爽死我了……真的爽死我了……啊……”

尔杰的大鸡巴与妈妈阴道里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的淫水直冲着自己的龟头，妈妈的子宫口像一张小嘴似的含吮着尔杰深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让尔杰感到无限的舒爽，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把阴户上挺，再上挺。

“喔……好儿子……亲丈夫……嗯……妈妈要被你干死了……啊……大鸡巴快干死妈妈了……啊……妈妈的小丈夫……啊……妈妈爽死了……啊……妈被儿子的大鸡巴干死了……喔……好爽啊……不行了……啊……妈又忍对住了……啊……妈又泄给大鸡巴儿子了……快……再用力干妈吧……啊……”

渐渐的妈妈的声音消失了，她又再次迎上的阴户，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而尔杰也把自己的大鸡巴插在她窄紧的嫩穴里，享受着妈妈嫩穴里夹吻缩吮的滋味。

一直等到妈妈的嫩穴不再抽动时，尔杰才将妈妈翻身，尔杰让妈妈跪在床上，而妈妈也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让尔杰从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴，尔杰跪到妈妈的身后，看着妈妈曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，尔杰握着大鸡巴在妈妈淫水流得满满的屁股上的屄缝口上一顶时，妈妈淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有妈妈淫水的帮助，尔杰很顺利的就干了进去。

“啊……好爽喔……宝贝儿子的大鸡巴插的妈爽死了……啊……大鸡巴插的妈好深啊……喔……真是爽死我了……啊……啊……乖儿子……再快一点……嗯……喔……再用力的干妈的穴……”

干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的妈妈就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃着她的屁股，两片被尔杰的大鸡巴左右撑开的阴唇，更不时的流出一股股的淫水，让母子的给合处发出“渍、渍”的声音。

“喔……喔……大**哥哥……啊……妈妈又要爽死了……啊……儿子的大**……顶得妈妈好爽啊……啊……大**儿子好厉害喔……插得妈妈爽死了……啊……妈会死在儿子的大鸡巴下……啊……妈妈要亲儿子的大鸡巴干……骚屄才会爽……喔……会干妈穴的好儿子……啊……”

尔杰的大鸡巴在妈妈的阴户里一进一出的抽送着，双手也绕到妈妈前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住妈妈的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的妈妈，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。

“啊……好爽啊……喔……不要停……喔……妈的好儿子……快……再用力……啊……人家快爽死了……喔……用力插吧……嗯……插死妈妈好了……喔……再用力点……妈的大鸡巴哥哥……啊……”

尔杰的手指慢慢的磨着妈妈的阴蒂，鸡巴则用力的干着妈妈的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞着一妈妈的子宫颈，让妈妈忍不住的摇着屁股，配合自己插干的动作。

“啊……我的亲儿子……喔……只有你的大鸡巴才能干得妈妈这么爽……啊……好爽唷……喔……好哥哥……对……用力点……大鸡巴亲儿子……啊……啊……快……干得妈妈的……小屄屄爽死了……啊……大鸡巴儿子……喔……妈妈的心肝宝贝……你干的人家爽死了……啊……”

尔杰紧紧的抱住了妈妈的纤腰，用大鸡巴抵着妈妈的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着鸡巴揉磨着妈妈的花心，王雪琴不时的回过头来对儿子妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合尔杰的插干。

“喔……妈妈的大鸡巴哥哥。妈好爽喔……啊……你插死小骚屄妹妹了……啊……妈妈的小屄屄要被大鸡巴哥哥干穿了……啊……爽死妈妈了……喔……好大力啊……又插进妈妈的子宫了……喔……妈的嫩屄爽死了……啊……”

紧接着尔杰趴到妈妈背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将大鸡巴勇猛、快速、疯狂的插弄着妈妈肥嫩的屄缝里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和操屄声被母子俩性器官磨擦产生的“滋、滋”声。

“啊……我的大鸡巴哥哥……喔……亲儿子的大鸡巴……啊……又顶到妈妈的花心了……啊……你又要把妈妈干死了……喔……人家又酸起来了……啊……大鸡巴哥哥……快……快用力的插吧……啊……把妈妈干死……啊……快顶妈妈的**心呀……喔……妹妹的小屄眼儿……受不了啦……啊……快……快嘛……”听到妈妈的淫荡叫声，尔杰刺激得热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，尔杰更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。

“啊……对……对……就是那里……啊……插死**穴妹妹了……啊……妹妹爽死了……啊……妈妈爽死了……喔……大**亲儿子真会干穴……啊……干得妈妈爽死了……啊……不行了……**又要泄了……啊……妈妈又要泄给大鸡巴儿子了……妈妈的大鸡巴哥哥……啊……陪妹妹一起泄吧……喔……”

骚劲透骨的王雪琴，被尔杰粗长壮硕的大鸡巴干花心开开合合，媚态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在妈妈的花心猛吸之下，尔杰的大鸡巴也火热的跳动了几下，鸡巴更涨得伸入了妈妈的子宫里，再加上妈妈有意无意的缩紧嫩穴的吸力，尔杰感到大鸡巴上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的尔杰忍不住的叫了出来：“喔……我的好妈妈……啊……小**妹妹……嗯……你的亲儿子也忍不住了……啊……快要泄给好妈妈了……”

“喔……妈的好儿子……啊……快……快跟妈一起泄……啊……快将你的精子射给妈妈……喔……射进妈妈的**……让妈怀你的孩子……啊……妈又忍不住了……啊……爽死我了……”王雪琴被儿子狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的尔杰也浑身酥麻酸软。

“啊……妈……喔……你的大**儿子……不行了……喔……我泄给你了……啊……好……好爽啊……”

“喔……妈的大鸡巴儿子……啊……你终于泄给妈妈了……啊……好烫……喔……射的妈爽死了……啊……妈妈又泄了……”

尔杰和妈妈王雪琴不停的做爱，尔杰的大鸡巴经过一夜的盘肠大战，涨硬的发痛，最后再插了几下，干进妈妈的屄芯里，她的花心像婴儿吃奶般吸吮着尔杰的大鸡巴，然后就在一阵畅快之中，“噗！噗！”

把浓浓的精液一泄如注地往她子宫里射进去，伏在她的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。

也不知睡了多久，尔杰最先醒了过来，发觉还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大鸡巴插在妈妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被她的骚屄嫩肉紧紧夹住。

尔杰温柔地吻了吻妈妈的小嘴，把她吻醒了，一股羞怯和甜蜜的表情充溢在她的娇靥，这种婚姻之外偷情的滋味让王雪琴永难忘怀，比起老陆那三分钟热度的速战速决，更坚定王雪琴做儿子地下情妇的决心。

尔杰意犹未尽地抚揉着妈妈的丰满肥乳，捏捏她的奶头，妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进儿子的嘴里吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。

在妈妈嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫洒向尔杰的大鸡巴之下，也把尔杰烫得忍不住精关再开，尔杰也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使妈妈又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，尔杰也在极度舒服中趴着她的背部，母子两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在这母子相干的乱伦交欢淫欲之中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第161章 内内销售大获成功
────────────────────────────────────────

陆尔杰一直不敢放松对人体炸弹时间的彻查，目前对王亚樵也是处于怀疑阶段，这些天出门身边都有大量的保镖跟随，经过马仔的大量走访，共有两家制衣厂，一家大型纱厂进入陆尔杰的视野，两家制衣厂规模都不大，但是机器设备都不错，每家缝纫设备都达到了上百台，工厂创始人都是曾经留美的商人，回国后办起了制衣厂，最开始效益不错，后来的效益一直不太好，只能勉强生存。

陆尔杰通过各种手段，首先拿下了两家制衣厂，而纱厂的谈判也同步进行，陆尔杰相信这只是时间问题。

陆尔杰运用现代营销手段，聘请顾曼桢，徐淑慧为两家制衣厂的技术主管，负责两家制衣厂女工们的培训工作，确定了样品后，生产自然不成问题，不到一个星期的时间，大量的成品新鲜出炉，陆尔杰并没有急于推销，在此期间，由自己亲自指导，传授她们模特走秀，陆尔杰来自21世纪，没吃过猪肉，但见过猪跑，所以虽然指导起来并不是很专业，但也像那么回事，一时间，雪白的大腿飞扬，波涛汹涌的丰满，各色美女看的陆尔杰口水流的三尺长，美女们嘻嘻哈哈，可是却不敢忤逆陆尔杰的命令，他可是自己的老板，一不小心就会让她们下地狱，同样也可以让她们上天堂。

为什么这么说呢，哄的小老板开心，好处自然多多，每天训练完陆尔杰会集体带着她们吃大餐，最开始只穿着三点式在众人目前走来走去，对于旧中国的女性来说，多少有些抹不开，但她们都是大上海花花世界的女性，思想开放程度比起乡下要开放了不知多少倍。

新奇，好玩，薪水高，训练虽然艰苦，可也乐趣多多，一众女孩儿们对这个小老板可是佩服的紧，他新奇的理论使她们闻所未闻的，都对后面的表演充满了很大的热情和期待，所以训练起来都格外的卖力和刻苦。

训练分成了两队，至尊电影厂的女演员们，由阮玲玉带队，挑选的都是身材相貌俱佳的女演员，那些身材差点的女演员为不能参加而感到遗憾。

另一队，自然由自己的姐姐陆依萍带队，旗下丽都，梦幻舞厅，秦五爷的大世界歌厅的歌女们组成了庞大的训练队伍。

半个月的封闭式训练后，陆尔杰与他的表演队，在至尊保镖和军方的严密保护下，于大上海前后进行了半个月的露天搭台模特表演，这可是空前绝后的吸引人眼球的震撼表演，几乎轰动了整个中国，大报小报，铺天盖地的宣传，每次表演都可用万人空巷来形容，女模特们大胆出位的表演，新奇的三点式，几乎冲击了旧中国人们普遍的心理认知，照成的轰动效应，通过报纸，广播等手段，越过大洋，飞向世界各地，一时间大上海成了舆论的焦点，大上海的女模特们成了焦点中的焦点，女模特身上所穿的新式内裤，自然迅速的成了整个中国有钱人的新宠，成千上万的富家太太小姐，都求购而不达，普通人家的女孩儿也能为拥有新款内裤而费尽心机。

各大商场纷纷来到两家制衣厂下订单，甚至有海外的商人闻风而动，陆尔杰巧妙的利用了人们的消费心理，货不能上满，让产品永远处于不饱和状态，所谓奇货而居，类似于21世纪有名的饥饿销售方法，为了打响品牌效应，产品上都有自己命名的牡丹标志，等吊足了消费者的胃口后，陆尔杰的产品一经各大商场推出，就出现了哄抢的局面。

全国各地订单如雪片一般的飞来，两家制衣厂开足马力，也远远不能满足市场的需求了，陆家纱厂更是加班加点的生产，工厂原有的府绸库存早已用完，而陆振华赚了个眉开眼笑，盆满钵满，陆尔杰的至尊皇朝用日进斗金来形容一点也不为过，两家制衣厂的工人们收入飙升，能够进入这两家制衣厂上班，是上海人梦寐以求的工作，更有甚者有政府要员的家眷都要求进制衣厂工作，更是以能进入制衣厂而荣。

陆尔杰知道中国人的劣根性，那就是仿制，所以在这方面花了大力气，一旦发现假冒，狠辣出手，毫不留情。

并与任命的两大制衣厂厂长顾曼桢，徐淑慧，下大力气研究新品，推出了男士健牌内裤，健牌的宣传也同样沿用了女模特的方式，选出数十名至尊手下身材好的马仔们训练，来了个男女搭配，把内裤产业推向了高峰。

事业上帮了陆振华，使父亲的工厂起死回生，同时并不盲目扩张，仅仅是收购了一家规模中等的纱厂，有了制衣厂的内裤买卖，自然不愁产品销不出去，大部分内部消化了，至尊皇朝的事业风生水起，引起了当时政府部门的“关注”

想插一脚的大有人在，陆尔杰毫不客气，黑帮手段尽出，吓得觊觎的人，屁滚尿流，哪里还敢插一脚，再不收回心思，恐怕双脚都没了。

陆尔杰终于明白，为什么九哥王亚樵能力压青帮黄金荣杜月笙，那就是一个字“杀”。

王亚樵从南杀到北，从南京杀到北京，从北京杀到上海，一路神挡杀神，佛挡杀佛，连拥兵百万的老蒋都对他忌惮三分，可见王亚樵当时的威风。

至尊旗下的女演员与舞厅歌厅的歌女们都成了抢手货，黑帮混混，大佬名人，打心思的不少，这些女人可是陆尔杰的禁脔，虽然还没有真正拥有，但是别人是绝对不能插手的，陆尔杰专门买了公寓楼，把她们集中起来，几个舞厅的女孩们下班后，必须回到集体公寓楼，第一保护她们的安全，第二，隔绝了外界对她们的觊觎之心。

公寓楼外围有大批的保镖保卫，这里成了男人的禁地。

陆尔杰忙碌的同时，始终没放松对那次刺杀事件的明察暗访，据说王亚樵去了南京刺杀宋子文，但没有成功。

陆尔杰只有等王亚樵回到上海再做计较了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第162章 王亚樵之赔罪
────────────────────────────────────────

至尊皇朝放出话来，逼王亚樵露面，给他三天的时间，如果三天之内不来至尊皇朝请罪，从今后王亚樵在上海滩没有立足之地，世上没有不透风的墙，人体炸弹的刺杀事件对于消息灵通的黑帮来说，根本不可能瞒多久。

杜月笙聂人王许文强等人都纷纷谴责王亚樵的滥杀行为，配合陆尔杰的造势行动，杜月笙尤其恼怒，陆尔杰可是自己看上的未来女婿，王亚樵太狂妄了，竟敢刺杀至尊皇朝老大，命也活的太长了。

尽管杜月笙一再约束手下不许与王亚樵的斧头帮产生矛盾，但是真要火并起来，谁死还不一定呢。

王亚樵终于露面了，对于火爆性格的王亚樵来说，这样的最后通牒简直是奇耻大辱，他怎能受的了，尤其是听说至尊的老大是位几岁大的破孩子，更是怒不可遏。

真是初生牛犊啊，也奇怪了，至尊的一帮人都吃药了，怎么受一破孩子领导，听说小破孩干掉了吴四宝，能够领导新近崛起势头很猛的至尊皇朝，绝不是等闲之辈。

以王亚樵的火爆脾气，如果不是手下人力劝，早已大开杀戒了，暗杀是他的强项，以前只有他威胁别人的份，哪轮的上别人威胁他，几百把斧头可不是吃素的，有多少贪官汉奸的性命被他一斧头干掉了。

王亚樵此时正在冯公馆，听冯敬尧诉说至尊皇朝小老大的劣迹，越听越愤怒，上次派人刺杀未成功，都感觉丢了大人，如果任凭这小贼活着，那要做多少坏事啊。

冯敬尧心里冷笑连连，对于自己挑拨的成功感到很是得意，这个王亚樵嫉恶如仇，却是个草包英雄。

冯敬尧的货被陆尔杰黑吃黑，经过努力调查，早已知晓是至尊皇朝干的。

但凭自己的实力绝对不是至尊皇朝的对手，听说王亚樵来到了南京，于是来了个栽赃陷害，借刀杀人，果然嫉恶如仇的王亚樵听了冯敬尧描述至尊小杀神陆尔杰的种种“恶行”“劣迹”气的肺都炸了，于是安排了半路的刺杀行动，手下人都秉承不成功便成仁的的必死决心，一旦任务失败，就自爆而亡。

“冯兄，这小贼太可恨了，竟然威胁老子，我一定砍下小贼的狗头，祭奠那些死去的无辜。”王亚樵眼镜后面冒着寒光说道。

“那我就提前祝樵兄成功，惩奸除恶也是我冯敬尧的心愿，对于樵兄我一直佩服的紧，樵兄的为国为民的大义之举也是我辈的楷模。”

冯敬尧一本正经的说道。

“承蒙冯兄看的起，你就等着我的好消息吧，就此别过，我去安排刺杀小贼的事情去了。”王亚樵一拱手，潇洒的离去。

冯敬尧看着王亚樵一行人开着车离开，嗓子里冷冷的哼了一声，忽然神经质的大笑起来：“哈哈哈哈，至尊皇朝，敢他妈的劫我冯敬尧的货，我就让你去死！去死！哈哈哈哈”

……

“九哥，你真相信冯敬尧说的话吗？”一名手下皱眉问道。

“哼哼，冯敬尧是有名的老狐狸，他的话我怎么会相信。”王亚樵冷笑道。

“那，九哥的意思是？”手下不明白。

“那次暗杀是我莽撞了，最近我们调查并没发现至尊皇朝的劣迹，反而发现了不少有趣的现象，在至尊皇朝控制的地盘，一没有妓院，二没有毒品，我还听说至尊利用影响力，进行了抗日募捐，做了不少好事，尤其是他们经营的工厂，更是打击了日货，长了国威，这个陆家小公子倒是个人物，说不得我真要上门赔罪了。”

王亚樵沉思着说道。

“九哥，真要这么做吗？会不会有危险？”手下人担心的说道。

“如果真要刺杀了，那一定有危险，不过，一半对一半吧，我也不敢说。”王亚樵不确定的说。

“那冯敬尧呢？”

“哼，如果我调查清楚是他骗了我，我会让他活不过三天。”王亚樵凶狠的说道。

“妈的，要真是那样，三天都便宜他了。”手下人挥舞着手里的斧头发狠。

“把车开往如梦会馆，离对方限定的时间只有一天了，我就上门会会这位传说中的小爷，哈哈，想不到我大名鼎鼎的杀人王，也有服软的一天。”

王亚樵当然不是服软，他只是想了解事情的真相而已，胆大的王亚樵岂会真怕一个小破孩儿，此人最讲理，也最讲义气，具有为国为民的大气节，可以说王亚樵虽然草莽，却真正是一位热血的中国人。

如梦会馆

王亚樵对面坐着就是传说中的小杀神，王亚樵都有些好笑了，这小爷摆着架子，眼神清亮，确实有点气势，可是怎么看也是正儿八经一个小屁孩，身边站着数十个身高马大的马仔，这些马仔眼神凌厉，一看就是练家子，好手！

王亚樵暗赞，如果自己的手下有这么一群好手，暗杀行动成功率就更高了。

殊不知这些人都是经过马永贞和精武门训练的好手，经过一段时间的教习，暂且不论功夫高低，但气势绝对有的。

陆尔杰也不说话，拿足了派头，端起茶杯装模作样的吹吹了，小小的抿了一口。

王亚樵瞧着小家伙好整以暇的可爱摸样，忍不住淡笑出声说道：“我说那个，至尊，你给我规定了三天时间，吓的老朽忙不迭的跑过来了，这不亲自上门赔罪。”

陆尔杰拿足了架势，知道王亚樵调侃他，恼怒的说道：“赔罪？你赔什么罪？你何罪之有？”

王亚樵也不在意，他当然不会和小孩子一般见识，不管他是至尊还是王爷，小孩子就是小孩子，于小孩子发飙会掉身份的。

王亚樵眼神一冷，眼神灼灼的盯住陆尔杰，一字一句的问道：“说是来赔罪，这话说的早了点，明人不说暗话，我王亚樵的为人秉性我相信江湖上的朋友多少有些了解，就是杀尽天下贪官污吏，砍下欺负百姓恶人的狗头，我想问，小至尊你有没有做那杀人害命，逼良为娼的勾当。最重要的是勾结日本人当汉奸。”

陆尔杰并没感到惊讶，王亚樵的所作所为，对于21世纪穿越来的尔杰来说，并不陌生，对此人还是非常佩服的，他能这样问，一定听到了什么。

陆尔杰微微一笑，说道：“所谓清者自清，浊者自浊，我说没有，您老会信吗？如果您老相信，也不必问我了，我想您心里已经有谱了吧。”

“哈哈哈哈，小至尊果然是人中之龙，不错，你们至尊皇朝的所作所为我是有所了解，不过不全面，需要向至尊好好了解一二，让我王亚樵心服口服的赔罪。”

王亚樵觉得这孩子果然不简单，几句话就猜中了自己的心思。

“痛快，我就喜欢王大哥这样的人物。”陆尔杰小手一拍桌子嫩声喝道。然后对手下们说道：“你们都退下吧，我和王大哥好好聊聊。”

王亚樵也屏退自己的手下，于是两人关起门聊了起来。

外面的手下听着里面不时爆发出两人爽朗的笑声，显然里面相谈甚欢，两帮手下不时发出会心的微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第163章 我叫蜡笔小新
────────────────────────────────────────

“九哥，谈的怎么样？那小孩至尊到底怎么样？”手下人关切的问王亚樵。

“很好，很好，哈哈哈。”

王亚樵一拍大腿，激动之情，溢于言表：“同道中人，我以为我王亚樵所作所为让我成为孤家寡人，你们听好了，今后与至尊皇朝加强合作，绝对不能与对方产生冲突。”

“明白。”

陆尔杰与王亚樵一番长谈，终于了解了这位草莽英雄的宏图大志，热血，爱国，杀伐，爱憎分明，眼里不揉沙子，至情至性。

陆尔杰去了一趟制衣厂，制衣厂的忙碌景象让陆尔杰非常满意，顾曼桢擅长与人打交道，是个外交之才，徐淑慧擅长与人相处沟通，性格温柔有亲和力，使她在工厂里工人中的威信很高，天生具有亲和力。

有这两人打理两家制衣厂，陆尔杰很放心，内内的销售一直火爆，夸张的是有全国各地商家的代表提着现金整日整日的在工厂里等着提货，往往是生产一批，拉走一批，根本没有存货。

“小丈夫，你太厉害了，你看我们要不要扩大规模？现在的生产能力远远不能满足市场需求了。”

顾曼桢眼里冒着小星星，双手捧住陆尔杰的粉嫩脸蛋，猛亲尔杰的脸蛋。

“嘿嘿，那你们后悔不后悔做我的乖乖娘子呢。”陆尔杰坏坏的伸小手摸向顾曼桢鼓鼓的丰满胸部。

“我们还有得选择吗？”顾曼桢眼波流转，伸手抓住陆尔杰使坏的小手，调侃着说。

“没得，你们跟了我，就别想跟我戴绿帽子，否则我会把你们的奸夫阉了。”陆尔杰一屁股坐在沙发上，晃动着双腿，貌似不经意的说道。

顾曼桢与徐淑慧互相看一眼，眼神复杂，这小子倒挺霸道的，可是即使我们愿意，你不也是个小孩子吗？

说笑可以，真要谈婚论嫁那就另当别论了。

“嘻嘻，人不大，倒挺霸道的啊，那你说说，什么时候娶我们过门啊，怎么着也要见见公婆吧。”顾曼桢一如既往的调侃尔杰。

陆尔杰嘿嘿直笑：“这个简单，你们什么时候要去都可以，我妈妈很好说话的。”

“淑惠，看来咱们是上这小子的当了，真是个麻烦事。”顾曼桢忽然意识到不妙，小老板不会来真的吧，那样可真真不妙了。

徐淑慧也察觉又不对劲，难道真要嫁给这小屁孩子吗，太荒唐了，看小老板一本正经的样子，好像煞有介事的，小老板精明的很，脑子好用，说不得真来真的。

真成问题了。

不行，我要和曼桢好好商量商量，以后在小老板面前说话要注意，尽量不要提这茬。

否则闹僵了没我们好果子吃。

“工厂扩张的问题暂时不考虑，摊子大了不是好事，我父亲那边的纱厂还有空着的厂房，购置上百台机器，招聘些工人，基本就能满足市场需求了，目前正在着手准备，不用多久，就可以生产了，你们也要从这边派遣骨干过去培训员工。”

陆尔杰说道、“很好，我们一定配合。”

顾曼桢点点头说道。

“就这样，你们忙吧，我回去了，见公婆的事情我记住了，不许反悔啊嘿嘿。”陆尔杰整整身上的小西服，迈着小方步走了。

看着小老板出了门，徐淑慧迫不及待的对顾曼桢说道：“曼桢，你不觉得玩笑开大了吗？我总觉得这小子不简单，要是真要娶我们该怎么办？”

顾曼桢笑笑说道：“你又多心了吧，他就是一屁孩子，能懂什么，虽然很厉害，那只是经商方面的，不代表懂男女情爱，就是懂也不能做啊，别担心了，该干嘛干嘛去，说不定过几天他玩疯了就会忘记了。”

徐淑慧想想也有道理，可是心头就是不安，说不出的一种感觉。

陆尔杰又去了陆家纱厂，陆家纱厂是满负荷生产，陆振华等几个负责人忙的不亦乐乎，儿子的内裤生意带动了纱厂焕发了勃勃生机，府绸这一块基本内部消化了。

普通布料也在府绸的带动下销路有了好转，但是日货的倾销造成的影响太大，所以陆振华及时调整了生产策略，普通布料的生产减少了许多。

儿子提议在上上百台缝纫设备，陆振华自然没异议，工厂有闲置的厂房，本来当初是为了工厂发展的好的话，再上设备用的，儿子的的意思是陆家纱厂上制衣设备，然后与另外两家制衣厂联合成立为一家公司，这样减少了决策上的麻烦，有利于三家联动，协调统一。

陆振华现在对儿子是彻底的佩服了，合伙人羡慕的不得了，老陆脸上有光，每天精神百倍的，家也不回了，窝在工厂里，专心后面制衣厂项目的工作。

陆尔杰回到别墅，樱木与可云正在交谈，文佩照看着囡囡，囡囡看见尔杰，顿时呢喃着，张开小胳膊要陆尔杰抱抱。

陆尔杰自己还是孩子，不过身高倒也有1米2左右了，逗着囡囡，囡囡潜意识了和尔杰特别的亲，本来嘛，多少有血缘关系的。

最重要的是陆尔杰的龙皇之气与当初输入小囡囡体内的龙皇之气有相互吸引的作用，囡囡与他亲近是自然的。

陆尔杰无论在陆府还是自己的别墅，是当之无愧的小主人，家里人都围着他转圈，别看这里文佩辈分最高，年龄最长，但骨子里传统的以男人为重心的思想可是根深蒂固，所以，凡事都听尔杰的。

以前文佩心里只牵挂女儿依萍，如今心里又多了一位小男人，陆尔杰。

文佩每天盼着尔杰能够待在别墅，那样自己特别的安心。

可云自从住进了尔杰的别墅，生活安逸，终于成了富太太，出门有保镖，有豪车，小囡囡活泼健康，幸福的小女人很满足，只要晚上在，每晚都让她享受到男人的疼爱。

可云晓得这一切都是尔杰带给她的，所以对尔杰的爱也毫无保留。

囡囡的爷爷奶奶专门在这里住了几天，妈妈怕爸爸一个人孤单，对于可云要求妈妈搬到别墅来的请求拒绝了。

看到女儿幸福，做父母的就满足了。

陆家小少爷的心肠好，能够收留可怜的可云母女，心里感激还来不及呢。

可云曾经把尔杰的情况告诉了母亲，母亲虽然惊奇，但也慢慢接受了女儿跟了陆尔杰的事实。

尔杰看似小，但其他方面比成年人还成年人。

可云的母亲都有些羡慕今日的可云了。

樱木果然是安全方面的专家，本来日本忍术侧重偷袭逃跑，所以对于别墅的防卫工作安排的很到位，几乎没有死角，住在每天有专人侍候的别墅里，樱木感慨自己的命好，中国小男孩很了不起，一个小孩子就这么厉害，大日本想要征服中国，无异于痴人说梦。

樱木受皇族教育不是很深，随着日本浪人来到中国讨生活，本来就艰难，如今能够吃饱睡好，还有人关心，对于曾经受过无数苦的樱木来说，这里就是天堂，就然天堂好，谁又会想下地狱呢。

樱木决心死心塌地的跟着中国小男人混了，所以对目前的生活非常珍惜，全心全意的做好自己的保卫工作，主人好久没宠幸自己了，樱木有些向往被小男人上的感觉了。

俗话说害人不成反累己，狡猾的冯敬尧自以为能借刀杀人，除去心头大患，已泄心头之恨，可是万没想到老江湖王亚樵岂是易于之辈。

被冯敬尧骗一次不可能被骗第二次。

王亚樵与陆尔杰的一席畅谈，让他彻底的了解了皇朝至尊的宗旨与陆尔杰身上背负的使命。

天门，古老的百年传承，行走江湖的王亚樵不是井底之蛙，如何能不知道。

王亚樵的内心久久不能平静，此君天生骨头硬，爱国爱家爱民，对贪官污吏的痛恨，往往促使王亚樵毫不留情的挥斧持枪夺人性命，在王亚樵的心里，唯有暴力，才能唤醒民众。

让那些汉奸走狗，贪官污吏不敢在做坏事。

让他们尝到做坏事的代价。

冯敬尧的为人王亚樵不太了解，但也绝不是什么好鸟，与杜月笙黄金荣之流一样，上海滩的大流氓而已，坏事做尽，如今摇身一变，成了商人，但黑社*会的本质是不变的，那就是巧取豪夺，经营不正当高利润的非法生意。

王亚樵秘密的派人查访，冯敬尧勾结日本人，与日本商人狼狈为奸的证据还没到手。

一旦查到了，就让他身首异处，谢罪去吧。

陆尔杰似乎很喜欢和平饭店的饭菜，打了几个电话，中午时分，带着文佩，可云母女，樱木，依萍，杜小蝶，顾曼桢，徐淑慧，阮玲玉，佘美珍，还有红牡丹到和平饭店吃饭。

只所以没叫自己的亲妈妈王雪琴，尔杰是有考虑的，还不到时候。

这一行浩浩荡荡，又是老中青三代美女，阵容庞大，引人眼球，啧啧啧，真是羡煞旁人。

众女燕环肥瘦，旗袍大军，耀眼的不行。

陆尔杰就像小皇帝，美女环绕，众星捧月，何其快哉！

保镖如临大敌，怀揣短枪，后备箱有冲锋枪，八辆车前呼后拥，保护一行人往饭店赶去。

和平饭店的幕后老板是冯敬尧，陆尔杰心里想的是冯敬尧的女儿冯程程，自从来到这个世界，见到的民*国四大美女就一个阮玲玉，金嗓子周璇，校园皇后陆小曼，如水美人林徽因还没露面呢。

冯程程更是没见到，郁闷，总不能亲自上门去找吧，之所以喜欢和平饭店，陆尔杰就是希望能在冯敬尧的经营场所多转转，说不定能见到传说中的美人也不一定。

世界很大也很小，相逢不如偶遇，偶遇需要契机，那么这个契机到底是什么呢，陆尔杰不知道，自己的猎美大计进展还算顺利，如今至尊皇朝各项事业进展顺利，大上海的地盘控制了三分之一，许文强之流简直不值一提，就是打酱油的。

好的是，冯家大小姐冯程程并没有如前世上海滩所演绎的一样，遇到了许文强，现在还不知在哪钻了呢，冯程程，冯程程，陆尔杰在众多美人面前竟然走神了……

“至尊，我们是否要包下这一层？”手下问道。

“那是自然，我不希望别人打扰，咱们几十人也够包一层了，你去办吧。”陆尔杰说道。

“是，我马上去办。”手下急忙去安排。

“来来，大家围成一圈，这桌子太小了，服务生，把桌子拼一起。”陆尔杰吩咐道。

一行美女们都坐好后，尔杰看看众美女开口说道：“你们大家都互相认识认识，姐姐，就你先开始吧。”陆尔杰对依萍说。

依萍大方的站起来，介绍自己：“你们好，我是尔杰的姐姐，我叫陆依萍。”

“我叫顾曼桢，是咱们陆家制衣厂的负责人。”顾曼桢最活泼，第二个站起来介绍。

“我叫杜小蝶，我爸爸是杜月笙。”杜小蝶不甘示弱马上也站起来介绍，众女倒吸一口凉气，杜月笙的女儿！

“阮玲玉，至尊电影厂女演员。”

“哇！”众女又惊呼出声。

“佘美珍，至尊赌场负责人，很高兴认识各位，尤其是阮玲玉，我是你的影迷。”

“我叫徐淑慧，陆家第二制衣厂的负责人。”

“我叫方曼芸，艺名红牡丹，在大世界歌厅唱歌。”红牡丹的名字陆尔杰可是第一次听说。

“我是日本人，名叫清华樱木，请大家多多关照！”日本人也有！真是怪哉。

“我叫李可云，这是我女儿囡囡。”可云温柔的说，小囡囡嘴里含糊不清的叫着巴巴巴巴的单音节，让尔杰抱她。

“我老了，就不介绍了，我是依萍的妈妈，今天尔杰叫来这么多人，看来都和尔杰关系不错，以后没事就去我家里玩儿。”

傅文佩站起身，瞅瞅尔杰，话里意味深长。

陆尔杰站在椅子上，胳膊一举：“妥了，我叫蜡笔小新，咱们开饭喽。”

哈哈哈哈，众女大乐，就是不明白蜡笔小新是谁！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第164章 李副官之死
────────────────────────────────────────

月黑风高夜，越货杀人天，陆家纱厂灯火通明，机器轰鸣，女工们忙忙碌碌，李副官自从进入纱厂以后，就做了陆家纱厂的保安，有陆大帅照着，但李副官还是兢兢业业，今晚玉真也加班，女儿跟了陆家小少爷，李副官与老婆玉真震惊的同时慢慢的也接受了。

首先可云脱离了苦海，再也不用受罪了，而且小囡囡似乎与尔杰格外的亲近。

夫妻两人有时就感慨，血脉相连割不断啊。

有了稳定的收入，女儿也有了归宿，李副官已经相当满意了，所以，夫妻两个做起工作来都很认真，现在工厂生意超好，陆振华也不吝啬，工厂的工人工资都水涨船高，听说能有今天，都是小少爷的功劳，陆尔杰在纱厂工人的心目中高大的很，小少爷年纪好小，本事奇大，不是神童是什么，女儿能跟上如此有本事的小家伙，倒也不赖，虽然年纪有差距，可是听自己的老婆说小少爷命根子奇大。

这更证明了小少爷的不同凡响。

纱厂里基本都是女工，男人们也就几个维修机器的工人和电工，除此之外就是保安了。

李副官曾经是黑豹子陆振华的护卫，南征北战，手底下也有些功底，陆振华照顾他，让他负责工厂的安全工作，聂人王与小少爷派出的手下十几人由自己管理，每天晚上值班巡夜，不敢懈怠。

李副官带领几名值班的手下巡查厂区，夜色阴沉，除了机器的轰鸣声，显得格外的宁静，手电筒的光在夜色中一闪一闪的，李副官叮嘱众人，一定要仔细的巡查，不可漏掉一处。

李副官带着五名手下，巡查至工厂仓库时，突然，发现里面闪着光，李副官心头一紧，不好，是火！

“快！仓库着火了，敲钟示警！”

李副官大声呼喊，嘴里的哨子嘟嘟嘟嘟嘟的吹响，尖利的哨音顿时在夜色中回响，手下人也看到了仓库内闪着的火光，一名队员迅速的跑去敲钟。

李副官飞起一脚，大门应声而开，几名队员快速冲进仓库，这仓库里堆放的是工厂的原料，布料，平时大门紧锁，李副官意识到大大的不妙。

火势点燃了仓库里堆放的一堆布料，火光照亮了整个仓库。

“快救火！”

李副官一马当先，冲了上去，抓住一捆燃烧着的布料就往仓库外面拖去，幸亏发现的及时，几名队员也一拥而上，纷纷学着李副官的摸样，分别抓住一捆布料，用力往外拖去，此时火光印照着他们焦急的脸庞，大火炙烤着他们的身体，呛人的浓烟熏的人睁不开眼睛。

李副官拖出一捆布料，正要在冲进仓库，忽觉腰部一痛，李副官努力的扭转身体，在火光的印照下，临死前看到一张狰狞的脸……

当当当当……

钟声

砰砰砰砰……

枪声

李副官死了，不幸中的万幸，由于发现的及时，仓库的火势没有蔓延，被迅速赶来的工人们及时扑灭了，损失很小，可以忽略不计，但此次事件让整个陆家纱厂蒙上了重重的阴影。

陆家纱厂如临大敌，被先后赶来的上百名黑衣人守卫的密不透风。

陆振华以及工厂的负责人忙前忙后的负责后续的工作，自己的好友兼下属李副官和另一名纱厂保卫被人杀死了，很明显，是人为纵火，法租界的巡捕封锁了现场，但很快撤了出去，原因不明。

工厂办公室里，聂人王砰砰砰的敲着桌子，暴跳如雷。

陆尔杰阴沉着脸，一言不发。

……

灵堂上，身穿重孝的可云与母亲王玉真哭的肝肠寸断，死去活来，樱木抱着囡囡，依萍，傅文佩流着泪不时的安慰伤心到极点的母女。

就连与李副官一家向来不睦的王雪琴也来了，梦萍，茹萍，依萍守着可云，尓豪手足无措，自认为对不起可云，但此时此刻又能说什么呢。

李副官一家虽然非亲非故，但毕竟给陆家服务了几十年，天人永隔，人生八大苦难之一，人死百帐消，纵有天大的仇恨，此时还有什么意义呢。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第165章 案情有了眉目
────────────────────────────────────────

人，死则死矣，不可能复生，活着的人还要继续活着，伤心至极的王玉真大病了一场。

人没了，但还有女儿和囡囡，擦干眼泪的王玉真也搬进了尔杰的别墅，如今没了丈夫，后半生就靠这个小女婿了。

李副官好歹是自己的老丈人，陆尔杰心里岂能不生气，敢在老虎头上撒野，看着伤心的王玉真和可云，陆尔杰就发誓，纵然是玉皇大帝犯错，也要把他揪出来。

眼线撒出去了，但却没有半点有价值的线索，难道要成为无头公案了，陆尔杰自然不甘心，本来自己是个小孩子，小孩子的生活就是玩耍，可是他哪有心思玩耍，两条人命压在心里，老丈人被人害死了，如果不逮住行凶者，他将寝食难安，陆尔杰苦苦思索，纵然猜到是同行使的坏，一没人证，二没物证，上海的纱厂华商日商那么多，怎么查，如果不是同行所为，又该如何。

陆尔杰真感到头痛。

如梦会馆，马永贞训练的百名学员每天刻苦的学习搏击技巧，陆尔杰时不时过来指点一二，陆尔杰教给他们的是大小擒拿手，一招制敌之术，比起花样繁多的套路更加的实用，现代特种兵学的都是杀人的技巧，一招致命，陆尔杰决心要建立一支超强战队，所以别墅的安全保卫换了人，专门调来清华樱木传授忍术，陆尔杰心想，假以时日，这两百人的队伍以一当百不在话下。

鉴于可云的父亲刚死，尔杰几乎每天陪着她，安慰她，誓言要替老丈人报仇雪恨。

陆家制衣厂也开工了，为了减少王玉真的痛苦，一直在家不干活会越想越难过，所以，陆家制衣厂一开业就把王玉真安排到领导岗位，让她负责制衣厂的工作。

可云也向尔杰撒娇，说在家太闷了，也想去上班，尔杰也觉得不能把可云当成金丝笼里的小鸟喂养，既然她愿意工作，就去吧，孩子有文佩在家看着，依萍晚上在大世界唱歌，这样都忙忙碌碌的也不错。

至尊皇朝正在筹备建商场的大事，地址已选好，资金陆续到位，至尊高层商量的结果是建成全亚洲最大的商场，工程总负责人是办事干脆利落，八面玲珑的佘美珍。

至尊皇朝的事业稳步推进，黑金滚滚进帐，简直富的流油，羡煞国人，国民政府甚至要委派秦五爷等人为政府大员，至尊本着只经商不为政治的原则一概回绝，这就引起了政府高层的不满，处处给至尊皇朝羁绊。

陆尔杰一怒之下，找来王亚樵，制定了几项暗杀计划，王亚樵的斧头帮明晃晃的大斧头一闪，国民政府要员死了几个，王亚樵放出话来，谁要是在找至尊皇朝的不痛快，就是给他斧头帮为敌。

国民政府顿时一片沉默，陆尔杰之所以要王亚樵出面，是因为王亚樵的铁血手段早已深入人心，比起至尊皇朝行起事来，更有震撼力。

这是事实，王亚樵何许人也，拥兵百万的蒋介石都害怕他，陆尔杰也算是狐假虎威吧，可是能够利用别人本身就是种能力，不是吗？

李副官得死，直接暴露了陆尔杰在外面有别墅的事实，王雪琴心里好一阵难过，儿子竟然瞒着自己在外面金屋藏娇，这小混蛋把妈妈处于什么地位了。

王雪琴恼恨儿子的行为，决定不理这小王八蛋，老娘肚里都怀了你的种，你竟然把我当外人，让傅文佩那贱人住别墅，呜呜，王雪琴好不伤心，一时愁肠百结，觉得自己被儿子抛弃了，怎能不难过。

陆尔杰好一通安慰，解释，甚至撅起屁屁让王雪琴狠揍，可是王雪琴哪里下得了手，儿子的无赖让她无奈，纵然心里有千般不愿，也无可奈何。

尔杰这小畜生是准备把陆家的女人全部拿下啊，好大的野心，这小子坏透了！

陆尔杰对于忍术很感兴趣，樱木的身手神出鬼没，让人防不胜防，这要是杀个人还不是小菜一碟，尤其是隐藏逃脱之术，简直堪称梦幻，尔杰领悟力极好，再加上本身的功夫就高，学起来自然快的多，樱木看的瞠目结舌，自己从小学习忍术，学了十几年，没有陆尔杰几天学的到位，对这个主子是愈发的佩服了，有时想想就出一身冷汗，如果尔杰想要她的命，分分钟的事。

“樱木，过来，休息会吧，让他们自己练一会儿。”陆尔杰向樱木招手。

清华樱木欢喜的跑过来，坐下后喝了口水，嘴里呐呐的说道：“少爷，我的，有件事想对你说。”

陆尔杰笑笑：“有事尽管说呀，干吗吞吞吐吐的。”

清华樱木秀眉微皱，轻启朱唇，说道：“我也只是怀疑，所以不好妄加猜测。”

陆尔杰不解的看着欲言又止的樱木说道：“到底什么事呀，大胆的说吧。”

“就是，可云爸爸的死，我发现了疑点，但是只是猜测。”樱木说道。

“啊，什么疑点？你快说呀。”陆尔杰急的不行。

樱木说道：“李副官，也就是可云爸爸是被人用刀捅进腰部致死的，我那天特意看了看伤口，可以肯定的是被人用匕首杀死的，从刀口的伤痕，我判断很可能给我以前用的匕首是一样的，无论是手法还是伤口致命情况，都一样，这就有巧合了，我猜是不是凶手也是我们日本人，也可能和我一样懂忍术。”

“你怎么不早说。”陆尔杰很生气。

“是，不是，少爷，你别生气，我。”樱木看尔杰发怒，吓得急忙解释。

“我知道了，是不是对方是日本人，而且很可能是你的同门师兄，你才有顾虑。”陆尔杰眼神灼灼的盯着樱木。

“不是这样的少爷，我只是不确定。”清华樱木低垂着头不敢看尔杰。

“你不用解释了，你的心思我理解，可你想过没有，不管是谁，杀了人都要偿命，李副官是我的岳父，我更不能饶了凶手，也多谢你告诉我这些，但是今后要和我一条心，你在日本已经没了亲人，我就是你最亲的人，我也把你当成我的女人，以后还要给我生儿育女，你明白吗？”

陆尔杰恩威并施。

清华樱木不可置信的望着尔杰，对于尔杰说的话她好一阵激动，少爷的意思是自己是他的女人，以后还是他的妻子，樱木两眼模糊，泪珠在眼眶打转，樱木鼻子抽噎，重重的点点头，巨大的幸福感压得她快喘不过气来。

“樱木，你们那个流派你一共有几个师兄弟？”陆尔杰问道。

“不多，就三个，我还有两个师兄。”樱木擦擦眼泪回答道。

“你有没有把握战胜他？或者把他找出来？”

“师兄不是我的对手，若要找他，一是日本租界，一是日本的商社。”

“那好，这个任务就交给你，务必给我查清楚对方是谁？目的是什么？”陆尔杰吩咐道。

“嗨！”樱木回应。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第166章 以牙还牙（1）
────────────────────────────────────────

陆家纱厂被人纵火之事毫无进展，聂人王是有劲使不上，陆家纱厂聂人王是投资入股人之一，由于纱厂蒸蒸日上，为聂人王带来可观的利润，聂人王本来绝不参与纱厂的管理，只负责给纱厂提供保卫工作，但是，现在出现了如此严重的事件，聂人王也没了脾气，陆尔杰得到樱木给的消息，就找到聂人王商量。

聂人王听陆尔杰分析完后，思索片刻问道：“陆兄弟以为此事该如何做？”

陆尔杰眼神一凛说道：“以牙还牙，以眼还眼”

聂人王双掌一拍：“好，既然小日本敢欺负我们，那我们就让他吃不了兜着走。”

“这些日本商人，都有日本陆军背景，一方面利用日货倾销打击我们国家的经济，最重要的收集情报，为日后侵略整个中国服务，所以，我们要一点一点的打击他们，破坏对方的情报网络。”

陆尔杰说道。

“有那么严重吗？”聂人王惊异的问道。

“比这严重的多，日本是个侵略性质的民族，信奉唯一的神，天皇，讲究武士道精神，他们认为日本大和民族是世界上最优秀的人种，由于长期生活在小岛上，几千年来，日本不断的想回到陆地上，在他们一贯的认识里，灌输给日本普通民众的思想就是，我们是最优秀的，为什么我们生活在资源贫乏的小岛上，为什么劣等民族却占据着肥沃的资源和土地，这是不平等的，所以，历史上就不断的侵略我们的国家，处心积虑的刺探中国的情报，为侵占整个中国，已经准备了几百年。”

聂人王倒吸一口冷气，心机好深沉的民族，但我泱泱大国，民众四万万，岂是能轻易征服的。

“不要小看了这个民族，就是这个民族，日后会对中国造成的伤害难以估量，东北三省沦陷就是个例子，歌舞升平的上海恐怕也不远了。”

陆尔杰长出一口气，语气沉重。

聂人王热血沸腾，问道：“老弟你认为我们该怎么做？”

“国家兴亡，匹夫有责，利用我们的势力和影响力做些力所能及的事情。”

聂人王表示同意，他是黑帮没错，但首先是个中国人。

陆尔杰继续说道：“要想完成任务，必须派身手了得之人，日本忍者神出鬼没，寻常人很难对付，我觉得能够担当此任的有两人，一位精武门的陈真，一位就是我至尊皇朝的马永贞。”

“日本工厂防守不可能严密，这些人在中国横行惯了，打死他们也不会相信有人敢动他们，哼哼，就这么干了，我带领几十名弟兄接应，闹就彻底闹大，给小日本一个颜色看看。”

聂人王冷冷的说道。

日本某商社

“长野君，不必为一时的失利担心，支那人很狡猾，我与他们长期打交道，很了解他们，这不算什么。”

“嗨！要不要再去一次？”

“不必，要等一等，他们肯定加强了防范，你的不是要找师妹吗，进展如何？”

长野摇摇头：“很遗憾，还没有消息。”

“我们日本的黑龙会有一部分浪人莫名其妙的消失，虹口道场有一处基地被毁，商社正在秘密调查此事，如果我所料不差，你的师妹有可能遭到不测。”

“可恶的支那猪，社长，我一定亲手宰了他们。”长野咬着牙说道。

“长野君，要学会克制，我们的目的是为大日本帝国征服整个支那服务，不能感情用事，上海的黑帮林立，势力庞大，我们要利用，你的，明白吗？”

此人口气严厉。

“嗨，请恕长野鲁莽，为天皇效力，为帝国服务。”

“好了，你下去吧。”

“嗨！”

……

夜，静悄悄的。

一位身穿夜行衣的娇小身影快速接近商社，无声无息，爬行至二楼。

长野肃然警觉，天生的警觉性是他意识到有人接近，长野手中匕首一横，迅速推开窗户，左手一把丧门钉脱手而出。

唰——

丧门钉在夜色中冒着寒光，分五路封锁住来人退路。

夜行人身形奇诡的一扭，一翻身跳下了二楼，几下消失在茫茫夜色中。

长野跳出窗户，追了出去，很显然，夜行人有意让他发现踪迹，如鬼魅般在前方一闪一闪的出现，长野紧追不舍，片刻功夫，追到上海郊外某地，娇小的身影亭亭站立，在夜色中如同夜游的鬼魂。

“阁下是不是日本人？”长野用日语沉声问道。

“你回日本吧，这里很危险。”夜行人用日语回答，声音沉闷，辨不清男女。

“樱木，是不是你？”长野激动的问道。

黑衣人沉默不语，半响后说道：“回日本是最好的选择，你走吧，我不是什么樱木。”

“你是樱木，告诉我，到底发生了什么，你是不是背叛了祖国？”长野怒声问道。

黑衣人摇摇头，叹口气说道：“我在这里很幸福，你不该来的。”

长野更加激动了：“樱木，我知道是你，你忘记了自己的使命了吗？我们大日本帝国的武士誓死效忠天皇，你回头还来得及，你告诉我，为什么虹口道场一夜之间消失了，那些武士们都哪去了？浅见涩大师呢？”

“这是最后一次见你，你走吧。”黑衣人说着，随手扔出一个烟雾弹，烟雾散去，人迹无踪。

“樱木！”长野大叫。

“樱木说的很对，你应该回你的日本，那里才是最安全的。”一个声音突兀的响起。

“是谁？”长野用日语回答，目光所及，周围数十把黑洞洞的枪口对准他，长野迅速思谋脱身之计。

噗——

烟雾弥漫

长野隐藏在大树之间，看着下方搜索的人群冷笑，待到搜索的黑衣人退却，自以为已经脱身，翻身下树，其实忍术的逃脱之术就是能够充分利用周围环境的掩护实施突围，刚才的烟雾弹扔出去的同时，长野就迅速如猿猴般的速度爬上了身边不远处的大树，一般的敌人在夜色中搜查不到人，怎么也不会想到对方能在几秒钟的时间爬到树上，尤其是在夜色中，黑色的掩护下，给人的错觉就是人跑了，实际上还在他们周围甚至头顶上方。

“愚蠢的支那猪。”

长野冷笑的嘟囔，转身的瞬间，就觉得脖子一凉，一股血箭从勃颈处激射而出，长野瞪着眼睛，捂着咽喉，摇晃了几下，噗通栽倒在地，如垂死的鸡抽搐了几下，就一动不动了。

此时，一群黑衣人悄无声息的从各个方向走了出来，一个小身影一挥手，上来几个人把死去的长野拖到了密林深处……

“好好的在家待着多好，来别的国家撒野，泱泱中华，岂是你们这群小日本能比的。”一个小身影转动着手中带血的匕首，不屑的说着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第167章 以牙还牙（2）
────────────────────────────────────────

日本某纱厂

两道黑影迅疾无比的接近纱厂仓库，一道黑影握住仓库大锁，手上一用力，嘎嘣，大锁被黑影扭开。两人轻轻推开仓库门，闪身而入。

其中一人小声说道：“好大的仓库，这能存多少货啊？”

“越多越好，动手。”

两人手里提着汽油桶，迅速倾倒在仓库布料上。刺鼻的汽油味弥漫。

“好了，你先出去，我来点火。”其中一人说道。

一分钟后，火光冲天，两道身影蹿房越脊，迅速消失在黑夜中。

同一时间，日本某驻上海商社，某社长赤身裸体躺在床上，脑门上插着一把明晃晃的斧头。

第二天，上海各大报纸纷纷号外，日本某商社社长XXX被人暗杀，疑似斧头帮所为！

“日本最大纱厂XXXXX仓库起火，原因不明，损失惨重！”

整个上海沸腾了，不管是谁干的，都大涨了国人的志气，灭了小日本的威风，尤其是各大纱厂都松了一口气，日租界乱了套，出动警力在租借挨门挨户的搜查，日本外交部对国民政府提出严正抗议，要求速查出凶手，否则大日本帝国的铁蹄将踏平上海。

这是严重的外交事件，国民政府顿时压力剧增，矛头直指斧头帮，派出军统特务秘密搜捕王亚樵。

如梦会馆密室。

陆尔杰歉意的说：“王大哥，对不起，给你带来麻烦了。”

王亚樵哈哈一笑：“真他妈的痛快，说什么对不起，我王亚樵本来就是来无踪去无影，暗杀是我的拿手好戏，更何况是杀日本人，每一个国人都应该如此，这老蒋也不是第一次逮我，我还不是活的好好的。”

“如果中国多几个王大哥这样的热血之人，国家又岂能到现在这个地步，悲哀！”陆尔杰说道。

“陆小弟谬赞了，我王亚樵不杀光这些狗贼，死不瞑目，大好河山，被岛国占领，狗贼一枪不放，丢了东北三省，全体国人都食其肉而后快！我王亚樵就是要让大家知道，凡是卖国者，斧头侍候。”

王亚樵怒睁双眼，喷火欲出。

“小弟佩服王大哥的志气，可是面对敌人的坚船利炮，岂是几把斧头能够抗衡的，我们必须组织起自己的武装，用手中的枪行事，王大哥的手下有一百多人，手里的家伙有限，我支援大哥200把冲锋枪，200把手枪，若干子弹，手雷，我们除了要杀汉奸卖国贼，最重要的是暗杀潜伏在上海滩的日本特工，有一个杀一个，绝不手软，彻底打掉日本在上海的情报机构。”

陆尔杰咬着牙说道。

“我的陆老弟，真是雪中送炭啊，老哥哥我看到你的那些武器都快把哥哥馋死了，有了手中枪，我就杀他个天翻地覆。”

王亚樵惊喜不已，斧头帮手里有了这些武器，无疑大大提升了战斗力，从此，汉奸走狗更无宁日了。

“这几天，在会馆门口转悠的特务都消失了，你就放心的在会馆住着，等外面风声一过，我们再行动。”

“好，我听老弟的，吃得好住的好，我都乐不思蜀了，哥哥我都摩拳擦掌想要杀他个痛快了哈哈。”王亚樵神情亢奋，眼里奢血光芒直冒。

“哥哥莫急，仗有的打，今晚我要去接一批枪，一水的美国货，你的弟兄先编入我的旗下，等风声一过，再交给哥哥。”

“大恩不言谢，陆弟真乃神仙转世，我们国家有望了。”王亚樵感慨的说。

“大哥严重了，我只是一匹夫，职责所在，希望我们精诚合作，能争取早日把天下不平事铲除干净，配合抗日武装，把日本鬼子赶出中国”

两双手紧紧握在一起。

至尊制衣厂，陆尔杰与顾曼桢，徐淑慧在一起。

陆尔杰说道：“我要求设计的蕾丝内裤，难度是不是太大？”

顾曼桢白他一眼，说道：“不知你小小年纪，脑子里都装的什么，那么羞人的内裤谁敢穿呀。”

“是啊，太露了，那不是等于没穿一样”徐淑慧也说道。

“你们不懂了吧，要掌握男人的心理，似露非露才能刺激人的感官，按照我的既定方针去做，保准大卖特卖。”

“反正我是穿不出来，那玩意不就是为了满足你们男人的色心吗。”顾曼桢撇撇嘴说道。

“任何事情都会有个适应过程，以前你看过电影？现在不是有了，我设计的其它几款内裤卖的超乎想象的好，别低估了买方市场，蕾丝不好做，我让你们招聘的研究人员呢？”

陆尔杰生气的说。

“人员是有，关键是没机器。怎么做？”顾曼桢不满的说。

“没机器手工绣，按照绣花的工艺把蕾丝部分绣出来，然后再用缝纫机扎上去”

“太慢了，那要聘用多少人员，开销是个大问题。”顾曼桢秀眉皱着，不明白小老板为什么对蕾丝那么执着。

“我们工厂效益好，多招聘些员工也算为上海穷苦老百姓做好事，就这样，多找些心灵手巧的女工，咱们中国不缺少绣花人才，手工缝制虽然慢些，我们就干脆定量销售，价格定高些，专门服务有钱人。”

陆尔杰有了计较。

顾曼桢徐淑慧互相瞅瞅，无奈的摇摇头：“好吧，你是老板你说了算。”

“另外在我绘制的基础上，让研究人员发挥想象力，多绘制些图案花样，我要尽快看到成果，不要有顾虑，成本又不高，等我们推向市场后，不就都收回来了，现在上海穷人很多，还是那句话，尽量多招人，每天全国各地涌向上海的人成千上万，我们收购的另一家纱厂也要大量招人，能帮尽量帮吧。”

陆尔杰叹口气说道。

“小老板心肠好，可是我们总不能把上海所有的穷人都招进来吧。”顾曼桢说道。

“两家制衣厂3百多台机器，再加上今后的手工制作工人，我要求满员500人，现在还有一百多人的缺口，陆家那边制衣厂也需要人，现在也有缺口，也都由你们负责招聘，我们的至尊大厦正在施工建设，现在工厂多招点人手，也是为以后大厦那边培养人才，至尊大厦会建成综合性的商厦，几十层的大厦你想需要多少人？你们多多培养人才，等大厦那边建成，就会把你们调过去管理，这边也不至于出现人才断层”陆尔杰信心满满的说道。

“真的，我们能去商厦工作？”顾曼桢欣喜的问道，徐淑慧也满是惊喜。

“一百个准儿，马上到门口贴招聘启事，再联系一家有影响的报纸，刊登招工信息。”陆尔杰说道。

“好的，我马上安排。”顾曼桢风风火火的出去了。

“徐姐，你们家有什么亲人朋友的，可以介绍到咱们工厂工作啊。”陆尔杰转向徐淑慧说道。

“早安排进来了，我和曼桢的亲人都在乡下，前几天家乡来了两个表妹，还有一个表弟，都在厂子里呢。”

徐淑慧不好意思的回答，觉得有点假公济私。

“这就好，有人来就安排进来，谁做不是做，何况你们是我未来的老婆嘿嘿，这点特权还是有的。”陆尔杰不怀好意的看着徐淑慧。

“真拿你没办法。”徐淑慧轻轻嘟哝着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第168章 小红是金嗓子周旋
────────────────────────────────────────

“互撸娃，互撸娃，一个蛋上七朵花，犯罪欲大，都不怕，啦~啦啦啦！弟弟大大洞洞大大，互撸娃！弟弟大大洞洞大大，都不怕，啦~啦啦啦！互撸娃！互撸娃！爆~菊花！”

小红一边洗菜，一边轻轻地哼唱少爷教给她的这首“儿歌”。

“小红，你唱的什么呀，我怎么听不懂。”小菊好奇的问。

小红灿烂的一笑，悄悄的说：“小菊姐姐，这是小少爷教给我的儿歌，好听吗？”

“好听。”小菊微微有点嫉妒，说道：“小红，能教教姐姐不？”

“能啊，你听着，我唱了。”

于是，两个一大一小的美貌丫头，边洗菜，边你一句我一句的轻轻哼唱，小菊学的很认真，而且此歌朗朗上口，一会功夫，小菊就学会了。

“小红，我发觉你的嗓子很好，尖尖的，以前唱过歌不？”小菊问道。

“没有，以前连饭都吃不饱，哪有力气唱歌，多亏少爷……”小红想起了自己的身世，眼睛红红的。

“少爷心肠极好，本事又大，如果少爷年龄再大点就好了。”

小菊点点头，想起少爷送给她的丁字内裤，心里就甜蜜蜜的，满眼都浮现少爷稚嫩的面孔和亮如星辰的双眼。

“小菊姐姐，你是不是喜欢少爷？”小红笑嘻嘻的问。

“别乱嚼舌根，小心太太听见了可不是闹着玩的。”

小菊吓了一跳，左右看看，就见王雪琴打扮的花枝招展，正准备出门的样子，似乎听见了小红的话，微微愣了楞，也没在意。

小菊的脸色唰的白了，心脏跳的厉害，心里直埋怨小红口没遮拦，这要真让王雪琴知道了，后果很严重。

“小菊，小红，我要出趟门儿们，中午不回来了，如果少爷回来，你们要好好侍候知道吗？”

王雪琴手提着包，扭动着丰满的臀部，走到两人面前说道。

“知道了，太太。”小菊，小红急忙站起来，低着头回答。

“那我走了，小菊，你的脸色不太好，是不是病了？”王雪琴丢下一句话，优雅的迈着小碎步走了。

“太太真漂亮，小菊姐姐，你发现没，太太越来越年轻了，好像20多岁的大姑娘一样。”小红眼里冒着小星星羡慕的说。

“别忘了姐姐可比你早来陆家多少年，太太啥摸样我能不知道。”

小菊早就发觉王雪琴身上的变化了，按说太太年纪不小了，越活越年轻，越来越漂亮，让人羡慕嫉妒恨！

“嘻嘻，这下自由了，哇！今天的天气很好呀。”小红开心的望着蓝天，可爱纯真的样子让人看了心驰神往。

“吓死我了！”小菊拍拍鼓囊囊的胸脯，对小红翻个可爱的白眼，娇嗔道：“你还有心情乐，都快吓死姐姐了。”

小红不解的看着小菊，问道：“姐姐很害怕吗？为什么呀？”

“以后太太在的时候可千万不能说那种话知道不，别忘了我们是下人，就是喜欢少爷也憋在心里，千万不能让太太知道，会出大事的。”

小菊怕怕的说。

“晓得了，小菊姐姐。”小红的好心情一下被破坏了，不服气的噘着红唇，说道：“少爷从来不把我们当下人的。”

“那是小少爷，不是太太老爷，不是大少爷，小姐，以后可不能得意忘形，小少爷对我们好，那时我们的福气，我们不能自毁长城，让人抓住把柄。以前李副官的女儿可云的结局多惨，我可不想步其后尘。”

小菊用大姐姐的口气教导小红。

“小菊姐姐，如果少爷要你，你该怎么办？”小红又抛出一个重磅话题。

小菊的脸不自然的红了，想起小少爷的无赖和柔情，顿时悠然神往，然后摇摇头，说道：“我也不知道。”

其实，她早已是少爷的人了，身子给了少爷，这一辈子注定逃不掉了。

小红毕竟是小女孩，现在无忧无虑的生活，让她早已忘记了愁，看到小菊姐姐迷醉的样子，拉着小菊的手，娇滴滴的说：“姐姐，咱们不想了，反正小少爷是喜欢你的，我看的出，我们还是唱歌吧，家里没人，我们可以自由的唱”

“你的嗓子好，你先唱一段给姐姐听听。”小菊说道。

小红也不客气，张嘴就来，放开嗓门，顿时清亮的嗓门传到了大门外：“互撸娃，互撸娃，一个蛋上七朵花，犯罪欲大，都不怕，啦~啦啦啦！弟弟大大洞洞大大，互撸娃！弟弟大大洞洞大大，都不怕，啦~啦啦啦！互撸娃！互撸娃！爆~菊花！”

陆尔杰一下车，就听从陆府里传出那首“儿歌”，不由的微笑，站在院门外，仔细的聆听，越听越激动，这声音怎么有些熟悉呢？

好像是前世听到的一种声音，缠绵忧伤尖利，如丝如茧，余音绕梁，就如同剪不断的水流，清冽而甜美。

一首儿歌被演绎的完美无缺。

手下人看到小少爷呆呆的站在原地。脸色变幻不定，也听到了陆府里传出的奇怪歌声，不知少爷在想什么。

“至尊？”手下人小心翼翼的叫了一声。

“哦”陆尔杰反应过来，说道：“你们去忙吧。”然后快步向陆府走去。

“少爷，你回来了，太好了。”小红停止歌声，欢欢喜喜的跑上去拉住小少爷的手，有些撒娇的味道。

“唱的不错。”陆尔杰捏着小红的嫩手夸赞道。

“没有啦，人家瞎哼哼的。”小红听到少爷的夸奖，不好意思的红晕了俏脸。

陆尔杰看着不好意思的小菊，上去一手拉着一个，进入屋里，小菊忙去倒水，陆尔杰转身眼神灼灼的盯着小红的俏脸看了又看，依稀发现眉目间那位民*国间大美人周旋的样貌，自己真是太大意了，怎么这么长时间没看出来呢，我的天哪，发现宝贝了哈哈。

陆尔杰按住内心的狂喜，问道：“小红姐姐，你来了这么久，我还不知道你姓什么呢？”

小红被少爷灼灼的眼神凝视的不好意思，低垂着头回答：“我姓周。”

陆尔杰双手一拍，绝了，对头，奶奶的，我家住着可是未来的歌星啊。

据民国记载，金嗓子周璇出身贫苦人家，，后来被一户姓王的人家收养，改名为王小红。

不久，养母改嫁给上海一名姓张的工人，就将小红送给了住在北京东路的一户周姓人家，这样，小红又换了姓，叫周小红。

周小红长至七八岁时，周家家境日益贫困。

根据周璇自己的回忆：“养母被迫去帮佣度日，那个被鸦片熏黑了肚肠的养父竟丧心病狂要把我卖去妓院当妓女，幸亏养母及时搭救，才免去我一场更大的灾难……那时，日子越来越苦，往往饿着肚子呆呆地坐着，口水直往肚里咽……”她在给《万象》杂志写的文章中这样说：“我自幼爱听人家唱歌，耳音也好，常常跟着哼，一遍两遍，三遍四遍就能上口了，在学校里，我唱歌的成绩总是第一名。”

她常常独自在家，以唱歌来释放自己内心的哀愁。

周璇成年后，内心的阴影也许就来自于苍凉的童年。

童年的苦难深深烙在她的心间，使她的性格变得抑郁、内向、多愁善感。

周璇的一生都在寻找，寻找父母，寻找自由寻找爱情，它们都好像有，又都好像没有，周旋一生可以说是说不尽的凄凉悲苦。

了解周璇身世的陆尔杰默默的凝视着眼前的小红，伸出小手捧住小红的娇美脸蛋，语气深情的呼唤：“小红，觉得少爷对你好吗？”

小红不知少爷这是怎么了，但是从眼里看出少爷不一样的神情，对于少爷突兀的一句话，小红重重的点点头：“少爷对小红很好，很好。”

说着，眼圈就红了。

“喜欢唱歌吗？”陆尔杰柔柔的问。

“喜欢。”小红感到少爷的小手柔情的抚摸自己的脸蛋，心里甜甜的。

“少爷要把你打造成万众瞩目的明星，小红，来，少爷再教你一首歌。”陆尔杰握着小红的手，心里柔情无限，难以自拔。

“天涯呀海角

觅呀觅知音

小妹妹唱歌郎奏琴

郎呀咱们俩是一条心

哎呀哎哎呀郎呀

咱们俩是一条心

家山呀北望

泪呀泪沾襟

小妹妹想郎直到今

郎呀患难之交恩爱深

哎呀哎哎呀郎呀

患难之交恩爱深

人生呀谁不惜呀惜青春

小妹妹似线郎似针

郎呀穿在一起不离分

哎呀哎哎呀郎呀

穿在一起不离分”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第169章 培养计划（1）
────────────────────────────────────────

诚如周璇自己说的那样，她天生就是一歌星的料，果然，陆尔杰只是唱了三四遍，小红就能有模有样的唱出来，这份记忆力，让小菊羡慕不已，小红仔细的听着少爷稚嫩的童音唱这首歌，不知怎的想起自己悲惨的身世，如果不是好心的陆家小少爷，她早已命归黄泉了，正好像歌词里唱的一样，患难之交恩爱深！

周璇与阮玲玉，一个是歌星一个是影星，可以说在20-30年代的上海，可谓红极一时，可为什么都是年纪轻轻就香消玉殒了呢，盖因为长的漂亮，觊觎的人多，目的各不相同，结果红颜薄命，而那些玩弄女性的男人们不仅骗色骗财，更是毁了她们的一生，历史上，此时的小红应该在明月歌舞团，小小年纪就担当起了养家的重任。

陆尔杰感慨万千，觉得无论如何自己身边的女人，都应该让她们得到幸福，无忧无虑的幸福生活一辈子，相夫教子，享受人生。

而在小红的心里，其实更愿意一辈子守在小少爷身边，她才不愿意做什么明星呢。

小少爷是她的精神寄托，如果没有少爷，她不知道好有没有勇气活下去。

“少爷，我不想做明星，我就是少爷的小丫鬟。”小红眼圈红红的，忐忑不安的说。

“你做了明星也是少爷的小丫鬟呀，你放心，有少爷我罩着你，没人敢欺负我的小红，再说，那歌舞团，电影厂都是少爷我的产业，今后你们包括小菊，你们谁要想当演员什么的，也都是在少爷我的守护下，绝对安全的，怎么，你还想逃脱少爷的手掌心吗？”

陆尔杰紧紧握住小红的嫩手，眼睛一眨一眨的坏笑着说。

小红害羞的红着脸，急忙说道：“不是的，哪有啊，少爷坏死了。人家打死也不会离开少爷的。”

陆尔杰看向小菊问道：“你呢？”

小菊心里暗暗娇嗔，我整个人都给了你了，还这么问，但还是点点头：“少爷才是我们的根本。”

陆尔杰心情大悦，看着两个大小美人娇滴滴的神态，顿时豪情万丈，只觉此生老天不亏待自己，小手一挥舞：“小丫头们，老爷我饿了，快快做些好吃的来。”

小菊小红嘻嘻哈哈的忙碌去了，小姑娘们的天性只有在宽松的环境中才能体现，小菊是东北姑娘，说话做事干脆爽利，颇得陆家人喜欢，所以，陆振华逃难时就连带着把小菊带来了上海。

小红懂事勤快，因为小时候的苦难经历，使她早早学会了干活养家，她知道今天的生活得来不容易，乖巧的小红很快也赢得了陆家上下的喜爱，就连一向刻薄的王雪琴也很满意。

岁月的磨难让人成长，小菊的感受没有小红强烈，小红特别珍惜现在的生活，也看得出小少爷对她的宠爱，小心眼里早已经满是少爷的影子，小红甚至偷偷用少爷给的钱，买了一条领带，只待有机会送给小少爷。

这个年代没有电脑电视，但身边有众多美女环绕，陆尔杰倒也不觉得寂寞，没事去歌厅玩玩，赌场转转，小赌几把，时间不知不觉就过去了，每天大笔金钱进账，昨晚又接了一批枪炮，尔杰的至尊王朝如日中天，上海滩首屈一指，无人敢虏其锋，那次刺杀事件王亚樵说会给他个交代，幕后挑唆之人浮出水面。

陆尔杰准备一举拿下和平饭店，逼迫冯敬尧露面，正面挑起与冯敬尧的矛盾，王亚樵正被军统缉捕不适合出来做事，所以，昨晚与秦五爷等商量了很晚，定了一条毒计，要斗就置对方与死地，这汉奸活腻歪了，还想借刀杀人，真是岂有此理。

小菊小红很快做好了饭，欢欢喜喜的端上桌，招呼少爷吃饭。

“你们也一起吃。”陆尔杰拍拍身边的椅子。

“少爷，我们都吃喽，你快吃吧。”小菊说道。

“是啊少爷，我们早吃了，你看都几点了，你还没吃饭。”小红撅着嘴，给少爷盛好一碗粥放到尔杰面前。

“少爷我是大忙人，还不是为了多赚点钱，养活你们几个丫头片子，你们做我旁边一口一口的喂我，少爷我也享受享受你们的服务。”

陆尔杰好整以暇的说道。

“是，少爷，嘻嘻。”

小红小菊一左一右坐在尔杰身边，你一口我一口的喂起了陆尔杰，陆尔杰那个美呀，边吃边不忘瞄着大小美人的胸脯俏脸吃豆腐。

难忘的早餐吃完，休息了一会儿，陆尔杰说道：“你们两个都和我一起去电影厂看拍电影吧。”

小菊小红惊喜的收拾了碗筷，然后，陆尔杰拉着两个美人钻进了自己的豪车里。

至尊电影厂外，一个留小胡子的身穿西装的中年男人在门口徘徊，就是不敢进去。

陆尔杰从车窗里注视了一会儿，小眉头紧拧，神色冰冷。

车缓缓的驶进电影厂，三人下车后，陆尔杰招手，后面几个手下急忙凑上来。

“看到门口那个男人了吗？我不想看到他，无论你们用什么手段。”陆尔杰冷冷的说。

“明白！”几个手下甩开大步往大门口走去。

小菊小红第一次来这种场合，觉得很新鲜，陆尔杰带着她们上了二楼，进了一间办公室。

电影厂负责人抬头一看，哎呀，老板来了！马上站起身迎接：“至尊，您来了，快请坐。”忙不迭的去泡茶。

“不必忙了，阮玲玉呢？”陆尔杰坐下后问道。

“正在排练大厅呢，过几天要开拍一部电影。”负责人还是泡了一倍茶敬上。

“你听说过上海的明月歌舞团吗？”陆尔杰问道。

“听说过，我们电影厂还和他们有合作，拍歌舞片时就用他们的演员。”负责人垂首站在一边回答道。

“我给你个任务，接触下明珠歌舞团，把他们最好的音乐人找来，我要和他洽谈一笔生意。”

“是，现在吗？”负责人问道。

“随时都可以，走，带我到排练大厅看看。”陆尔杰站起身，一手拉着一个美女，说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第170章 培养计划（2）
────────────────────────────────────────

阮玲玉正与男主演排练，就见陆尔杰一手拉着一位大小美人步入大厅，身后跟着电影厂负责人。

“至尊，你怎么来了？”阮玲玉看到大老板过来了，急忙迎了上来。

今天的阮玲玉身穿白色绣红花的高开襟旗袍，紧裹着曲线玲珑的娇躯，前额碎花小卷的秀发，脑后发髻高高挽起，脖颈修长雪白，弯眉樱口，一颦一笑，夺人心魄。

“阮姐姐，我过来看看你哦！”

陆尔杰看见大美女，就流口水，贱贱的走上前，拉住阮玲玉的嫩手，仰起脸，目不转睛的凝视着阮玲玉娇美的面容。

“谢谢小老板的关心，姐姐很开心。”阮玲玉可不敢在老板面前托大，听小老板说的话，也不知真心假意，小孩子嘛，或许说的是真的呵呵。

小红小菊自然见过阮玲玉，见少爷贱贱的模样，阮玲玉长的成熟美艳，小红还好些，小菊有些吃味，心里念叨骚狐狸，勾引我家小主人。

“姐姐给你介绍，这是咱们电影厂的男演员，叫刘明太。”

阮玲玉拉着小老板指着一名身穿西装，长相斯文的男青年说道，然后对站在一旁的刘明太说道：“明太，这是我们至尊电影厂的真正大老板，叫陆老板。”

“陆老板您好，我是刘明太。”刘明太急忙弯腰，双手去握陆尔杰的手。

陆尔杰简单的与姓刘的演员握握手，上下打量他几眼，就转过头对阮玲玉问道：“你们在排演，准备拍一部什么电影？”

“一剪梅”电影厂负责人急忙抢着回答。

“哦？”听着这个熟悉的电影名字，陆尔杰顽皮心起，眼珠一转，嫩嫩的说道：“我突然有首歌曲，想唱给你们听。”

“好啊好啊，最喜欢听少爷唱歌了”小红兴奋的拍着手说道。

众人看看天真烂漫美丽的小姑娘笑笑，同时又对小老板的歌感兴趣。阮玲玉微笑着问陆尔杰：“小老板，那你就唱给我们听听。”

当然，阮玲玉拍的一剪梅与我们熟悉的一剪梅是不一样的，大家也别介意，写书而已。

陆尔杰说：“好吧。”

陆尔杰端起架势，整整思绪，一首剽窃的一剪梅脱口而出，尔杰嗓音清脆，嫩嫩的童音诠释这首中年人浑厚的男中音唱的歌曲，关键是旋律非常唯美好听，当年你闭上眼唱这首歌，你会瞬间融入歌曲的意境中去。

“真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔，总有云开日出时候，万丈阳光照亮你我。真情像梅花开遍，冷冷冰雪不能掩没，就在最冷枝头绽放，看见春天走向你我。雪花飘飘，北风啸啸，天地一片苍茫。一剪寒梅，傲立雪中，只为伊人飘香。爱我所爱，无怨无悔，此情，长留心间。”

陆尔杰一曲歌罢，几个人把巴掌都拍红了，太棒了！

太好了！

此曲只应天上有，这唯美的曲调绝不是那个年代所有的，尽管当时的上海流行音乐是世界的鼻祖，但超越年代的歌曲演绎，无论曲风，曲调都是为所未闻的，让他们一帮人怎么能不惊讶。

阮玲玉瞪大美目听的如痴如醉，尤其歌曲一剪寒梅这几个字，不就是对应即将拍摄的电影一剪梅吗。

小老板真是天才，转眼间就创作了一首让人耳目一新，相当震惊的歌曲，不夸张的说，如果，这首歌录制成唱片或者在电影里配上主题曲，那一定唱红大江南北，为电影增色。

不仅是阮玲玉激动，在场的所有人都激动不已，小红的眼里冒着无数颗小星星，少爷太棒了，歌曲太好听了，我一定要少爷教会我这首歌。

“小老板，你能不能教我这首歌，我太喜欢了。是你写的吗？太好了。”阮玲玉激动的抓住尔杰的胳膊摇晃。

“别激动姐姐，那个李厂长，我要把这首歌用曲谱写下来，你尽快找明月歌舞团的音乐人来见我，下午我要见到人。”陆尔杰微笑着吩咐。

“我马上去办！”李厂长点点头，急匆匆出去了。

“少爷，少爷，你要教教我，你再唱几遍吧。”小红对尔杰撒着娇。

“恩恩，阮姐姐，就先不忙排演了，那个刘大哥，上午放假，你可以回去了。”陆尔杰对刘明太说道。

“老板，那我回去了。”演员刘明太打个招呼就走了。

“我慢慢教你们，闲着也是闲着，阮姐姐，中午我们一起吃饭。”陆尔杰说道。

中午吃饭时，陆尔杰隐晦的向阮玲玉提出，如果愿意，可以住到他的别墅，别墅有专人保护，里面都是女人，很安全，有佣人服侍，毕竟阮玲玉是单身女人，无牵无挂。

或许住在小老板家里是个不错的选择，阮玲玉想到，靠上小老板这颗大树，日后对自己只有好处没有坏处。

小少爷乃神童也！

小老板的身边都是美女，个个姿色不俗，自认为自己也是绝代佳人，看起来，小老板小小年纪，却唯独青睐美女，如果小老板年龄大些，阮玲玉会毫不犹豫的嫁给小老板。

太可惜了，怎么这么小呢！

阮玲玉微微遗憾！

心里却不切实际的盼着小老板快快长大。

……

陆尔杰有自己的打算，就是为小红灌录唱片，他脑海里有不少歌，可以专门为小红量身打造几首歌曲，突破曲风，年代界限，下午与明月歌舞团的著名音乐人黎景辉详谈，黎景辉被这个至尊小老板的才华震惊了，尤其是他演绎的几首歌曲，为所未闻，大大拓宽了他的创作思路，陆尔杰把小红介绍给黎景辉，小红的美貌和嗓音使黎景辉信心大增，接下来就是把陆尔杰提供的几首歌曲谱曲，然后让小红演唱，小红果然不负众望，独特的声线和天生的表演天赋，使她对每首歌的神韵把握的极其到位。

陆尔杰心想，不久后，在至尊的打造下，一颗新星将冉冉升起。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第171章 群芳园（1）
────────────────────────────────────────

小红灌录唱片的事情很快提上议事日程，天生的歌手小红清脆独特的嗓音征服了音乐人，加上陆尔杰从前世剽窃来的几首超时代的歌曲，可以预见的未来是，小红想不红都不行。

小红的心是忐忑的，没有谁不想成名赚大钱，可是在小红的心里，她宁愿做小少爷的丫头，也不愿意抛头露面，所以陆尔杰的意思是唱片一定要出的，至于成名后，就看小红的意思，如果愿意产假商业演出也未尝不可。

如果小红不愿意，陆尔杰绝不勉强，解除了外面的花花世界太多，并不是好事，陆尔杰更喜欢小红现在的状态，天真，纯真，萝莉无敌，金嗓子周璇与阮玲玉的悲哀在于，拥有了名声金钱，却失去了爱情家庭，因为有太多复杂的因素，因为这个世界太肮脏。

尽管陆尔杰有足够的能力保护他身边的众多女人，但也防不胜防啊，老虎也有打盹的时候嘛！

陆尔杰参加了至尊大厦的奠基过程，分派了不少人手给佘美珍，让她全力的监管建设的过程，大厦的建设招聘了上千名工人，为了保证施工的进度，在那个还不发达的年代里，人力资源是宝贵的财富，同样也是造福乡邻的好事，陆尔杰不知道的是，大厦图纸的建筑设计是留洋的几个博士，甚至还有如水美人林徽因，从而错过了结识这个最著名大美人的机会，遗憾不，人生有许多的遗憾，不过，他是主角，他的任务是收美，怎么能有遗憾呢，当然不会，或许某一天，他和她不期而遇哦！

此时的陆尔杰在杜月笙的杜公馆喝茶呢，杜月笙自从认定以后小家伙是自己的乘龙快婿后，就时不时的请这位未来的小女婿过来坐坐，聊聊天，喝喝茶，谈谈心。

狡猾的杜老板这是给女儿创造更多的机会而已，小蝶虽然自由自在的，但是毕竟是女孩子，天天在外面抛头露面或者动不动就上陆府找人，杜月笙怕女儿被人家看轻了。

再说这小爷身边的女人多了去了，又是小孩子，你要不哄高兴，两天就变卦了哈哈，其实，他哪里知道，陆尔杰是孩子的身体，成人的思维。

杜小蝶在父亲面前也不改本色，坐在小丈夫身边一动不动，静静的听着杜月笙和陆尔杰天南海北的闲聊，杜小蝶惊异于小丈夫丰富的知识和对事物的认知程度，尤其对时局的分析，就连杜月笙都暗暗称奇，从小尔杰那里得到不少宝贵的信息，要知道，这些信息或许还没发生或即将发生。

杜月笙心想难道此子有未卜先知的能力，而且脑子里总有些奇奇怪怪的东西，可以说是奇谈怪论。

当然，小孩子怎么愿意老是和一老头子聊起来没完，出于礼貌而已，陆尔杰想的还是身边的美人姐姐杜小蝶，很想摸摸捏捏，可是碍于老家伙在，他不敢放肆！

杜月笙适可而止，打住话匣子，于是，杜小蝶拉着陆尔杰说要去如梦会馆玩儿，好久没有动手了，想去找人练练手。

会馆的训练每天如火如荼，经过长时间大强度的训练，如今挑选出来的精英个个身手不凡，有模有样了，尔杰教会了马永贞，陈真等人大小擒拿手，以及前世特战队学习的一招制敌的绝杀，然后让他们分别教授给手下。

陆尔杰找到秦五爷，吩咐他找到军队里的少将，让他们从部队里挑选几个神枪手来，从现在开始，训练他们打枪，俗话说的好，武功再好也怕菜刀，飞的再高，一枪撂倒。

没有现代化装备武装马仔，从其量就是身手好而已，真正发生枪战，躲过一枪，躲不过第二枪，要全面的训练，全面的提高才是正道。

手中有枪，再加上一身的本领，那还了得，陆尔杰对马永贞的训练非常的满意，自大的马永贞由老大陆尔杰压着，慢慢的身上的傲气收敛了不少，由于生活安逸，听说马永贞想把妹妹马素贞接来上海，陆尔杰是一百个同意，于是，在部队的教官接手训练一帮精英后，马永贞就请假回山东老家接妹妹去了，马永贞可以用衣锦怀乡来形容，陆尔杰让他一起带走十名马仔，在路上保护侍候马永贞，再赠送1000块大洋，可算是给足了马永贞的面子，马永贞心存感激，自然不会有二心。

这一天，陆尔杰闲来无事，带着小菊小红闲逛到了至尊的员工集体公寓楼，陆尔杰可不愿意再让小菊小红在家闷着做饭了，如今的陆府是陆振华偶尔回去一趟，回家休息一晚然后早晨就赶往工厂，儿子不在家的时候，王雪琴没事就跑去几个闺蜜家里打牌，游泳玩耍。

梦萍茹萍尓豪这一段估计要考试，所以全部住校加紧学习，也没了太多的时间在家呆着。

家里剩下小菊小红多闷呀。

于是陆尔杰就经常带上大小美人儿，优哉游哉的玩耍，逛街，买东西，吃美食，养的两个小丫头溜光水滑的，发育的更加水灵，更加漂亮惊艳了，你说人家大老板都是马仔成群的，咱家小屁孩就喜欢美女，所以，小菊小红常伴左右，陆尔杰快乐的不得了。

偶尔调戏调戏小红，和小菊偷偷情，小日子过的滋润。

我记得电视上有一名主持人说过一句话，你是什么层次，就消费什么层次的女人，陆尔杰有才有貌，除了年纪小，那样也不差，可云姐姐，依萍姐姐，清华樱木都对他百依百顺，到了晚上，更是三个人大被同眠，可云的母亲和傅文佩两位上了年纪的美妇人住在别墅一楼，就连可云的母亲都知道了她们的荒唐，就剩下老实的傅文佩蒙在鼓里了。

至尊集体公寓里，大部分的女员工们还在睡觉，这里可是陆尔杰今后后宫里的女人，尽管这些女人们根本不知道自己已经被别人预定了。

陆尔杰身边的手下是绝对不能迈进至尊公寓的女员工宿舍的，这里红红翠翠，莺莺燕燕，都是大美人，可以说是美人窝，所以，至尊集体公寓严禁男人踏入一步，因为没有男人的到来，所以，女人们也比较放肆，阳台上晾晒的到处都是女人的内衣内裤，丝袜胸罩之类的，让男人们看了就热血沸腾的女人贴身衣物，现在天气很热，可想而知这里香艳的情况，如果正常男人鼻血不狂喷，那一定是有问题了，赶紧去看医生吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第172章 群芳园（2）
────────────────────────────────────────

陆尔杰一手拉着小红，一手拉着小菊，施施然上了公寓的二楼，眼里滴溜溜的盯着过道里晾晒的女性贴身衣物意淫。口水都要流出来了。

“姐姐们好啊！”陆尔杰坏笑着像在过道里洗衣物的美女员工们打招呼。

哎呀，我的妈呀，大老板来了。

几个起的很早，穿着一身清凉，露着一身白花花娇嫩美*肉的年轻漂亮的女员工一抬头吓了一跳，大老板怎么来了，这可是头一遭啊，几个姐妹慌里慌张的站起身来向受气的小丫头一般站立鞠躬。

口里娇滴滴说道：“至尊好。”

陆尔杰听在耳朵里如同仙乐，尤其是这几个女员工，都是身穿短裤，短背心，露出雪白笔直娇嫩的长腿，挺拔的双*峰高高的在内衣里耸立，透明的内衣被顶得能看见乳头，一个个长得如花似玉，娇媚动人，各具风情，下体穿的都是至尊制衣厂生产的全新内裤，短的紧紧的包裹着挺翘的健美臀*部，尤其是包裹的两*腿间高高肥起，甚至都能看到中间印出的那道令男人疯狂的销魂缝隙，陆尔杰忍住就欲狂喷而出的鼻血，拼命的忍住扑上去的冲动，把下体的大家伙快速缩小成牙签般大小，因为不这样，绝对会搭起高高的帐篷。

陆尔杰放肆的在几个女员工的半裸娇躯上流连，眼珠子都要瞪出来了，几个女员工都低着头，大气不敢出，但还是可以感觉到陆尔杰的目光在她们身上不停的猛看，虽然，尔杰是小孩子，但毕竟是男的，几个女员工被看的脸蛋红红的，显得更加娇艳无比，都暗骂大老板小色狼，后悔为什么不穿上衣服，这不是图凉快嘛，天这么热，谁受的了。

陆尔杰看了个饱，小菊小红不免吃醋嫉妒，小菊当然清楚小少爷的为人，更是和少爷发生关系的，这些漂亮的女人，少爷不会是看上了吧。

小菊心里酸酸的。

“你们几个暂时不要洗衣服了，陪着我，我看看你们的宿舍，看你们都缺什么？”陆尔杰对几个还低着头等待老板发话的女员工说道。

几个女员工互相看看，都如释重负，老板这是来慰问我们呀，嘻嘻。

于是，一名机灵的长着圆圆脸蛋的胖乎乎的女孩子扭着肥美的翘臀在前面领路，陆尔杰吞咽一口唾液，瞅着这名女孩子胖乎乎的双腿，却绝不讨厌的那种胖。

而是很协调的丰满。

尤其是在前面走动的时候，由于运动的缘故，再加上内裤紧绷绷的陷入屁股沟里，露出两瓣雪白娇嫩丰美的挺翘的臀瓣，走起来两条不长的腿带动着两瓣屁股蛋，颤动着，就像波浪起伏，陆尔杰拼命的吞咽口水，心头火起，小菊不满的掐一把少爷的手心，陆尔杰顿时两眼恢复了清明，一会就要进入女员工们的宿舍了，可不能让她们看出来自己是个小色狼。

胖乎乎的可爱圆脸女员工提前几步跨入房间，娇滴滴的喊了一声：“女士们，至尊来慰问我们来了”

这间房里正有六名女工在睡觉，女人们天生就爱睡懒觉，尤其是上夜班的女孩子们，正在迷迷糊糊的蒙头大睡呢，也有的已经醒了，正赤身裸体的躺在床上，毫无形象的看小说呢，一听这话，吓的如兔子一般，扯过被子盖在身上，，其他睡觉的也被惊醒了，抬眼一看，一个粉雕玉琢的男孩子一手拉着一个美女，正笑盈盈的看来看去，眼里纯净如水，可爱极了。

“快起来，老板来了。”

胖女孩和几个早起的女孩子拉起一个迷迷糊糊的女子，女孩子不情愿的睁开眼，看到陆尔杰正好奇的在她娇嫩的胸部，瞄来瞄去，吓的啊的用被子蒙住了头，其他醒了的女孩子们，当然不会介意一个小孩子的目光，急忙慌里慌张的套衣服，一时间，雪白的大腿，胳膊，奶子，长发翘臀，齐现，大腿齐飞，丝袜，内裤，义乳，你争我抢，端的是惹人眼球，乱成一团，让人热血沸腾。

陆尔杰微笑着说了一句：“姐姐们，你们慢慢的穿，我出去，你们穿好后都到公寓下面的院子里集合。”说完，拉着小红小菊出去了。

这下就像炸了窝，有女人的地方就是乱糟糟的，三个女人一台戏，几十上百个女人，可想是什么样的热闹场面，幸亏是夏天，大家穿的少，穿的清凉。

听说小老板来视察了，那个热闹啊！

如果一个男人能够受的了，必须强大到无边才行，否则绝对会崩溃！

这宿舍里住的都是至尊皇朝旗下歌厅舞厅的歌舞女郎，当然有红牡丹之流了。

不一会儿，各色穿戴整齐的女人们纷纷下到了一楼的院子里，你挤我推的闹成一团，站的乱哄哄的。

红牡丹看到小少爷站在院子中央等她们，脸微微的红了，想起了给小少爷吸毒的淫靡时刻，但很快调整过来，拢拢秀发，娇滴滴的说道：“姐妹们，大老板来看我们了，大家站好，热烈欢迎我们的老板光临我们女子公寓视察慰问。大家鼓掌。”

于是，清醒的，不清醒的，都啪啪啪的拍起手来，然后齐声娇滴滴的喊道：“欢迎欢迎，热烈欢迎。”

陆尔杰看着满眼的莺莺燕燕，红红翠翠，乳房大腿，娇媚的面容，或胖活瘦，或高或矮，或丰满，或苗条，或妩媚，或俏皮，或正经，或轻佻，或圆脸，或鹅蛋脸或瓜子脸，身上穿的有旗袍，有裙子，有大裤衩，不一而足。

香气四溢，整个院落就如百花开放，馨香四溢，养眼至极。

俗话说，温柔窟，英雄冢，不爱江山爱美人，冲冠一怒为红颜，为什么这样！

因为我们都是俗人，俗不可耐的人。

女人们歪歪扭扭的，毫无形象的站着，都打量着站在她们面前的小孩子，对于小老板，至尊皇朝的当家人，她们当然不陌生，但是，这小老板可从来没有来过这个女子公寓，据说，这公寓还是小老板提出给她们当宿舍的，这让她们既安全，又省了不少租房的钱。

陆尔杰在院子中间站定，女人们有没站好的挤来挤去，直到陆尔杰凌厉的眼神扫过，才吓得赶紧站好，低着头，大气也不敢出了。

陆尔杰逐一在她们脸上扫过，很多人还没来得及化妆，素面朝天，有的头发都乱糟糟的，可是，都是容颜娇美，年轻的青春女子，由于长期跳舞伴舞的缘故，个个大腿修长笔直，身材姣好。

“姐姐们辛苦了，我今天来没别的事情，就是来看看你们，打扰你们的休息了，希望我等会走后不要骂我。”

“嘻嘻，不会的老板，我们非常欢迎领导视察我们女子公寓，姐妹们你们说是不是啊？”有胆大的歌女娇声起哄。

“是！”齐刷刷的娇媚女生，众口一词。嘻嘻哈哈的笑着回道，甚至有的给老板抛媚眼，真是乱骚情，不知他是小孩子吗？呵呵。

陆尔杰呵呵呵呵的嫩声笑着，心里得意万分，但是马上就装作一副正经的摸样，，点点小脑袋说道：“你们谁能告诉我，这里一共住着多少人？都在哪个舞厅工作？家都是哪里的？”

看到陆尔杰如此亲切，本来心里忐忑害怕的女孩子们顿时又放肆起来，乱作一团。

陆尔杰手压一压，女孩子们都噤声不敢说话了，陆尔杰指指一直看着自己的红牡丹说道：“牡丹姐姐，你来说，一个人详细的告诉我吧。”

红牡丹点点头，开口说道：“这里的姐妹都是我们至尊三大歌厅舞厅的，分别是大世界，丽都，梦幻的。来自全国不同的地方，有上海本地的，东北的，浙江的，河北的，山东的，河南的，北平，南京等地。这里目前一共八间宿舍，一间宿舍住六个人。”

“哦！”陆尔杰听后，问道：“你们队现在的住宿条件满意吗？”

“满意！”又是齐声回答，哄堂娇笑。

“希望你们说的是实话，我看，这里乱糟糟的住了这么多人，没人管理可不行，这样吧，我选一个管理员管理你们的宿舍和宿舍的各方面福利，我提议由红牡丹做你们的管理员，大家有意见吗？”

“没意见！”又是一阵哄笑，女孩子们就是这样，有意见才怪呢。

“另外我再提一个副手，协助红牡丹完成工作，就那个姐姐吧。”

陆尔杰小手一指哪个胖乎乎的年轻女孩儿，问道：“今后你就协助牡丹姐姐完成公寓的管理工作，每个礼拜天要定期查卫生情况，不合格的扣分，一个月三次不合格的扣一块大洋。”

女孩子们一听要扣钱，就紧张起来，再也不敢胡闹了。

“姐姐你叫什么名字，哪里的？”陆尔杰问那个刚刚任命的胖乎乎的女孩子。

“老板，我叫媛媛，是南京人。”女孩子回答。

“哦，任命你为副手，记住要做到公平公正，团结姐们们，搞好各个宿舍的卫生工作，另外大家有个小病小灾，头疼脑热的，你也要负责向红牡丹上报，知道吗？”

“明白，老板”女孩儿顿时严肃起来。

“牡丹姐姐，今后你就是宿舍管理员了，这里姐妹的一切情况你一个月向我汇报一次，除了监督大家搞好卫生，还要关注她们的实际困难和身体健康情况，待会儿跟我去大世界支取现洋，每个宿舍配两台华丰摇头扇，每天每个宿舍买三个西瓜，再买一些常备的西药。如果有姐妹身体不适要休息需要住院的，都从你那里报销。”

哇！！！女孩儿们激动了，一个个眼里冒着小星星，这小老板太好了，太可爱了，我好喜欢这样的福利呀，前所未有的福利。

“还有，至尊皇朝之所以同意给你们配备了宿舍，一是方便管理，而是为了你们的人身安全，三是告诉你们，这里是不容许任何男人接近的。当然，除了少爷我之外。”

陆尔杰得意的说。

哇！

小少爷好霸道啊，那不是我们以后连男人都不能认识了，没自由了，好无理的限制，花样年华的女孩子们正值情窦初离开，向往美好的爱情生活，这不是关禁闭吗？

有的忧愁，有的不以为然，这里的条件这么好，苛刻一点没什么的。

再说，老板是小孩子又不是真正的男人。

“你们都是漂亮的姐姐，大上海乱的很，所以，有事情要出去，可以给牡丹姐姐请假，没准假的，不准乱跑，所有的应酬在工作期间完成。下班后就回到宿舍，有谁违反以上规定的，会毫不留情的开除，牡丹姐姐，你和媛媛来制定宿舍的规章制定，记住要合理，也不能太过于严苛。主要是为了保障她们的生命安全。”

“好的，我明白了。”红牡丹郑重的点点头。

“OK！开会到此结束，大家散了吧。”尔杰小手一挥，女孩儿们作鸟兽散，陆尔杰笑着摇摇头。

“牡丹姐姐，媛媛姐姐，跟我走吧。”陆尔杰主动牵住两位美女的手说道。

小菊小红撅着嘴，有些不满，少爷是有了新人忘旧人哦！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第173章 到干妈家游泳（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰越看越觉得叫媛媛的女孩子长的肉呼呼的，很可爱，媛媛17岁，目前工作的地方在丽都伴舞，身材不是苗条型的，但是青春气息非常逼人，红牡丹相比较来说，就显得成熟的多，举手投足，风情尽显，魅力十足，美女环绕的日子真好啊，陆尔杰拉着媛媛胖乎乎的小手，很想在她圆滚滚的健美的屁股蛋上狠狠的揉搓一阵才过瘾。

媛媛的个头和小菊差不多，小菊苗条，小红呢，明显稚嫩很多，12岁的小女孩长的不到一米四，真是小萝莉的典型。

女人多了就应该比较，所谓梅兰竹菊，各有千秋，如果美女都是一个模子出来的，就失去了味道。

陆尔杰的小手不时的挠着红牡丹的嫩嫩的手心，心痒难熬，两个女孩子一左一右坐在车上夹着他，而小红小菊坐在另一辆车上。

“媛媛姐姐，上班辛苦不？”尔杰盯着胖乎乎圆圆脸蛋的媛媛问道。

“还好啦，有老板的关心，我们觉得很幸福，比那高鑫宝强一百倍。”

“你是在丽都伴舞的，以前高鑫宝是怎么对待你们的。”

“不拿我们当人看了，也保护不了我们，以前有个姐妹被黑帮看上了，强行拉走，没多久，那个姐妹怀孕了就被抛弃掉了，后来，姐妹投江自尽了，一尸两命。”

媛媛守着眼圈就红了。

“以后就不会了，不要难过了姐姐，我会保护你们的。”陆尔杰眼神坚定。

“谢谢老板，现在我们姐妹都觉得在咱们至尊很安全，不信你问问牡丹姐。”

小菊觉得少爷好像被别的女孩儿抢走了一样，心里酸苦的要命，小红的思想就单纯的多了，虽然也有点小抱怨，可是她是下人，少爷的事情不是她能够插嘴的。

小菊年龄大，心思自然复杂的多，得到了少爷疼爱的小菊，慢慢的陷入了爱的情网了，嘴上不说，可心里却是非常渴望少爷就像对待爱人一般的对待她，尽管自己是个下人丫头，但对美好的爱情却非常向往。

“小菊姐姐，你想什么呢？”小红开口问道。

“小红，你就不怕少爷被别的女人抢走，你看那些骚女人，少爷被她们迷惑住了。”小菊忿忿的说。

“怕啊，可是我们是下人，少爷的事情我们没资格管的，我们就是丫头罢了。”小红倒是很明事理，能看清楚自己的地位。

“但是我们才是少爷身边最亲的人呀，你看少爷色眯眯的，魂都被骚女人勾走了。你年纪小不懂，少爷才是我们幸福的根本，小红，我们一定要想办法留住少爷的心才对。”

小菊不服气的说。

“那要怎么做呀？”小红也觉得小菊说的有道理，顿时心里也惶惑起来。

小菊瞅瞅前面开车的司机的背影，然后搂过小红的柔弱双肩，附在她耳边悄悄的说了几句话。

小红可爱的俏脸顿时红了，心里扑通扑通的跳，小菊姐姐怎么这样啊，让人家做那种事，我做还是不做呢，小红矛盾了……

如果陆尔杰知道小菊小红正在算计自己，而且是那种算计，不知该怎么想呢，嘿嘿！

等女子公寓的工作安排完毕，尔杰特地请红牡丹和媛媛吃了顿饭，把她们送回去后，才带着小菊小红离开。

“牡丹姐，我觉得咱们的小老板人真的很好，他一个小孩子好有本事，要是我有这样的弟弟就好了。”媛媛说道。

“别做梦了，快快工作吧，咱们好好想想这宿舍怎么来制定规矩，老板是很小，但是也很可怕，如果我们做的不好，没有好果子吃。”

牡丹提醒媛媛。

“是，亲爱的管理员。”媛媛俏皮的回答。

……

“尔杰，今天哪也不许去，陪妈妈去你莉莉干妈家游泳。”

王雪琴不得不用一点强硬手段了，要不这样，这儿子成了没王疯了，一天摸不着人影，做母亲的都有些不满了。

“好咧！妈妈，我去”尔杰吃着姐姐茹萍夹过来的菜。

“妈妈，我能去不？”梦萍问道。

“你去干什么，你和尓豪还有茹萍都快考试了，等学校放了假，爱怎么玩我不管你。”王雪琴娇嗔。

梦萍吐吐舌头不说话了。

莉莉家。

“姐妹们，咱们玩会牌再游泳吧。”莉莉拿出麻将。

“干儿子，来，干妈抱着你”清雅扭着细腰，蹲下娇躯，要抱尔杰。

“儿子，你好重啊，干妈都抱不动你了。”清雅乐呵呵抱着尔杰放到大腿上。

尔杰的小脑袋靠在清雅干妈丰满的高耸的胸部上，软乎乎的，身上一股胭脂的香味，小尔杰就不老实了，小手抚摸上了清雅干妈坐在椅子上的肥美臀*部。

清雅目光如水的享受着干儿子小手的抚摸，好久没和干儿子恩爱了，如狼似虎的美妇怎能不想，身体的需求强烈，要不是场合不对，早推倒干儿子，大屁股坐上去了。

尔杰很享受干妈柔软清香的怀抱，又是四个熟妇聚首，尔杰不敢想象和她们在一起游泳的香艳场景，但都迫不及待了，还打什么麻将，尔杰很想打莉莉干妈的大屁股，什么狗屁提议，一天就知道打麻将，不知道你干儿子口水都喝饱了吗。

尔杰边吃干妈的豆腐边看着几个美妇打牌，莉莉干妈看的眼热，骚骚的说：“清雅，儿子那么重，你抱着不累吗？儿子，来，让我抱抱。”

清雅虽然被儿子摸的很爽，但大腿确实被压痛了，于是，尔杰过去坐到了莉莉干妈的怀里，尔杰毫不客气的解开干妈旗袍的前襟，小手伸进去，把乳*罩推上去，握住干妈丰满的不像话的大咪咪使劲的揉搓。

莉莉媚眼如丝的吐出香舌，舔舔干儿子的粉嫩脸蛋，手里的牌都忘了出了。

“我说莉莉你能不能不卖骚啊，儿子，去外面先玩会儿，妈妈们打一会牌就带着你去游泳。”王雪琴不满意的说。

尔杰跑出去玩了，干妈的别墅很大，玩的东西很多，陆尔杰玩的不亦乐乎，找了几个下人打台球。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第174章 到干妈家游泳（2）
────────────────────────────────────────

干妈莉莉家的游泳池是室内游泳池，外面是隔绝的，泳池中型的，说大不大，说小不小，莉莉打发走了仆人，因为尔杰的特殊情况，被人发现了不好。

四位丰乳肥臀，白皙娇美的成熟美妇，穿着那时比较保守的泳衣，挺着高耸的胸脯，嘻嘻哈哈的互相打趣着，尔杰目不转睛的在美妇们身上打量，一个个容颜绝美，身形靓丽，成熟美艳，美不胜收，无论身材，相貌，成熟度，都是天下绝色。

泳衣紧紧包裹着美妇们成熟的身体，丰美的臀部隆起如球，弹性极佳。

尤其是美妇们的成熟风情，比起小姑娘那不是一般的美艳迷人，熟透的身体撒发着迷人魂魄的能量，真是美极了妙极了，再看那两腿之间被包裹的地方，无一不高高肥起，甚至紧勒出诱人的沟壑，可以想象那沟壑之地，能让多少英雄折腰陷落，如今都是小尔杰的，可以任意亵玩，任意狂操，大鸡巴能在美妇们的深沟美壑任意驰骋，想想就羡煞旁人。

阳光照在美妇们白皙的皮肤上，闪着动人的光泽，陆尔杰早已忍耐不住，大鸡巴朝天直立了。

美妇们一下水就如美人鱼儿在水中游玩起来，水花四溅，娇笑连连，你打我闹，玩的不亦乐乎。

陆尔杰也在水里钻来钻去，水性极好，不时的钻到美妇们的身下使坏，美妇们惊叫连连。

陆尔杰游到妈妈王雪琴身边，王雪琴正和莉莉干妈互相撩水打闹，四位几十岁的妇人就像活泼的少女。

尔杰的目的可不是单纯的游泳，在水里陆尔杰早就把裤衩子脱下来了，身体光溜溜的，干妈清雅游到岸边，湿漉漉的坐在台阶上，远远的瞧见尔杰，就打招呼。

尔杰游到干妈的身边，扒住池边，抹一把脸上的水，问道：“干妈，你怎么不游了？”

“干妈累了，休息会儿，你上来，陪陪干妈。”清雅说道。

陆尔杰爬上池边，坐在干妈的身边，大鸡巴软塌塌的吊在两腿间，就像自己的第三条腿，清雅看的火热，伸出纤纤玉手，握住湿漉漉的大鸡巴，调笑着说：“真像儿子的三条腿，长这么大，真是我们女人的克星。”

陆尔杰嘻笑道：“干妈，你把泳衣脱掉，咱们在这里打一炮。”

说着，大鸡巴就在干妈清雅的手里迅速变大变硬，一时间清雅难以一手掌握，只能握住大鸡巴的根部，大鸡巴威风凛凛的在干妈的手里一晃一晃的点着头。

清雅媚眼如丝的用手在大鸡巴的龟头马眼上轻轻揉动了数下，自己的嫩屄就湿润了，尔杰的大龟头敏感的马眼被手指触碰，爽的尔杰的大鸡巴在干妈的手里一跳一跳的，活力十足。

清雅内心火热，轻轻的把尔杰推倒，让尔杰平躺在泳池边，然后把湿漉漉的头发撩后，俯下身体，张开诱人的红唇，含住龟头前端就是一阵舔吮，尔杰舒服的闭上眼，享受干妈的口舌对他的侍候，清雅一边用手握住大柱子上下套弄，一边含住小半个柱身滋流滋流的舔舐吮吸，舌尖有技巧的点击马眼舔吮龟棱，随着清雅的头部一低一高，大鸡巴在清雅的红唇间出没，清雅还不时的用指甲去抠弄尔杰的屁眼，偶尔脱离大鸡巴，去吮吸卵蛋，巨大的卵蛋在红唇口腔里吞吞吐吐，就如龙嘴里玩的肉球球。

握着大鸡巴柱身的小手转着圈的套弄着大鸡巴，包皮被撸的上上下下。

其它三位美妇早就发现了两人的奸情，看清雅玩的正爽，互相看一眼，都发现了彼此眼里的欲火，王雪琴心里大骂清雅骚货，逮住机会就不放过儿子，于是三人默契的向两人身边靠拢。

清雅的嫩穴痒的要命，早就淫水潺潺了，大鸡巴也硬如铁棍了，标枪一般的挺立。

这对淫荡的妇人们来说，简直就是致命的春药。

清雅已经不能忍耐了，骚穴里的淫水已经足够湿润，于是支起身体，成半蹲状，把两腿间的泳衣扒拉一边，露出黑色阴毛和肥厚的粉红色闪着淫水的两瓣阴唇，两腿叉开在陆尔杰的大腿两侧，手扶住陆尔杰的超级大肉棒，先是在自己的阴穴口磨了两下，就对准大鸡巴，毫不犹豫的坐了下去，两人同时闷哼一声，大鸡巴就淹没在了清雅的嫩穴深处。

清雅忍住那要命的快感和极度的饱胀感，大鸡巴插的太深，让她都不敢在深入下去，因为还有少半截留在外面呢。

淫水滋润着彼此的性器官，尔杰的大鸡巴深深的插入美妇人肥美的肉屄里，被干妈的肉穴紧紧抠住，爽的无法形容，清雅得意的看着围拢过来的三位美妇，肥白的大屁股开始一点一点的起落，虽然淫心荡漾，但是此时刚插进去，绝对不敢大起大落，只能按照规律由浅入深，由慢到快，清雅慢慢的让大鸡巴在自己的嫩穴里抽插了数十下以后，觉得淫水足够润滑，自己也可以适应了，才逐渐的加速度起来，清雅两手撑在尔杰的两胯间，蹲着身子，肥白的大屁股一起一落，顿时噗呲噗呲的套弄的忙碌，乳白的淫水顺着大柱子流淌出来，滴落在尔杰的卵蛋上，积累的多了，就又流到了屁股沟，最后流在两腿间。

清雅哼哼唧唧，一面旋转套弄起落这肥美的大屁股，一面用手剥落自己的泳衣于胸前，露出两只挺拔充血膨胀的肥白丰乳，大屁股狠狠的撞击着尔杰的小腹，不仅发出啪啪啪啪啪的皮肉声，而且两只大乳房也不安分的在胸前上下左右的甩动晃荡，淫荡极了。

尔杰闭眼享受，双手往后枕着脑袋，轻松自如的迎接清雅干妈每一次的下蹲起落，大鸡巴噗呲噗呲的出没于清雅的多水的骚穴，肉与肉摩擦，每一下都结实的顶撞在清雅嫩穴深处的子宫花心上，这个姿势由清雅自己掌握，所以更容易迅速的到达高潮，唯一的副作用就是要求有很好的体力才行，清雅喘着粗气，嗷嗷嗷嗷的叫着春声，也不管别人在场，大屁股高高抛起又重重落下，啪啪啪啪的撞击声响彻泳池，泳池空间很大，自然撞击出淫荡的回声。

剩下的三人看的欲火中烧，纷纷爬上池边，难耐的脱下自己的泳衣，露出雪白娇嫩的躯体，尔杰睁开眼，看到三位赤裸的美娇娘美丽的惨绝人寰的肉体，大鸡巴更加的硬挺，尔杰一面承受清雅干妈的操干，一面对三位美妇说，干妈，妈妈，你们来我的前面来。

三人肉屄里的淫水都顺着嫩穴流到大腿上了，来到尔杰的身体两侧，尔杰说道：“两个干妈一边一个，我用手指帮你们，妈妈你骑到我的头顶，我用舌头舔你的骚屄。”

三位美妇欣喜的照办，凌菲和莉莉分别在尔杰的左右手两侧，一人抓起尔杰的一只手，就送到自己的胯下，而王雪琴则跨在儿子的头部，掰开自己的嫩嫩的花穴，对准儿子的嘴巴，尔杰左右开弓，用手指分别插进莉莉和凌菲干妈的淫水泛滥的骚穴里，毫不怜惜的抠挖起里面的嫩肉，舌尖也顶上了妈妈裂开的粉红色肉穴，舌头如鞭子一般钻进妈妈的穴孔里，舔舐吮吸起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第175章 到干妈家游泳（3）
────────────────────────────────────────

一时间，淫声大作，四个成熟美艳妇人，享受着儿子各自不同的操干，美妇们激动之余，都伸出手抚摸揉搓对面人的乳房，丰乳肥臀，乳波臀浪，娇声淫叫，响彻室内泳池。

啪啪啪啪，嗷嗷嗷嗷，哦哦哦哦哦，扑哧扑哧噗嗤，啾啾啾啾……

操屄声，抠屄声，舔屄声，呻吟声，喘息声，淫乱的场景让人目瞪口呆，四位美妇人爽的嗷嗷直叫，尔杰忙的不亦乐乎。

清雅体力有限，快感如潮，在不要命的蹲坐了上百下之后，身体已经汗珠滚落，大鸡巴撞击的花心快要麻木的瞬间，一波绝顶的高潮到来，肉屄收缩着，紧抠着，身体抽搐着，噗噗噗噗的喷出淫水，爽的呼哧呼哧喘着香气趴在尔杰身上。

一看清雅已败，莉莉急忙脱离尔杰的抠挖，推开瘫软在尔杰身上的清雅，骚穴里滴滴答答的淫水都落在尔杰的身上，莉莉激动的扶住滑溜溜沾满清雅淫水的大鸡巴，对准自己的骚屄，一下子狠狠的坐了下去，哎呀妈呀！

到底了，要命了，操疼了！

莉莉淫性大作，一上来就是不要命的大起大落，肥美的大屁股啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪的一通起落套弄，下下着底，次次实在，大龟头如重锤一般捣着莉莉滑腻腻硬硬的子宫花心，爽的莉莉闭着眼，脸色潮红如血，艳丽的面容露出绝美的微笑，朦朦胧胧，好看极了！

尔杰忍着下体套弄的快感，妈妈的肥白柔软的大屁股整个的坐在自己的脸上，自己的整张脸都陷入了妈妈张开的两片骚穴里，尔杰的舌头拼命的舔舐吮吸着亲妈妈的骚屄，大力的吮吸吞咽着妈妈骚屄里流出的骚水，而另一只手还不忘扑哧扑哧的捅插凌菲圣母绝色的嫩屄，带出大量的淫水，自己的小手掌里都是黏糊糊的淫水。

凌菲迷蒙着双眼，紧咬着唇瓣，承受着下体嫩穴里的快感，两只手还用力的揉搓王雪琴绵软的两只丰乳，自己的嫩乳也被王雪琴亵玩着。

此时的清雅躺在湿漉漉的地上，四仰八叉，胸前的椒乳颤抖着，两腿间到处都是白色的黏糊糊的液体，被尔杰的大鸡巴操的撑开的骚屄成一个大大的肉洞，里面还在自己身体不停的抽搐下往外挤着淫水。

画面淫荡道无法形容，美丽的脸上红潮渐褪，懒洋洋的歪头看着莉莉的大屁股疯狂的起落，尔杰的大鸡巴在莉莉的肉洞里出没。

啪啪啪啪啪，莉莉爽的狂叫大鸡巴儿子大鸡巴儿子，操的爽死了，天哪！

莉莉在疯狂的套弄了上百下后，也心有不甘的败下阵来，而此时王雪琴和凌菲也同时来了一个小高潮，一个是被尔子狂舔吮吸的谢了精，一个更加夸张，被尔杰的四根手指用力的抽插抠挖着尿液狂喷而出，两个妇人狂乱的呻吟叫喊着，跌落在一边，呼哧呼哧的喘气。

莉莉趴在尔杰身上休息。

凌菲体力好，过去毫不客气的掀翻趴在尔杰身上不动的莉莉，自己跨坐了上去。

凌菲不仅体力好，而且嫩穴比其他三个的嫩穴都要紧窄和好看，由于长期习武的缘故，所以体力耐力都不是其他三个妇人能比拟的，而且身形健美，大屁股弹性极佳，啪啪啪的撞击着尔杰的小腹隐隐作痛，大鸡巴在美貌佳人凌菲的嫩穴里翻进翻出，带着淫水和嫩肉翻腾，煞是好看，而且起落的频率和速度力度都恰到好处，快的时候都让人看不清大屁股和鸡巴，成了虚影，慢的时候却又极慢，不用说也是极力的享受大鸡巴和龟头在嫩穴里对子宫花心的碾压，其它三位妇人真是佩服的很，干脆坐在一边，欣赏凌菲的做爱表演。

凌菲媚眼如丝，容貌美到了绝巅，腮边两朵红云和眼角的春意衬托着就如下凡的仙子，一面起落蹲坐，噗嗤噗嗤的让大鸡巴进出自己的嫩穴，一面双手狠狠的挤压自己的娇挺的乳房，不时还自己捏住自己的两个俏丽勃起的乳头揉搓捏弄，小嘴里赫赫赫赫的呻吟着，就如美丽的狐狸精，让男人目眩神迷，不能自拔。

插的力度大了，深了，身体就拼命后仰，两手后翻撑在地上，腹部一挺一挺的起落几下后，身体就趴在尔杰身上，就看肥白柔软的大屁股动，大鸡巴疯狂快速的进出嫩穴里，淫水流的卵蛋上都是，尔杰就一个态度，双手抱头享受。

凌菲贪婪的套弄着，一直来了三次高潮才罢休，三位美妇等着心急，只好自己用手指抠挖，搓弄自己的阴蒂阴唇，以便保持自己的淫性，不至于滑落。

凌菲小小的满足了，从尔杰身上爬起来，最后一个是王雪琴，等了半响的王雪琴心疼儿子，但尔子告诉她，尽管来吧！

王雪琴这才欢喜的坐了上去，由于忍了半天了，王雪琴一上来也是大起大落，啪啪啪扑哧扑哧的不要命的干，但是毕竟体力有限，不一会儿就到了一次高潮，瘫软在儿子身上，尔杰一个翻滚，推倒妈妈，掀起妈妈的两条腿，扛在肩上，大鸡巴还插在妈妈的骚屄里没有滑脱出来。

尔杰这才小屁股耸动，啪啪啪啪的淫声大作，粗大硕长的鸡巴操的妈妈啊啊啊直叫，爽的五迷三道，一阵狂风暴雨的攻击过后，王雪琴嘶喊着喷出了高潮的阴精。

尔杰从妈妈淫穴里拔出大鸡巴，晃动着说道：“你们四个，都扶着墙站好，撅起屁股来，今天儿子来个四连花。”

王雪琴挣扎着爬起来，跟着三位妇人都双手扶墙，四个肥美雪白的大屁股同时弯腰撅起，等待儿子的宠幸，尔杰手扶大鸡巴，先从第一个莉莉干妈开始，对准骚穴扑哧一声插进去后，就展开暴风骤雨般的攻击，噼里啪啦一阵狂操，操的莉莉干妈子哇乱叫，其它三人听的心惊肉跳又期待那暴风雨快快降临到自己的头上。

陆尔杰的大鸡巴如同肉锤，双手卡住莉莉干妈的纤纤细腰，嘴里赫赫有声，屁股疯狂耸动，发力狠操骚货干妈，几乎每一下都夯砸的莉莉的花心粉碎，肥美的屁股肉被撞击的泛起汹涌的波浪花纹，颤动的节奏堪比电闪雷鸣，陆尔杰操的兴起，一只手卡住莉莉干妈的胯部，一只手噼里啪啦的狂揍莉莉的美臀，莉莉真是又疼又爽，几人一起沉醉在着淫乱的变态场景里，其余三人撅着屁股，扭头欣赏大鸡巴狂操莉莉骚货的淫荡场景，自己的肉穴也收缩着，挤出汩汩淫水。

莉莉终于不堪鞑伐，没多久就被操的顺着墙滑落在地上不动了，只有了喘气的份。

第二个是凌菲，刚刚经历了几次高潮，还没有平息，就又被尔杰爆操，这次是尔杰亲自动手，一上来尔杰就是用大鸡巴电钻的功夫，鸡巴如同在肉里打转一般，飞速的旋转，淫水被钻出好多好多，凌菲也很快到了绝巅。

第三个是清雅，清雅的体力刚才已经恢复，这次居然还费力往后撅挺屁股，期望获得更大的快感，可是她想错了，尔杰的神勇无敌和大鸡巴的长度，根本不用她顶撞，就能轻易穿透她的子宫，尔杰一边挺屁股爆操，一边拍打清雅的美臀肉，清雅终于知道厉害了，为了节省体力，只能被动的承受大龟头无情的砸打花心，尔杰每操一下，清雅的腰就不自觉的弯一下，尔杰拽住清雅的两只胳膊，清雅就离开了墙壁，尔杰一拽一插一拽一插都让清雅噢噢的叫，尔杰缓慢的抽插了数下之后，就开始加速了，就见屁股耸动的成了虚无，皮肉撞击声密集如雨，连绵不绝，再加上清雅啊啊啊啊啊的尖叫声，让人触目惊心，不一会儿，清雅也不行了。

尔杰放开她，又开始和妈妈亲热了，王雪琴咬着牙，说道：“儿子，妈妈不怕，你大力些。”

尔杰谨遵母命，卡住妈妈的细腰，噗嗤啪一声，就深深的插进了妈妈的骚穴里，王雪琴弯腰后仰，太深了！

儿子真是太棒了，肉穴里不停的痉挛收缩挤压儿子的大肉棒，还没等自己喘一口气，儿子就开始了狂风暴雨般的进攻，一时间刚刚积聚起来的身心顿时被大鸡巴打的粉碎，尔杰手起掌落，拍打着妈妈的美臀，享受妈妈的肥美臀肉的绝妙触感和一阵阵养眼的涟漪，最重要的是每一次巴掌打在妈妈臀部上，妈妈的肉穴就会有力的挤压回应，这让大鸡巴受到的快乐成倍的增加，四个美妇人各有不同，肉穴里也是不同的，操多了自然能够分辨出来有哪些不同，凌菲的穴嫩，莉莉的穴深，清雅的穴浅，但阴唇很肥厚，只有亲妈妈的穴兼而有之，里面的肉肥厚而且水多，不管怎么说，其实都是绝美尤物，只是操亲妈妈那种刺激是绝无仅有的，看到美艳的亲妈妈在自己的大鸡巴下婉转承欢，陆尔杰觉得更有成就感，而且，乱伦的禁忌是别的女人不能比拟的，所以，尔杰更愿意操家里的女人，尤其是妈妈。

噗嗤啪噗嗤啪，淫水四溅，臀肉连颤，呻吟动听，腰细臀丰，王雪琴的双手都无力支撑墙壁了，每被儿子顶撞一下，身体就往前一跑，花心都被儿子的大鸡巴顶烂了，生疼但更舒服，两边的嫩肉摩擦的更是美妙的不行，王雪琴晕乎乎的承受儿子的爱怜，十几分钟后，王雪琴也瘫软了。

尔杰骄傲的挺着水光琳琳的大鸡巴，傲气的嫩喊：“骚屄妈妈们，谁还要？”

凌菲赤裸着美妙的娇躯，扭着肥美的臀部，媚眼如丝的对尔杰说道：“好儿子，妈妈来个高难度的。”

说着就向后一弯腰。

柔软的腰部如弓一般弯后，双手反撑在地上，如云的秀发落在半空中，铁板桥，哇塞！

高难度。

姿势难度高却美不胜收，尤其是那被反撑起暴露的突起的美丽的阴部，更是让人热血沸腾，陆尔杰兴奋极了，大鸡巴翘的更加厉害，其它三位美妇人也惊奇不已，凌菲的这个姿势她们是无论如何做不出的，毕竟凌菲身怀绝世武功，岂是她们能比的。

尔杰握住刚硬的鸡巴，对准向上凸起的阴缝，踮起脚尖，狠狠的像打针一般，扑哧一声，扎了进去，兴奋的尔杰感觉到这个姿势的不同妙处，尔杰双手捞住凌菲的细腰，两者结合的密不透风，由于太过深入，尔杰大鸡巴已经扎进子宫里了凌菲的肉体抽搐了一下，嫩穴就开始拼命的挤压尔杰的大鸡巴，尔杰感到凌菲的肉穴里好像有东西一直在推挤着自己的大鸡巴往外跑，尔杰用力的绷住呼吸，慢慢撤出自己的鸡巴到穴口后，再有力的扎进去，其他美妇好奇的欣赏这奇怪的做爱姿势。

尔杰身体一终，凌菲就感到大鸡巴突破宫颈入口，又扎了进去，虽然凌菲功夫高强，但是那个地方还是和其它女人没有区别，很娇嫩的，第二次强力推进子宫里，让她胸闷，因为出气口被堵。

凌菲轻松的后弯着腰，由于双腿双脚的强力支撑，才免于被尔杰大鸡吧砸倒在地的灾难，而且尔杰的双手还抱着她的腰部，那深深的进入让人销魂，大鸡吧严实合缝的撑满自己娇嫩的蜜穴，阴道里的敏感嫩肉没有一处不被摩擦到，尔杰的踮起脚尖，身体开始快速突进，大鸡吧吧唧吧唧的操着凌菲，两人的耻骨紧密的相撞，嫩穴里的淫水很好的润滑着性器官，尔杰猛烈的拉拽着凌菲柔软的下臀部撞像自己的耻骨，大龟头充分感受嫩穴里子宫颈的滑腻，呱唧呱唧呱唧的水声听在三个美妇人耳朵里是那么的诱人，可是连续被尔杰狂猛的重击，欲望缓解了不少，三人静静的观察尔杰和凌菲做爱，欣赏那大鸡巴进出凌菲美穴的妙景，心里想着体力恢复后再让好儿子操自己一回。

凌菲果然了得，在这样艰难的姿势下居然承受了尔杰十几分钟的攻击而不落下风，尔杰的大肉棒啪啪啪的夯砸着凌菲美妙的肉体嫩穴，深深的狠狠的有力的钻探撞击，凌菲脑穴倒冲，满脸通红，美艳绝伦。

尔杰决定来更狠的，争取让受苦的凌菲干妈快快到达高潮，于是大鸡巴旋转着快速进出，这样的操穴下，凌菲果然受不了了，在经过尔杰飞速猛烈的几百次撞击后，凌菲嘶叫着，反撑地的双手居然陷入了水泥地了，可见功力不是一般的深厚，而肉穴也不断的痉挛收缩，挤压抠紧，子宫产生强大的吸力，嫩穴里的嫩肉一层层一层层的蠕动起来，子宫颈张开，如婴儿吸乳一般吸住了尔杰的大龟头，尔杰的快感也一层层一层层如飞速涨潮的海水，大鸡巴暴涨，马眼急速张开，大鸡巴在嫩穴里脉动数下，精液如同决堤的洪水，喷射而出，噗噗噗噗深深的射进凌菲的子宫深处，足足射满了整个宫腔。

尔杰一下把还在痉挛的凌菲干妈后弯腰的身体拉起来，鸡巴还插在凌菲的阴道深处，飞快的说道：“凌菲，快，我们双修。”

凌菲一听，马上躺倒在地，尔杰趴在她绵软的身体上，两人闭眼运功，运转天门独特的内功心法，化解体内的精华，然后两人陷入了寂静，剩下的三人听到两人要双修，但不明白是什么意思，王雪琴好像明白一些，嘱咐莉莉和清雅千万不能打扰，不一会，奇异的景象发生了，就见两具合在遗体的赤裸居然周围出现一圈奇妙的五彩光环，照在两具身体外围，隐隐间好似有龙凤和鸣之声，又好似有一龙一凤在五彩光环里回旋飞舞。

三人看的惊异无比，都大气不敢出，害怕一丝的响动，惊动了飞舞的精灵。

直到半个时辰过去，两人才收起功力，那龙凤由两人下体结合之处隐没。

收功后，再看两人，陆尔杰的大鸡巴居然闪着金光，整个鸡巴就像沐浴在阳光下，白白净净非常威武好看。

凌菲的玉体更加晶莹剔透，如同仙子降临人间，美艳的耀眼，而最为奇特的是下体本来黑乎乎的一片阴毛纷纷掉落，如同用剃刀剃掉了一样，显露出的阴部娇嫩红润，如同没长毛的未成年少女，成白虎了。

面容好似年轻了十岁。

我的妈呀，太不可思议了。

三人不敢相信自己所看到的的一切，这是什么神功，能让人返老孩童不成，几人激动的难以言表，既然这样，莫不是说，自己也有可能长生不老？

尔杰见三人激动的神色，就向妈妈们解释道：“我和凌菲练习的是本门不传神功，长期习练有返老孩童，长生不死之功效，但仅限于我和凌菲干妈还有本门的圣女，如果你们和我长期交合，吸收我的精华，也能产生长生不老的效果，等我神功逐渐大成以后，我会在每次和妈妈们交合后把体内精华一点点的炼化在你们体内，日积月累，效果非凡。”

三人真是激动的要叫起来，王雪琴说道：“你们没发现我变化吗？”

莉莉说道：“早发现了，可是谁能想到是儿子的功劳，这太奇妙了，我们以后能长生不老了，我的娘啊，我兴奋的不知说什么好了，儿子，干妈也要，快快，来操干妈，把精液多多的射到干妈的屄里。干妈要长生不老，要更漂亮，永远让儿子操！”

说着，就扭着肥美的大屁股走向尔杰……

尔杰跳进水里，对着妈妈们招招手，得意的喊道：“你们到水里来，我要在水里面操你们的骚屄。”

几个美妇互相看看，惊异儿子的想法，也想试试在水里做爱是什么滋味，可是水那么深，怎么做，难度还真不小。

不过，儿子的提议很有诱惑性，试试就试试，做不成就上岸来做。

美妇们纷纷下水，就像四条赤裸的美人鱼一般游到尔杰的身边，围住他，嬉笑着，却不知该怎么进行。

尔杰深吸一口气，钻入水中，抓住不知道是谁的双腿分开，水里有浮力，肯定不能站在水里做爱了，尔杰退而求其次，在水里睁开眼，由于四位美妇围成了一圈，所以，尔杰只能分辨出自己的妈妈和刚刚成为白虎的凌菲。

尔杰钻到一位黑色阴毛漂浮的雪白大腿中间，身子使出千斤坠，稳定身形，嘴唇对嘴两片阴唇就吻了上去，尔杰如同鱼儿般挨个的钻到四个美妇的腿间舔舐吮吸她们的阴户，美妇们嬉笑着，酸痒难当，脸上淫荡神情尽显，下体分泌的粘白液体漂浮在泳池里，分不清是淫水还是池水了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第176章 新品发布会
────────────────────────────────────────

小红的唱片灌制工作已结束了，陆尔杰听了很满意，着手安排推广计划，推向市场并不难，至尊皇朝拥有的赌场，茶馆，饭店，等场所首先大面积播放，结果可想而知，小红红遍全国乃至世界只是时间问题，除了我们前世熟悉的几首金嗓子周璇歌曲，最重要的是陆尔杰教给小红的几首跨时代的歌曲，震撼力不是一般的大，起初人们不断的听到路边店面传出优美好听的不得了的旋律，超时代的东西不仅新奇，而且流行元素更佳，迅速穿红大江南北，但是小红却宁愿藏在幕后，做少爷的小丫头，不愿意去参加什么邀请会以及商业演出。

小菊姐姐的那些话一直在小红的心里翻滚，让她有了危机感。

在小红看来，小少爷就是自己的一切，她不敢想失去少爷宠爱的日子，好可怕，小红好几次竟然梦到少爷抛弃了自己，小红醒来的时候，泪流满面。

小菊是个非常精明的女孩子，陆家发生的一切她都看在眼里，藏在心里。

她是大户人家的丫头，丫鬟在古代就是给少爷暖房的，当然，进入30年代的旧中国，人们的思想观念已经进步，尤其是在国际化的大都市上海，人们的观念更加的超前，但并不是说旧的思想就消除了，传统的东西就像基因一样扎根在人们的心里，不是简简单单就消除得了的。

以前根本不敢奢望能被小少爷看上的小菊，也绝对不愿意老是做人家的丫头，只是生活无奈罢了，一旦有了蜕变的条件，谁不想往高处走。

她看的出小红迟早也要被小少爷采了，同样都是丫头，小菊当然不会吃小红的醋，而是心里有危机感，少爷认识的女人很多，个个时尚漂亮，小菊自然有种自卑感。

但自己也不差，又是近水楼台，怎么可能会输给外面的女人，小少爷很小的时候是她看着长大的。

亲近的程度别人也比不了啊，可危机感还是存在的，尤其是陪着少爷去什么女子公寓，小少爷色色的目光滴溜溜的在女人的大腿上乱转，像少爷的能力和实力，如果他想要，那些女孩子没有一个能逃得过他的魔爪，小菊与小红出主意，就是两人勾引小少爷，让小少爷的心回到她们两个丫头身上，目的很高，努力起来有困难，但总要努力是吧。

其实小菊想的多了，以陆尔杰的色狼想法，凡是陆家的女人都是自己的囊中之物，不用花那么大心思，反而应该是小尔杰花心思才对，那么小菊与小红为了诱惑小少爷，会发生怎样香艳有趣的事呢？

至尊制衣厂经过努力，第一批蕾丝内裤终于手工绣出来了，可是，这种私密的内裤绝对不可能像上次那样在大庭广众之下穿着表演，那样太惊世骇俗了，陆尔杰想了一个比较稳妥的办法，因为生产量有限，形不成机器加工，蕾丝部分需要手工钩绣，所以市场价格定的很高，直接瞄准的高端市场。

而且模特走秀的那一帮女模特的底子还在，所以，时间上很充分很快。

至尊皇朝经过强大的人脉和方方面面的关系，在一个星期的时间内邀请了武汉上海南京北京的众多有头有脸的贵妇人，思想开放的女明星们，大概意思是邀请这些女人们参加女士内衣新品发布鉴赏会。

至尊制衣厂的女式新式内裤牡丹牌可以说是贵妇的新宠，至尊制衣厂早已是名满天下了，所以，发布会的当天，至尊皇朝所包下的上海国际饭店楼前停满了豪车，衣着光鲜的来自四面八方的男男女女们迅速成了大报小报竞相报道的热点新闻。

因为这里出现的男男女女可都不是一般的人物，政界，商界，文化界，军界，社会名流，商贾大佬，帮派势力，无所不包，受邀到场的富家太太小姐们一时间挤满了发布会的现场，在这里要说明的一点是，男士一律不准参加，记者一律排除在外，这让人很困惑，既然是发布会，为什么不容许记者在场呢？

而那些受邀陪着太太们一起来的男士们都被安排到了专门的贵宾室，自然有专门接待侍候，这些人可怠慢不得。

外围警戒由政府和军方出面与租借巡捕一起负责安全保卫工作。

男人们都被排除在外了，可唯有一人例外，那就是陆尔杰，为什么呢？

因为他是小孩子嘛！

而且，这次自然少不了几个绝代风情的干妈和亲妈妈王雪琴。

尔杰才不去和那些臭男人在一起呢，要和香喷喷的女人们在一起。

女人们在一起就是互相比较，卖弄风骚，有认识的聊得开心，叽叽喳喳如同唱戏，那个热闹啊，几百个女人，壮观吧。

而且那时基本都是身穿旗袍，你能想象几百个身穿旗袍的女人们坐在台下的场景吗？

何止是壮观，简直是难得一见的奇景。

此时我们的男主角尔杰在哪你们猜猜？

当然是在后台了，他为什么跑后台呢，因为后台更香艳刺激啊，后台二十名身穿三点式的香艳美女，雪白笔直的大腿，高耸的胸部，光滑娇嫩的皮肤，娇艳的面容，紧绷的翘臀，透明的内裤，正在紧张的等待出场表演内衣秀，而且都穿着透明的蕾丝内裤，那若隐若现的露出的私处，我就我不描述了，大家去想吧，男人们睁大眼睛，不要喷出鼻血来。

可是尔杰已经流出鼻血了。

看到老板流了鼻血，把一干美女吓惨了，尔杰急忙安慰她们，没事没事，然后用美女们递过来的手绢擦擦鼻血，继续拼命的吃豆腐。

发布会取得了比上一次更加震撼的效果，当然这个范围仅限于几百个在场的女士们，尤其是主持这次的会议发布的是在商业上日渐成熟的两个女厂长顾曼桢和徐淑慧。

顾曼桢由陆尔杰特别授意，讲解蕾丝内裤的情趣功能，更是在现场把男人们的龌蹉心理分析的很透，大家想想，在那个男尊女卑还很严重的旧中国，能够吸引自己的男人，留住男人的心，对这些女人们的吸引力不是一般的大。

这个时候，价格已经不是主要的了，能够拥有一套这种新潮内裤成了在场女士们攀比的源动力。

效果如此好，预示着至尊制衣厂的财富值和市场美誉度，最终塑造顾客对至尊制衣厂的忠诚度达到了巅峰。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第177章 美妙的暑假生活（1）
────────────────────────────────────────

陆府打破脑袋也想不到，自己的府上出了一位明星，而这位明星却是自己的下人小红，茹萍梦萍甚至尓豪每天都哼哼着脍炙人口的歌曲，连王雪琴都很喜欢。

放暑假了，这下陆府热闹了，梦萍，茹萍，尓豪都从学校搬回来了。

梦萍可以说是最开心的，没了学习的烦恼，如今回到家，就可以天天陪着尔杰了，所以，一大早就跑进王雪琴的卧室。

卧室里王雪琴正抱着儿子睡大觉呢，母子两人姿势暧昧，尔杰嘴里含着妈妈的乳头，脑袋枕在妈妈的乳房上睡的正香，梦萍心痒难熬的看着这一对早已突破禁忌的母子，芳心扑通扑通的跳，浑身不自在起来，尤其是少女的娇嫩酥*乳与女孩子的私密之处，禁不住抽搐了起来。

王雪琴睁开惺忪的睡眼，发现了站在床头怔怔看着他和儿子睡在一起发痴的摸样，王雪琴难得的脸红了，秀眉皱着，问道：“梦萍，几点了？你这么早进来干什么？”

“妈妈没事，我叫你们起床。”梦萍清醒过来，惶惶的回答。

“你的心事我还不了解，是不是想弟弟了？”王雪琴白梦萍一眼，说道。

梦萍的俏脸红晕着，低下螓首用细不可闻的声音回答：“嗯。”

王雪琴大度的说道：“放暑假了，不就有时间陪着尔杰了，看你心急的，大早晨的跑我房间，快出去吧，我要起床了，让尔杰再睡会儿。”

梦萍望一眼还在梦里熟睡的尔杰，依依不舍的走出了王雪琴的卧室。

王雪琴看着梦萍离去的青春背影，无奈的摇摇头，低头看着噙着自己奶头的儿子可爱的小嘴在梦里还在做着吮吸的动作，弄的自己痒痒的，王雪琴摸摸自己渐渐隆起的不太明显的肚皮，内心深处深情无限，这肚子里如今怀上了亲儿子的种，自己做了儿子的情*人新娘，王雪琴心里五味杂陈，但更多地是欣喜。

救他目前知道的是，自己的几个闺蜜都已经有了，清雅和凌菲她不担心，因为清雅已经很好地解决了怀孕的问题，而那老头子也相信了是自己的功劳了，凌菲是天门圣母，是单身，根本没有别的约束，属于超然世外的圣人，就是有了，也不会有大问题。

自己的问题尔杰也给解决了，当实在瞒不住的时候，尔杰准备再买一套别墅，到时候可以回娘家住一段时间，或者干脆住在尔杰的新别墅里，不担心没人侍候，陆振华成了工作狂，一天到晚的泡在工厂里，偶尔回一次家，想要的时候，王雪琴都已身体不适为由推掉了。

有时候王雪琴觉得对不起陆振华，但是事已至此，没有了挽回的余地。

梦萍与王雪琴都已经一起与尔杰胡闹过，荒唐过，王雪琴不担心梦萍会说出去。

王雪琴叮嘱儿子一定不能让梦萍怀孕，毕竟梦萍还在上学，年纪轻轻就大了肚子，算怎么回事。

孩子是谁的？

上哪里去找孩子的父亲去？

以陆振华的臭脾气，女儿做了如此伤风败俗，败坏门庭的事情，未婚先孕，而且孩子的父亲都找不到下家，那还不一枪崩了梦萍！

尔杰当然有这种功法，那些精华早已都炼化在梦萍与自己的体内，做了对自己提升功力，对梦萍筑基身体的精华，可以自由控制女子的受孕，所以，当王雪琴知道后，自然也不用担心梦萍的问题，倒是期待母女二人再一次与尔杰荒唐一次，不，应该是更多次才对。

上海的早晨陆府，小红正在侍候小少爷洗脸。

“小红姐姐，你成了明星了，还愿不愿意做少爷的丫头。”陆尔杰洗着手问道。

“小红说过了，永远做少爷的丫头，再说，人家本来不愿做什么明星嘛，能陪在少爷身边，小红就觉得很幸福。”

小红被少爷清亮的眼神盯着不自觉的心慌起来。

“你也不必委屈自己，可以挑选自己喜欢的生活，那些唱片卖出去的钱，是比很大的数字，你完全可以当一名富人，今后会有人侍候你，你考虑好了。”

“少爷，那些钱都应该是少爷的，我不要，我只要待在少爷身边，如果有一天少爷不要小红了，小红就去，就去自杀。”

小红用细细的却坚决的语气回答。

“呵呵，没那么严重，你是我的，永远都是，我怎会不要你呢，不要胡思乱想了。”尔杰抓住小红的嫩手，亲吻了一下。

小红羞怯怯的，心里却乐开了花，这是少爷不止一次的表白了，少爷好霸道，可小红好喜欢少爷的霸道哦，你是我的，永远都是，嘻嘻，小红好开心好开心。

……

“姐姐，你们都放暑假了，这下轻松了。”尔杰边吃边说。

“是啊，这下可有时间玩了。我要玩个痛快。”梦萍得意的说道。

茹萍温柔的笑笑，亲昵的摸摸尔杰的头，问道：“弟弟，有时间了，姐姐也想不出有什么好玩的。”

“怎么没有啊，可多了，我带着你们去干妈家里玩，游泳啊，打球啊，我们还可以去近郊爬山啊，各种旅游啊，都能的，晚上也可以去歌厅去舞厅跳舞。”

尔杰嫩声回答道。

“是啊，是啊，弟弟说的对，好玩的多了。”梦萍拼命的点脑袋。

“晚上咱们去看依萍唱歌吧，给她捧捧场。”尔豪插句嘴。

“这个主意不错，要不要叫上方瑜和书桓？”茹萍问道。

“当然可以了，我来通知他们。”尔豪早就想那个叫方瑜的美女了，就是接触的机会不多。

尔杰突然听到书桓这个名字，顿时脸上阴云密布，心里大叫不好，难道如萍姐姐和何书桓搞上了，哎呀，大意啊！

自己真是个棒槌！

这么重要的人物怎么没提前防备。

不行，要赶快行动，想办法。

“茹萍，你和那个何书桓到底是什么关系？”梦萍不解的问道。

茹萍脸红了一下，就听尔豪说道：“还能什么关系，那小子正在追求茹萍呢。你不会看不出来吧！”

梦萍当然看得出来，她之所以这样问，其实是有目的的，那就是为了尔杰，梦萍的小心眼里清楚尔杰也绝不会放弃茹萍，迟早要吃了她，如果茹萍也被尔杰吃掉，拿自己不就可以更加和尔杰为所欲为了，可怜，尔杰还蒙在鼓里，梦萍就有些替弟弟着急。

“茹萍，那家公子人长的怎么样，可不要被人给骗了。”

了解尔子的莫过于母亲，王雪琴观察到儿子的脸色不好看，就明白儿子心里所想，自家的女人，包括那两个丫头，以后都是儿子的，怎能让外人抢走。

于是，王雪琴不冷不热的问道。

天下间，有这样的母亲也算极品中的极品了，帮助儿子泡自己家的女儿，天下奇闻。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第178章 美妙的暑假生活（2）
────────────────────────────────────────

茹萍不好意思的回答：“人还行，家室也可以。”

尔杰听的醋意翻腾，嘴里的饭吃的顿时没了滋味，真想把面前的桌子掀翻，陆家的女人都是自己的禁脔，别人岂能染指，不好好教训教训那个何书桓，心里不舒服。

梦萍偷偷瞄着尔杰阴晴不定的小脸，暗暗偷笑，心想，臭小子，着急了吧，茹萍这样一个大美人，你不快点拿下，还优哉游哉的等什么，这下遇到对手了，我看你怎么办？

王雪琴心疼儿子，要不要帮儿子追茹萍？

得想办法拆散茹萍的事，这是王雪琴的拿手好戏，想当年，尓豪和可云被硬生生分开就是自己的杰作，如今为了儿子，外人不能掺和进陆家的事，要知道，儿子和自己的事情可是见不得光的，外人一律不得靠近陆府半步，不管他阿猫阿狗的，，儿子才是自己的希望，自己的一切，梦萍和茹萍的事情已经不是她们个人的事情了，牵涉的太多了。

王雪琴暗下决心，但也知道，茹萍外柔内刚与依萍恰恰相反，逼的很了，效果适得其反就不妙了，儿子会埋怨自己的。

“茹萍，你可要小心了，上海的富家公子没一个好东西，玩弄女性的大有人在，不学无术，花天酒地，我看呀，那个叫什么书桓的也好不到哪去，你还是看清楚再做决定，不要被人骗了还帮人数钱，女孩子永远吃亏的。”

王雪琴提醒茹萍。

茹萍心里紧张，她最怕这个姨娘王雪琴搀和自己的感情问题，尓豪和可云就是明证，虽然，王雪琴不是自己的亲妈，但是在家里说一不二，如果她掺和进来，恐怕何书桓入不了她的法眼，会被她有色眼光看得一无是处，贬得一钱不值。

但是，她对何书桓也有信心，何书桓翩翩浊世一公子，长相家室都是上上人选，茹萍很满意。

梦萍听王雪琴这么一说，就明白王雪琴这是在为尔杰说话，何书桓是不错，可比起尔杰来根本没有可比性。

如果茹萍被尔杰拿下，相信茹萍会做出正确的选择，那何书桓根本就狗屁不是了。

“再说了，你私自谈对象，你父亲知道不，我不是你们的亲妈，但是家里我做主，你父亲整天忙的向死狗一样不回家，你们都给我规规矩矩的，出了事我也保不住你们。”

王雪琴心有所指。

茹萍有自己的主意，认定的事不会轻易改变，自己的爱情自己做主，父母也管不着，别说你不是我亲妈，就是我真正的妈妈，也要为女儿的幸福着想不是，哪有这么武断的评价一个人的，你们也没见过何书桓，为什么就说人家不好。

茹萍心里不忿，但脸上不动声色。

“我看书桓人不错，我们学校有不少女孩子追他呢。”尔豪也不甘寂寞的说。

“闭上你的嘴，有你说话的份吗？这样的男人更不能要，谁知道他是不是花心大少。”王雪琴怒骂尔豪。

尔豪在陆家的地位可是一天不如一天，母亲骂他，他乖乖接受，不敢顶嘴，害怕尔杰暴起揍他。

梦萍转转眼珠子，然后对茹萍说：“我看姨娘说道对，这个何书桓指不定是什么鸟人呢，你可真要想好了。”

茹萍一言不发，只管低头吃饭，心里有着自己的老主意，任尔东西南北风，我自归然不动，这就是茹萍。

“茹萍，尓豪，这一段儿有个歌星唱的歌真是好听，像什么一剪梅，何日君再来啦，路边的野花不要采啊，都好听的不得了”梦萍转移话题说道。

“是好听，现在满大街都是哼哼这些歌曲，可红了。”茹萍也说。

“你不觉得街上那些宣传画片像一个人吗？”梦萍说道。

“像谁？”王雪琴奇怪的问。

“就是我们家丫头小红，那眉眼真是太像了，我走在街上时，老是端详，越看越像哦。”梦萍激动的说。

茹萍，尔豪仔细一想：“果然像，如果你不说，还真没注意。”是啊，谁会注意一个小丫头呢，想不到呗。

陆尔杰心里偷笑，什么像是，就是！！！

王雪琴娇嗔道：“疑神疑鬼的，肯定不是小红。”

梦萍说道：“我是说像，说不定是小红的姐姐也说不定。”

陆尔杰干脆接茬：“你们不用猜了，那就是小红。”

啊！一桌子人除了尔杰全部惊呆了，果然，果然，可是怎么可能。

陆尔杰看着一桌子的目瞪口呆，笑着说：“小红是我一手打造的歌星，奇怪吗？”

“儿子，你快说说”王雪琴好奇的急忙催促儿子。

“没什么说的，你儿子想让谁红还不容易，举手之劳而已，不过，小红永远是我身边的丫头，她只是唱了几首好听的歌，你们不必大惊小怪的，以后还有更好听的唱片录制，如果，梦萍姐姐，如萍姐姐想红，也是简单的事情。”

王雪琴为儿子骄傲的不得了，还是我儿子，儿子无所不能，没有做不到的，只有想不到的。

梦萍是一百个相信尔杰说的话，眼里冒着小星星，假如有一天自己能成为歌星影星什么的，哇！不敢想，不敢想。

梦萍随后说道：“我们弟弟最棒了，茹萍你那草包何书桓一百个也比不上呵呵。”

“不许说书桓的坏话！”茹萍生气了，有你这样比的吗，尔杰是我们弟弟，是小孩子，怎能跟找对象相提并论，荒唐。

尔豪真是嫉妒死了这个狗屁臭弟弟，怎么处处都有他，哎！

尔杰筷子一摔，抹抹嘴，冷冷的说道：“吃饱了。”

说着，迈开步子就走出了家门，王雪琴急忙追出去，焦急的喊：“儿子，大早晨的，你去哪里？”

梦萍也急忙放下碗筷，追了出去：“弟弟，带上姐姐。”

茹萍和尔豪面面相觑，不知道怎么回事，尔杰突然发了脾气，这小家伙干嘛这么大火气。

茹萍没来由的心里咯噔了一下，但很快打消了心中荒唐的猜测。

“妈妈，我去外面散散心，你今天还去打麻将吗？记得带上保镖。”

尔杰转过身，一脸的平静，随后吩咐迅速走上了几名手下：“我妈妈出门，你们要保护好，否则小心脑袋。”

陆府早就加强了防御力量，手下们就住在陆府的周围，全天24小时的警戒待命，平时小老板可是和颜悦色的，今天一大早的怎么发了脾气，手下人惶惶的回答：“是。”

“儿子，妈妈知道你怎么想的，你放心，妈妈帮你搞定。”王雪琴抱住不开心的儿子小声说道。

“妈妈，我自己来处理，你不用管了。相信我。”

陆尔杰突然笑嘻嘻的亲吻妈妈的小嘴一下，接着说道：“我带小菊，小红和姐姐出去玩了，你中午在干妈那里吃饭吧。”

王雪琴无条件的相信儿子的能力，对付个纨绔子弟小菜一碟，只是不忍心看着儿子不开心罢了，看到儿子粉嫩恢复了天真的小脸，芳心大定。

这个小魔鬼，真让人着迷。

陆尔杰一挥手，小菊小红梦萍三个人，开心的拉着尔杰出门了。

“你们三个吃饱了吗？”陆尔杰关心的问。

三位女孩子芳心甜甜的，小少爷就是这点好，永远不忘了别人，梦萍娇滴滴的回答：“我是吃饱了。”

小菊和小红没吃饱，刚刚端起饭碗没吃几口，小少爷就把她们喊出来了，但是也不好意思说没吃饱，只能点点头。

陆尔杰滴溜溜的瞄了小菊小红几眼，说道：“走吧，咱们逛早市，吃好吃的早点去，少爷请客哈哈。”

三个女孩子顿时娇滴滴的笑起来，一时间，银铃乱响，让人陶醉。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第179章 美妙的暑假生活（3）
────────────────────────────────────────

吃着精美的小吃，陪着喜欢的少爷，小菊小红觉得在没有比这幸福的时刻了。

梦萍紧紧拉着尔杰的手，小嘴里吃着一个小食品，美的不行，跟着弟弟怎么就那么快乐呢，比起茹萍的爱情来，梦萍也是大胆前卫的一个美少女，勇敢的追求自己想要的，这样很好。

做为大世界的台柱子，依萍的表演越来成熟，歌唱的越来越好了，成熟的身体，精致的面容，都让茹萍羡慕，何书桓的眼睛直了，而且从茹萍的口中得知台上的美丽女子和茹萍是同父异母的姐姐时，心里莫名的活动了起来。

尔杰坐在一边，冷冷的打量这个所谓的情敌，说心里话，何书桓确实很帅，白色的衬衫，灰色的长裤，显得干净利落，有气质，不同于尔豪那样的花花公子，眼神忧郁，对女孩子的杀伤力很大，但这对陆尔杰构不成威胁，他可以分分钟让他消失。

据说这何书桓还有几手三脚猫的功夫，美女爱英雄，这又是何书桓受女孩子喜欢的原因之一吧。

依萍在台上唱了几首歌，台下坐着的尔杰她早看见了，茹萍梦萍，尓豪，包括在茹萍身边的何书桓。

依萍眼里只有尔杰，其它人都可以视而不见，陆家的人除了陆尔杰，她心里都没好感，尤其对尔豪这个“负心汉”，更是很厌恶。

依萍下台后，尔杰早跑到后台去见依萍了，其它人尔杰毫不客气的把她们隔绝在外，告诉手下人，任何人不许进后台。

梦萍茹萍尔豪也想去后台看依萍，被拦在外面了，何书桓觉得自己有两手，又是富家公子，牛哄哄的说道：“凭什么不让我们进去看朋友？你们有什么权利？”

梦萍皱皱秀眉，心里不屑，你什么时候和依萍成朋友了，真是不要脸。

手下黑衣人脸色一黑，呵斥道：“没规矩，这后台本来严禁外人探视，你是哪根葱，没有我们老板的命令外人一律不准进去。”

何书桓俊脸一红，觉得受了侮辱，就想动手，茹萍急忙拉住他衣角，然后温柔的对黑衣人说：“我是刚才进去的你们老板的姐姐，你就让我们进去看看吧，我们和台上演出的白玫瑰是好朋友。”

黑衣人早有尔杰的命令，而且他是保护陆府的保镖，对于老板的姐姐他怎能不认识，也不敢得罪，但他只听陆尔杰的，于是小心的说道：“小姐，这是老板的命令，任何人不准进后台，就是您也不行。”

茹萍秀眉皱起，不明白尔杰为什么这么做，其实尔杰就是讨厌姐姐和何书桓在一起，这是自己的地盘，耍耍自己的威风而已。

何书桓惊异的问茹萍：“茹萍，你弟弟是什么老板？是这里的老板吗？”

梦萍哼一声，抢着回答：“我弟弟不仅是这里的老板。”

何书桓更惊讶了，怪不得这小屁孩刚才自己逗他讨好他的时候，小屁孩斜眼看着自己，爱理不理的，原来来头这么大呀，可是这里的老板不是鼎鼎大名的秦五爷吗？

怎么成了陆家的小少爷？

如果是陆家的少爷，那应该说这歌舞厅是陆家的才对，既然是陆家的，那陆家的所有人都应该是这里的老板才对，可是陆家的人怎么连个后台都不让进，真让人搞不懂。

“那我们就在外面等一等吧，一会儿依萍不就出来了。”茹萍对众人说。

几人坐着等依萍出来，何书桓问道：“茹萍，你弟弟好厉害呀，他竟然是这里的老板，那这大世界不就是你们陆家的，可我听说这里是秦五爷的地方啊。”

茹萍瑶瑶头，表示不清楚，茹萍问梦萍：“尔杰搞什么鬼，跑后台也不让我们进去。”

“我怎么知道，大概他是小孩子，又是经常来，知道他是依萍的弟弟，所以特殊点，才让进去吧。”梦萍言不由衷的回答。

后台

依萍问尔杰：“今天怎么茹萍和尓豪也来了？茹萍身边的那个男人是谁？”

尔杰呲之以鼻的回答：“据说是如萍姐姐的男朋友，叫什么何书桓的。”

“茹萍有男朋友了，那男的长的挺俊的。”依萍说道。

陆尔杰大大的不开心了，心里对何书桓更加讨厌了，妈的，小心老子刮花你的脸。

“姐姐，那我俊不？”陆尔杰装作天真的问。

“你在姐姐眼里是独一无二的，没人比得上，等我们尔杰长大了，一定帅的一塌糊涂。”依萍摸摸尔杰的粉嫩的脸，深情的说。

这话我爱听，尔杰得意的仰着头，抚摸依萍健美的翘臀，也深情的说：“在我眼里，姐姐也是独一无二的，我爱你姐姐。”

依萍与尔杰双目互相凝视，两人都看到了对方眼里的火热，依萍被尔杰的小手使劲的揉搓着臀部，呻吟着说道：“尔杰，你今晚回别墅吗？”

“你想让我回去吗？”尔杰暧昧的问。

“小坏蛋，你明明知道的，就喜欢羞姐姐，等我卸了装，然后去见见茹萍她们。”依萍抚摸着尔杰的脸蛋说道。

……

依萍拉着陆尔杰走出了后台，来到歌厅，茹萍尓豪急忙迎上去，茹萍开口说道：“依萍，你唱的真好，傅妈妈还好吧。”

依萍脸上的神色如常，点点头，淡漠的回答：“很好，饿不死。”

“你好，我叫何书桓，很高兴认识你白玫瑰小姐。”何书桓彬彬有礼的主动伸出手。

依萍上下打量几眼何书桓，外形确实不错的年轻人，茹萍的眼光不赖，依萍淡淡一笑，并没有伸手，而是回应了一句：“你好！”

何书桓尴尬的缩回手，茹萍知道依萍的脾气，也不在意她的淡漠，为了缓解何书桓的尴尬，赶忙说道：“依萍，我们几个好久没见了，不如我们去吃宵夜吧。”

尓豪也说道：“是啊依萍，咱们一家人好久没在一起了，我们就去吃个宵夜。”

然后指指何书桓说道：“这是茹萍的男朋友，也是我的同学，不是外人。”

依萍低头看看尔杰，征求他的意见。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第180章 美妙的暑假生活（4）
────────────────────────────────────────

尔杰点点头，他也不想太扫大家的兴，尽管他不喜欢何书桓一直在自己身边出现，尤其是茹萍姐姐身边出现。

依萍看尔杰答应了，才微微一笑的说：“好吧，不过，不能太晚。”

几个年轻人拉着一个小屁孩去吃宵夜了，何书桓明显很活跃，美女多多，男人自然兴奋，可以理解，小尔杰扮萌，一会坐在依萍怀里，一会坐在茹萍怀里，等到坐到梦萍怀里的时候就不动了，原因是梦萍暗中捏他的弟弟，让他舍不得呵呵，何书桓侃侃而谈，卖弄自己的学问，茹萍的眼里不时闪着小星星。

只有尔豪附和着，依萍不咸不淡的敷衍几句，优雅的吃着饭，她的心早飞到尔杰那边了，对于这个帅气的年轻人，又是茹萍的男朋友，根本不会去想其它。

原剧中，何书桓和依萍在一起，完全是依萍为了报复陆家的人，才想要抢夺茹萍的男朋友，可今天早已经不一样了，依萍有了心上人，哪会把其它男人放在眼里，有谁能比尔杰更优秀呢，至少现在找不出来。

何书桓见依萍态度冷淡，爱理不理的，也觉得无趣，随后就失去了留下来的兴趣，匆匆的吃完宵夜后，就告辞了。

茹萍心里落寞，觉得尔杰好像疏远了自己，看弟弟坐在梦萍怀里亲热的摸样，不知怎的，茹萍有点嫉妒，对于何书桓的离去也不在意了。

吃了宵夜，尔杰要跟着依萍回去，茹萍更不理解了，尔杰什么时候给依萍的关系这么好了，在她心里，依萍性格冷冷的，很不易亲近，虽然尔杰同样是她的弟弟，可是在情感上说，茹萍还是认为尔杰和自己更亲些。

“你们把我姐姐和哥哥送回去吧。”尔杰拉着依萍的手对手下说。

梦萍不开心了，这臭小子，又不回家了，不行，我要跟着去，看他到什么鬼？

不会是把依萍拿下了吧。

梦萍说道：“茹萍，尔豪，你们先回去吧，我带着弟弟就好了，明天我把他带回来。”

茹萍想了想，也说道：“那怎么行，咱们一块出来的，就得一块回去，要不尔豪你一个人回去，我们三姐妹晚上好好聊聊。”

尔豪说道：“那就这样，我先走了。你们注意安全，我回去给妈妈解释。”说完，钻进车里走了。

三个姐姐齐聚首，这下尔杰心里乐开了花，哈哈！

可是依萍就发愁了，有了梦萍，茹萍，晚上就不能和尔杰亲热了，计划落空，都怨梦萍，掺合什么，真是的，不知道尔杰会不会半夜溜进自己和可云的房间，这个害人精。

让姐姐变成了荡*妇一般。

茹萍梦萍心里真是嫉妒死了依萍和可云，好大的别墅，好漂亮的别墅，据说这别墅是尔杰买的，如今，两个姐姐和尔杰的亲妈妈还没住，结果，依萍母女和可云一家倒是捷足先登了，尔杰真是偏心。

梦萍不服气，心想，自己也要快快住进别墅里才好，奇怪的是还住着一个日本女人，据说是别墅的保镖。

尔杰这小混蛋艳福不浅，身边都是美女。

茹萍和梦萍的到来，可云既惶惑又开心。

毕竟都是一块长大的姐妹，肯定有很多话说。

家里女人多了，话也多，叽叽喳喳的不停，直到半夜时分，才有了困意。

茹萍和梦萍第一次来，住进了尔杰的房间，尔杰怎么说也是弟弟，住进他的房间，晚上搂着弟弟睡，理所当然的事情。

傅文佩和可云的母亲都晓得尔杰不是一般的小孩子，心里有点担心姐妹俩和尔杰同房发生不测，但是也不能说什么，姐妹两个好似商量好的一样，要住尔杰的房间，两长辈也无可奈何。

毕竟梦萍茹萍都不是她们能管的，但愿不会发生她们不愿意看到的事情吧。

梦萍当然有自己的目的，茹萍是觉得有必要和弟弟亲近些，尔杰都可以把依萍和可云接到别墅住了，茹萍觉得自己有些落后了，一定要和尔杰亲近点才行，否则以后尔杰就不理她了，让依萍专美于前，自己心里不舒服。

尔杰早就把自己脱的光光的了，现在天气热，茹萍殷勤的替尔杰洗了个澡，随后，梦萍与茹萍两人也冲完澡，尔杰光着身子仰面躺在床上，下体缩成了小蚕豆，他担心茹萍姐姐被吓到，所以缩小了自己的鸡鸡，等灯关了，再变大不迟。

尔杰幻想着一会的香艳场景，两位大美人亲姐姐陪自己睡觉，那将是怎样一副香艳的场景，陆尔杰想着想着就贱贱的笑了，那胯下的小蚕豆硬撅撅的朝天直立。

茹萍梦萍都如沐浴后的仙女，两人的脸上都是红扑扑的，梦萍那个期待的心啊，难以描述，茹萍梦萍都裹着浴巾，由于没有睡衣，也不想借依萍和可云的，所以两姐妹各自披了一件浴巾，梦萍干脆全身精赤条条的什么也没穿，茹萍赞叹的看着梦萍完美的少女身材，嗔怪道：“梦萍，你怎么光着身子，披上浴巾吧。”

梦萍笑着说：“茹萍，这里又没有男人，怕什么，大半夜的，裸睡多舒服啊。”

茹萍娇嗔着说：“怎么没有男人，尔杰不是吗？”

“尔杰是小男人好不好，小鸡鸡跟蚕豆一样，自己的弟弟怕什么，我还是觉得这样舒服，你爱穿穿，我可是不穿。”

说着，扭了扭着光溜溜的翘挺小臀，嘻嘻笑着说：“怎样，身材好吧。”

茹萍噗嗤笑了，想了想，把手里的内裤放下了，算了，刚洗完澡，裸睡确实舒服，外面披上浴巾就够了，梦萍说的对，这里都是女人，没有男人，至于尔杰，那不算是男人，只能算是天真可爱的男孩儿。

“梦萍，我发现你的身材真的很好啊，尤其是胸部，比我大多了。”茹萍看着自己的娇挺的胸脯，与梦萍比较起来。

梦萍骄傲的挺挺颤巍巍的乳房，心说，这都是弟弟的功劳，羡慕了吧，放心，你也会有的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第181章 美妙的暑假生活（5）
────────────────────────────────────────

梦萍和茹萍走进了尔杰的房间，灯光下，看见尔杰竟然光溜溜平躺在床上，好像睡着了，尔杰怎么可能睡着，只是装睡而已。

尔杰雪白粉嫩的小身子如同婴儿，尤其是两腿间的小鸡鸡，居然勃起了，朝天直立，当然很小，就跟普通人的食指那般粗细大小，就这样，茹萍的脸刷的红了，虽然跟弟弟洗澡都看了很多次了，可是还真没见过小孩子勃起的样子，真像个小肉棍棍，茹萍心想。

只有梦萍淡定，大眼睛滴溜溜的看着尔杰尔杰胯间的勃起的小肉棍，想着尔杰小鸡鸡变大后，操的自己死去活来的销魂时刻，忍不住下体潮湿，乳头勃起，呼吸居然急促了，眼珠子一转，就想抓弄抓弄茹萍。

梦萍猛的抓住茹萍的一只手，迅速拽着她按在尔杰的小鸡鸡上，啊的吓得茹萍缩手不迭，脸红的快滴出血来，怒声娇嗔：“梦萍，你疯了，你干什么？”

梦萍得意的低声笑道：“茹萍你不觉得弟弟的小肉棍很好玩吗？”

“好玩你怎么不玩，抓我的手干什么？”茹萍生气的责怪梦萍。

“呵呵，你以为我不敢吗？”

说着梦萍的手就捏住了尔杰直撅撅的小鸡鸡，两根手指捏着还晃了一晃，眼里射出兽性的欲火，神秘的嫩穴里缓缓流出了清水。

茹萍对梦萍的大胆和无耻雷到了，这还是自己认识的梦萍吗？

她这是在干什么？

简直难以理解她这种行为，弟弟的小鸡鸡又不是玩具，女孩子一点也不害羞，居然用手捏住玩耍，太出格了。

茹萍黑着脸，语气严肃的对梦萍说：“梦萍，你能不能淑女一点，尔杰的鸡*鸡又不是玩具，你捏住玩耍，小心弟弟尿你一脸。”

梦萍都有含在嘴里吮吸的冲动了，但是怕吓到茹萍脆弱的神经，于是松开手，不以为然的说道：“行了，我知道，不用你教训我，睡觉，好困啊。”

说完，赤裸着娇躯躺在尔杰的身边，坚挺的双乳颤巍巍的立着，乳头勃起，如同嫣红的玛瑙。

四肢毫无形象的张开，露出下体粉红色的小嫩穴，闭着眼喃喃的说：“好舒服啊，茹萍，不如我们也搬到这里来住吧。”

茹萍裹着浴巾躺在尔杰的另一边，顺手把身上的浴巾盖在睡着的尔杰赤裸的身上，盖住那让少女芳心不安的躯体，主要是小弟弟，然后也四肢大开的仰面躺好，回应梦萍的话：“搬到这里，要尔杰同意才行。”

“我们是他姐姐，他敢不同意，连可云家人都搬过来了，我们才是他的亲人，难道不能住吗？”梦萍恼恨的说。

“你说的有道理，回头我们整理整理都搬过来，也不知道姨娘和老爸同意不。”

“你没看出来吗，现在陆家是尔杰当家，别看弟弟年纪小，厉害着呢，你看，有事业，有豪车，有别墅，这不是成功男人的标志是什么，你那什么何书桓的，跟弟弟差十万八千里呢。”

梦萍去关了灯，然后躺在尔杰身边，借着黑暗的掩护，把手伸到尔杰盖在身上的浴巾里，去握尔杰的小弟弟，突然发现，尔杰的弟弟变得好大，梦萍心里一喜，好小子，在偷睡啊，这下好了，等茹萍睡着了，姐姐再收拾你。

茹萍说道：“这没有可比性，我们和尔杰是一家人，弟弟再厉害，我们以后也是要嫁人的，我们又不可能嫁给自己的弟弟。”

梦萍想反驳，又觉得现在和茹萍说，她肯定接受不了，等到弟弟搞定了她，自然就不会这么说了。

梦萍掀开尔杰身上的浴巾一角，盖在自己的雪白肚皮上，侧身搂住尔杰赤裸*裸的光滑小身子，手里握着尔杰的大家伙，对黑暗中躺在另一边的茹萍说道：“睡吧，困了。”

茹萍身上的浴巾盖在了尔杰的身上，由于天气的关系，房间里并不觉得冷，随着困意袭来，茹萍扭转身体，背对着尔杰，酣然入梦。

尔杰睁开眼，扭转头，在黑暗中欣赏茹萍姐姐的玉体，尤其是茹萍撅着翘臀睡觉时那赤裸的娇躯，两个姐姐身上都有刚刚沐浴完的少女清香，刚才两个姐姐的谈话尔杰听了后很欢喜，如果两个姐姐搬进别墅里住，那不是更香艳美妙了，陆尔杰一百个赞成姐姐们搬进来，越多越好，最好再建一个够大的别墅，做一张超级大的床，陆尔杰那个美啊。

陆尔杰对茹萍姐姐早就垂涎三尺了，梦萍姐姐和自己已经操了无数次了，所以，拿下茹萍成了当务之急的事情，只要茹萍搬进了别墅，那一天还远吗？

梦萍生气的拨转弟弟的脑袋，不许他一直看茹萍，弟弟的鸡鸡都成了粗长的标枪，自己心里的欲火已经升腾的快烧着了，梦萍迅速送上自己的香舌，尔杰轻轻撤掉身上的浴巾，两句赤裸的身体顿时交织在一起，梦萍在尔杰耳边轻轻的说：“小老公，你到姐姐后面去，姐姐要你从后面进去姐姐的穴里。”

梦萍是怕茹萍猛然醒了看到，如果尔杰到自己身后，，自己一边看着茹萍，防止她醒来发现，一边也能尽情享受尔杰的操干，尔杰的鸡巴够大够长，能够轻松送进自己的子宫，梦萍迫不及待了，因为小穴收缩，淫水潺潺，空虚难耐。

尔杰爬上梦萍美妙的不得了的娇躯，两人赤裸的皮肤相接，产生的火热的触感顿时瞬间引燃了姐弟间飙升的情欲之火，在黑暗的掩护下，尤其是身边还有一位赤身裸体，撅着屁股睡觉的姐姐茹萍，尔杰的大鸡吧已经硬的如同钢铁，想要伸手过去偷偷抚摸茹萍姐姐的那美妙的滑腻的雪白的圆滚滚的翘臀，又害怕茹萍惊醒以后打自己的耳光，所以，极力的控制自己想要伸手过去的冲动。

转而把所有的欲火全部给了娇俏的梦萍姐姐。

两人做爱都有多次了，对彼此的身体又非常熟悉，一摸之下，尔杰发现梦萍姐姐的嫩穴已经湿润的不像话，梦萍几乎从内心最深处呻吟出声，鼻息粗重如牛，身体的渴望已经得到了空前的高度。

梦萍清楚自己，如果弟弟再不把那火热的大鸡吧狠狠的塞进自己的小骚穴，她会饥渴而死，甚至欲火焚身而亡。

尔杰再不迟疑，翻身到了梦萍姐姐的粉嫩圆圆的臀后，梦萍徐迅速的向后撅起自己的小翘臀，尔杰从后面伸手握住梦萍姐姐两个娇俏充血的乳头，使劲的一捏，梦萍啊的小声轻呼一声，手伸到后面，抓住尔杰的大肉棍子，就往自己的嫩穴里塞进去。

尔杰搂住梦萍姐姐盈盈一握的细腰，屁股向前一挺，在寂静的黑夜里，就听轻微的噗嗤一声轻响，尔杰的大鸡吧就顺着梦萍姐姐的臀后的肉穴开口，顺利的操进了梦萍姐姐16岁的娇嫩的湿润的不得了的青春紧窄多水的滑腻腻的美妙嫩穴里。

大鸡吧由于太粗长，操到水淋淋的紧窄嫩穴底部的时候，还有好大一截留在外面，就这么一下子，我们的梦萍都已经哆嗦着来了一次小高潮：“哦，我的小老公，好棒的大鸡巴小老公，姐姐永远是你的，整个身上所有的洞都是你的。”

梦萍在心底深处发出动人的感慨。

尔杰弟弟的大鸡吧永远是梦萍的最爱，梦萍最喜欢尔杰狂猛的爆操她了，可是，由于床上还有另外一个人睡在自己的身边。

梦萍的小白牙死死咬着下唇，眼睛迷蒙的观察着茹萍的一举一动，，又抵挡不住尔杰大鸡吧对她渴望嫩穴的巨大冲击，梦萍也想在黑暗中伸手在茹萍深深的屁股沟间活动，摸摸茹萍处女的粉红小穴，和她比较一下，到底是谁的更漂亮，谁的更吸引尔杰。

尔杰也是舒服的一塌糊涂，梦萍姐姐的身体已经要了多次，但是毕竟是少女，嫩穴不是一般的紧窄。

尔杰对梦萍姐姐也是怜爱的。

尔杰的大鸡吧插进梦萍姐姐的多水嫩穴后，并没有立即抽插，而是让大鸡巴在梦萍姐姐的阴道里，充分感受姐姐嫩穴里美肉对他大鸡巴的吮吸挤压。

少女的屁屁优美圆润富有弹性，尔杰的小腹紧贴着梦萍姐姐的雪白绵软的小屁屁，觉得此时的梦萍姐姐一定可爱极了。

想想她复杂的心情就让自己的大鸡吧更硬。

一男两女在黑暗中，暧昧的气息充斥在温馨的卧室空间大床上。

尔杰的手挤压揉搓梦萍姐姐粉嫩丰满的乳房和乳头，小屁股开始慢慢后撤，然后又大力一挺。

这一下又猛又狠，本来留在外面的半截大鸡吧，这一下子全根插入了。

竟然顶开了梦萍姐姐娇嫩的硬硬的滑腻腻的子宫颈，进入了梦萍姐姐的子宫腔体里。

“嘎——”梦萍如垂死的母鸡一般喉咙里发出一声绝望的呻吟，整个身体四肢不停的抽搐起来，绝顶的高潮瞬间把她淹没。

巨大的呻吟声把茹萍惊醒了，茹萍惊醒了，迷迷糊糊的问道：“什么声音？梦萍是你叫的吗？尔杰哪去了？”

茹萍发觉身边的尔杰不见了，出声问道。

梦萍死命的咬住自己的嘴唇，控制住自己的呼吸，两个手死命的抓紧床单，以此来抵抗身体难耐的绝美感受，听到茹萍问她，梦萍语气急促的回答：“不知道，可能去厕所了吧，没事，你睡吧。”

茹萍听梦萍说话的强调怪怪的，就关心的问道：“你怎么了，身体不舒服吗？”说着，在黑暗中伸过手来，去抚摸梦萍的额头。

梦萍急忙抓住茹萍的手，阻止茹萍抚摸自己的额头，结果，在身后的小尔杰听到茹萍温柔的声音如同啼谷的黄鹂一般好听的声线，以及如萍姐姐赤裸的唯美娇躯，欲火狂飙下，起了坏心事，不管不顾在梦萍得到臀后又是用力的一插。

大鸡巴直捅到了梦萍姐姐的子宫底部，顿时疼的梦萍阵阵痉挛，淬不及防之下，嗓子里忍不住“噢”的发出声响。

这一下床铺晃动，声音凄厉，吓坏了茹萍，出于对梦萍的关心，嘴里焦急的问：“梦萍，到底怎么了？你没事吧？”

说着就迅速爬起身来，就要下地去开灯。

骇的梦萍一下子拉住茹萍的胳膊，急慌慌的回答：“茹萍，不要开灯，我真的没事，可能今天吃的太饱了，打了个饱嗝。”

“没事就好，你吓死我了。”

茹萍相信了梦萍的话，才又躺下来，这次却是往梦萍身边靠了靠，挨住了梦萍，嘴里说道：“尔杰怎么还没回来？不会有事吧。”

梦萍忍受住快感的冲击和偷情的刺激，说道：“不用担心了，弟弟没事的，估计是跑依萍房间了，这小家伙鬼着呢。”

说着，一只胳膊伸到后面，手指掐尔杰的胳膊，让他不要动。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第182章 美妙的暑假生活（6）
────────────────────────────────────────

尔杰在梦萍的身后，由于身子小，被梦萍挡着，而且两个身体紧紧的贴在一起，梦萍侧着身，房间黑乎乎的，茹萍根本看不到梦萍身后居然是尔杰。

茹萍闭上眼，不一会儿，就又睡了过去，发出轻微的鼾声。

梦萍松一口气，尔杰看到茹萍没了动静，估计睡着了，才开始抱住梦萍的胯部，一下一下缓慢的抽插起来，大鸡巴每一下都插的很深，每一下都是实实在在的摩擦着姐姐阴道腔体嫩嫩的肉，梦萍的屁股拼命的向后撅，咬着牙承受尔杰的缓慢却有力的进攻。

虽然动作缓慢却更实在，每一下都操的深，摩擦的狠，两人的下体都湿乎乎的黏在一起，梦萍的下体狼藉一片，水流的很多，润滑的阴道使尔杰抽插的更爽更顺畅，梦萍的圆圆的屁股蛋都出了细细的汗珠，与尔杰小腹相贴，温度高的离谱，烧灼的梦萍口干舌燥，身体向后仰，头扭过去，渴望尔杰亲吻自己。

尔杰的海拔低，嘴唇亲不到梦萍，只能亲吻梦萍的滑腻的后背肌肤，舌头舔舐着梦萍姐姐香甜的出了汗珠的后背玉肌，一只小手大力的揉搓梦萍的乳房和乳头，揉搓乳房的小手力气大的把梦萍姐姐的娇嫩绵软的丰满乳房捏圆捏扁，手感棒极了！

梦萍享受着胸脯和下体巨大的快感，心里对尔杰的爱愈发的浓烈，恨不得放开一切，让尔杰掀起自己的双腿，大力的爆操自己的嫩穴。

尔杰的大鸡巴缓慢的抽插了梦萍姐姐十几分钟后，梦萍姐姐水腻腻的紧窄蜜穴让他迷乱不已，恨不得钻进里面，永远的死在里面才好，为了不惊动茹萍，才不敢放开抽插，在这样类似偷情的暧昧气氛下，反而更增添了一种另类的刺激感，更能享受姐姐阴道嫩肉细密的触感，大龟头偶尔在梦萍的花心上大力的研磨几下，梦萍就受不了的再次小声呻吟，偶尔抽插的快了狠了，两人下体就发出轻微的呱唧呱唧声，在夜色中听起来更加的淫靡绝美。

梦萍的圆滚滚的小雪白绵软的小翘臀也配合着尔杰大力但无声的顶撞，偶尔一下用力，屁股与小腹相撞，发出“啪啪”声音来，梦萍的呼吸急促，却只能拼命的忍住，因为茹萍就在自己的身边，梦萍被高潮和快感熏的忘了自我，自己的小手竟然悄悄爬上了茹萍的娇嫩的俏丽在胸前的乳房上。

茹萍正在做梦和书桓缠绵，其实她和书桓连吻都没结过，不是不想，而是害怕，而且何书桓也算君子，并没有强吻她，直待水到渠成。

茹萍在梦里觉得何书桓的手抚摸上了她处女的椒乳，本能的羞涩让她想要拒绝，但是又觉得很是舒服，所以就欲拒还迎的接受书桓的抚摸，在梦中的茹萍竟然发出细细的呻吟声。

尔杰忍受不住一直缓慢的抽插，心头的欲火一直得不到释放，让他逐渐狂躁起来，梦萍姐姐美妙的身体构造夹的他不是一般的爽，于是，尔杰开始大力的快速的抽插，大鸡巴如同烧红的大铁棍，小屁股耸动的节奏快如风暴，顿时，梦萍的阴道嫩穴被尔杰的大铁棍子摩擦的像着了火，淫水一股股的冒出来，浇灭了嫩穴里冒出的青烟，屁股与小腹撞击的越来越猛越来越密集，声音如同骤雨来临，噼里啪啦的没有一丝间断。

大鸡巴进出水滑滑腻腻的阴道，也是噗噗噗噗噗的作响。

床也跟着晃动了，梦萍突然受到如此大力快速猛烈的进攻，吓的一把抓过枕巾咬在嘴里，阴道的快感成倍的增加，抓着茹萍一只已经膨胀充血嫩乳的手不自觉的用上了力气，梦中的茹萍呜呜的快乐呻吟，尔杰在梦萍姐姐的臀后狂猛的挺动着小屁股，发到狂时，一只小手越过梦萍的身体，准确的按在梦萍握着茹萍乳房的那只手上，帮助她有力的揉搓茹萍姐姐的那只小嫩乳。

茹萍在梦中，被巨大的快感淹没。

迷迷糊糊中感到胸前特别多舒服，还夹杂着些微的疼痛，茹萍不加思考的淹没在梦里的抚摸揉捏中，恍惚间觉得自己的身体轻轻摇晃，还以为是自己的身体扭动造成的，耳边还传来噗嗤噗嗤以及肉与肉相撞发出的啪啪啪啪啪声和女人难耐的呻吟声。

茹萍在梦里有了错觉，还以为是自己的呻吟，芳心一阵羞涩。

梦萍握着茹萍的手机械的随着尔杰的带动，有力的揉搓着茹萍的柔嫩的乳房，自身的快感已经让她忘记了被发现的危险，屁股后撅，不顾一切的配合尔杰狂暴的抽插，尔杰的大鸡巴几乎每一下子都撞击到最深处，大龟头如同巨锤夯砸在子宫颈上，插的砸的梦萍是又麻酥酥又疼又痒又爽歪歪。

雪白娇嫩的翘臀被撞击的陷下去又弹起来，爽的梦萍想大喊大叫，发泄心中的难耐的快乐。

尔杰弟弟的大鸡巴太棒了！

梦萍不止一次的尝过这种美妙到顶峰的滋味，最初的害怕被发现的偷情快感又被现在的大力抽插淹没，梦萍咬着枕巾，鼻子里发出粗重急促的呼吸，觉得马上就要被大鸡巴插到高潮，欲望的积累和黑暗的掩护让乱伦的姐弟忘了如果被茹萍发现的不妙后果，尔杰全力的享受抽插梦萍姐姐小嫩穴的快乐，然后巴拉开梦萍的手，自己的小手盖在了茹萍姐姐的娇嫩乳房上，第一次握住绝美的如萍姐姐的娇挺的乳房，尔杰的眼睛都红了，大鸡巴更加的粗大硕长，塞的梦萍姐姐的嫩穴密不透风，梦萍青春玉女的嫩穴本来就紧窄，再加上尔杰的鸡巴又粗大又硕长，可想梦萍会受到怎样的快乐摧惨。

梦萍被快感击打的晕了迷迷糊糊中，机械的挺动屁股，尔杰猛然一捏茹萍的椒乳，茹萍的乳房一下子被捏扁了，同时尔杰全力的一挺，大鸡巴嗤的一声冲开梦萍的子宫颈，捅了进去。

几乎在同时，梦萍发出啊的一声尖叫，娇躯痉挛着抽搐着达到了高潮，嫩穴里的嫩肉疯狂的纠缠着紧夹着尔杰的大鸡巴，而茹萍也在尔杰大力的揉捏下，疼的呻吟出声，醒了过来。

尔杰迅速的撤回手来，大鸡巴深深的插在梦萍的子宫里，藏在梦萍的身后享受梦萍姐姐嫩穴里嫩肉的收缩痉挛对自己大鸡巴的紧紧的吮吸挤压的快感。

梦萍的身体如同抽筋一般的痉挛了一分钟，巨大的高潮快感把她的芳心击打的粉碎，身体放松后，细密的汗珠和身体里与尔杰交媾散发着浓重的男女荷尔蒙的味道。

而茹萍由于胸部被捏痛后清醒过来，以为是在梦中被何书桓亵玩捏痛的乳房竟然真的很痛，难道是真的！

茹萍的脸红了，好看的脸蛋红的吓人，羞涩的内心觉得自己是不是很淫荡，茹萍还以为是自己在梦里捏自己的乳房呢，幸亏是黑夜，让梦萍看见该多羞涩。

茹萍不敢想下去了。

悄无声息的扭转头，黑暗中，就看到梦萍紧紧的闭着眼睛，似乎睡的很死，茹萍松一口气，但很快就闻到了一股气味，还是处女的茹萍当然分辨不出那是什么味道，总之奇奇怪怪的，闻起来竟有情欲的味道，茹萍下意识的向自己胯间摸去，竟然湿漉漉的。

这让温柔贤淑的茹萍更加的确信这是自己体内散发的气味了。

茹萍顿时羞惭的要死，自己这是怎么了，那里竟然流出了水水，好害羞啊！

呜呜！

茹萍轻叹一声，心想，自己是不是该结束处女之身了，尝尝男女欢爱的滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第183章 美妙的暑假生活（7）
────────────────────────────────────────

尔杰的大鸡巴还深深的插在梦萍的子宫颈里，梦萍姐姐的子宫颈里温暖的水都已经充满了整个子宫，由于被大鸡巴塞的满满的，梦萍的雪白小腹被充实的鼓胀起来，嫩屄里憋的难受，梦萍察觉到茹萍已经惊醒，不敢动单分毫，忍住胀的难受的小腹和子宫已经撑的圆圆的子宫颈癌，梦萍得到了高潮，有些困意，身上白冒汗也慢慢的回落，梦萍拿掉嘴里的枕巾，长长的轻轻的吐了一口气。

整个身体松弛放松，尽管一直侧身躺着压着一边的胳膊血液不畅，身体却不敢放平，怕茹萍发现身后的尔杰。

尔杰当然没有得到彻底的发泄，他在等待茹萍再一次睡去，结果，茹萍竟然迷迷糊糊的爬起身，下了地，显然要去厕所，尔杰和梦萍屏住呼吸，在黑暗中，尔杰看着茹萍迷迷糊糊的裸体，茹萍的身材很棒，双乳娇挺，乳头如玛瑙般直立，双腿笔直匀称，小腹平坦，雪白的圆臀如两瓣半圆的球形组合，下腹下阴毛黑乎乎的很密集，尔杰看的欲火又燃，等到茹萍打开门出去的瞬间，尔杰一下子拔出插在梦萍姐姐阴道深处的大鸡巴，“啵”的一声响亮，居然带出了子宫颈里很多的淫水，哗啦啦的流出了梦萍的阴道，浇湿了身下的床单，梦萍轻松的呻吟了一声。

尔杰飞快的趴在梦萍的两腿间，梦萍的双腿急慌慌的大大张开，小手一把握住尔杰的大鸡巴，嘴里焦急的说：“快，快，茹萍很快就会回来。”

尔杰大鸡巴在梦萍的牵引下，准确的对准了梦萍的嫩穴口，尔杰没有一丝一毫的迟疑，大鸡巴噗呲一声就狠狠的操了进去。

梦萍被结结实实的一下子操的差点引颈高歌，现在就自己和尔杰，短暂的时间内没有了顾虑，尔杰运气开始疯狂的抽插，大鸡巴如同发了疯一般，一上来就是一阵狂野的爆操，大鸡巴抽插速度快的肉眼几乎难以分辨，一时间，肉拍肉的声音乱响，淫水飞溅的到处都是，梦萍爽的两手摊开紧紧地抓着床单，双腿盘在尔杰的腰间，尽力的使自己的阴户向上挺起，和尔杰的大鸡巴结合的密不透风，噼里啪啦噼里啪啦的淫声和两人的呻吟喘息声响彻整个黑暗得空间，荷尔蒙的味道浓烈的熏人欲醉。

在这种短暂而激烈的偷欢下，梦萍刚刚高潮的身体这一次来的更快更猛烈，又要享受嫩穴被爆操的快乐又要凝神聆听茹萍的脚步声，梦萍的神经线绷起，简直忙的不亦乐乎，尔杰就如同做爱的机器，不知疲倦为何物，大鸡巴如同钢铁铸造，永远没有软下来的时候，刚才憋的难受的欲火现在尽情的释放，操的酣畅淋漓，没有顾忌。

尔杰与梦萍就在这短短的时间内，希望得到最大的快乐，所以两个人水乳交融，缠绵到死，都不放过任何一下可以让两人快乐到死的滋味，梦萍的身体温度之高，尔杰都感到姐姐的嫩穴里的淫水就像滚烫的开水，烧灼的他的敏感的鸡巴头疼痛，尔杰的身体如同跳跃的癞蛤蟆一般，每一次都是终身跃起的狂捣梦萍的阴道深处，梦萍觉得自己的嫩嫩的屄芯子要被捣烂了，又疼又爽的梦萍喉咙里发出歇斯底里“嗷嗷嗷嗷嗷嗷——”的呻吟，尔杰的大鸡巴要命般的抽插狂捣，让梦萍爽的眩晕，就在外面茹萍的脚步声走进门口的瞬间，梦萍得到了前所未有的高潮，尔杰一下捂住梦萍的嘴，快速的扯过浴巾盖在两人的身上，尔杰趴伏在梦萍的滚烫的躺着细汗的娇躯上，静静的享受梦萍姐姐高潮后嫩穴对他大鸡巴的挤压和淫水对他大鸡巴马眼的有力冲击。

茹萍光溜溜的摸黑爬上床，也没发觉梦萍的异常，梦萍装作睡的很死，两腿撑起来，把身上浴巾拱起很高，正好掩盖住了身上的尔杰趴在身上的高度。

茹萍的鼻子闻了闻，还是有那种味道，茹萍以为是刚才自己下体的味道还没散去，羞涩的心里也没退去。

刚才去厕所的时候，还低头掰开自己的小穴看了看。

尔杰在浴巾里闷着，身上也出了不少汗水，梦萍姐姐的娇躯上也是黏糊糊的，感觉让人很不舒服。

尔杰轻轻的撑着梦萍的身体两侧，身体慢慢挪动着往下退，直到自己整个人退出浴巾，才舒服的感到身体有点凉意。

尔杰坐起身，静静的在黑暗中欣赏茹萍姐姐张开的双腿间那嫣红的小穴，茹萍呼吸平稳的闭眼睡觉，精致的俏脸，不大的两只少女的嫩乳高高耸立，粉红的乳头，粉红乳晕，笔直的双腿，无不显示骄傲的少女的青春玉体的美丽。

尔杰的大鸡巴直挺挺的立在胯下，大鸡巴一下一下的脉动着，显示着他的强度硬度粗度长度。

尔杰内心纠结，不知道是不是该来个霸王硬上弓，那样会伤害到一向温柔的如萍姐姐。

梦萍在得到了几次高潮后，身体困的不行，闭上眼呼呼睡着了。

尔杰瞅着茹萍绝美的脸庞，觉得这么好的机会，刚才摸到了如萍姐姐的嫩乳，如今如萍姐姐赤身裸体的躺在自己的床上，这么好的机会可是不多，怎么也要多占些便宜才行啊。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第184章 美妙的暑假生活（8）
────────────────────────────────────────

尔杰悄悄的趴在茹萍姐姐的胯间，对于黑暗，对于尔杰来说，就像不存在，因为，他的视力在黑夜里看起来如同白昼，所以，如萍姐姐身上每一处都看的清清楚楚的，姐姐的阴部顶端的毛毛很浓密，人家说，阴毛浓密的女人，性欲比较强，但，茹萍是处女，不知道书上说的对不对。

尔杰静静的趴在茹萍的胯下，小手轻轻抓住茹萍的两条滑腻的小腿，向两边轻轻的分开一点，顿时姐姐浓密阴毛下深藏的处女小穴就清晰的出现在尔杰的眼里。

茹萍的小穴更小，从那道缝隙的长度就能看出来，鼓鼓的缝隙肉色粉红，两片阴唇薄薄的，紧紧的守护着门户，少女的阴部，尤其是美少女的阴部都很美。

像可云，梦萍，依萍，小菊，都是粉红色的小穴，当然，阴唇的厚度不一样，茹萍的阴唇如同薄薄的少女唇瓣，阴阜顶端那粒少女的阴蒂藏在肉色的包皮下，尔杰的大鸡巴顶着床铺，屁股不得不高高撅起，双腿跪在床铺上，一双小手伸出，颤抖着接触到如萍姐姐香喷喷的蜜穴口，手指小心的捏住茹萍的两片阴唇往两边掰开，立时露出了里面红嫩嫩的泛着水光的嫩肉，尔杰激动的血冲大脑，两眼放着淫邪的光，忍不住伸出小舌头舔了上去，嫩肉入口香甜，茹萍的下体由于刚才去厕所放水，有股女性的淡淡尿骚味，这一阵气味刺激的雄性的尔杰舌头更加忙乱了，就如同小猪一般，拱在茹萍的腿间，舌头拼命的往里钻去，茹萍的嫩穴孔眼儿很小，尔杰的舌头忙乱的舔舐着姐姐阴唇两边的嫩肉，不大的嘴盖在茹萍的肉缝上舔舐着，吮吸着。

茹萍又做梦了，居然梦见有男子舔舐自己少女敏感的未经人事的处女花园，那男子的舌头好坏，就如挥舞的鞭子一般在自己的羞涩的处女地不停的狂舔，偶尔用力吮吸一下，梦中的茹萍慌乱害怕极了，这人是谁？

他为什么要侵犯自己，哦！

不要吸，不要舔，坏蛋快滚开！

梦中的茹萍下意识的伸出手去推搡，结果手就抓住了尔杰的头发，尔杰听着梦中如萍姐姐的呻吟如同仙乐一般，舔舐的更加猛烈了，舌头不放过任何一个地方，就如同狗舔盘子，既仔细又贪婪，大阴唇，小阴唇，尿道口，阴蒂甚至菊花都不放过，茹萍有羞又恼，在梦里拼命的挣扎，想要把埋在自己胯间的人推开，可是那从来没有尝过的绝美滋味让她不知怎的又有些舍不得放开，实在是又羞涩又惶恐又害怕又酥麻酸样，总总情绪不一而足。

突然，那人的舌头舔上了自己最最敏感的阴蒂，茹萍在梦里轻哼一声，嫩穴里流出了一股清水。

可是那人居然一口含住，盖在了自己的肉缝上，用力的吮吸，把自己流出的淫水都吸入了口中，还淫荡的抬起头，舔了舔舌头。

羞的茹萍都想找个地缝钻进去了。

嘴里喊着不能，不行，不要，你快停下，快躲开，你是谁，为什么要这样对我。

茹萍梦里居然清晰的看清楚那张脸竟然是尔杰！

茹萍吓了一大跳！

很快就被下体传来的巨大快感淹没了思维，茹萍不知该如何是好，那人推又推不开，还是不屈不挠的把舌头钻进去或者含住自己两片处女的娇嫩阴唇品尝，就像品尝世间最美妙的大餐一般贪婪。

尔杰看到梦里的茹萍身体不停的扭动，嘴里发出含糊的语音，也不知道茹萍说什么，但是可以肯定的是，茹萍姐姐是快乐的，因为姐姐的蜜穴里不停的流出香甜的蜜水，尔杰毫不犹豫的吃到了肚里，还有就是茹萍起先胳膊一直在推自己的脑袋，结果变成了双手紧紧的按在自己脑袋上，兴奋不已的尔杰用手指肚按在姐姐勃起的小阴蒂肉球球上，手指肚飞快的转着圈的揉压，这几下可要了茹萍的命。

梦中的茹萍身体居然痉挛起来，嫩穴大力的收缩，挤出一股股香甜的蜜水，尔杰知道如萍姐姐被舔的高潮了，小嘴盖住整条细小的粉嫩肉缝，两腮下陷，使出吮吸神功，有力的一吸，茹萍嫩穴深处喷出的淫水哗哗的进入了尔杰的口中，尔杰咕嘟咕嘟的吞咽着。

梦中的茹萍脸色潮红，鼻息咻咻，双目紧闭，一双嫩手紧紧的按着尔杰的小脑袋，柔软的少女娇躯猛地挺起，臀部离开了床面，腰肢弯成了拱形，哆嗦着痉挛了数十秒，才轰然落到了床上。

刚才尔杰那有力的一吸吮，茹萍感到身体内部的蜜水汹涌而出，从来没有过的如电流般的快感传遍全身各处，不自觉的喷发了。

梦中的茹萍感觉好羞惭好羞惭，竟然被陌生的男人舔舐吮吸自己处女的蜜穴到了高潮，茹萍绝美的脸上红潮如血，娇俏的脸上呈现蒙娜丽莎的微笑，有人说，达芬奇画的蒙娜丽莎的微笑是他和情妇刚刚做过爱后女人高潮时的表情，这让的猜测很有道理，此时的茹萍比蒙蒙娜丽莎美多了，简直让人看的目眩神迷。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第185章 美妙的暑假生活（9）
────────────────────────────────────────

茹萍其实真真切切感受到了是有人在她的胯间舔舐，因为太真实了，那种感觉绝对不是做梦，快乐的感觉前所未有，是她长这么大从来没有经历过的快乐，让她潜意识里不愿意醒来，害怕醒来以后真的是南柯一梦。

又怕醒来以后真的是有人侵犯自己的可怕事实，所以梦中的矛盾心理纠结在一起，让尔杰占到了大便宜。

茹萍的身体感觉被掏空了一般的疲倦，这一次睡意更浓，高潮后的茹萍鼻子发出困倦的鼾声，短短的时间就酣然入梦，睡的更死了。

尔杰见茹萍睡的很死，心里乐的不行，这下子好了，如果自己进一步的侵犯姐姐，茹萍也不会醒来了，尔杰爬到茹萍的身体一侧，茹萍大张着双腿平躺着，赤裸的娇躯，胸脯上的两只娇嫩的乳房挺颤巍巍的立着，嫣红的乳头就如小花生米大小，尔杰把茹萍的身体搬转，这样更方便自己吮吸如萍姐姐的椒乳，尔杰伸头张口含住茹萍姐姐的一直乳房，如同婴儿吸乳般吮吸起来，另一只手握住另一只乳房，手法轻柔的揉搓，茹萍的乳房就在自己的手里变换着各种形状，尔杰觉得如萍姐姐的乳房乳头很甜美，于是舌尖不断的拍打着茹萍的乳尖，睡梦中的茹萍乳尖突的翘立起来，硬硬的软软的乳头尔杰含着很有感觉，尔杰用舌面不断的刮擦着茹萍的乳尖，另一只离开茹萍的乳房，伸到了茹萍姐姐的胯下，手指在茹萍娇嫩的嫩穴肉缝上滑动，偶尔找到小阴蒂，捏住就是一阵子的搓弄，不一会儿，茹萍的下体就渗出了淫水，流了尔杰一手掌。

尔杰在茹萍姐姐的嫩穴里抠挖了一会儿，茹萍睡的死沉，没有一点醒来的迹象，尔杰握住自己的大鸡巴用大龟头在茹萍的肉缝上摩擦，尔杰很想插进去，但是又不敢，只好忍住心头的欲火，在茹萍的身体各处把玩了一阵，觉得不过瘾。

于是拉过睡的同样死沉的梦萍与茹萍并列的排好，然后分开梦萍的双腿，对准梦萍的小穴，慢慢的插了进去。

所谓一心不可二用，尔杰插进梦萍姐姐的湿润的嫩穴里后，就掀起她的一条腿，自己跪在梦萍的双腿间，开始呱唧呱唧的抽插起来，睡梦中的梦萍被尔杰插的再次醒了过来，也不吭声，静静的享受亲弟弟的抽插，偶尔呻吟一声，代表自己很快乐。

尔杰见梦萍醒转，就拍拍姐姐的屁股，让梦萍跪趴在床上，高高撅起翘臀，尔杰站在后面，从臀后进入梦萍的嫩穴里，一阵啪啪啪啪的撞击抽插后，梦萍忍不住的婉转娇啼，尔杰双手紧紧的卡住梦萍姐姐纤细的腰肢，小屁股耸动到极致，大鸡巴疯狂的进出梦萍姐姐的嫩穴，操的梦萍嗯嗯嗯啊啊啊的直哼哼，一连半个小时的不间断抽插爆操，梦萍早就不堪鞑伐的瘫软在床上，真是高潮迭起，欲仙欲死。

待到尔杰把梦萍操的已经趴在床上呼呼睡着了，才拔出大鸡巴，苦笑着摇摇头，下了地，拉开门，拐进了依萍的房间。

轻轻的爬上依萍的床铺，美丽的依萍姐姐身上盖着一条薄薄的毛巾被，天热的缘故，也是只穿着内裤睡觉，可爱的两个乳房高高耸立，尔杰掀掉依萍身上的毛巾被，躺在依萍的身边，握住依萍的一只乳房，闭上眼睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第186章 美妙的暑假生活（10）
────────────────────────────────────────

凌晨时分，天蒙蒙亮，依萍睁开朦胧的睡眼，才发觉身边有人，吓了一跳，一看原来是光溜溜的尔杰，尔杰的小手还搭在自己的胸脯上，一只手握着自己的乳房，胯下的大鸡巴直挺挺的顶在自己的腰胯上，依萍微微一笑，亲昵的轻轻抚摸着尔杰粉嫩却清逸俊美的小脸蛋，痴痴的凝视着这个小男人，心里柔肠百结。

昨晚她心里还在抱怨尔杰不溜进自己的房间呢。

让自己展转反侧的很久才睡着。

如今看到小男人躺在自己身边，心里的那些小怨气登时消散了，尔杰是在乎自己的，梦萍和茹萍的到来让依萍居然有了压力，害怕尔杰被另外两个大美人姐姐迷住，忘记了自己，女人总归是容易吃醋的，虽然都是尔杰的姐姐，可是，在依萍的心里总觉得梦萍依萍与尔杰更近些，这也是她为什么在心里并不觉得与尔杰欢好有深深的罪恶感的原因之一。

依萍的手伸下去握住尔杰的大鸡巴，这是第一次静静的感受尔杰的大鸡巴的热度硬度长度粗度，依萍实在觉得尔杰真是个怪物，这么大的东西长在6岁的尔杰身上，不就是另外一条腿吗。

想想这玩意在尔杰腿间走起路来不停的晃荡，依萍就觉得好笑。

可是这东西却是让女人迷恋不已。

也不知道茹萍和梦萍有么有被尔杰吃掉。

聪明的依萍可以看得出梦萍与尔杰的关系不一般，说不定已经被尔杰拿下了。

茹萍的可能性不大，因为茹萍有男朋友，依萍相信，一旦女人尝到尔杰的大鸡巴，就再也没有女人能离开了或者想离开了。

依着尔杰的强势作风，如果真的和茹萍发生了关系，也会和自己以及可云一样，死心塌地的跟着尔杰，尔杰也不容许他的女人背叛自己，在外面给自己戴绿帽子，就是亲姐姐也不行。

那个男人会死的很惨的。

依萍分析的很对，源于她对尔杰的了解和对女人的了解。

依萍不敢想象自己姐妹三人一起侍候尔杰的淫荡场面，突破禁忌乱伦，那该是多么让人热血沸腾的场景啊，依萍想着想着就忍不住下体一片潮湿嫩穴深处就生出渴望来，依萍伸手搂住小尔杰的小身子，尔杰虽然才6岁，但是长的却不低，大概也有一米二三了，头都到自己的肩膀处了。

依萍身体里的渴望在一点点的积累，自己羞耻的蜜穴都开始不自觉的蠕动了，依萍绝不是淫荡的女孩子，但一旦和尔杰在一起，就忍不住渴望那种销魂蚀骨的快感，难以抑制，尔杰的大宝贝真是好宝贝，给女人快乐，依萍觉得自己是幸运的，有天下第一宝贝可以让自己随时享用，管他什么乱伦，只要双方快乐就满意了。

依萍凝视着睡的很熟的尔杰俊逸的脸庞，越看越爱，忍不住在尔杰的嘴角狠狠的吻了一下，还用香舌舔舔尔杰的唇瓣。

依萍把尔杰的身体轻轻放倒平躺，然后自己爬起身来，伏在尔杰的胯间，玉手握住直立的大鸡巴根部，黔首俯下去，张开红唇，慢慢的含住尔杰大鸡巴那硕大的软中带硬的龟头，先是用口水湿润了一下鸡蛋大的龟首，然后香舌就绕着深深的龟棱缠绕着舔吮起来，大龟头在依萍的红唇间不断的出入，依萍的头部也就不断的上下动作，秀发飘散，显得极为性感，尔杰其实已经醒了，睁开眼看到姐姐依萍正吞吐自己的肉棒，舒服的尔杰轻哼出声，然后深情的对姐姐说：“姐姐，弟弟好爱好爱你，哦，好舒服，动作快点。”

依萍白尔杰一眼，媚眼如丝，真是风情万种，难以言表，对于尔杰的夸奖，依萍很是得意，吞吐的更卖力了，唇瓣与香舌配合的天衣无缝，专拣大鸡巴上的敏感地带舔舐，不时还用迷人的大眼睛看着尔杰，小香舌轻轻的点触轻弹龟头和马眼，眼里春情荡漾，勾魂夺魄，尔杰舒服的闭上眼睛，心里赞叹姐姐口交的技巧越来越棒了！

依萍的香舌绕着龟棱有力的舔吮了数下后，两瓣红唇紧紧的含住龟首，粉嫩的香腮用力下陷，拼命的吮吸起来，好像要吸出里面的牛奶似的，爽的尔杰嘴里长嘶一声，忍住喷发的欲望，对依萍说：“姐姐，我们玩69式，弟弟也要吃的你嫩屄。弟弟要把姐姐嫩屄里的水水喝干净。”

尔杰的流氓话说的依萍转瞬间呼吸急促，胸脯双乳急速的膨胀充血，下体的嫩穴收缩着挤出淫水，于是爬上尔杰的身体，迫不及待的扭转自己的娇躯，把自己的两腿间的嫩穴对准尔杰的头部。

尔杰毫不客气的用手掰开依萍姐姐粉红色的肥厚的两片阴唇，那里已经水光潋滟了，非常的好看，嫩屄里面嫩嫩的肥肉还在一收一缩的往外挤着白色的淫水，尔杰急不可耐的一口含住了两片入口即化的阴唇，舌尖如蛇一般钻入了姐姐嫩穴的小开口里，轻轻一撩拨，舌尖卷起一股淫水吞入了口中。

依萍眯着眼轻轻喔一声，语气淫荡的问：“老公，好喝吗？”

“好喝，姐姐老婆的淫水就是牛奶，就是蜜水，就是天下最好喝的饮料！”

尔杰边说边吮吸的啾啾作响，吮吸的依萍咿咿呀呀的呻吟，雪白的小腹一阵阵的抽搐，握着尔杰大鸡吧的手也不动了，专心的感受尔杰的舔舐吮吸，尔杰吮吸舔舐的力气极大，每一次吮吸都用尽全力，吮吸的依萍五脏六腑都颤抖了，嫩穴的淫水分泌的更多了，尔杰的舌头好像有特殊的技能，舔遍了依萍姐姐的阴蒂，尿眼，大小阴唇，甚至还有屁眼菊花蕾，依萍努力的用手扶着尔杰的大肉棒，咬着牙拼命的不让自己喊出声来，太厉害了，快感太强烈了，这就是她想要的，依萍已经彻底的沉沦在乱伦的刺激肿了。

耳边听着尔杰吮吸自己嫩屄发出的啾啾声和吞咽声。

依萍都想尿到尔杰的嘴里了。

“哦，我的小老公，姐姐不行了，姐姐想尿，要不要喝姐姐的尿水。”

依萍已经疯狂了，不知道自己在说什么，脑子里都是啾啾声和尔杰吸溜吸溜的舔屄声吮吸声，下体嫩穴的尿眼和阴蒂是尔杰口舌重点照顾的两处敏感地带。

依萍内心疯狂嘶喊，肉穴收缩，小腹痉挛，小小的红色尿眼里有尿液准备随时激射而出。

依萍的手紧紧的握着尔杰的大肉棒，为了减轻让人羞耻的尿意，依萍张大樱桃小嘴把尔杰的大肉棒一点一点的吞进口腔里，一手握住巨大肉棒的根部，头部开始疯狂地运动，大鸡巴被口唇紧紧地裹着进出着依萍的口腔。

尔杰受到如此的刺激，更加投桃报李，双手按住依萍姐姐两瓣圆滚滚的柔软雪白让人疯狂的肉臀，让姐姐的整个湿淋淋阴水泛滥的嫩穴都狠狠的压在自己的口舌上，脸上头上沾满了姐姐嫩穴里溢出的淫液。

依萍少女的淫水香甜可口。

尔杰吮吸的不亦乐乎，不仅舔舐吮吸，还呼呼的往嫩穴里吹气，舌尖更是忙乱的顶阴蒂含阴蒂在上去打转，那勃起的小肉球球被尔杰玩弄的一塌糊涂。

尔杰的牙齿狠狠的咬住小肉球球左右的这么一磨牙，顿时依萍再也忍不住，猛然抬起头，全身尤其是肉穴嫩肉不要命的一阵收缩，雪白的小腹痉挛，双股打颤，尿眼里嗤嗤嗤嗤的激射出一股股的尿液，尿了陆尔杰满头满脸。

依萍羞惭无地！

但实在是没有忍住，依萍全身无力，但还是歉意的说：“老公，对不起，我没忍住，姐姐老婆补偿你。”

说着，就挣扎着爬起来，两粉胯张开，红红的脸蛋说不出的羞涩娇美，惹人爱怜。

尔杰怎会怪姐姐呢，爱都来不及呢，既然姐姐愿意这样，尔杰乐的享受就是了。

依萍小手握住尔杰老公的大鸡巴，对准自己湿漉漉的粉嫩小穴口，用大龟头在湿淋淋的肉缝上摩擦了几下，肥白的柔软美臀用力一压，大鸡巴就顺着粉嫩的小穴开口刺溜一声滑了进去。

哦！！！

太爽了，两人同时闷哼一声，尔杰是感到大鸡巴进入了一个温暖十足，水嫩光滑的肉圈圈里，紧迫紧抠，蠕动力很强。

大鸡巴直插到底。

依萍却是感到大鸡巴无一例外的把自己的嫩穴撑大满满的，无一处不被照顾到。

依萍抿嘴闭眼，雪白头颈高昂，两团粉嫩嫩的俏丽乳房在胸前摇曳，粉红色的乳晕，粉红色的挺立乳头，真真养眼极了。

依萍内心深处轻叹一声，从此只羡鸳鸯不羡仙，与老公恩爱到白头，让老公操自己一辈子，一辈子不够，下一辈子在做夫妻，再享受着插穴操屄的美好快乐！

“老公，我爱你，我爱你，我爱你。”

依萍动情的难以自持，小嘴喃喃自语，上半身趴在尔杰的身上，两团粉肉使劲的摩擦挤压尔杰的胸脯，两只硬挺的乳头拔来拔去，敏感异常，樱唇狂吻香舌狂舔尔杰脸上的尿液，那是自己的尿，但，情意所至，依萍迷乱了，眼神迷蒙涣散，尔杰也被依萍姐姐惹得情动难耐，一面和依萍口舌缠绕，吮吸着彼此口腔里的口水，舌头如同小蛇一般死死的缠绵交织在一起，一面双手捧住依萍两瓣滚圆柔嫩的臀瓣，自己的下体开始有力的向上挺耸，顿时，大鸡巴飞快的进出姐姐柔嫩多水的蜜穴，噗嗤啪噗嗤啪噗嗤啪噗嗤啪噗嗤啪，卧室里，一对激情男女，动情的享受操穴的快乐。

依萍迷乱的和弟弟老公深吻，热吻，恨不得把自己全部身心融化在弟弟的大鸡巴下。

四片唇瓣在上面忙碌，下面的性器官也毫不示弱的抽插着。

两人都是激情似火，鼻息咻咻，彼此亲吻着嘴唇，抚摸着各自的身体，还互相蠕动着顶撞，尔杰撕咬着，舔舐着吮吸着依萍姐姐少女的乳房，入口香甜无比，让人恨不得吞进肚里。

下体发力发狠，大鸡巴扑哧扑哧噗嗤啪啪啪啪啪啪啪啪抽插着，小腹与粉臀拍击着，室内就像演奏一场爱的交响乐！

让人热血愤张。

陆依萍脸色潮红如血，两人的身体都发着高烧，尔杰巨大的鸡巴抽插的满涨感，摩擦感，深入感，淫水的滑腻感，噗噗啪啪啪的淫荡响声，让两人深深沉醉其中。

陆依萍的雪白的粉臀配合着尔杰弟弟老公的大鸡巴的抽插爆操，呻吟着，用力向下压着，渴望大鸡巴更加的深入，最好顶到自己的胃里，穿喉而过！

尔杰边插边吮吸乳房，还捧住姐姐绝美的小脸，眼睛深深的注视迷乱的姐姐问道：“老公操的爽不，得劲不？”

陆依萍一面起落着粉臀，一面淫荡的回答弟弟老公的话，声音又甜又腻，充满爱的撒娇：“老公是最棒的，老公的大鸡巴天下少有，哦，哦哦，插到姐姐老婆的屄芯子上了。和弟弟乱伦很刺激，姐姐要乱伦，要天天和弟弟操屄，弟弟老公要用力的操姐姐老婆的嫩嫩的屄，姐姐的屄心子永远为弟弟开放。哦哦。我的妈呀！操死姐姐老婆了，大鸡巴穿透了，子宫要烂了。坏老公，姐姐要用屄洞洞夹断你的大鸡巴。”

说着，屄肉就开始用力收缩，果然夹的尔杰的大鸡巴生疼。

尔杰开心的说：“想不到依萍姐姐还有这功夫，对，爽！使劲夹，弟弟老公要操依萍亲姐姐身上所有的洞，嘴巴，嫩屄，屁眼，尿道！屁股沟，腋窝。乳沟，姐姐同意不？”

“小坏蛋，姐姐都是你的，你想怎样就怎样，只求弟弟使劲的操，大力的操姐姐。啊啊啊，这几下好！顶的子宫麻酥酥的，我的好男人，姐姐要为你生娃娃，生一大堆女娃娃，长大了，也让弟弟爸爸操她们。”

依萍压住尔杰的小腹，性器官结合的天衣无缝，淫水流满了两人的臀部和小腹，滑滑腻腻的，依萍前后左右的蠕动着粉臀，淫水摩擦着肚皮和屁股蛋咕叽咕叽的响。

尔杰听着依萍姐姐的淫声浪语，简直爽爆了，大鸡巴更加硬的不可思议，两手使劲捏住依萍的两瓣粉臀，往外掰开，然后屁股开始加速上挺，卯足了劲儿，速度和力度都达到一个不可思议的水平，一时间，噼里啪啦，嗯嗯啊啊，大鸡巴进出摩擦的速度达到了巅峰，依萍爽的嗷嗷直叫，被动的承受弟弟强悍无比的进攻，心里的满足感幸福感充斥的胸膛满满的，随着尔杰大力凶猛的狂野的顶撞，整个身体居然被顶撞的抛起落下，粉嫩的两只玉乳飞速的在胸前颠簸蹦跶，如同快速奔跑的小白兔子，每次下落正好赶上大鸡巴顶进去，那种深度，狂野度，力度，顶撞的依萍歇斯底里的喊叫着，黑发猛甩，如同吃了摇头丸。

一轮又一轮，噼里啪啦，扑哧扑哧，啪啪啪啪的大力度进攻爆操，依萍感到屄芯子真要被捣烂了，直冲脑海快感也汹涌而至，整具娇躯已经要痉挛抽搐了，依萍的嫩穴开始无节奏的吮吸挤压尔杰的大鸡巴和龟头，尔杰忍住射精的欲望，大鸡巴深深的钻入依萍温暖的子宫花房里，强烈的撑胀感让依萍眼珠子瞪的大大的，一低头，狠狠的咬住尔杰的肩头，喉咙里发出母兽发情般的嘶吼，全身哆哆嗦嗦，哆哆嗦嗦，花房里射出的阴精，嗤嗤嗤嗤的打击在尔杰的马眼上，滚烫的阴精烫的尔杰也承受不住，大鸡巴在子宫里脉动了数下，精关大开，噗噗噗噗的狂射满了依萍姐姐的子宫。

强劲的同样滚烫的液体击打着子宫花房，依萍连续不断的来了三次高潮，身体突然放松，轰然趴在尔杰的身体上，舒服困倦的再也不想起来，汗津津的两具躯体紧紧的结合在一起，一时间，柔情无限。

依萍一边大口喘息，身体还不停的抽搐，一边轻抚尔杰的脸蛋，悠悠的说道：“姐姐要给你生孩子，不许你用功夫化掉知道吗？姐姐要像可云一样，做妈妈，做老公的亲亲小娘子，给你生女娃儿，让你操她们。”

“恩，我听姐姐的。”

尔杰的大鸡巴插在依萍的子宫里，感受那里面的温暖，两手揉搓依萍姐姐的乳房，说道：“我以后会有很多女人，姐姐吃醋不？”

依萍摇摇头，说道：“老公太强悍了，我一个人不是对手，告诉姐姐，你是不是把梦萍操了。”

“陆家的女人，我都要拿下，我妈妈肚里已经有了我宝宝了。”尔杰语不惊人死不休。

依萍表示深深的无力感，但是或许也是预料中的事吧，依萍并没觉得太奇怪，只是问道：“陆家的所有女人，还包括谁？”

“如果还有可云的妈妈和大妈，姐姐会不会骂我无耻。”尔杰咬住依萍的一个乳头闷声问道。

“哎！”

依萍叹口气说道：“其它的人我不管，我只在乎我的妈妈，妈妈受了一辈子的苦，是应该有个好男人疼爱了，可是妈妈的思想比较老旧传统，你确信你能的手吗？”

“交给我吧，我会让你们母女活在天堂里，蜜罐里，一辈子都不会在受到哪怕一丁点的委屈，我说到做到。”尔杰斩钉截铁的说。

“姐姐相信你，小坏蛋，想不想我们母女一起侍候你呀。”依萍眼波流转，淫荡的舔舔嘴唇，诱惑的声音甜甜腻腻，充满柔情。

“这一天我等了很久了，当然想了，我会努力的，来吧，姐姐老婆小妖精，弟弟老公的大鸡巴还没满足，我要操你的菊花。”

尔杰翻身而起，一拍依萍的粉臀，说道：“撅起来，老公要进你屁眼了。”

“老公，不好嘛，人家早晨想上厕所了，你要进去屁眼儿会捅出脏东西的。嘻嘻”依萍腻腻的撒着娇，不依的说。

“那算了，天也快亮了，我们在来一炮，你就睡觉。”

尔杰并没有为难依萍，而是捧住依萍的粉臀，大鸡巴对正依萍娇嫩的穴口，屁股一挺，狠狠的噗嗤一声操了进去……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第187章 美妙的暑假生活之旅游
────────────────────────────────────────

梦萍，茹萍，依萍三姐妹无一例外的起晚了，都睡到临近中午才起床，这可是从来没有过的事情。

倒是尔杰起的早，正抱着牙牙学语，蹒跚学步的囡囡玩耍呢。

囡囡总是嘴里巴巴巴巴的冒着单音节，尔杰抓着囡囡的双臂，囡囡就开始艰难且摇晃着不稳定的迈步。

可云与母亲几次要去抱囡囡，囡囡竟哇哇大哭，扑在尔杰怀里就是不让可云与姥姥抱。

尔杰只好一点一点的拉着蹒跚学步的女儿在别墅的院子里玩耍。

可云不时露出幸福的微笑。

可云与妈妈在陆家的制衣厂上班，妈妈是管理人员，吃过饭就匆匆上班去了。

可云就是一名普通女工，每天的生活很充实，今天陆尔杰在，早晨可云吃完饭想一块跟妈妈去上班，被尔杰制止了，他是大老板，自己的女人此刻要在家陪着自己才对。

看着越来越漂亮的可云，小鸟依人般的痴痴看着自己，尔杰的小小虚荣心满足的不得了。

小囡囡的体力很好，一直在尔杰的连抱带扶下，竟然蹒跚着走了半个小时都不累，身后跟着一大堆女仆人，别墅的仆人基本上都是傅文佩招过来的，当然也是她曾经的左邻右舍以及左邻右舍连带的亲戚们，傅文佩对待她们可以说非常的好，生活上处处照顾她们，能够遇上这样的女主人，女仆人们私下总是感慨自己遇到了好人，至于这么仆人模样如何，年纪多大，尔杰从来没去关注过。

对他来说，还有更多更重要的女人需要他去征服，需要他去追寻，以后还要建更大的别墅，这样可以容纳更多的女人，招收更多的女仆人，到那时自己再把关也不迟。

依萍梦萍茹萍三人在洗漱间碰了头，都惊异她们三个居然同时起晚了，依萍心事活泛，隐隐猜到些什么，暗中观察茹萍走路的姿势，却发现很正常，依萍纳闷了。

依萍，茹萍，梦萍，可云，樱木，傅文佩，小囡囡，真是一窝子的美人，尔杰看的眼花缭乱，得意非凡，这些女人，老中青三代，都是自己的，作为男人，心里不是一般的得意，而是超级得意。

“姐姐们，我有个提议，不知你们同意不？”尔杰坐在客厅，怀里抱着囡囡说道。

“同意不同意还不是你说了算。”梦萍娇滴滴的说道，语气是那种的暧昧，就像和自己的丈夫撒娇。

“嘿嘿，我的意思是咱们组织一次旅游怎么样？”尔杰笑着说。

“旅游好啊，这个暑假都还不知干点啥呢，去旅游也不错。”茹萍觉得这个提议不错。

“尔杰，这外面兵荒马乱的不太平，有什么地方好玩的，咱可不能出事。”傅文佩考虑的周到，担忧的说。

“姨娘，有什么好怕的，尔杰可以多带点保镖呀。”梦萍没心没肺的说道。

“可我没时间啊，我下午还要排练，晚上还要登台，要去你们去吧。”依萍说道。

尔杰郁闷了，不过，依萍的时间不是问题，于是说道：“咱们就在近郊玩玩，也不去远地方，咱们在上海生活这么久，去过的地方也不多，安全上，自然没问题，依萍姐姐你几天不去唱歌大世界也塌不了，我从其他地方借调几个头牌去撑一两天门面就可以了。”

依萍思索一番，说道：“那好吧，都有谁去？”

梦萍第一个举手，茹萍第二个，可云也很想去，但要照顾囡囡，所以犹豫不决。尔杰说道：“可云姐姐，孩子有家里人带着，你不用超心。”

“是啊，可云，你跟尔杰她们去玩吧，家里有我和你妈妈看着，囡囡我们带，咱们家张妈的女儿刚生了孩子，奶水足够，你别担心，尽管去玩儿，你们年轻人在一起多亲近亲近，我老了，就不掺合了”傅文佩说道。

尔杰决定全家组织一次大的旅游，据说舟山的普陀山风景不错，尔杰做了完全的安保准备，上百名荷枪实弹的保镖相随，这些保镖正是陆尔杰正在训练的一百名保镖，此次拉出去，同样也是对他们的一次小小的检验。

旅游的人员本来只是陆家的人，结果不知怎的，几个干妈知道了，没说的，直接加入，当然少不了我们的杜府千金杜小蝶了，这样一算下来，真是浩浩荡荡，如同皇帝出行，安保方面有樱木带着百名精英负责，其它的如干妈凌菲，实力恐怖，杜小蝶自然也很厉害，就是缺少实战经验尔。

那时候出行，交通工具是最大的问题，又人员众多，陆尔杰干脆租了一辆双层巴士，一辆普通单层巴士，也就是那时候上海的公交车，有钱好办事，尽管那时没有固定的出租模式，可是也非常顺利的解决了出行的交通工具。

一路上，前面五辆豪华轿车每车四人警戒开道，后面一辆双层巴士剩下的保镖押后，中间就是我们的男主人公和他的女人们，这一路上，女人们叽叽喳喳的，好不热闹。

人家说，一个女人等同于五百只鸭子，这么多女人，那该多少只鸭子啊，场面何其壮观。

陆尔杰自然是大家调侃的对象，没办法，一车女人都和自己有关系，女人们也就没有了比较，只能拿他调侃了，说的尔杰恼羞成怒了，尔杰就耍赖，扮天真，拼命的吃她们每个人的豆腐，女人们嘻嘻哈哈的笑闹着，最后尔杰要求小红给她们唱歌，原来风靡全国的歌星竟是陆家的一个小丫头，几个干妈和杜小蝶都惊叹不已，看来又是尔杰的杰作，小红独特的嗓音征服了众人。

尔杰也即兴唱了一首“互撸娃”嘿嘿。

在女人们强烈的要求下，尔杰用嫩嫩的童音演绎了前世三首好听而且经典的歌曲，曲婉婷的“我的歌声里”“没有什么不同”以及梁静茹的“可惜不是你”。

哇！

好听，太棒了！

车上的女人们震惊了，太棒了！

世间还有这么好听的歌曲吗。

几个年轻的女孩子眼里冒着小星星，纷纷要求尔杰教她们，于是，咱们的小尔杰就受罪了，陆尔杰告诉依萍，这几首歌是给她量身订做的，旅游回来后，就给她录制唱片。

依萍的内心甜蜜激动，梦萍茹萍短暂的落寞。

这一路上欢歌笑语，春光旖旎，尔杰觉得人生大概如此吧。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第188章 美妙的暑假生活之普陀山
────────────────────────────────────────

“海上有仙山，山在虚无缥缈间”

这就是普陀山，神秘，神圣，神奇，是我国四大佛教名山之一。

与山西五台山、四川峨眉山、安徽九华山并称为中国佛教四大名山，是观世音菩萨教化众生的道场。

普陀山是东海舟山群岛中的一个小岛，南北狭长，面积约12.5平方公里。

岛上风光旖旎，洞幽岩奇，古刹琳宫，云雾缭绕。

是以山、水二美着称的名山，普陀山这座海山，充分显示着海和山的大自然之美，山海相连，显得更加秀丽雄伟。

普陀山四面环海，风光旖旎，幽幻独特，被誉为“第一人间清净地”。

山石林木、寺塔崖刻、梵音涛声，皆充满佛国神秘色彩。

岛上树木丰茂，古樟遍野，鸟语花香，素有“海岛植物园”之称，景色或险峻、或幽幻、或奇特，给人以无限遐想。

普陀山号称观音道场，每年农历二月十九观音诞辰日、六月十九观音得道日、九月十九观音出家日，四方信众聚缘佛国，普陀山烛火辉煌、香烟燎绕；诵经礼佛，通宵达旦，其盛况令人叹为观止。

每逢佛事，屡现瑞相，信众求拜，灵验频显。

绵延千余年的佛事活动，使普陀山这方钟灵毓秀之净土，积淀了深厚的佛教文化底蕴。

观音大士结缘四海，有句俗语叫：“人人阿弥陀，户户观世音”，观音信仰已被学者称为“半个世界的信仰。”

洞天古木老烟霞，修到神仙住几家。

山岫行云忙作雨，悬崖枯树倒生花。

酒香共饮杯中月，诗草谁笼壁上纱。

独立最高峰顶望，茫茫大海浩无涯一众行人都被这绝美的风景沉醉了，一路上手拉手不时的发出惊叹，这样的美景，纵然是莉莉，清雅这样的贵妇人，也从来没有看过，她们的活动范围止于大上海，习惯了车水马龙，灯红酒绿，纸醉金迷的生活，哪里想到世间还有如此的美景，来到这里，每个人的心境不自觉的随着美丽的自然风光和这里浓厚的佛教氛围渲染，心里不禁虔诚起来。

自然焚香祷告跪拜，虔诚无比，不敢高声喧闹，生怕惊动了庙里的神灵。

尔杰一行人阵势宏大，一路上赚尽了人们的眼球，而赚人眼球的不仅是豪车与百人的荷枪实弹的黑衣保镖队伍，最赚人眼球的是一行大小美妇人，无论是年幼的，年轻的，成熟的，都是人间绝色，让任何一个男人看见就再也忘不了，甚至庙里的和尚也动了凡心吧。

而美妇们手里拉着那位眼神清亮，粉嫩的几岁小男孩，更是不凡，俊逸的如同女孩子，假以时日，一定是一位翩翩浊世佳公子。

樱木负责一行人的安保工作，尽心尽责，不敢有丝毫松懈，带领手下，把能想到的死角都观察到了，可普陀山太大了，但这难不倒樱木，总能安排的恰到好处，要知道，这一百人可不是简单的普通马仔，而是训练了很长时间的精英，经过樱木，尔杰，马永贞，精武门以及军队的残酷淬炼，尽管时间不长，但足已以一当十甚至当百。

一行人自然惊动了寺院里的主持，主持一听院里僧人通报，心里震惊不已，昨晚佛主托梦，说今日有真龙降临本寺，果然灵验。

主持急匆匆邀请大人物喝茶一叙。

结果一见之下，却是众多美人簇拥着一位粉雕玉琢的几岁男孩儿，主持是得道高僧，慧眼识人，赞叹此子不凡，丰神俊逸，眼神清亮，深藏不露，乱世之中，必出奇才，实乃真龙也。

“阿弥陀佛，小施主，老衲有寺中珍藏的千年好茶，今日贵客光临鄙寺，老衲不甚欣喜，小施主可愿与出家人共品佛缘？”

主持迎上前去，施礼说道。

陆尔杰被妈妈拉着，打量老和尚，慈眉善目，宝相庄严，于是，也急忙施礼，嫩声嫩气的说道：“老和尚，我只是和家人来玩的，你的茶很好喝吗？”

陆尔杰天真的答话，令主持老和尚哈哈大笑，转而话锋一转，对围上来的众多女人们稽首道：“不瞒各位女施主，昨晚观音大士托梦与老衲，说今日有真龙降临本寺，我观此小施主器宇轩昂，骨骼清奇，上佳品相，出家人最讲究佛缘，所以斗胆上前以礼相待。”

王雪琴，莉莉，清雅都讶然了，只有凌菲内心平静如水，圣子不是真龙是什么，还用你这老和尚说吗。

王雪琴溺爱的低头瞅着儿子，觉得的老和尚眼光实在不错，儿子是真龙哦，做母亲的那个心里美的无法形容，这就是自己的儿子。

除了茹萍，其它几个女孩子都心里美滋滋的，弟弟真棒！

看着老和尚一副得道高僧的模样，应该不会是胡说八道，以他们对尔杰的了解，那观音托梦也不是虚言，能够作为真龙的女人，何其幸福。

“老和尚，我就陪你喝喝茶吧，妈妈，姐姐，你们去玩吧，我和大师聊聊。”陆尔杰说道。

王雪琴几个都相互看了看，她们并不担心尔杰的安危，因为这根本不是问题。

“小施主请随老衲来”主持稽首说道。

“大师请。”尔杰也一稽首。

……

山好，水好，茶更好，尔杰不知道老和尚说这茶有千年，但可以肯定绝非凡品，一定是千年古茶树上采摘下来的。

“我观小施主眉分八彩好相貌，，年纪小小大气魄，气息内敛，而且满面生霞，桃运极旺，不知小施主师承何人？”

老和尚眼神灼灼的凝视着尔杰清亮的大眼。

“我乃天门圣子，大师应该明白了吧。”陆尔杰毫不隐瞒的回答，对于方外之人，也不必隐瞒。

“果然，果然。”

老和尚一副恍然大悟又在意料之中的样子，是啊，天门圣子可不就是真龙降世，凡品岂能做的了天门圣子，老和尚起了深交之心。

“大师，此普陀山号称人间仙境，可有什么宝贝？”陆尔杰品一口茶，顿时满口留香，清香四溢。

“既然人称仙境，自然有宝，公子所品之茶就是我山门之宝，常饮当延年益寿，百病不侵。”老和尚并没多说。

陆尔杰内心嗤之以鼻，这老和尚，狡猾的很，于是接着问道：“大师，这普陀山，梵音净土，古寺林立，清幽绝美，有三寺，三宝，三石，三洞，十二景之美景，我听说，三洞之中有三宝，小生愚钝，不知为哪三宝，大师可否透露一二。”

老和尚微微一笑，不紧不慢的喝了一口茶，沉思半晌，方言道：“世人讹传，不足采信，圣子乃真龙转世，那些尘世间的俗物，不必放在心上。”

陆尔杰心里冷笑：“我不放在心上，你却放在心上，什么大师，狗屁，看在你的茶还不错的份上，和你逗逗闷子。”

于是说道：“大师此言，已经透露出一二，我年纪幼小，听不懂大师高深佛理，不如大师带我四处转转，就劳烦大师当我一个时辰的导游如何？”

“阿弥陀佛，这是自然，小施主与佛门有缘，老衲见猎心喜，我就陪着小施主四处走走，浏览一下千年古刹的美景。”

老和尚站起身，稽首说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第189章 美妙的暑假生活之观日出
────────────────────────────────────────

天有三宝日月星，人有三宝精气神主持陪着陆尔杰，每走一个景点，就侃侃而谈，上下五千年，纵横几万里，诗词绝句，哲理名言，佛门禅语，说的生动有趣，故事性极强，陪着一老和尚，陆尔杰倒也觉得有趣的紧。

“莲花洋里风浪大，无风海上起莲花。一朵莲花开十里，花瓣尖尖像狼牙。”老和尚说道。

“这些话也是典故吗？”陆尔杰好奇的问。

“施主请看，这莲花洋乃我寺十二景之莲洋午渡，莲花洋是登普陀山进香的必由之航路。处舟山本岛与普陀山之间，北接黄大洋，南为普沈水道。旅客的航船行至洋上，如果赶上午潮，就能见到洋面波涛微耸，状似千万朵莲花随风起伏，令人心旷神怡，浮想联翩。如遇到大风天，这里则是波翻盈尺，惊涛骇浪，另一番极为壮观的景色。相传，在公元916年，有一个日本僧人慧锷从五台山请得观音圣像回国，经普陀莲花洋时，突然哪里都是铁莲花，船不能通行，慧锷以为观音不肯东渡去日本，于是把观音圣像供奉在当地姓张的居民家中。从此以后，普陀山慢慢发展成为专门供奉观音的道场，慧锷也成了普陀山的开山祖师”老主持讲起佛门大士来，张嘴就来，显然已经烂俗于胸。

“此处乃二龟听法石，一传，观音菩萨在说法台上讲经说法，东海龙王知道以后派了他的两个龟相来听经，没想到两相听得入了迷，不愿再回龙宫，龙王知道后非常生气，就将他们化为了石头。二传，这是雌雄两只乌龟，因在圣地戏闹而被惩罚变成了二龟。”

陆尔杰认为真是不虚此行，如此妙地，正是，此景只应天上有，不知为何落凡家！

这观景的一靠心境，二靠知识，民俗风情，俗语俚语，有这样的人给你讲解，确实比自己信步游览好多了，尽管不懂什么禅理佛理，但也似乎能品出什么来，陆尔杰尤其喜欢十二景的“磐陀夕照”真真感慨大自然的鬼斧神工，磐陀石由上下两石相累而成，下面一块巨石底阔上尖，周广20余米，中间凸出处将上石托住，曰磐；上面一块巨石上平底尖，高达3米，宽近7米，呈菱形，曰陀。

上下两石接缝处间隙如线，睨之通明，似接未接，好似一石空悬于一石之上。

每当夕阳西下，石披金装，灿然生辉，人们如能在此时登上石顶，环眺山海，则见汪洋连天，景色壮奇。“磐陀夕照”堪称普陀山之一大奇观。

傍晚时分，众女尽管很累，但心情却是非常之愉悦，山下的大饭店早被陆尔杰包下来了，旅游要想玩的痛快就不能走马观花，半天是看不了什么风景的。

“同志们，女士们，明天凌晨观日出，所以，我们要早睡早起哦。”饭桌上，尔杰意气风发。

“儿子，真龙再世，你好帅啊，姐妹们，你说，我们有了尔杰，是不是赚大发了。”莉莉干妈媚眼如丝的说道。

“呵呵，感情我们莉莉赚了个盆满钵满的了，怪不得穿金戴银的，尔杰，你偏心哦。”清雅开着尔杰的玩笑。

“干妈，穿金戴银多俗气，我还是喜欢小清新一样的干妈，比如我妈妈，还有凌菲干妈。”尔杰故意不说莉莉，清雅两个。

“喂！，臭小子，你过分了，干妈生气了，你妈妈是小清新，我们俗气，那你的这些姐姐们和你的小女朋友们是不是小清新？”

莉莉撅着嘴装作生气的样子挑拔离间。

看着梦萍，依萍，小蝶，可云等几个投过来的目光，尔杰嘿嘿笑道：“姐姐们自然都是小清新，干妈你不用挑拔离间，没用的。”

呵呵哈哈嘻嘻，一桌子女人开心的不得了，莉莉吃瘪，撇撇嘴说道：“你个臭小子，等着，小心干妈晚上收拾你。”

这话一说完，就觉得不对劲了，依萍，梦萍，茹萍，小蝶，可云，小菊，小红，樱木都投过怀疑的目光，莉莉刷的脸红了，娇嗔道：“看什么看你们，我是尔杰的干妈，打他屁股不行吗。”

“呵呵。莉莉，想打儿子屁屁的不止你一个哦，不信咱们举手表决。”清雅怪声怪调的问道：“同意的举手。”

齐刷刷一窝子女人全部举起了手，像事先商量好的一般，尔杰满头黑线，我靠！反了你们。

“这普陀山果然名不虚传，我长这么大，都不知道旅游是怎么回事，还是咱儿子好，带干妈第一次出门游玩。”清雅由衷的说。

“是啊，天天在家打麻将，想想都腻的慌，可惜这大好河山，有生之年，也不知道能去几个地方好好看看。”凌菲感慨的说。

“这还不简单，咱们有真龙在此，想去哪就让儿子腾云驾雾驮着走，想去哪去不了。”莉莉笑嘻嘻的回应。

“雪琴，你真是有福气，生个儿子就是神仙都托梦说是真龙。”清雅羡慕的说。

王雪琴白几个闺蜜一眼，娇嗔着说道：“你们别的了便宜卖乖，我儿子早被你们瓜分了，不说了，好累，咱们早点休息，明天的日出是非看不可了。”

晚上，自然是尔杰与妈妈王雪琴一个屋，没办法，她是亲妈，儿子是幼子，有充分的理由在一起，尽管众多的女人除了茹萍小红不想那么多外，剩下的心里可是期待的很呀，可是在争也不敢给自己未来的婆婆争，大家玩一天都够累了，这旅游可是个体力活，女人们养尊处优惯了，第一次长途跋涉，早累的不行了，蒙头睡一觉，明早看日出。

王雪琴搂着光溜溜的儿子，娇滴滴的说道：“宝贝，妈妈问你，你是不是把小菊，依萍，可云上了？”

陆尔杰躺在妈妈的怀里，头枕在妈妈的柔软的大咪咪上说道：“你不想当她们的婆婆？”

“只要儿子愿意，妈妈绝不干涉，反正儿子这么强大，有几十上百个女人妈妈也不觉得奇怪，肥水不流外人田，你的姐姐们都是数一数二的美人，就我们家的小菊小红都是好姿色，儿子一并拿下，妈妈给你带孩子玩儿。”

王雪琴紧紧搂住儿子的小身体，摸摸自己的微微隆起的肚皮，那里正孕育着一个小生命，是儿子的。

王雪琴心里柔情无限。

“恩，谢谢妈妈，咱们早点睡，明天要早起看日出，妈妈一定很累吧。”尔杰抚摸着妈妈的肥大的圆滚滚的美臀，心疼的说。

“乖儿子，心疼妈妈，妈妈很开心，妈妈不累。”

王雪琴动情之余，嫩手握住儿子的直立硬挺的大肉棒，腻腻的说道：“乖宝宝，把你的大家伙，放进妈妈的肉洞洞里吧。”

“妈妈，我的鸡鸡太大了，会伤到你肚里的宝宝的，等我把鸡鸡缩小。”

说着，尔杰的粗大肉棒就缩到了普通成人的大小，王雪琴手里明显感觉到大鸡巴缩小到了一半大小，王雪琴亲吻儿子的脸蛋，甜甜的说道：“真是神奇的宝贝，可大可小，可粗可细，那不就是孙猴子的金箍棒吗。”

“不是也差不多吧，妈妈，我去你的背后，从后面插进去好了。”

尔杰转到妈妈的身后，王雪琴马上屁股后撅，肥美的大屁股软绵绵，嫩白嫩白的。

尔杰坏笑着在妈妈的大屁股上狠狠揉搓了几下，笑着说：“我的妈妈人比花娇，而且大屁股也堪称极品，操起来弹性极好。”

说着，两手用力捏住妈妈的两瓣粉臀，向两边用力掰开，鸡巴挪动着对准妈妈已经湿润的穴口，缓慢却坚定用力的顺着湿滑的美肉插了进去。

“哦，乖儿子，大鸡巴儿子，真好，操的妈妈舒服极了。”

怀孕期间的妇女极易动情，仅仅是这么坚强有力的一插，王雪琴就想引颈高歌了，虽然儿子的鸡巴已经缩小了一半，但无论是硬度，粗度都能满足王雪琴紧致的湿润美穴。

由于儿子的特殊能力，即使王雪琴和儿子操了无数次，但嫩屄并没有松垮的迹象，反而越来越娇嫩，嫩屄娇嫩的就像少女，身体和容貌也被儿子的精华补充滋润的如同少女，所以，王雪琴很喜欢让儿子一天24小时的操自己的嫩穴，那样，久了不就返老还童了。

王雪琴的肉穴有意识的紧夹吮吸儿子的大鸡巴，湿漉漉的肉穴里如同婴儿的小嘴一般的吮吸儿子的龟头马眼，爽的尔杰双手伸到妈妈胸前，使劲的揉捏妈妈的两团美肉，用指甲掐妈妈勃起的两个粉红色的乳头。

两母子真是又疼又爽，片刻就沉醉在美妙的交合中。

王雪琴侧着赤裸的娇躯，身子前弓，肥美的雪白翘臀用力的往后撅，尔杰的大鸡巴插在妈妈嫩穴里，感受妈妈美肉收缩和吮吸，以及妈妈大屁股软绵绵的美妙触感，妈妈的屁股真是棒极了，妇女的屁股又肥又大，比起少女紧致的翘臀来，更能激起色狼的淫欲。

“妈妈，我要插了啊，你如果受不了，就喊停。”

尔杰重新捏住妈妈的两瓣粉臀，自己的小屁股开始慢慢后侧，把大鸡巴从妈妈湿滑的嫩穴里抽出至大龟头停在妈妈的嫩穴屄口，然后屁股迅速一挺，“扑哧”一声，缩小版的大鸡巴就深深的扎进妈妈的嫩穴里，“啪”的一声同时响起，小腹与臀肉撞击，美肉颤抖着，养眼极了。

“喔——！”

王雪琴眯眼唱歌，嫩穴被撞击，瞬间的腔肉与大鸡巴肉棒子摩擦以及大龟头打击子宫颈的美妙滋味，让王雪琴紧紧抓住被子，嫩穴里的美肉一层层的裹向儿子入侵的大肉棒，紧紧的纠缠住，尔杰爽的闭眼等待了一会儿，屁股一下一下的耸动，大鸡巴就不断的穿过妈妈深深的臀缝，和着众多粘白的淫水，噗嗤啪噗嗤啪的操了起来。

王雪琴樱桃小嘴里发出美妙的呻吟，自己的大屁股配合着儿子的抽插，也一下一下的往后撅，尔子很贴心，并没有一上来就大力的顶撞，而是慢慢的却每一下都那么实在的操着自己的嫩穴，其实，操屄不是越激烈越好，反而和风细雨般的操穴另有一番不同的享受。

“妈妈，舒服吗？”尔杰捏紧妈妈的两瓣粉臀，大鸡巴扑哧扑哧的进出妈妈的多水的蜜穴，每一下插入抽出都带出不少淫水。

王雪琴呻吟着，娇喘着，闭眼哼道：“儿子很会操屄，妈妈很舒服，嗯哼，儿子，用点力，妈妈要儿子激烈点。用大鸡巴狠狠的插妈妈，妈妈喜欢大鸡巴摩擦屄肉的感觉，尤其是龟头撞击妈妈的屄芯子，很快乐。”

说着，大屁股就拼命的向后顶。

看来，妈妈已经不满足慢慢的来了，尔杰想到这里，屁股就开始加速，大鸡巴再变大了一些，这样，大鸡巴撑的妈妈的嫩穴更满了，摩擦起来更有感觉了，啪啪啪啪啪啪啪啪，小腹撞击妈妈的雪臀美肉，泛起阵阵雪白的涟漪，弹性极佳。

尔杰的两只手用力的捏紧妈妈的两瓣粉臀，两手用力，把妈妈的屁股往后拉扯，王雪琴啊啊啊的叫着，屁股后顶后顶再后顶，大鸡巴龟头夯砸夯砸再夯砸嫩穴深处滑腻的硬硬的子宫颈。

母子两人激情造爱，全力的体会操屄的快乐。

尔杰就像做爱机器，大鸡巴不知疲倦的猛烈进出妈妈的嫩穴骚屄，啪啪啪的撞击，呼呼的喘息，轻身细语的哦哦呻吟，咬牙切齿的有力顶撞，让王雪琴香汗淋淋，呼吸急促。

毕竟有孕在身，又加上游玩了整整一天，王雪琴不比年轻人，体力还是有限，在儿子强有力在自己臀后咕叽咕叽啪啪啪啪扑哧扑哧的一阵狂插柔软敏感的嫩穴后，王雪琴体力不支，肉穴收缩着高潮了。

“儿子，妈妈不行了，累了。”王雪琴气喘吁吁的说，身体极为困乏，眼皮开始打架，想睡觉了。

尔杰停止抽插，心疼的说道：“妈妈睡吧，我没事。”

王雪琴扭转身体，抚摸尔杰的脸蛋，歉意的说：“对不起了儿子，妈妈真累了，等回家，妈妈再给你好吗？”

尔杰抱住妈妈柔软的娇躯，两母子肉与肉紧紧的贴在一起，尔杰说道：“我也困了，咱们一起睡。”

王雪琴伸手握住儿子的大肉棒，插进自己的肉穴里，腻声说道：“不要拿出来，就让它插在妈妈的屄里，妈妈喜欢这样。”

“恩，”尔杰的大鸡巴浸在妈妈的肉穴里，母子两人搂抱着慢慢进入梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第190章 美妙的暑假生活之遇袭
────────────────────────────────────────

“都快起床了，起床了，太阳晒屁股喽”尔杰起的最早，这小屁孩浑身是精力，惦记着看日出了，所以，凌晨四点，天刚蒙蒙亮，就迫不及待的挨个敲门通知女人们起床了。

昨天累了一天，众女都睡得死，实在懒的起身，听到尔杰的稚嫩的声音喊叫，就恨得牙痒痒的，终于，大家不情不愿的，一个个懒洋洋的爬起身，有的走路都软绵绵的，怨声载道的。

陆尔杰呵呵笑着，像赶羊一样催促女人们快快洗漱十分钟后出发，谁落后，谁就在宾馆待着吧！

啊！

女人们哀嚎阵阵，这才着急起来，一个个如火烧屁股一般的洗脸刷牙，起的晚的脸也不洗头也不梳了，乱糟糟的，一上车，众女你往往我，我望望你，都哈哈大笑起来。

乐的陆尔杰上蹿下跳，恢复了孩子的天真，直到一声出发，车就轰鸣着在着众人飞驰而去。

“臭小子，过来，老娘受伤了，你看看，我的脸还没洗呢。”莉莉娇嗔着，一把拽过陆尔杰，把他按在大腿上，啪啪的狠打他的屁股。

“喂！，你个骚货，别打坏我干儿子。你要不服气，可以回去睡觉啊，没人逼你。”清雅护着尔杰。

尔杰摸摸屁屁，一口咬住干妈莉莉的手，妆模作样的嘴里呜呜的，就像小老虎。

“哎呀，你这臭小子学会咬人了。看老娘拧你的嘴。”莉莉嬉笑着，伸手去捏尔杰的粉嫩脸蛋。

众女哈哈娇笑，车里热闹一团。

“你们知足吧，还睡了不少时辰呢，樱木为了保护大家的安全，一晚上没合眼呢。”尔杰说道。

众女都看向神采奕奕的樱木，这个日本女人怎么一晚上没睡还精神那么好，心里还是很感激人家的。

樱木被看的不好意思了，随即说道：“我的没事，保护女主人是我的职责所在。公子带我很好，我愿意的。”

王雪琴看看娇俏可人的樱木，赞叹儿子的本事越来越大，这小日本女人都心甘情愿的为我们服务，还无怨无悔。

尔杰清楚，别说一晚上不睡，就是三天三夜不睡觉，对樱木来说，就给玩的一样，忍术的厉害可见一斑。

朝阳涌日，是普陀十二景之一，每当晴日，清晨在此看日出，观海景，景色壮丽，叹为观止。旭日“巨若车轮，赤若丹沙，忽从海底涌起，赭光万道，散射海水，千鲜相增，光耀心目。

众人看的惊叹连连，目瞪口呆，从未看过如此美景，瞬间就把内心早起那点小幽怨抛的无影无踪，心里赞叹之余，都暗自感激尔杰臭小子让她们欣赏到了她们这一辈子都没经历过的心旷神怡，面对海天一色，面对赤红如火的朝阳，更激起人们对美好生活的无限向往。

看完日出，又逛了昨晚未曾逛过的美景圣地，众女流连忘返，年轻女孩们围着陆尔杰转，依萍拉着尔杰的手，就像拉着自己的小丈夫，又像护犊子的老母鸡，看在茹萍眼里没来由的生出嫉妒来，温柔的茹萍走上去，也拉住尔杰的另一只手，依萍看看茹萍微微一笑，茹萍也不好意思的笑笑，手却更紧的握着尔杰的小手，面向大海方向。

陆尔杰内心得意，这画面真好啊，茹萍姐姐，你说，我该怎样对你呢！

“什么人，速速走开，不得靠近！”手下严阵以待的保镖大声呵斥一名头戴破斗笠，身穿脏兮兮破烂衣衫的，遮着脸的一名看似乞丐的男子。

男子就像没有听见保镖们的呵斥，反而速度越来越快的向着陆尔杰方向袭进，转眼近了30米开外。

陆尔杰双眼陡然锐利如刀，眼神凝聚成点，透过破斗笠的边沿，隐隐看到了一双冷酷奢血的双眼，以及来人嘴角的一丝残忍的狞笑。

“停下！”

手下数十名保镖大喝，几十道身影如影随形，蹂身而上，纷纷出手，其余纷纷由暗处露出来，保镖拔出手枪，迅速把来犯之人重重包围起来，几十把手枪指向中间那人。

众女吓的大骇，不知所措起来，小红经历过一次暗杀事件，芳心惊慌，不自觉的由后面挡到尔杰前面，依萍，茹萍，梦萍，小菊，小红几个离尔杰最近，几乎是下意识的挡在尔杰的面前，把小小的尔杰遮了个密不透风。

尔杰内心一酸，眼泪模糊了双眼，神情百感交集，扒拉开挡在前面的众女，就看到带破斗笠的男子已经被制服，嘴里啊啊啊的说着哑语，双手乱挥，抱着脑袋，浑身吓得慑慑发抖。

原来是个哑巴，怪不的听不见众人的警告，虚惊一场，众保镖和女人们松了一口气，樱木一把掀掉那哑巴的破斗笠，仔细的观察了半天，那哑巴蹲在地上，紧闭着眼睛，整个脸脏兮兮的，看不清容貌，嘴里咿咿呀呀的，显然极为恐惧。

保镖们没有樱木的命令，不敢私自放松对可疑人物的监视，仍是荷枪实弹的指着哑巴。尔杰对樱木一招手，樱木急忙走过来，蹲下身体。

尔杰附在樱木耳边说了几句，樱木点点头，表示明白，随后走进包围圈，从怀里掏出一根绳子，用独特的手法把哑巴捆了个结实，在哑巴怀里一阵摸索，居然摸出一把手枪来，众保镖吓出一身冷汗，众女更是吓的捂住了嘴，她们哪里会料到如此危险，还怪尔杰大惊小怪呢，出去旅游一趟，带这么多人，这下才知道，身边百米开外有这些保镖自己有多安全，可是，这人装扮成哑巴，还拿着手枪，这是要对谁不利吗？

尔杰神目如电，心里暗惊，这人绝对不简单，自己一百名保镖再加上忍术高手清华樱木在外围设置了100米开外的警戒线，此人不知不觉突破到了离自己一干人30米，才惊动众保镖。

看来此人也是个聪明人，知道被发现绝对没有生还的机会，干脆举手放弃，装起了哑巴。

看来，自己要下大力气查查了，另外，这些保镖实战经验不多，居然这么简单的细节都没注意到，尽管此人身上脏兮兮的，可是一双手却很干净。

尔杰让樱木举起被困住的哑巴的双手，郑重的对保镖们说道：“你们尽管已经很厉害了，可是观察力还是不够，你们看看此人，有哪里不同？”

众保镖互相看看，都摇头表示不知道，尔杰很失望，用严厉的口气训斥道：“我让樱木把此人的手举起来，你们还不明白，看来真的是学艺不精，这也怪不得你们，还是教的东西太少，实战经验不多，可是这不是借口，至尊皇朝下大力气培养你们，是希望你们以后能以一当十，甚至以一当百。你们看看，此人虽然全身脏兮兮的，但惟有这一双手却是干净，这又是为什么？”

众保镖恍然大悟后，都羞愧的低下了头，这些人都是至尊的精英，被千挑万选以后，成了精英，平时至尊的待遇真是没得说，弟兄们没有不佩服这个至尊小老板的，听说，能够保护至尊，保镖们摩拳擦掌，尽心尽力，可是，被敌人轻易的突破防线却没发现，甚至刚才还有人放下了手中的枪，以为解除了危险，如果不是女教官樱木机警，恐怕后果不堪设想。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第191章 美妙的暑假生活之出手
────────────────────────────────────────

发生了这样的事，女人们都没了继续旅游的兴趣，王雪琴抱着儿子，后怕的不得了，虽然，并没有发生多么严重的枪击事件，但是，看到樱木从那人怀里搜出的手枪来，还是吓的心惊肉跳的，这人要对儿子不利吗？

王雪琴愤怒异常，顾不得做女人的矜持，上去对着那人就是几脚，结果，被绑着的男子倒在地上，眼神凶狠的瞪着王雪琴，王雪琴吓的心肝砰砰直跳，樱木看此人竟敢明目张胆的吓唬未来的婆婆，抓住男子的胸前衣服，甩手噼里啪啦一阵巴掌，直到打的男子双颊肿胀，嘴角流血，才松开手，请示尔杰该怎么处理。

“先带回去。”尔杰吩咐道。

一路上，众女都沉默着，不再叽叽喳喳的热闹了，气氛一时间显得很沉闷，尔杰坐在妈妈怀里，笑着说：“大家怎么了，不过一件小事而已，开心起来。”

“我的娘恩，好儿子，这还是小事吗？你看那个家伙被困住了还凶巴巴的，儿子，干妈给你做主，用不用让我家老头子出面查查是谁干的？”

莉莉拍拍胸口说道。

“圣子，用不用我帮忙？”凌菲凝重的说。

“不用了，这些事由我来处理好了，放心，我会查个水落石出的，咱们马照跑，舞照跳，万事大吉。”尔杰嬉笑着说。

“尔杰，我回去求求爸爸，太可恨了，破坏我们的好心情。”杜小蝶恨恨的说。

王雪琴平时不知道儿子在外面做什么，又相信儿子的本事，也没觉得有多危险，今天虚惊一场，却让她这个做母亲的再也平静不下来，紧紧搂着儿子，心里打着哆嗦。

尔杰看着一车女人们关心的目光，心里柔肠百结，如果不解决掉来自暗中的威胁，这些女人怎能安心，自己一直没有放松警惕，但是防不胜防，敌人在暗处，自己再明处，又有那么多的女人们需要保护，敌人主要针对的是自己，这还好一点，凭实力自己当然可以无忧，但老虎也有打盹的时候，他怕的是身边的亲人出了不测。

……

“招了吗？”尔杰问道。

樱木摇摇头，回道：“这人嘴硬的很，誓死不说。”

为了审出结果，至尊皇朝专门从部队里请来了专业审问犯人的教官，那教官信心满满的说：“至尊放心，不信他不开口，我们有的是让他开口的手段。”

“好吧，那就交给你们了，记住，防备他自杀，既然嘴硬，就让他求生不得求死不能。”陆尔杰阴冷的说。

陆府里，陆振华难得回一趟家，这一段儿，生意大好，兼并的那家纱厂也走上了正轨，铺的摊子越大越不好收拾，陆振华都觉得对不起家人了，尤其是自己的太太，有多久没做房事了，王雪琴却也不怒，陆振华倒觉得奇怪了，这王雪琴转了性子，以前骄横跋扈的样子也不见了，陆振华欣慰之余，又在考虑是不是把傅文佩接回来住，毕竟是自己对不起人家。

可是当听说傅文佩母女，可云母女目前住在小儿子的自己买的别墅里后，又对儿子刮目相看了，自己活了一大把年纪，算是越活越回去了。

李副官去了，唯一可以欣慰的是老婆和女儿还有小囡囡被尔杰收留，而且可云的母亲现在又是陆家制衣厂的负责人，生活越来越好，这一切都是因为有尔杰的存在，是他挽救了陆家纱厂，挽救了陆家身边的亲人朋友，有情有义的好孩子，陆振华时常感慨自己老了，以前的黑豹子威风不再，现在事事听儿子的，陆振华并不觉得失去了做父亲的尊严，反而骄傲的不得了，儿子的势力之大，遍及整个上海，陆振华白手起家，曾经统领百万军队，都觉得没儿子的成就大。

王雪琴现在最怕陆振华回家，如果他提出要做夫妻之事，自己该如何拒绝，所以，儿子不在家的时候，白天王雪琴基本不回家，就呆在莉莉家里打麻将玩耍。

莉莉也曾经问过她这个问题，王雪琴也说没什么好办法，只能推说身体不舒服了。

“少爷，招了。”清华樱木在电话里汇报道。

“好，我马上过去。”尔杰放下电话，然后对父母说：“我出去一趟，一会就回来。”

儿子有事情，家人都不阻拦，尔杰出了门，坐车飞驰而去。

……

“是谁？”尔杰进门就问。

“老鬼冯敬尧。”樱木说道。

“又是这个不要脸的，阴魂不散呀，不敲打敲打他，身上的皮痒痒了。”

尔杰都觉得好笑了，上次的挑拨王亚樵暗杀自己就是他，王亚樵的意思是让自己不要动，由他来处理，结果，这段时间王亚樵遭到政府军警的逮捕，藏在如梦会馆里一直没露面，都把王亚樵憋坏了，看来，该是王亚樵活动活动手脚的时候了，随便至尊皇朝把冯老鬼的和平饭店接收了，岂不妙哉！

“这杀手哪里人？”尔杰问道。

“河北沧州。”

“武术之乡啊，冯敬尧给了他多少钱？”

“500大洋，幸运的是这家伙不会打枪，所以想尽量靠的近点行事，没想到被发现了。我们旅游的当天就跟上了，一直没机会下手，今天眼看也没多大机会了，才不得已冒险一试。”

樱木说道。

“为了500大洋？老子的命就值500大洋，真是岂有此理。”尔杰怒了，小看人不是呵呵。

“这人该怎么处理？”

“留下吧，是个好手，可以为我所用，暂时先关押起来，等我有时间再处理。”

……

“妈的，这个不要脸的，兄弟，这一段把哥哥我憋坏了，冯敬尧的事，就由我的弟兄们解决，已报知遇之恩。”王亚樵感激的说道。

“要枪有枪，要人有人，哥哥自便。”陆尔杰稚嫩的童音说道。

“冯府我去了几次了，熟悉的很，这个任务交给我是再好不过了，我怕我再不出现，江湖上都忘了我这号人物的存在。”王亚樵笑着说。

“听说老鬼有个如花似玉的女儿，最好不要伤到她。不伤及无辜，是我们做事的原则。”陆尔杰担心的还是美女呵呵。

“哈哈，小兄弟也懂得怜香惜玉，既然你这么说，那哥哥就把她抓来，做你的压寨夫人，可，兄弟你实在小了点。”

王亚樵斜着眼，调侃陆尔杰。

尔杰心说，我小，比你大多了，你两个都不是个儿。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第192章 美妙的暑假生活之覆灭
────────────────────────────────────────

出来混，终究是要还的，我们经常在港台的黑社*会剧里看到江湖人士的一种无奈的感慨，是的，出来混，终究要还的，只是时间问题，尽管每个江湖人士都明白，但是在仇恨与利益之间整天徘徊，又怎能轻易放弃呢。

冯敬尧这个黑帮大佬，这几天惶惶不可终日，因为他非常清楚自己惹到的是谁，所以禁止女儿外出，自己也龟缩在家里，听到刺杀失败的消息，冯敬尧就意识到不妙。

最开始他挑唆王亚樵去暗杀至尊皇朝的老大没有成功，现在想联系王亚樵却找不到人了。

王亚樵如空气一般消失了。

几十年的枭雄生涯使他不甘心失败，睚眦必报的性格让他短暂的失去理智后清醒过来，一个几岁的孩童能坐到老大的位置，绝不是简单的，可惜他低估了人家的智商，依他几十年的黑道生涯，还能斗不过一个孩子？

可是当第二次刺杀宣告破产后，冯敬尧前所未有的害怕起来，因为，平静的背后一定有更大的风暴，所以，冯公馆被手下人保护的密不透风，女儿冯程程也感到气氛不寻常，想要问父亲缘由，冯敬尧哪里可能让女儿担忧，只是下了命令严禁小姐外出。

获得优势装备的王亚樵简直如鱼得水，善于暗杀的王亚樵这次决定玩把大的，暗杀大王留给世人的印象就是来无踪去无影，可，形式不同了，他要张狂，于是，召集了暂时收编在至尊皇朝的上百名手下，研究商量袭击冯公馆的大事。

冯敬尧与女儿正在吃饭，殊不知一场风暴正在逼近，尽管冯公馆明里暗里都有荷枪实弹的帮众保护，可冯敬尧并不放心，至尊皇朝的老大就是个孩子，事出反常必有妖，此子会不会突然出现在他面前，一枪爆了他大好头颅呢。

冯敬尧溺爱的看着漂亮的女儿出神，一旦有不测，他最放不下的就是女儿，没有了父亲羽翼的护佑，这朵小花在乱七八糟的大上海，会不会过早的夭折，冯敬尧不敢想下去了，自己拼搏一生攒下的偌大家业，又交给谁呢。

显然女儿无力承担此大任，不知不觉间，冯敬尧神情恍惚，就好像看到了女儿凄惨绝美的小脸，游荡在黑暗的上海空旷的街道，凄凄惶惶，让人心碎，此时的冯敬尧有种英雄迟暮的悲情，心里隐隐后悔与至尊皇朝作对。

黑道上的黑吃黑都是司空见惯的，损失的拿不回来，为什么又非要折腾的要出一口气呢！

这就是多年睚眦必报的枭雄性格让他惹上了天大的祸事，世界没有谁是最强的，终有一天会被更强者取代。

“爸爸，你怎么了？”冯程程发觉父亲呆呆的看着自己，奇怪的问。

“哦，没事。”

冯敬尧从沉思中惊醒，面对女儿担心的目光，忽然笑自己这是怎么了，怎么多愁善感起来，这还是那个叱咤风云的冯敬尧吗？

事情还没到最坏的地步，何必庸人自扰。

冯程程皱着秀眉，欲言又止，爸爸的反常举动使她担心，还有什么事能难住父亲！

冯程程一向不喜欢父亲的行事作风，更不喜欢过问父亲所做的事情。

“程程，你也不小了，爸爸该给你找个婆家了。”冯敬尧说道。

“我想自己找，爸爸您就别操心了。”思想开放的冯程程想自己去追求自己的爱情，不想家人插手。

“你才认识几个人，爸爸给你找的保证你满意。”冯敬尧溺爱的说道。

“好了，爸爸，咱们不谈这个好吗，我不反对您替我找，但必须我看得上才行。”孝顺的程程不想让父亲难堪。

“我女儿不满意，爸爸也不会看得上，放心好了，争取让我的宝贝女儿满意。”冯敬尧听女儿这么说，老怀大慰。

……

夜路走多了，不遇到鬼才怪呢，冯敬尧的那些隐藏在暗处的手下，就遇到了鬼，一个女鬼，蒙面女鬼，为什么说她是鬼呢，因为身影飘忽，轻如狸猫，出手如电，睁大眼睛捂住喷血的脖子，一脸的惊恐，喉咙里发不出半点声音，轰然倒下的身体，被女鬼轻飘飘托住，放倒，动作无声无息。

女鬼一个飘忽过去，隐藏在暗处的数十名黑衣人无一活口。

一声凄惨的猫叫，吓醒了做恶梦的冯敬尧，接着就听到密集的枪声在冯公馆门外响起……

终于还是来了，冯敬尧唯一欣慰的是，女儿已经被几个忠心的手下护送到了一处秘密的地方，并且安排好了女儿的后事，家族的偌大财产，不能交给外人，只能是女儿继承。

冯敬尧祈祷老天保佑女儿，能够幸福的生活一辈子，爸爸对不起你！

冯敬尧悲叹，在绝对的实力面前，任他有不少精兵强将，也是待宰的羔羊。

冯敬尧从床铺下掏出手枪，抚摸着，就像多年未见的老朋友，冯敬尧眼神凌厉，推门走了出去，迎接死亡，也要有种老大的气魄！

外面枪声如雨，短兵相接，不时有中弹者发出凄厉的垂死叫喊，在寂静的夜色中，如同鬼魅。

王亚樵手持冲锋枪闯进冯公馆的客厅的时候，证明外围的敌人已经解决，火力强大的这一方，近乎屠杀的行为，让奢血的王亚樵热血沸腾，今晚，注定上海滩一代传奇人物的覆灭，而做这一切的，正是自己，这是多么荣光的事情，必将震动全国乃至世界。

冯敬尧不相信自己看到的一切，头戴礼帽的王亚樵对坐在沙发上的冯老大只说了一句：“给你一个全尸，冯先生。”

“为什么是你？”冯敬尧机械的问，忽然觉得这问题很蠢。

“至尊是我的兄弟。”王亚樵不想多言，说完，就缓缓转过身，背对着冯敬尧一字一顿的说道：“你不该骗我！”

足有一分钟的寂静，就听“呯”的一声枪响。

临死的瞬间，冯敬尧模模糊糊看到了一个几岁孩童的稚嫩面孔，那孩童嘴角露出天真无邪的笑容，嫩声嫩气的说：“你女儿我会好好照顾的。”

陆尔杰用小手盖住冯敬尧死不瞑目的双眼，慢慢的抹下瞪着的合拢不下的眼皮，站起身，低沉的说道：“撤！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第193章 美妙的暑假生活之美人入住
────────────────────────────────────────

一代枭雄就这样倒下了，这就是江湖人的最终结局，不是你死，就是我亡，类似的帮派争斗，老大横死街头几乎每天都在上演，悲情英雄，喋血奔逃，演绎了上海滩无数的传奇，侥幸存活下来的，想要卷土从来的，仍在继续续写着一幕又一幕的故事，国民政府又能如何，这是那时的上海，是龙是虎，都在大上海深潭里跳跃。

头戴白花，如风中摇曳的娇弱小花般的冯程程在巨大的悲痛中守着父亲的遗体，神情恍惚，仿如梦中，虚无缥缈。

一切的一切就这样随风而去，昔日的冯公馆成了人间地狱，父亲死了，父亲的手下几乎死伤殆尽，凄惨景象让人惊悚。

娇弱的冯程程无法承受眼前的一切，父亲最终走上了不归路，今后自己能够依靠谁呢，冯程程迷惘绝望，巨大的悲伤让她都想随着父亲而去，孤零零的弱小身影惹人爱怜。

前来吊唁的上海滩的大佬们都摇头哀叹，兔死狐悲也。

尔杰拉着杜小蝶的手，与小蝶耳语一番，杜小蝶走到瘫坐在地上的冯程程面前，轻声劝慰：“冯小姐，节哀顺变，，我是杜月笙的女儿，我应该喊你一声冯姐姐，你父亲的后事，我们会安排好的，天下帮派是一家，如果姐姐哭坏了身子，我想也不是冯老先生愿意看到的。”

泪眼婆娑，悲悲戚戚的娇美小花冯程程抬起头，看着杜小蝶和自己一样年轻漂亮的青春面容，无力的点点头，这个时候，她还能靠谁，冯家真的没人了，很凄惨，如今的冯家手下寥寥数人，俗话说，树倒猕猴散，冯敬尧一死，偌大的家业落到了自己手上，可是她却承担不起来。

陆尔杰走上前，随手拉住冯程程的手，仰着头嫩声说道：“你好冯姐姐，我叫陆尔杰，你不要难过了，我姐姐说过要帮你的，我也会帮你的。”

冯程程对于突然冒出的小鬼，有点摸不着头脑，但是她现在已经无力思考，对于外人的莫名其妙的关心，只能安心接受，身边没人，即使此时只是一个不相干的外人能够说句话，也是好的，尽管他是一个几岁的小屁孩，杜小蝶的出现，并不奇怪，或许是跟着父亲一起过来的吧，这孩子叫杜小蝶姐姐，说不定是杜家的某个亲戚，孩子的话，能听不能信，他能帮什么忙，不帮倒忙就好了。

陆尔杰这是猫哭耗子没安好心，可江湖事江湖了，来不得半点仁慈，如果冯敬尧不是三番五次的对自己动手，陆尔杰看在冯程程的面子上，会放他一马。

看着梨花带雨，清瘦绝美的古典美人，陆尔杰此时没有邪念，只有心疼，女人是要疼的，现在的冯程程更需要关心，前来吊唁的人络绎不绝，毕竟冯敬尧的势力影响在上海滩数一数二，虽说人死鸟朝天，江湖人极重义气，活着的时候，你争我抢，打打杀杀，死了却是另一番景象，前来凭吊一番，表示对死者的尊重。

几个忠心的手下忙前忙后的迎来送往，杜月笙以及上海滩有名的几个大佬，自觉地主持冯敬尧的丧事，也算是对死者的一种安慰吧。

冯敬尧被风光大葬了，这一段时间，杜小蝶在杜月笙的授意下一直陪着冯程程，司马昭之心，路人皆知。

冯程程和杜小蝶不熟，但，毕竟都是女孩子，杜小蝶纯真单纯的性格，很快与冯程程成为无话不谈的好朋友，这中间再掺合上一个陆尔杰，冯程程的一举一动都掌握在手中。

杜小蝶的女性朋友不多，可以说几乎没有，与尔杰的其他女人接触也不多，所以对冯程程这个朋友是格外关心，陆尔杰就像跟屁虫一样整天跟着杜小蝶，加上说话比较甜，哄的忧郁悲伤的冯程程慢慢从父亲死去的阴影中走出来，也与他们建立了友谊。

冯程程悲伤过后，面临的问题很快都来了，父亲留下的庞大的资产该怎么处理，地盘没有人管理了，自然有些就被尔杰与杜月笙瓜分接收了，冯敬尧剩下的几个下属虽然忠心耿耿，却未有无力回天，冯程程从来就没想过要这些东西，给了他们很大一笔钱，遣散了。

无形的地盘没有了，，可有形的资产该如何管理呢，冯程程没有任何经验，她就是一温室里的花朵，在父亲的精心呵护下，没有受过任何的风吹雨打。

陆尔杰决定快刀斩乱麻，为了防止别的黑势力趁火打劫，而至尊在不能明目张胆出手的情况下，借助政府军队势力，先把和平饭店以及冯家的几处房产一家工厂戒严保护起来，并委托至尊高层找冯程程谈判，苦恼中的冯程程正愁没法处理这些资产，虽然晓得那是父亲一生的心血打拼出来的，但，她知道，如果真的放在自己手里，迟早亏得一塌糊涂，在尔杰和小蝶的明里暗里的协助下，全部售卖给了至尊皇朝。

也算各得其所。

冯程程不止一次想离开这伤心之处地，去法国，都被杜小蝶和尔杰连哄带骗的几次留了下来。

冯程程其实也不愿意背井离乡，投奔乡下的亲姑姑去或许是最好的选择。

在陆尔杰的死磨硬缠下，发挥小孩子天真无邪的让人难以拒绝的功夫，陆尔杰在冯程程即将踏上火车的那一刻，把她硬留了下来，随即，又央求家里的女人，依萍，可云，樱木，小蝶等去劝说冯程程暂时住到自己别墅里，每天有人陪着，也不寂寞。

冯程程难以分辨陆尔杰这小屁孩到底为什么非要留下自己，说实话，她心里非常感激杜月笙家的大小姐能在自己最无助的时候帮助自己，当然，还有一个莫名其妙的小屁孩，或许，这小孩子真的喜欢她这个大姐姐吧。

小孩子的心是纯真的，没那么多花花肠子，而且，这小家伙有一群漂亮的不得了的姐姐们，每一个都彬彬有礼，心底善良，对一个陌生人都这么好，何况是家人。

冯程程决定在陆尔杰的别墅里住上一段儿再说，盛情难却之下，冯程程搬进了陆家小公子的别墅。

别墅相当漂亮，有人气就是好。

而且，她发觉在这个家，真正的主人却是陆尔杰，让她心生好奇，有了了解神秘小子的意愿。

就这样，又一个美人入住了陆尔杰的私人花园。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第194章 美妙的暑假生活之马永贞归来
────────────────────────────────────────

冯程程不想去追究是谁杀死了自己的父亲，江湖恩怨情仇，冤冤相报何时了，她也无力实施报复行为，在父亲强行送走她的那一刻，父亲就表明了态度，慷慨赴死，只有好好活着，才是对死去的人最好的安慰。

陆尔杰正教囡囡走路呢，牙牙学语的囡囡天生的黏着尔杰，尔杰不的不腾出打量的时间，陪着囡囡玩耍，尽管他也是个孩子。

冯程程坐在院子里看着蹒跚学步的囡囡和陆尔杰两个小身影发呆，杜小蝶，可云，走了过来，也坐在冯程程身边，杜小蝶说道：“冯姐，你是我见过的一等一的美人，你妈妈一定很漂亮吧。”

冯程程无声的点点头，说道：“可惜，妈妈死的早。”

杜小蝶也哭笑道：“我连妈妈长什么样都不知道，我很小的时候，妈妈就去世了，也是爸爸一手把我带大的，为了我，父亲一直都没续弦，可以说咱们是同病相怜。”

冯程程说道：“你至少还有父亲。”

杜小蝶沉默了，叹口气安慰道：“失去的，永远失去了，活着的人还要继续活着，这才是对冯伯伯的最大安慰。”

“是啊，冯姐姐，你看，住在这里多好，尔杰少爷把你当宝一样，我们姐妹都嫉妒了。小蝶，冯姐姐，咱们今晚去看电影吧。”可云插话说道。

冯程程并不没回答可云的话，面对杜小蝶，问道：“这陆家的小少爷为什么要对我这样一个陌生人这么好呢？你能告诉我吗？”

杜小蝶和可云腹诽不已，还能是什么，不就是你貌若天仙，那小色狼想占有你还有什么，但这话可不能说，于是，可云抢着说：“冯姐姐你不知道，我家少爷别看年纪小，少爷可有本事了，而且心肠特别好，扶危济困，体恤下人，见不得悲惨的事情，想来是姐姐现在一无所有了，少爷动了恻隐之心，而且姐姐又是一个大美人，身边没人保护，在上海很危险的。所以少爷一定要姐姐留下来住在这里。你看我们别墅的周围有层层护卫，多安全啊，姐姐这样的大美人，别说是男人，女人看了都会动心，少爷给我们说过，一定不能让姐姐在外面吃了亏的。”

冯程程迷蒙着双眸盯着和囡囡玩闹的陆尔杰小小的身影，一时无语，陆尔杰抱起囡囡，面对三位美女笑一笑，说道：“姐姐们，晚上去看电影吧，听说最近演一部不错的武侠片，叫什么黄飞鸿的，很不错。”

其实这电影是陆尔杰指导至尊电影厂拍的，那时候还真没什么武侠片的概念，中国武侠片最早是从香港起源的，如今，至尊电影厂转变思路，要拍武侠片，导演，演员真没什么概念，根本不知道怎么拍，陆尔杰虽然也不懂，但没吃过猪肉，总见过猪跑，于是黑白武侠片就诞生了。

杜小蝶尚武，最喜欢打斗，听说演的是听也没听过的武侠片，说什么也要去看的，面对可云，杜小蝶期待的目光，冯程程也不能扫了大家的兴，于是别墅里一屋子的女人们就决定了今晚要去看电影。

马永贞终于回来了，而且如愿以偿的把妹妹马素贞从乡下带过来了，陆尔杰听说后，准备给马永贞接风洗尘，马永贞可是受宠若惊，感到无上光荣。

至尊皇朝的知遇之恩，无以报答，唯有更努力的把一身本领传授给下属，为至尊培养更多的好手。

这次回家可是威风八面，衣锦还乡，赚足了面子，父老乡亲听说马永贞在大上海立了足，有了出息，亲朋好友，左邻右舍是羡慕不已，都纷纷求马永贞给他们家的儿子孙子谋个差事。

马永贞自得意满，居然大包大揽答应了不说，这次返回，还从家乡挑了不少本乡本土的年轻小伙子也一并带了过来，说实话，马永贞还真有些后悔大包大揽，可是话都说出去了，如果回绝了，那不是丢了面子丢里子，乡亲们也要议论马永贞出息了，就看不起乡下人了，硬着头皮的马永贞带着十几个年轻人来到上海，也算是精挑细选的，这样回来也好交代。

心里忐忑不安，害怕至尊训他，可陆尔杰什么也没说，反而非常高兴，这让马永贞又后悔为什么不多叫些人来，想想他返程时全村的父老乡亲送别的殷殷场面，以及不能跟着一起来上海打拼的很多不错的小伙子们那些遗憾的眼神，马永贞就想下次一定多带些人来，至尊地盘越来越大，需要的人手太多了。

妹妹马素贞本来不愿意来，家里父母年迈，哥哥一人在外闯荡，如果自己也出门了，那父母怎么办。

马永贞告诉妹妹，等你我兄妹在上海都立了足，就把父母接过来。

马素贞一直听哥哥说，他们老板怎么怎么厉害，人如何如何好，就想见识一下，安排好众人，马永贞把妹妹和刚来的同村一帮年轻人带到了如梦会馆的演武厅，正在训练的徒弟们，都纷纷上前向师傅为好请安，马永贞更得意了，同乡的年轻人一开始还存着怀疑，怕马永贞吹牛，这次确定了马永贞在花花世界大上海混的真不赖，心里就认定了跟着马永贞混，没错的，于是一帮乡下来的土疙瘩们，对今后的生活无限憧憬起来。

杜小蝶拉着陆尔杰上了如梦会馆的演武厅，马永贞急忙大喊一声：“集合。”

演武厅的精英们迅速站成一排，齐刷刷的高喊：“大哥好！”

马永贞也跟着喊大哥好，这让马素贞和同乡们大眼瞪小眼了，这里哪里来的大哥，不就是一个美女手拉着一儿童吗，明显是一个姐姐，一个弟弟嘛！

可整个演武厅的人都齐刷刷的站着喊大哥，没别人了呀！

这些人疯了不成，我们马大哥也跟着发疯了！

马素贞和同来的乡亲们面面相觑，不知这些人搞什么鬼，难道是搞某种仪式不成。

马素贞心想，哥哥嘴里喊的大哥没出现，就出现一时尚妞和小屁孩，这小妞长的可真俊，看人家那穿着打扮，不愧是大城市的女孩子，再看看自己这一身土不拉几的打扮，真是自惭形秽。

而美女手里拉的小男孩也是大眼滴溜溜的，俊眉俊眼的，莫非是哥哥说的大老板的女儿和儿子吗？

看这些人的态度，有可能。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第195章 美妙的暑假生活之英姿飒爽马素贞
────────────────────────────────────────

陆尔杰并未说话，而是在那群马永贞的同乡年轻人身上，脸上不停的打量，有的敦厚结实，有的身材高壮，有的瘦小精干，脸上神色不安，很多面有菜色，但双目却有神，唯一一样的就是身上的土布衣衫和老土布鞋，虽然破旧，却干净。

这或许是家里最好的一套行头穿在身上了吧。

陆尔杰双目停留在马素贞脸上，滴溜溜的黑眼珠子开始不住的打量，看的马素贞心里忐忑不安，脸上神色扭捏，当着这么多人的面，这小屁孩在自己身上脸上瞄来瞄去，要干什么！

马素贞长相清秀，长圆脸，眉毛弯弯，脸蛋微黑，绝不是漂亮的惊天动地的类型，一看就是一村姑，脑后拖着两条乌黑油亮大辫子，身上的衣服是哥哥回去后，特地请十里八村最好的裁缝用最好的布料给她量身订做的，穿在身上贴身周正，凹凸有致，但给杜小蝶一比，就是一村里柴火妞。

双腿往那一站立的气势，显得清爽，双腿健壮有力，用英姿勃勃来描绘一点也不过分。

马素贞扭捏了几下，很快就恢复了正常，反而也用乌溜溜的黑眼珠好奇的打量陆尔杰。

马永贞看老板一声不吭，脸上肌肉就颤抖，很怕老板不满意，陆尔杰看了一圈，终于点点头，马永贞心里一松，头上都出汗了，这下好了。

马永贞正要说话，准备介绍自己的同乡和妹妹，结果陆尔杰小手一摆，示意他不要多言，这时好笑的杜小蝶拿过一把椅子摆在队伍前面，陆尔杰站了上去，队伍中有人想笑，但是却绝对不敢笑出来，只能拼命憋住。

陆尔杰甜甜的笑一笑，稚嫩的童音说道：“首先，我们欢迎您们的教官归队。”众人拍手哗啦啦，马永贞得意洋洋，在同乡面前露了脸。

“然后，我们欢迎你们教官的同乡来到我们大家庭。”众人拍手哗啦啦。

“第三，隆重欢迎您们的新教官，大家热烈鼓掌。”

众人一头雾水，还是哗啦啦鼓掌、马永贞脸上肌肉不断地跳动，新教官？

哪来的新教官？

难道老板又请了人，把自己替换了不成，马永贞直冒虚汗。

陆尔杰摆手制止掌声，说道：“你们一定很奇怪，不知道新教官是何许人吧？”

尔杰卖个关子，在众人脸上瞄来瞄去，最后停留在马素贞清秀的脸蛋上，嘿嘿一笑，说道：“就是她，她就是你们的新教官，马素贞，你们教官的妹妹。”

哗——

众人一片嘘声，齐刷刷扭头看向站立在一侧的马素贞，马素贞微黑的俏脸红了，这小子搞什么鬼，他怎么知道我叫马素贞，是哥哥告诉他的吗？

“你们一定很奇怪吧，你们告诉我，你们的教官是不是很厉害？”陆尔杰站在椅子上小手一指马永贞。

“是！”众手下轰然应答。

陆尔杰缓缓的说：“但我告诉你们，你们的教官很厉害，但，绝没有你们的新教官厉害，马永贞，我说的对不对？”

马永贞不好意思干咳一声，红着脸低声回答：“大哥说的对，我，我确实打不过我妹妹。”

哈哈哈哈——

陆尔杰跳下椅子，小手倒背在后，挺着小胸脯继续说道：“我还知道，你们的教官小时候很坏，老是欺负妹妹，抓她的大辫子，随后，马素贞就发奋努力练功，终于反败为胜是也不是？”

众人哄然大笑，马永贞更不好意思了，暗道老大真厉害，我从来没告诉他这些，他都猜到了。

马永贞的同乡可是对这兄妹俩一清二楚的，马素贞曾揍的哥哥马永贞满头包，从此马永贞再也不敢揪妹妹的辫子了。

马素贞心里埋怨哥哥为什么这些私密之事都告诉外人，素不知她真冤枉了哥哥。

“所以说，你们有福了，从今后，我任命马素贞为你们的副教官，马永贞还是你们的总教官，我们再次热烈欢迎新教官马素贞，大家鼓掌。”

掌声哗啦啦，震耳欲聋。

陆尔杰转向马素贞，凝视着马素贞的双眼说道：“马素贞姐姐，我知道你有满肚子的疑问，留待日后再说，我问你一句，你愿不愿意做他们的教官，每月薪水500大洋。”

“愿意！”突然马永贞抢着替妹妹回答。

“闭上你的嘴，我问的是你妹妹。”陆尔杰双目一瞪，笑着说。马永贞尴尬的挠挠头，不好意思的笑笑。

马素贞没有主意，这可是天大的好事，天上掉下来的大馅饼，初来上海，什么也不懂，于是向哥哥求助。

马永贞急切的向妹妹挤眼睛，意思是你快回答愿意啊，真是急死人了。

马素贞看懂了哥哥的眼神，转过头，看着尔杰，用山东话回答：“愿意。”

“大声点！”陆尔杰喝道。

“愿意！”马素贞饱满的胸脯一挺，高声娇道。

“好！”陆尔杰胳膊狠狠的一摔，转身又看向那些眼神不安的，急切等待安置的马永贞的同乡们。

“我们中国人的传统就是投亲靠友，同乡有了本事，自然投奔过来，无可厚非。你们怀揣梦想而来，至尊皇朝就是你们梦想升华之地。想要在至尊立足，一靠头脑，二靠身手，三靠勤奋。既来之则安之，我把你们交给马永贞，给你们三个月的时间，熟悉适应这里的规矩，生活等事物，你们的生活由至尊负责安排，每人每月暂领大洋10块，视个人情况安排工作岗位。初来乍到，中午我请你们一起吃个便饭。”

陆尔杰郑重的说。

这些新人，激动，不安，兴奋，溢于言表，却呐呐的不知如何表达。

马永贞带头鼓掌，这些人才随着啪啪的拍起了巴掌。

“马永贞，带着大家先休息休息，住的地方安置了吗？”

“安置好了，谢谢大哥关心。”马永贞感激涕零。

“哦，对了，你妹妹做了你的副手，希望你们兄妹齐心协力，不要藏私，尽力传授技艺，马素贞白天在这里教徒弟，晚上到我的公馆住吧，我那里需要人手保护。”

陆尔杰的借口冠冕堂皇。

马永贞自然没有意见，这可是对他们兄妹另眼相看的差事，马永贞羡慕起妹妹来，能住在大哥的公馆，何其荣光。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第196章 美妙的暑假生活之挑战（1）
────────────────────────────────────────

一顿饭吃的宾主尽欢，那些新人们跃跃欲试，想要和至尊皇朝集训的精英们来一场比赛，以便脱颖而出，在路上，马永贞就是这样教他们的，能够在大老板面前展示自己的武技，比他们在至尊待上几个月要好的多，一下子受到关注，得到赏识的机会更大。

下午三时，如梦演武厅，聚集了集训的50名精英和刚刚加入的新手，陆尔杰正襟稳坐，身边左右站着杜小蝶，马素贞。

马永贞并无私心，挑选了队中十几名好手，对决自己从家乡带出来的同乡，一场好戏就要开场。

首先出场的是集训队的一名精英，对决一名虎头虎脑的小伙子，同样都是年轻人，集训队的这名精英也是浓眉大眼，站立走动虎虎生风，这边似乎这名虎头虎脑的小伙子信心更足，20几岁的年纪，一身肌肉虬结，五短身材，却相当结实有力，两人侧身站立，凝视对方良久，却不动手，大家也都绷住呼吸，等待双方出手。

虎头虎脑的年轻人首先发难，弓步上前，一出手就是势大力沉的一拳，特训精英侧步闪躲，呼的一声，那巨大的拳头擦着胸前掠过。

特训精英出手如勾，迅速去牵制年轻人的手腕，手腕被擒，年轻人不慌不忙，顺势一招靠山背，肘部击向特训精英小腹。

特训精英左手快速下压，挡住年轻人的肘部，右脚一伸，脚下一个拌蒜，右脚往回一勾，勾住年轻人左脚踝，年轻人身形一晃，身体倒了下去，众人还未惊呼出声，那年轻人竟然右脚高高抬起，一招兔子蹬鹰，狠辣的踢向特训精英的胸口。

特训精英果然也不是吃素的，就在对方右脚将要踢到自己的瞬间，猛然松开了牵制年轻人手腕的手掌，身体一扭，硬生生来了个懒驴打滚，站起身来。

而年轻人也身体一跃，漂亮的鲤鱼打挺站起身来。

写的虽长，实际是就是瞬间的交手，众人轰然叫好，显然双方都没占到便宜。

但总体来说，年轻人要技高一筹，究其原因，是马永贞的同乡都是从小习武，底子厚，基础好，缺乏的是实战经验，而集训队选出的精英，主要得益于系统化的训练，更贴近于实战，讲究一招制敌，提高也不逊色与长期习武之人。

两人正待再战，陆尔杰挥手制止，说道：“好了，换下一位。”

众人不解，这还没分出胜负呢，怎么就停了，小蝶有点不满，刚看的高兴，就叫停，你搞什么搞。

第二位是一位精瘦的皮肤黑黑的年轻人，1.68的身高，粗布衣衫，方头土鞋，大概十七八岁，双目有神，清秀的眉宇间伴有些微的羞涩。

与他对阵的集训精英也是一位精气神十足的年轻人，身形瘦削，个头比对方高半个头。一上来就是双拳一握，摆开架势。

陆尔杰问马素贞，你那个同乡是谁？马素贞回答道：“这是我二叔家的小子，练习长拳，红拳，也学习我哥的查拳”

“你觉得怎样？”

“身手敏捷，还没比赛，不敢妄下结论。”马素贞谦虚的说。

小伙子看是清秀羞涩，拳路却是大开大合，虎虎生风，马素贞看的连连点头，黑眼珠偷偷瞄陆尔杰的反应，这小孩子果然不凡，听哥哥说是个高手中的高手，怎么看怎么不像，小胳膊小腿的，自己一根手指头就撂翻了，但也不能轻视，你看人家小屁孩一个，居然是这些人的头头，有志不在年高，听说人家是大上海鼎鼎大名的至尊，没人敢惹，上海滩最著名的大流氓，黄金荣，杜月笙都礼让三分，他到底有何过人之处呢。

马素贞却是充满了浓浓的好奇和疑问。

这时比赛的两个人打的难分难解，砰砰砰砰，噼里啪啦甚是热闹，周围的人看的叫好不绝，马永贞也眉飞色舞。

陆尔杰不耐烦了，嫩喝一声停手，双方立即停手，不知所以然。

陆尔杰跳上一边高桌上，双手叉腰，站定后，居高临下的望着这些人说道：“比赛就到这里，你们教官的同乡都有不错的功夫底子，留下来是没有问题了，但是我要说的是我们集训的精英们，我要的是一招制敌，因为我们在执行任务时，没有时间和对方缠斗，一旦不敌，就迅速撤退，或者运用你们手里的武器，匕首手枪来杀死对方。”

随后吩咐马永贞：“不教花架子，要实用，快速击倒对手才是目的，我交给你的大小擒拿手，以及特种拳法，比我们传统的武学更容易掌握，学起来很快。今后就教这些，其它暂时舍弃，快速提高，快速形成战斗力。”

比赛到此为止，杜小蝶看的不过瘾，马素贞有些不服气，传统武术是基础，而套路是根本，竟然被这小子说成是花架子，太生气了，马素贞脸色一正，倔强的性格让她忘记了身份，双拳一抱，娇声说道：“陆少爷，小女子斗胆，就用传统套路请教请教。”

陆尔杰微微一怔，心知自己说道了练武人的痛处，闪着无辜的眼神一眨一眨的看向清爽秀丽的马素贞，嫩声嫩气的说：“马姐姐，不是吧，我是小孩子嗯，你也要打啊。”

杜小蝶心说你真是坏透了，这不是让马素贞下不了台吗，以大欺小的罪名是落实了。

呵呵，果然，马素贞一听，微黑的俊脸上刷的红了，都怪自己，怎么给小孩子一般见识，看那小家伙无辜的眼神，好像很委屈的样子，我没欺负他呀，这事闹的。

马永贞知道妹妹的脾气，惹老板生气，真莽撞，但却没有呵斥妹妹，说不定老板就是喜欢妹妹这样直率的性子，至尊皇朝没有一个不知道小老板喜欢女孩子的，身边都是大美女。

自己的妹妹乡下妞，但长的也不差。

那些集训精英们也暗说新教官莽撞，不过，没有一个人不想看小老板与新教官较量一番的，那一定相当的精彩，好期待！

杜小蝶娇声说道：“臭小子，姐姐也好期待你与别人较量较量，尤其是素贞，刚刚成为教官，我想，弟兄们也非常想看老板和新教官的身手吧。弟兄们，你们说是不是？”

杜小蝶忍住笑，鼓噪一帮人。

“是，”众人轰然叫好。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第197章 美妙的暑假生活之挑战（2）
────────────────────────────────────────

陆尔杰恨的牙痒痒，心说，好你个死婆娘，三天不打上房揭瓦，尽管如此，陆尔杰面对众人期待的眼神，以及倔强的不肯收回挑战的马素贞，只好无奈的说道：“那好吧，马教官，你可要手下留情，不能欺负小孩子哦。”

集训队员们哈哈大笑，兴奋不已，刚加入的新人们更兴奋了，哇！高手对决，好期待呀，看老板出手的机会太少了，千载难逢。

陆尔杰站在桌子上，胳膊一张，对身边的杜小蝶嫩嫩的说：“小蝶姐姐，抱我下去吧。”

杜小蝶恼怒的剜坏小子一眼，双臂掐住尔杰的胳肘窝，把他抱了下来，心里很想把臭小子摔到地上。

马素贞苦笑，小孩子就是小孩子，我如果输给了小孩子，就丢人丢大发了。

陆尔杰慢慢步入场地中央，气灌双足，侧身对着马素贞挤挤眼，眉毛一扬，右手随意的抬起，眼神慢慢恢复到清亮，语气平淡的说道：“来吧，不要留手，我也请教请教新教官的功夫。”

马素贞脸色凝重，并没因为陆尔杰是小孩子而轻视，而是全神贯注的盯着陆尔杰一双清亮的大眼睛，似乎想从对方眼里看出什么来，可是除了纯真还是纯真，但，马素贞透过双眼，如同看到了陆尔杰的内心世界，深邃不可测。

众人站成一排，等待二人的巅峰对决，马永贞面色平静，他没有和陆尔杰正面交过手，具体老板有多厉害，只能从他教的功夫里窥见一二，实用，简洁，直接，不拖泥带水，内功强劲，随意的出手都是致命的杀招，解决敌人如同儿戏。

杜小蝶转动着眼珠子，一会在尔杰脸上瞅瞅，一会在马素贞脸上瞅瞅，未见出手，场内气氛就凝重起来，突然有种说不出的压迫感，具体来自哪里，也不清楚。

一分钟。两分钟，三分钟……

众人都急死了，这两人搞什么呀，等的花儿也谢了，还不出手。

动了，马素贞突然出手，双目凝聚一点，声若奔雷，双足点地，蹭蹭蹭，几步跨越，掌如钢刀，刷刷劲风扑面，刷的切向陆尔杰的左肋骨。

掌风未到，尔杰的衣角烈烈作响，好强的气势，众人心惊肉跳，不知这是哪种武学招式，就连马永贞也没看出妹妹的招式出处。

陆尔杰眼神一凝，清亮的大眼瞬间寒光万道，马素贞内心巨震，竟被尔杰眼里的寒气压迫的透不过气来，马素贞心下大骇，这小子好强的内劲，居然从眼里冒出来了，但此刻间不容发，手刀眼看就要切入对方的肋骨，就在众人惊呼声中，陆尔杰突然以不可思议的速度横移一步，右手鬼魅般的一伸，居然不可思议的抓住了马素贞的两个手指，马素贞全力想要挣脱，饶她力大如牛，手指被陆尔杰如铁钳一般捏住，丝毫动掸不得，马素贞感觉说不出的挫败，内心很受伤，银牙暗咬，左手成钩，长长的指甲闪着寒光，迅疾掐向尔杰咽喉。

尔杰的手指轻轻一按马素贞的虎口，巨大的疼痛差点让马素贞飙出眼泪来。

随即尔杰爆退数尺，正要说话，马素贞却状若发疯的母虎，脑后的两根粗黑的大辫子竟然直直立了起来，哇！

太夸张了吧，众人惊叫连连，就见马素贞攻势如潮，连绵不绝，劲风扑面，衣衬飘风，身法正统，或掌，或爪，或拳，或指，或退，或进，或左，或右，端的是威猛刚劲，招招致命，显示极强的武学造诣，门户守的密不透风，进攻掌法拳法指法，融合有八极架，形意拳，查拳，少林拳，鹰爪功，金刚指，马永贞看的倒吸一口凉气，妹妹是比他厉害，但是妹妹什么时候如此厉害了，还真不知道。

陆尔杰身影飘忽，运用日本忍术，也是忽左忽右，如同鬼魅，突然在众人面前消失不见了，等到众人揉揉眼睛再看时，愣住了，场上出现喜剧性的一幕，就见，不知什么时候，陆尔杰手里握着一把乌黑锃亮的手枪，顶在马素贞的小腹上，马素贞如同被点了穴道一般，一动不动，身体还摆着进攻的姿势，可是人却不动了，看起来滑稽可笑。

陆尔杰笑笑，扯过马素贞的手拉住，嫩声说道：“马姐姐，武功再高，也怕菜刀，不过你真的很厉害，可是学到姐姐这个境界，需要十几年，我们至尊等不起，他们也等不起。如今年代不同了，我手里的家伙才是最厉害的杀招，咱们不比了，你赢了。”

“不，我输了。”

马素贞坦坦荡荡，她承认尔杰说的没错，他们都等不起！

她服气了，自己上百招的一连串攻击，居然动不了这小子半根毫毛，一出手就抓住了自己的两根手指，对方只要轻轻一扭或者一掰，那注定两根手指被拗断，对于如此戏剧性的结局，众人总觉得不过瘾，可是，老板是怎么在马素贞教官密不透风的攻势下，欺身而进的，手里的枪又是从哪里拿来的，难道老板会变魔术不成。

就在这时，陆尔杰走到一位手下面前，半开玩笑半认真的说道：“吃饭的家伙都丢了，罚你每天做300个俯卧撑。”

随即陆尔杰面容一整，严肃的对着众人说道：“比武不是目的，大家看到了，你们的新教官确实厉害，杀招频出，但是，在真正的对决中，面对面的交手的几率不大，你费了半天劲，打不到对方的话，敌人一枪就撂倒你了，所以，我再三强调近身搏击要讲究稳，准，狠，出手果断，迅疾，打击对方最柔软之地，那就是咽喉，几秒钟致地方与死地。当然话说回来，如果是一普通人，早就被你们教官打死了。我强调的是杀敌的效率。而不是打到这么简单，比如你们教官一拳打不死我，我就有时间拔枪发起反击。”

马素贞与众人沉默良久，陆尔杰为了更直观的让马素贞接受和理解自己的手法，一下午都在如梦会馆教习，示范，演练。

看的马素贞心惊肉跳的，都是杀招啊，锁喉，锤击太阳穴，掰手指，插双目，捣下阴，手段狠辣，无所不用其极。

马永贞是学过的，马素贞的心灵受到的震颤很大，为什么要用这么阴毒的非要致人死地的招数呢，难道与谁有深仇大恨不成，哥哥说江湖险恶，自己一女子，该不该涉入其中，马素贞纠结了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第198章 美妙的暑假生活之情趣内衣设计
────────────────────────────────────────

马素贞住进了陆尔杰的公馆，惊异于公馆内居然有众多的美女，而且，还有一名日本的美女，这名日本美女又是公馆的保镖，怪不得哥哥给她透露说这名小老板最喜欢漂亮的女孩子。

马素贞有些自惭形秽，公馆的美女长的真是水灵，皮肤细腻，说话都那么的好听，自己一口乡音，皮肤还黑黑的，虽然在她们家乡，自己也是属于美女一级别，可是，与公馆的女人们比起来，自觉差远了。

但是，公馆的女人们非常和善，不仅忙忙碌碌的安排自己的住所，还拉着自己的手嘘寒问暖的，让她这个外乡人感到亲切。

陆尔杰可就不这么看了，在他看来，马素贞自有另外一种风韵，皮肤微黑，凤目有神，脸蛋清秀，脑后乌黑的大辫子走起路来一甩一甩的，辫梢打在两瓣饱满结实健美的臀*部上，诱人心神。

整个身材发育的很饱满，尤其是胸部，发育的极好，衬托的土布上衣非常挺拔，两条笔直的长腿匀称有力度感，由于长期习武的缘故，举手投足英气勃勃，性格直率，倔强，有种不达目的不罢休的霸气。

健康的体魄，村姑的外表，不含一丝杂质，看起来，清爽宜人，使人愉悦！

陆尔杰不断意淫着，安排马素贞和樱木住在一起，两个女人都是公馆的保镖，樱木自然要让她尽快熟悉公馆的环境，制定值班计划，陆尔杰任命马素贞为樱木的副手，所有这一切都在有条不紊的进行，马素贞期待着幸福生活快快到来，多多赚钱，以便把自己的父母接到上海来照顾。

至尊制衣厂，每天忙碌的顾曼桢和徐淑慧是焦头烂额，工厂每天满负荷生产，还要开动脑筋研究小老板不时冒出脑海的奇思妙想，顾曼桢觉得小老板前世一定是个淫贼，因为他小小年纪想出来的内衣设计真是大胆前卫到让她脸红心跳，难以接受的地步，可老板的命令只有无条件的服从，现在，她与同乡徐淑慧两人生活好了，至尊皇朝专门买了一幢洋楼给她们居住，可是却单单没有了时间，上次尔杰带着陆家人出去旅游，曾经让她们两人一起去，都由于没时间没有成行，遗憾呀。

但，没关系，老板说了，要在近期组织三个厂的女工分批次去旅游一趟，也算工厂的福利。

顾曼桢手里拿着设计草图，脸上出现好看的红晕，不知道想起了什么，竟然觉得脸热心跳起来，这根本就是色狼淫贼的设计，如果真做出来，哪个女人敢穿呀，为什么偏偏那里没有阻挡，那不是更方便色狼的行为吗。

顾曼桢越想越羞涩愤恨，恨恨的把草图摔在办公桌上，坐在椅子上沉思。

这小老板是个神奇的不能再神奇的小家伙了，为人极好，尤其对女人很好，这很能说明问题，但是看小老板的眼神却清亮无比，没有一丝邪念，几岁的孩子，能有什么邪念，怪自己想多了。

有时候顾曼桢真想敲开小家伙的脑袋，看看里面到底都装了什么玩意儿，竟能超出正常人的思维局限，或许也正是他的与众不同，人家才是至尊皇朝的老板，人家才那么有钱有势吧。

“曼桢，你看看这个，这怎么做呀，真是羞死人。”身穿工作服的徐淑慧推门进来，手里拿着一张草图。

顾曼桢苦笑一声，我这里也有，你问我，我怎么知道怎么办，坚决执行呗。

“你说这小屁孩，脑子里还有更羞人的设计不？”

徐淑慧也看到了顾曼桢桌子上不一样的但同样让女人们看了不好意思的草图，恼恨的说。

脸蛋也是红红的，几乎不敢想象穿上这种内衣暴露淫荡的场景。

“谁知道，拿来你的草图设计我看看。”

顾曼桢拿过徐淑慧手里的草图，瞅了几眼，就心里哀嚎，小老板真是天才中的天才，淫荡下流，莫此为甚。

当然，那个时代人们的观念问题，在现代早就见怪不怪了，都敢光身子在大街上溜达了，还有什么害羞的。

“我是对小贼佩服的五体投地，你说他是不是西门庆转世，这种羞死人的设计都想的出来，如果长大成人，还不知道要糟蹋多少良家妇女呢。”

徐淑慧想起这小贼霸道的说要娶她们的那些话，脊背就发冷。

“你为什么不抗议呀，这东西生产出来能有多少人穿，浪费时间精力金钱，还没市场。”平时文静贤淑的徐淑慧没有胆量搏小老板的面子。

顾曼桢苦笑的摇摇头说道：“老板信心满满的，还要一个月内必须做出来，推向市场，他要胡闹，我有什么办法，人家是老板，现在就连我们两人都被他预定了，霸道如斯，你我能反抗吗？”

徐淑慧沉默了，秀眉微皱，语气低沉的说：“这小贼越说越像真的，我开始以为时间长了，他小孩子家会逐渐忘记，可是结果越来越不是这样简单，难道我们真要受制于人吗？就算真嫁给他，可真不合适呀，哪有小孩子娶大人的。”

“我不这么想，我觉得小老板不是信口开河，你看看他身边的那些女人没有，个个貌美如花，对他百依百顺的，甚至有些都是他的亲人，围着他转，我觉得小贼有某些不为人知的秘密。”

顾曼桢郑重地说。

“切，你想多了，他的亲人自然听他的，他那么有本事，肯定家里溺爱的不得了，没什么奇怪的。以后那个陆家，绝对由小贼当家做主。”

徐淑慧倒觉得正常的很。

“淑慧，小老板要我们住进他的公馆，你什么意见？”顾曼桢问道。

“我也矛盾的不得了，但我们也不能得罪他，小老板人确实不错，唉！要是这小子是个风度翩翩的佳公子就好了，我会毫不犹豫的嫁给他，等他长大，我们也老了，气死个人。”

徐淑慧无奈的说。

顾曼桢默想一会儿，拿起桌上的两张草图，看了看，说道：“我们先按照他的要求把设计的东西做出来，至于搬进陆公馆的事，我们暂时拖一拖吧，我想，他还不至于逼迫我们不是。实在不行，就搬进去又如何，公馆环境好，每天有人侍候，出行有豪车接送，提前享受富太太的待遇也不错呵呵。”

徐淑慧无奈的点点头，暂时没好办法，除非辞职不干，可她不想啊。顾曼桢更不想。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第199章 美妙的暑假生活之穿蕾丝的两个姐姐（1）
────────────────────────────────────────

上海的夏天真热，热的让人透不过气来，陆尔杰和陆家一家人吃着大西瓜，感觉一阵的清凉舒爽，梦萍姐姐，如萍姐姐身上都穿着薄裙子，平时一身旗袍的王雪琴也被陆尔杰勒令穿上了裙子，穿上裙子的王雪琴如同少女，却有着少女没有的妩媚风情，茹萍梦萍连连赞叹雪姨越来越年轻漂亮了，唯一不同的是王雪琴的小肚子微微有些鼓起，但不明显，只有尔杰明白是怎么回事，再过一段，妈妈的肚子就掩盖不住了，陆尔杰的新别墅正在装修，所有的装修材料基本是外国进口的，等能入住了，首先把妈妈接过去。

“雪姨，你的皮肤怎么这么好，有什么秘诀可以保持。”茹萍羡慕的问。

王雪琴把嘴里的瓜子吐出来，先不经意的瞥一眼正在埋头吃西瓜的尔杰，然后淡淡的回答：“姨也不知道，许是心情好的缘故吧。”

梦萍在心里撇撇嘴，说瞎话，还不是弟弟老公的那个用多了，有了神奇的效果，就说自己吧，也感觉不一样。

陆尔杰身上光溜溜的，整个只穿着一条小裤衩，皮肤雪白娇嫩，闪着光泽，嘴上吃的都是西瓜汁，茹萍溺爱的搽去弟弟嘴上的西瓜汁，娇嗔道：“吃慢点，没人给你抢。”

陆尔杰嘿嘿笑着，慢腾腾的弯腰抱起一个大西瓜，对站在一边的小菊小红说道：“小菊姐姐，这个大西瓜够你和小红吃了吧，天太热了，快去切开吃着。”

小菊小红急忙摆手，推说不要，陆尔杰脸色一怒，抱起西瓜走了出去，小菊小红嘴里喊着少爷少爷，怕阳光晒着光溜溜的尔杰，急忙跟了出去。

尔杰抱着大西瓜进了小菊和小红的房间，放下后，警告道：“必须吃，以后每天都要吃，不听话，小心少爷我发飙打姐姐的屁屁。”

小菊小红眼圈就红了，小菊红着眼圈点点头，又抱起西瓜去洗干净，拿刀切开，首先递给少爷一块，才和小红各自拿起一块吃起来，只觉得入口的西瓜既甜蜜又苦涩，陆尔杰看着两个一大一小的俊美丫头，满意的说：“我的新别墅买了，等装修完毕，你们和太太就一块搬进去，侍候我一个人，明白不。”

小菊小红拼命的点头，表示同意。

尔杰踮起脚尖，在小菊的耳边说了几句话，小菊的脸蛋红了，神色既激动又羞涩，小红看的莫名其妙的，不清楚少爷对小菊姐姐说了什么，小菊姐姐的脸怎么红了。

陆尔杰走出小菊小红的房间，王雪琴意有所指的说：“我家儿子对两个丫头可上心了，要不就娶了做偏房吧。咱家小红，唱歌不是一般的好听，我也老喜欢小菊这丫头了，东北大姑娘，长的水灵，肥水不流外人田。”

“雪姨，你说这小红都是明星了，可偏偏就不走，就愿意待在陆家做丫头，咱们的尔杰魅力大着呢。小红唱的歌很多都是尔杰教的呢，弟弟的脑袋里货真多。”

梦萍抱着尔杰坐在自己腿上。

“这叫有情有义，尔杰是小红的救命恩人，你看小红刚来的时候，又黑又瘦的，现在出落的多标致，做尔杰的小女朋友也没什么不可，不像某些人。”

茹萍看看身边的陆尔豪说道。

“喂喂，茹萍，这跟我没关系，你别指桑骂槐的。”尔豪不满的说。

“好了好了，都过去了，可云现在不是过的挺好的吗，尔豪，你也该交女朋友了，现在有目标不。”

王雪琴打断两人的话，这事是她做的，提起来会让尔杰不高兴。

“没呢。”尓豪说道。

“尓豪，我听说茹萍的同学叫方瑜的对你感觉不错，是不是真的”梦萍问道。

“这是真的，尓豪已经约过人家两次了。”茹萍笑着说。

“不简单嘛！一朵鲜花要插牛粪上了”梦萍口没遮拦的说。

“我有那么差吗，真是！”尔豪笑着说。

“你比尔杰差多了。”梦萍斜着眼说道。

“别拿我和尔杰比，他就是怪物，一千年才出一个。我算明白了，就算我再努力，一辈子也赶不上，都是爹生父母养的，差距咋这么大呢。”

尓豪自嘲着说，他整明白了，所以干脆低调做人。

陆尔杰心里嘿嘿直笑，算你明白，我是穿越者，上下纵横几千年没有我不知道的，你两辈子都赶不上。

王雪琴身体倦怠了，伸伸懒腰，说了句：“我困了，去休息了，儿子，你睡不睡？陪妈妈好不好。”

陆尔杰摇摇头，说道：“妈妈，我不困，你去休息吧，我和姐姐玩一会儿。”

王雪琴有了身孕，身体极易困乏，儿子精力旺盛，她也就不强求了，自己进了卧室睡觉。

尓豪也去午休了，梦萍抱着尔杰，在他耳边说道：“去姐姐房间睡觉。”

陆尔杰看着茹萍，撒娇的说道：“茹萍姐姐，我们三个一起睡吧。我想两个姐姐抱着我睡。”

茹萍难以拒绝弟弟的请求，问梦萍：“我也困了，去你的房间还是我的房间？”

梦萍说道：“我的房间床比较大，我们三个人挤一块正好。”

茹萍苦着脸，这么热的天，挤一起睡觉，弟弟呀，你真为难姐姐。

陆尔杰开心了，嘿嘿，又和两个美女姐姐一起睡了，透过姐姐的裙子，似乎隐隐看见姐姐们穿的是蕾丝啊！

梦萍的床是够大的，梦萍睡像不好，经常翻滚下床，所以，就特意弄了张大床，屋里闷热，梦萍迫不及待的把身上的裙子脱了下来，只留下胸前的乳罩和透明的蕾丝内裤，两腿间的黑色阴毛清晰可见，有些甚至调皮的露出了头，梦萍可不管这些，打开摇头风扇，呼呼的扇着风，梦萍舒服的吐一口气，嬉笑着说：“真舒服，这老天要热死人了。”

说着又把胸罩解开扔到了一边，顿时两只少女的娇俏嫩乳，如白鸽子般扑棱棱的俏丽在胸前。

粉红的乳晕，嫣红的乳头，雪白的肌肤，姣好的面容，平滑的小腹，笔直的长腿，圆滚滚的翘臀，黑草茵茵的处女地，尔杰赞叹的欣赏着，裤裆里的鸡鸡就不可抑制的疯涨起来。

茹萍对于梦萍的豪放已经习惯了，可是当着尔杰的面，茹萍还是放不开，也到电扇边吹了吹，说实话，她也很想像梦萍一样脱个干净，这样多自由而且也不热了。

尔杰第一个蹦上床，四仰八叉的躺着，发现自己裤裆的帐篷，赶紧缩小成蚕豆，可不能让茹萍姐姐发现了，那样计划就破坏了。

梦萍扭着曼妙的身姿，看尔杰闭着眼睛，梦萍嘻嘻一笑，柔软的娇躯呼的一下子压了上去，两只鼓囊囊的少女椒乳正好压在尔杰的脸上。

尔杰被压的闷声一声，睁眼张口一下子咬住了梦萍姐姐的一只粉红色的乳头，牙齿用力一磨，梦萍就娇呼出声。

茹萍看梦萍如此胡闹，真是无语的很，尔杰毕竟是个男孩子，怎么可以压在弟弟身上呢，她还没发现梦萍的乳头被尔杰咬住呢。

“坏弟弟”梦萍娇嗔着，握住自己的一只椒乳用力往尔杰的嘴里塞去，一边塞一边娇滴滴的说：“竟敢咬姐姐的奶子，姐姐噎死你呵呵。”

尔杰的嘴里塞满了梦萍姐姐的乳肉，香甜可口啊。

尔杰毫不示弱，晓得梦萍的用意，干脆大口的吮吸乳肉，这是茹萍也上了床，正好看到尔杰努力的大口吮吸梦萍的乳肉，而梦萍还不停的往尔杰的嘴里塞，尔杰被憋的满脸通红。

茹萍羞涩难当，脸唰的红了个透，会觉得自己的嫩乳也在跳动，浑身不自在起来。

大声制止梦萍：“你太胡闹了，想憋死弟弟吗？”

说着，就去拉扯尔杰身上的梦萍。

结果，人是拉开了，可尔杰却叼着梦萍的一个乳头不放，乳头被拉扯的老长，看起来淫靡极了。

哎呀！

疼的梦萍叫喊起来，茹萍急忙停住拉扯对着两人娇嗔：“你们就胡闹吧，女孩子的那个怎么随便让人碰呢。”

梦萍哎呀哎呀的揉着被扯疼的乳房乳头，不服气的顶撞：“弟弟是旁人吗。弟弟还是孩子，怕什么，我就看见弟弟每晚叼着雪姨的奶子睡觉。”

茹萍被梦萍的话气乐了，随手一巴掌拍在梦萍的翘臀上，娇嗔道：“女孩子家家的真不知羞，雪姨是弟弟的妈妈，吃吃有什么大不了，可你是小姑娘，怎么能随便让男孩子吃自己的那里呢，以后看你怎么嫁的出去。”

“我才不嫁呢，要嫁也要嫁给弟弟这样有本事的小男人。”

梦萍躺在尔杰的身侧，抚摸着尔杰的脸蛋，深情的说：“弟弟这样的男人天下少有，我可不愿意舍近求远，所谓近水楼台先得月，我要霸占弟弟。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第200章 美妙的暑假生活之穿蕾丝的两个姐姐（2）
────────────────────────────────────────

尔杰凝视着梦萍姐姐的双眼，看到了梦萍对自己的深情和依恋，于是，小手握住梦萍的一只椒乳狠劲的揉搓起来，那雪白的面团在尔杰的手里不断的搓圆捏扁，变换着淫靡的形状。

梦萍媚眼如丝，春情泛滥，也不管茹萍还在看着，随手把身上唯一的蕾丝内裤脱了下来，闭眼享受尔杰的揉搓，嘴里娇喘呻吟。

茹萍被眼前的景象惊呆了，震撼了，要知道，尔杰可是是她们有血缘关系的同父异母的弟弟啊，她们这样，是在乱伦啊，尽管只是揉搓乳房，也超出了底线。

茹萍想到梦萍的要嫁给弟弟的匪夷所思的语言和要独霸尔杰的话。

茹萍羞涩愤怒的同时又隐隐有些不安，心里酸酸的泛起了醋意，从什么时候开始，梦萍和尔杰关系比她还好呢，茹萍躺着侧身看尔杰不仅揉搓梦萍的嫩乳，而且还像小孩子吃奶一般的吮吸，嘴里吧唧吧唧的吃的香甜。

茹萍的身体就发烫起来，而且自己的乳房也居然有了反应，乳头从乳肉里慢慢的露出头。

茹萍不知该如何呵斥两人，但是任由他们这样下去，一旦被人发现了，天理难容啊。

强烈的羞耻感和道德感让茹萍不能坐视不理，茹萍拼命的扒拉如猪一般拱着梦萍的乳房狂吮吸的尔杰，急切的说道：“尔杰，不能这样，快松开梦萍。”

尔杰松开梦萍的乳房，面对红晕着脸，焦急的如花般娇艳的如萍姐姐，装作一副茫然的样子，用稚嫩的童音问道：“为什么呀姐姐？我要吃奶奶。”

说着，不满的横茹萍一眼。

尔杰的表现让茹萍松了一口气，原来就是想吃奶的小孩子，自己是不是大惊小怪了，这事不能怪尔杰，尔杰是儿童，要怪就怪梦萍，怎么说也是成年人了，做的事应该为自己负责，这不是明显教坏小孩子吗？

茹萍很生气，一脸严肃的对梦萍说道：“梦萍，以后绝对不能胡闹下去了，不要忘了，我们是姐弟，尔杰始终是我们的弟弟，就是在优秀，也是不可能在一起的。那是不道德的，是不被世俗容忍的，你明白吗？”

梦萍不屑的舒展着美丽的娇躯，心想，等你尝到弟弟的大鸡巴，看你怎么说，梦萍也懒的回答，直接拔下了尔杰身上仅有的裤衩，笑着说道：“还穿着干嘛，热不热，小屁孩。你看茹萍，都不怕捂出痱子来。”

茹萍看到尔杰胯下的小蚕豆，也笑了，为了回应梦萍的挑衅，也慢慢的脱下了身上的裙子，尔杰大眼睛一眨一眨的盯着茹萍姐姐美妙绝伦的娇躯狂吞口水，茹萍面色羞红，瞪弟弟一眼，娇嗔道：“看什么看，扭过头去。”

尔杰嘿嘿一笑，小手伸到梦萍的胯下，手指头越过浓黑阴毛，找到梦萍姐姐那道湿润的两瓣肉缝，手指头慢慢的陷入梦萍的肉穴里。

梦萍细不可闻的呻吟一声，顿时一阵肉紧，一把抱住了尔杰的赤裸小身子，在尔杰耳边娇喘着小声说道：“姐姐受不了了，想要你的大鸡巴。”

茹萍脱了裙子后，就再也不脱了，看到梦萍侧身抱的尔杰紧紧的，也靠过来，从后面抱住尔杰，说道：“弟弟也是我的，你一个人抱着算怎么回事。”

梦萍回嘴道：“你爱抱我也没拦着呀，可惜某些人还穿着那遮羞布不肯脱下来，一点也不真诚，你看我和弟弟，都是光溜溜的，就你特殊。哼。”

茹萍被挤兑，再想想尔杰的小蚕豆，突然觉得梦萍的优势所在了，是啊，真诚，自己为什么还留着身上的束缚呢，感情是少女的矜持与本能的羞涩所致。

算了，脱就脱了，有什么了不起的。

想到这里，茹萍起身迅速的把身上剩下的武装全部脱下扔掉一边，也不示弱的侧身抱住弟弟的小光身子，说道：“你别挤兑我，我也脱了，很了不起嘛！”

梦萍得意的笑了，要的就是这个效果，让你一步一步的步入弟弟的陷阱，看你怎么逃脱。

两女相互较劲，尔杰最开心了，茹萍梦萍两位仙女姐姐都光裸着娇躯把自己夹紧在中间，自己享受着两具美妙动人的少女青春肉体，何其得意。

茹萍姐姐的娇挺玉乳压着自己的后背，软绵绵的，两腿间的稀疏阴毛摩擦着自己的光溜溜的小屁屁，前面的梦萍姐姐捏住自己的小鸡鸡，自己的手指还深埋在梦萍姐姐的嫩穴里慢慢的抽插，香艳刺激，莫此为甚。

由于梦萍和尔杰是侧面抱在一起，从后面抱着尔杰的茹萍根本发现不了尔杰对梦萍嫩穴的抠挖，只是发现梦萍紧咬着嘴唇，眼睛眯着，脸上红云朵朵，鼻息咻咻，茹萍好奇的问：“梦萍，你怎么了？热吗？”

“不，不热。”

是不热，而是爽。

尔杰的四根手指都插入梦萍水光泛滥的阴道里了，只是小心的抠挖嫩肉，梦萍怎能受得了，恨不得弟弟的大鸡巴快快捅进去给自己止痒。

尔杰的小蚕豆也变成了大鸡巴，梦萍摸索着，修长的一条大腿微微弯曲，握住尔杰的大鸡巴就想插进去，尔杰屁股后侧，小屁股整个包裹在茹萍姐姐的两胯间，不经意的后顶，用臀尖磨蹭姐姐娇嫩的黑森林。

茹萍感觉到了异样，弟弟光裸的屁股蛋摩擦着自己的阴部，由于有阴毛的阻隔，居然沙沙的作响。

茹萍也不在意，小孩子无意识的动作嘛，没什么大惊小怪的。

反而觉得这样的摩擦有着难以言说的快感。

梦萍生气的狠掐尔杰的大肉棒一下，心里恼恨道，这臭小子故意整姐姐是吧，手用力的拉扯大肉棒，尔杰不得不靠紧梦萍，插在梦萍淫水泛滥的肉穴里的手指捏住了姐姐梦萍肉穴深处的宫颈狠狠的一揉搓，疼的梦萍啊的叫了出来。

茹萍娇嗔道：“你又搞什么鬼，还不快快睡觉。”说着，自己先闭上了眼睛。

梦萍一张口咬住尔杰的肩头，嘴里呜呜作响，把尔杰的湿漉漉的手指拽出来，拽住尔杰的大鸡巴，屁股凑上去，一点一点的塞了进去，这才笑逐颜开，香舌舔舔尔杰的肩头被咬处，美美的享受大鸡巴撑满的感觉。

“想不想操茹萍？”梦萍咬着尔杰的耳朵，细不可闻的问。

“想啊！”尔杰不出声的对口型。

“那你先满足姐姐，然后我想办法让你达成心愿。”梦萍给尔杰讲起了条件。

尔杰也早已忍不住了，大鸡巴塞进梦萍姐姐温暖多水紧窄的蜜穴里，里面的嫩肉包裹着他很爽，但是，为了不让茹萍发现，尔杰发挥大鸡巴的特殊功能，双手紧抱住梦萍姐姐的绵软翘臀，身子不动，大鸡巴就一伸一缩的在紧窄的肉穴里抽插起来。

“自动的！”

梦萍欣喜异常，尔杰弟弟真是越来越不可思议了，这样也行，身子不动鸡巴动，这样的话，只要自己不呻吟不发出声音，操几千下别人也发现不了啊，太棒了！

尔杰的头脸埋在梦萍的乳房里，舌头撩拨乳头吮吸乳肉，双手抱紧梦萍的粉嫩臀肉，大鸡巴自动开始快速的抽插起来，一缩一放，一缩一放，来来往往，进进出出，梦萍咬住下唇，忍住强烈的快感，美的面带微笑，迷迷蒙蒙的不敢骚动，尔杰插的兴起，大鸡巴哧溜哧溜的进出的飞快，带出的淫水沾湿了两人的小腹，空气里弥漫着荷尔蒙的味道。

梦萍想要狂叫，想要尔杰的大鸡巴穿透她的子宫，穿透她的心脏，因为，现在她就在这类似偷情的刺激中一波一波的高潮袭来，梦萍脑子都狂乱了，大鸡巴就像电钻一般的钻探，深钻，浅钻，狂钻，硬钻，旋转着圈的钻，嫩穴里每一处，子宫花心，也就是屄芯子被大龟头无情的敲打，嗒嗒嗒嗒嗒嗒……

密集如子弹，狂暴的点击着娇嫩的屄芯子。

梦萍身体痉挛抽搐，快乐，快乐，快乐！

哦哦哦，我的妈呀！

梦萍终于大泄特泄，快乐的翻了白眼。

两人的不动法做爱，茹萍没有感觉到，但空气中荷尔蒙的特殊味道茹萍却闻到了，只觉得这种味道有点熟悉，就是想不起来什么时候闻到过。

茹萍抱着尔杰的光溜溜的小身子，自己也是光溜溜的，本来还有些羞涩的茹萍现在已经不害羞了，因为尔杰自始至终都背对着她，和梦萍紧紧抱在一起。

茹萍心里觉得不舒服，这小鬼头，难道姐姐不漂亮吗？

怎么老是抱着梦萍紧紧的，而且两人的双腿还纠缠在一起，对自己反而不屑一顾呢，茹萍很受伤，闭着眼睛想对策，怎样才能和弟弟更亲密些呢，难不成也要弟弟揉搓自己的椒乳，吮吸自己的嫩乳吧，那样，太羞人了。

茹萍正在苦思良策的时候，梦萍已经美的睡着了。

尔杰操爽了梦萍，自己高昂的性欲还没解决呢怎么办。

对茹萍姐姐动手吧，又有点忐忑，不动手吧，姐姐搂着自己，那两个娇挺的咪咪压迫着自己的脊背，绵绵软软的，尤其是两个勃勃的小乳头，顶的自己皮肤痒痒的。

而自己的小屁股，此时正顶在姐姐的小腹下方，自己曾经偷偷舔舐吮吸过茹萍姐姐的处女蜜穴，姐姐美为天人，此时正光溜溜的搂着自己呢，不上了的话岂不是禽兽不如了。

尔杰也是天人交战，想着对策。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第201章 美妙的暑假生活之穿蕾丝的两个姐姐（3）
────────────────────────────────────────

尔杰索性闭眼转过身体，伸出双臂搂住茹萍姐姐的脖子，大鸡巴也没缩小，就那样直挺挺的顶在茹萍的雪白柔软的小腹上。

茹萍看到尔杰竟然转过身体来了，小身子紧紧的贴着自己，粉嫩的俊脸拱着自己的嫩乳，茹萍哪里经过如此阵仗，顿时羞涩慌乱起来，肌肤相贴的触感让她娇躯火热，茹萍内心挣扎着，想要推开尔杰，却又舍不得弟弟的亲昵。

这不正和自己的心意吗，我干嘛要推开弟弟呢。

茹萍刚想也抱住尔杰，可是却觉得小腹处有一根火热的硬硬的肉棍子顶到了她的肚皮。

这是什么东东，绝不是尔杰的小蚕豆，那么一点，就是硬了，也像根手指粗细吧。

茹萍被尔杰搂住脖子，不能低头去看，只好伸手去探寻到底是什么玩意，顶的自己肚皮怪疼的。

一抓之下，茹萍就吓得缩手不迭，这是什么？

是蛇吗？

唬得茹萍脸都绿了，手抓住就不敢再放开了，害怕一放开蛇就窜上来咬自己一口，那岂不完蛋了。

茹萍吓出了一身白毛汗。

冷静下来，却觉得不可能。

这玩意又粗又长又大，倒像是平时自己吃的香肠或者香蕉之类的。

茹萍好奇心一起，嫩手就不由自主的捏了那东西一下，结果，那玩意在自己手里跳动不迭，生命力极其强大，上面还黏糊糊的，真像蛇背上粘的粘液。

好恶心，茹萍用手一拔，就像拔萝卜一样的用力。

哎哟妈呀！

疼的尔杰再也不装睡了，没想到这个傻姐姐居然勃起萝卜来，要不是鸡鸡够强大，非拽下来不可。

尔杰怒睁双眼，愤懑的对茹萍吼道：“姐姐你疯了，干嘛使劲拽我的鸡鸡，疼死我了。”

茹萍一听，脑袋嗡的一声，好像被雷阵到一样，眼前一阵发晕，一把推开尔杰，低头往下一看。

哎呀我的娘啊！

真家伙呀！

原来不是蛇，是真的，是尔杰的鸡鸡。

不，大阳具！

茹萍被彻底震惊了。

她实在不敢相信眼前看到的事实，小小的尔杰怎么另外长了一条腿，不，怎么长了比成人还大很多的大阳具呢。

这是真的吗？

茹萍拼命的揉自己的眼睛，瞪大樱桃小嘴合不拢的怔怔的盯着尔杰的大阳具出神。

尔杰推一把茹萍，说道：“姐姐你看什么，没见过鸡鸡吗？”

“见是见过，姐姐从来没见过这么大的，而且还是长在一个孩子身上。”

茹萍无意识的回答着。

突然好像想起什么，哎呀娇喊一声，双手迅速捂住了自己的眼睛，内心羞惭到了极点，我这是干什么，一个女孩子和男孩子探讨男人的那玩意。

我疯了吗？

茹萍觉得羞死了，羞死了，自己的脸蛋发烧发烫，一定红的不像样子了。

“呵呵呵”尔杰得意的笑着，平躺在床上，大鸡巴朝天直立，看到茹萍姐姐羞惭无地的娇媚摸样和捂住脸的欲盖弥彰的可爱神情。

尔杰咯咯咯的笑着，大鸡巴也一抖一抖的，朝天示威。

茹萍捂住自己的脸，半天不敢拿开手，待到心情平静少许，心里的疑问汹涌而至，尔杰是变异了吗还是？

茹萍有些替弟弟担心起来。

尔杰抓开茹萍捂脸的手，说道：“姐姐，看到我鸡鸡干嘛吓成这样，这和我修炼的功夫有关系，可以变大变小的。”

茹萍紧闭着眼，就是不睁开，脸红到了脖子根，弟弟的话是唯一能够解释通的，可是能变大变小就胡说了吧，你以为是孙悟空的金箍棒吗，想大就大，想小就小，然后还能塞到耳朵眼儿里不成。

茹萍嗔怪的说：“胡说，姐姐不信，你也太坏了，什么时候小蚕豆变到大的吓人，姐姐怎么不知道？梦萍知道吗？”

“姐姐从来不关心我，当然不可能知道了。”尔杰装作伤心的回答。

“胡说，姐姐什么时候不关心你了，臭小子不要冤枉姐姐，姐姐总不能天天看你鸡鸡的大小吧。”

茹萍突然觉得自己的话好笑，噗嗤笑出声来，顿时六朝粉黛无颜色。

尔杰吞咽着口水，死盯着茹萍赤裸的娇躯拼命的狠看，恨不得立即扑上去把处女姐姐正法了，大鸡巴更加的硬邦邦直立了。

“姐姐不相信我的能变大变小吗？要不要看看？”尔杰诱惑着茹萍姐姐。

“不要，姐姐不要看，坏东西，好丑。”茹萍红脸嘟嘴，闭着眼对弟弟撒娇。

“呵呵，不看就不看，你要不信，就用手摸摸现在变了没”尔杰大胆的抓住茹萍的一只手，茹萍拼命的想甩脱，居然没有弟弟的力气大，或许心里本身就好奇而放弱了抵抗的力量吧，说不清的心情。

茹萍的手被尔杰牵引着，慢慢的哆嗦着摸到了尔杰的小腹上，茹萍绷住呼吸，心里忐忑不安，当碰触到尔杰的下体时，本能的缩手，尔杰使劲抓住茹萍的手，用力的按了上去。

咦！！！！

怎么可能，真的变了，刚才还像一条大蛇的大阳具，转眼间变成了小蚕豆。

茹萍好奇心更胜了，难道弟弟说的是真的，这也太神奇了吧。

自古未闻呀。

弟弟真是个怪人。

天下绝无的怪人。

茹萍眼睛睁开一道缝，迷迷蒙蒙的一瞅，果然变了。变成小鸡鸡了，不是吓人的大鸡巴了。

尔杰接着说道：“相信我没错的，你看着，马上变大。”

说话间，就见小鸡鸡不可思议的以肉眼可见的速度在疯长，转眼间的功夫就变成了大蛇。

威风凛凛，不可一世。

晃动着独眼，俯视人间胯下美娇娃。

啊！！

妈妈呀！

茹萍都来不及再次闭上眼睛，就发现了人世间难得一见的奇景，心里的震撼远比刚才强烈，茹萍的小心肝砰砰的跳的厉害，脑海里闪过无数个念头和无数根男人的鸡巴，尽管她没见过男人的大鸡巴，但是也绝对知道，尔杰的这根大鸡巴是世上独一无二的，你看那品相，白皙闪亮，红色的大龟头，包皮下青筋直暴，如同青龙盘柱，气势恢宏，威武如同标枪，还一抖一抖的宣誓着他的爆发力。

绝世好鸡巴！！！

茹萍不自觉的感叹一声，突然，想用手握住摇晃几下，看能不能从上面摇下什么宝贝来。

本能的羞涩和冲动交织在一起，茹萍的眼睛一直徘徊在尔杰的大鸡巴上，随着大鸡巴的脉动，自己的下体竟也羞耻的抽搐了起来，居然好死不死的挤出了水水。

茹萍更加的羞涩难耐。

尔杰察言观色，握住茹萍阶级嫩滑的小手，用力的拉拽过去，说道：“来，姐姐，握住他，他想你了。”

“呸！”

茹萍轻唾一声，尔杰的色情语言击打她少女的心房，茹萍都能听见自己心跳如鼓的声音了，尔杰抓着自己的手要自己握住大阳具，到底握不握呢，茹萍心里挣扎间，尔杰就已经按住自己的手触摸到了大阳具上，茹萍紧握手掌，就是不张开，尔杰一掐她的虎口，茹萍痛的娇呼一声，手掌张开，尔杰不失时机的让茹萍握住了自己的大阳具。

爽！这是尔杰的心声。

好可怕！这是茹萍的心声。

一旦握住，女孩子最初的娇羞反而好了许多，茹萍顽皮心顿起，眼角眉梢带着笑意，嗤嗤嗤嗤的笑着，嫩手握住大柱子根部一左一右的摇晃起来，大鸡巴在手里肉呼呼的硬邦邦的，好硬好大啊，真让人惊叹！

尔杰舒服的吸一口气，身体靠近茹萍的香喷喷的赤裸娇躯，闻着姐姐身上处女的芳香，两手一下子握住了茹萍姐姐虽然不大但很坚挺的俏丽嫩乳，入手一片绵软，张开大口就咬住了一颗嫩红的乳头。

“不要！”

茹萍被弟弟偷袭得手，慌乱不已，想去推开弟弟，可是弟弟的力气奇大，一上来就是啾啾啾啾的吮吸自己的嫩乳，哦哦！

处女的茹萍自己都很少动娇嫩的乳房，更何况被男人握住吮吸揉搓，刚才弟弟吮吸梦萍乳房的情景历历在目，现在轮到了自己，那是不一般的激动慌乱羞涩，现在看来，弟弟已经不是小孩子了，是成年人了。

哦，弟弟的吮吸好有力，小坏蛋想吮出奶水吗，茹萍欲拒还迎，握着大鸡巴的手不自觉的握紧了，眯着大眼睛，咬住粉嫩的唇瓣，胸前敏感的两坨肉被弟弟拿捏，心里真的不想推开，尔杰如同吃奶的小猪，哼哼唧唧的舔舐茹萍姐姐的少女嫩乳，舌头不停的撩拨姐姐粉嫩粉嫩的勃起的奶头，握着乳房的手也有技巧的揉啊搓啊，抓啊，拽啊，拉啊，捏弄啊，让茹萍姐姐处女的乳房和乳头在自己的手里亵玩耍弄。

茹萍鼻息咻咻，娇俏的鼻翼煽动，心跳如鼓，呼吸急促，面色潮红，心里春情荡漾，胸前的酥痒传遍全身各处，尤其是传到自己的下体蜜穴，哪里早已湿漉漉的了，有清冽的泉水涌出了。

呜呜，小坏蛋！

不要这样羞姐姐，姐姐好痒！

姐姐的那里流出水了，怎么会这样啊！

老天，乳头好敏感啊！

茹萍平躺着娇躯，任由弟弟在她美妙的胸前肆意蹂躏。

尔杰的整张小脸都埋在姐姐的乳房上，张嘴吞进吞出，粉红色的乳头上全是自己湿漉漉的口水，尔杰牙齿咬住姐姐的一个勃起的乳头，头向上扬起，乳头被拉扯，茹萍眼角春色盎然，拍的一巴掌打在尔杰的小屁股上，娇嗔着说：“吃就吃吧，干嘛那么狠，想把姐姐的奶头咬下来不成。”

呵呵，尔杰松开口，迷恋的揉搓茹萍姐姐的椒乳，深情的说道：“姐姐你真美，以后给我做老婆吧。我舍不得姐姐嫁给别的男人。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第202章 美妙的暑假生活之穿蕾丝的两个姐姐（4）
────────────────────────────────────────

“姐姐倒是想，可是我们是姐弟关系，那是不可能的呀。”茹萍也受到感染，抚摸尔杰的小脸，悠悠的说。

“我说可能就可能，姐姐是我的，谁也别想抢走。”尔杰撅着嘴，霸道的爬到茹萍雪白柔软的娇躯上，大鸡巴正好顶在茹萍的嫩穴处。

“小霸道。”茹萍溺爱的说道，轻轻的向上挪挪自己的身体，大鸡巴顶的她害怕心慌，所以，远离为好。

“那姐姐是同意了。”尔杰开心的问道，两手还霸道的握着茹萍的乳房不放。

“我同意管用吗，我们在一起那是乱伦，你知道吗，小屁孩。”茹萍教训尔杰。

“什么乱伦不乱伦的，我要姐姐和我在一起，谁敢乱说，我劈了他，姐姐你不知道，弟弟练得神功后，我的身体已经不是自己的了，而且和我发生关系的女人会长生不老，益寿延年。”

尔杰半真半假的骗着茹萍。

“姐姐相信你说的话，就凭你这大鸡鸡能大能小的，姐姐就不得不信，姐姐问你，你和梦萍是不是做了那事。”茹萍突然想起个疑问。

“是。”尔杰老实的回答。然后偷偷观察茹萍的反应。

“这个死妮子，我就知道！”

茹萍咬牙切齿，刚才已经想到了这一层，尽管不愿意相信，但是从尔杰嘴里说出来，还是有些妒意和不舒服，茹萍更多的是气愤，这可是天理不容的呀。

和自己的弟弟发生那样的事，是乱伦，要遭天打雷劈的，这个梦萍太胆大妄为了，如果被父亲知道，梦萍死定了。

看到梦萍正四仰八叉，睡的呼噜呼噜的香甜，茹萍那个气就不打一处来，对着身边咫尺的梦萍就是啪啪几下。

梦萍正睡得香甜，突然大腿上遭此袭击，一个机灵醒转了。

睁眼一看，见尔杰正趴在茹萍的身上握着两个咪咪，不声不响的，茹萍却杏眼圆睁的瞪着她。

梦萍皱着秀眉，不满的娇嗔道：“茹萍你干嘛，人家睡的好好的，干嘛打我。”

“你还说，你干的好事。”茹萍红着脸蛋，训斥梦萍。

梦萍看着对自己眨眼睛的尔杰，就马上明白过来了，这是茹萍已经知道了呀，就不知道尔杰搞定她了没有。

梦萍淡定的说道：“不干好事，你让我干坏事呀，真是无理取闹，不要打扰我，我睡觉了。”

说着，扭转身体，撅着光溜溜的屁股，又想睡去。

茹萍不依不饶的在梦萍的屁股蛋上又是一巴掌，梦萍生气的转过身来：“干嘛呀你，老打我干甚。”

茹萍低着声音对梦萍说：“你和尔杰做的丑事我已经知道了，你最好给我个解释，否则今天不饶你。”

梦萍嗤之以鼻，不屑的说道：“这有什么好说的，我就是喜欢弟弟怎么啦，我还要做他娘子呢，你不服气啊。”

茹萍被气的无语了：“你，你还好意思说，尔杰是我们的弟弟，你和他那是乱伦你知道不，被人发现了要戳脊梁骨的，是不被世人容许的。如果，爸爸发现了，你会死的很惨。”

“我才不在乎别人怎么说呢，只要弟弟喜欢我就行了，弟弟这么强大，谁敢胡说八道，我就要做，谁也别想拦着。尔杰你说是不。”

“梦萍姐姐说的对，我如今已经不是你们的弟弟了，以后会成为你们的老公，我会照顾你们一辈子的。”

尔杰爬起身，胯下的大鸡巴一抖一抖的。

“你们俩疯了吗？还不悬崖勒马更待何时。”茹萍气的坐起身来，愤怒的瞪着两人。

梦萍冷笑一声，说道：“茹萍，你做不做没关系，但是别管我的事，我告诉你，今后弟弟就是陆家真正的当家人，不是爸爸，也不是半残废的尔豪，弟弟还要建立最大的帝国，你再仔细看看，如今的尔杰是不是以前的尔杰，你就没发现他的变化吗，他已经不是人了，已经是半神之体，这超越了家庭乱伦的范畴，我们都可以做尔杰的女人。”

茹萍沉默了，第一次被梦萍的话震撼了，没想到梦萍不仅与弟弟发生了男女之情，而且已经打定主意要嫁给他了，这可如何是好啊，梦萍说的也有些道理，那自己该怎么办，为今之计，是不是要阻止他们继续错下去，但，看起来，是不可能了。

这事又不能告诉别人，家丑不可外扬！！！

“茹萍，你好好想想吧，我的身体和心都是尔杰的了，谁也改变不了了，弟弟能带给我快乐，带给我想要的，会一辈子让我幸福，找个男人又能怎样，就说你的那个所谓的男朋友何书桓吧，他连给弟弟提鞋都不配。尔杰的性能力无敌，这样的好男人，我们近水楼台，怎能便宜了外面的女人。我实话告诉你，我和尔杰的事情，雪姨是清楚的，她也赞成我和尔杰在一起，还说要让陆家的女人都嫁给尔杰，依萍也早就是弟弟的人了，现在就剩你了。我也知道你是喜欢弟弟的，你不要不承认。”

梦萍的话差点把茹萍击倒，彻彻底底颠覆了茹萍的认知，茹萍不知该如何反驳，梦萍的爆料让茹萍内心翻腾的厉害，脑子一片混乱，雪姨居然知道，依萍和梦萍……

尔杰居然在不知不觉间，把陆家姐妹一网打尽了，不，还剩自己一个，为什么会这样，为什么？

茹萍的内心烦乱不堪，要说喜欢弟弟，姐姐哪有不喜欢弟弟的，可那是两码事，和情爱无关，现在的问题却是和情爱有太大的关系了，自己该怎么办怎么办，茹萍纠结不已，胸口好似一块巨大的石头压着，喘不过气来。

尔杰心里轻叹一声，说实话，他不想伤害温柔似水的如萍姐姐，茹萍外表柔弱，内心却极为有主见，所以，尔杰在慢慢的等待，等待茹萍自己改变观念，可又谈何容易。

毕竟在茹萍以及大部分人的心里，乱伦是极为不妥当的坏事。

梦萍继续攻击茹萍的心里防线，随手拉过尔杰，手握住尔杰的大鸡巴，眼角含春的伸出香舌在尔杰的大鸡巴上轻轻舔了一下，笑着说：“茹萍，你看看，弟弟才几岁而已，但已经超越凡人，做出惊天动地的大事，你认为雪姨傻吗，你认为依萍傻吗，我承认我比较冲动，做事莽撞。尔杰小小年纪，心肠柔软，济世救人，能力超凡脱俗，拯救了陆家工厂，就等于拯救了我们一家。而且对人照顾的无微不至，就连小菊小红这样的丫头都死心塌地的跟着弟弟，你再对比一下你的那个男朋友，能比不，我为什么不能喜欢弟弟，姐姐怎么了，姐姐也是正常的女人，我也向往美好的生活，有个疼我爱我的丈夫，弟弟就是我的白马王子，尽管这个丈夫年纪小，但除了这一点，弟弟什么都不缺。”

“你不要再说了。”茹萍无法反驳，梦萍明显不吃她乱伦的那一套说辞，茹萍转身不说话。

梦萍捂住嘴，对尔杰皱皱秀鼻，然后指指自己的嫩穴，意思是姐姐又想要了。

尔杰眼珠一转，如果不来狠的，看来茹萍一时半会搞不定，尔杰跪到梦萍姐姐双腿间，梦萍急忙章开双腿，手握住尔杰的大鸡巴，娇媚的说道：“把你的大肉棒插进姐姐的嫩穴里，姐姐想了。”

尔杰屁股一挺，大鸡巴顺着梦萍的肉缝噗嗤操了进去，小腹撞击在梦萍的阴阜上，发出啪的声响。

梦萍故意的啊的娇声叫喊。

扭头看见侧身撅屁股躺着的茹萍身体轻颤了一下。

尔杰瞪着眼睛看着茹萍姐姐侧身美妙的曲线和雪白的翘臀以及深深的臀沟屁眼，心头一阵阵的心急火燎，大鸡巴硬如铁棍，梦萍的双腿缠在尔杰的腰间，催促道：“快呀，狠狠的用你的大肉棒，大鸡巴操姐姐的嫩屄，最好捅烂姐姐的屄芯子。”

茹萍听着梦萍的淫声浪语，以及尔杰大鸡吧进出梦萍小穴的扑哧扑哧声和肉拍击肉的啪啪声，心头荡漾，想象着尔杰火热进出自己处女小穴是什么滋味，又暗恨两个狗男女当着她的面亲热，茹萍想狠狠的踢两人的屁股，却要怕见到自己害羞的画面，此时的纠结都被梦萍的娇嗔呻吟代替了。

尔杰想像着自己正在操茹萍姐姐的嫩穴，那就更疯狂了，尔杰排山倒海的发动攻击，大鸡巴噗嗤噗嗤噗嗤啪啪啪啪啪啪的疯狂操着梦萍，毫不怜惜，梦萍粉嫩的肉穴和子宫花心快要被尔杰狂野的顶撞弄坏了，梦萍的小嘴嗷嗷嗷的狂叫着，呻吟着，嘴里胡言乱语，什么大鸡巴好棒，好舒服！

大鸡巴弟弟，好丈夫，操死姐姐了，姐姐的屄芯子要被大鸡巴弟弟捣烂了，大鸡巴老公，好哥哥，小丈夫，好爸爸等等。

茹萍捂住耳朵，但巨大的操屄声响还是钻入自己的耳朵，好像尔杰的每一下都操在自己穴里一样，茹萍渐渐的受不了两人疯狂的交合，自己的手悄悄的伸到了胯间，那里果然湿滑一片了，看来，自己也需要了，茹萍轻叹一声，弟弟的大鸡巴如果真要插进小的可怜的蜜穴里，会疼死的。

不过也没关系！

弟弟的能大能小，这该死的的梦萍，骚货，叫的那么大声。

茹萍愤怒的扭过身子，死死的瞪着合体的两个淫人。

梦萍早就不管不顾了，两手紧捏床单，双腿盘在尔杰腰间，就见尔杰的屁股快速起伏，大鸡巴在梦萍的小屄眼儿里钻进钻出，不仅带出大量的淫水，而且每次进出梦萍屄里的嫩肉都被带出来，好似要把嫩穴里的肉拉拽出来一般。

茹萍看的口干舌燥，近距离的感受和观赏男女做爱，没想到如此的惊心动魄，尤其是那大鸡巴扑哧扑哧的抽插着嫩嫩的肉缝，茹萍就一阵揪心，梦萍看起来快乐极了，脸色潮红，闭眼却面带微笑，双腿极力大张，雪白的屁股还向上一拱一拱的，屁股蛋下面的床单都湿漉漉的了。

茹萍并没感到梦萍承受不住尔杰的大鸡巴捅插，反而娇喘呻吟，做爱真的如此夸张吗？

有那么快乐吗？

茹萍刚才手指只是轻轻的摸了一下自己的肉缝，就打了个哆嗦，看起来真的不错。

茹萍有点羡慕能够放的开的梦萍了，或许真正的幸福就在自己的身边，那么自己又何必苦苦去寻找呢。

茹萍紧盯着两人性器官的结合处，看的是脸热心跳，浑身难受，嘴唇发干，情难自禁，尔杰发觉了茹萍的异常，更加兴奋不已，身子一纵一纵的，如同懒蛤蟆跳跃翻腾，大鸡巴进出的频率和节奏超出人们的想象，茹萍捂住嘴巴，对于尔杰的性能力有了初步的了解，尔杰疯狂起来，一把拽过在身边不远的茹萍就吻了上去，迷乱之中的茹萍全然没了抵抗之心，任由尔杰顶开自己的口腔，舌头舔舐自己的口腔，吮吸自己嘴里的津液，尔杰放缓操干的速度，一边耸动屁股操着梦萍，一边亲吻香甜可口的如萍姐姐。

茹萍急切的和尔杰接吻，两人口舌相缠，直到吻的快喘不过气来，茹萍才呼吸微乱的推开尔杰。

娇美的面庞红云朵朵，好看到了极点。

结果尔杰并没有放过她，而是拽着茹萍躺倒在梦萍的身上，茹萍不由自主的任由尔杰摆布，身下是火热的梦萍，茹萍整个坐在了梦萍的胸脯上，梦萍被压的喘不过来，身体一歪，茹萍就和她齐头并进了。

梦萍看茹萍有了反应，想了想，把身子侧一边，让尔杰专心对付茹萍。

尔杰把茹萍的两条腿粉腿分开，让她的嫩穴对正自己，低下头，狂野的吻了下去。

“不要，”茹萍羞涩的抵抗，但却是那样的无力，尔杰太坏了，怎么可以亲那里，那是尿尿的地方，好脏啊！呜呜。

尔杰害怕茹萍兴奋点一过，就更不好对付了，于是，急不可耐的埋头在茹萍的胯间，顾不上欣赏那里的美景，吻上去就是狂舔猛吸，还是处女的茹萍嫩穴极为敏感，几下就被尔杰吮吸舔舐的哦哦哼叫着泄出大量的淫水，由于中午吃的是西瓜，含水量特别丰富，尿意急速涌来，茹萍想要推开尔杰，却发觉怎么推也推不开，尔杰的舌头如蛇似鞭，狂野的刮擦着处女姐姐嫩屄的肉肉，不时含住勃起的阴蒂一阵撕咬，这下子要了茹萍的命，茹萍闷哼数声，反而紧紧的抓住尔杰的头发，使劲的把他的头往自己的肉缝处按下去，身体抽搐着尿意奔涌，再也止不住，尔杰发觉茹萍的肉穴和小腹不断的痉挛抽搐，就知道茹萍要来了，张口就盖住整个窄小的粉红肉缝，对着扩张的红色尿眼用力的一吸，茹萍啊啊叫唤，身体抖颤，尿水汹涌而出，尔杰张口接住，咕咚咕咚的喝了下去，居然一滴也没落在床上。

茹萍有羞又急的娇嗔：“坏弟弟，那是姐姐的尿水，你怎么喝到肚里了？”

尔杰嘿嘿抬起头笑道：“姐姐的是蜜水，不是尿水，姐姐身上的东西都是香的。我要喝一辈子。”

“弟弟。”

茹萍感动的差点飙出眼泪，看着嬉笑的尔杰还用舌头舔了舔唇角，似乎意犹未尽的样子，茹萍心里柔情无限，抱住尔杰的身子和他耳鬓厮磨，还动情的喃喃：“弟弟，姐姐想开了，你想要姐姐，姐姐就给你。”

尔杰眼神灼灼的看着茹萍如花俏脸，激动的问：“姐姐真想开了。”

茹萍郑重的点点头，身体像后仰，平躺在床上，胸脯起伏不停，胸前两只玉兔俏丽着，闭眼说道：“来吧，像刚才对梦萍一样对我，姐姐不怕疼。姐姐的第一次是弟弟的，弟弟如果不嫌弃，姐姐也做你乖乖的小娘子。”

尔杰兴奋的无语了，梦萍对尔杰悄悄竖起大拇指，意思是说，大功告成，你还等什么，快上啊。

尔杰朝圣般的跪倒茹萍姐姐的两腿间，茹萍的嫩穴已足够湿润了，但是自己的大鸡巴，对于还是处女的茹萍来说太大了，茹萍肯定受不了，茹萍粉红色的小穴口好小，看起来只能容纳自己的一根手指，尔杰掀起茹萍的两条腿扛在肩膀上，大鸡巴缩到成人大小，握住鸡巴在茹萍的湿润肉缝上上下的摩擦了几下，尔杰明显感觉到茹萍的紧张，娇躯都在抖颤呢，尔杰先是慢慢的把龟头对准肉缝，屁股一沉，鸡巴就撑开处女肉缝插进了一个头，茹萍虽然感到不适和紧张，但是也要表现的坚强些，想必梦萍依萍破处女身的时候也和自己一样吧，她们能承受我也能承受，都是弟弟的女人，我已经落后她们了。

茹萍睁开双眼，深情的望着弟弟说道：“姐姐不怕的，你尽管进来，姐姐也很想尝尝和弟弟做爱的滋味。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第203章 美妙的暑假生活之穿蕾丝的两个姐姐（5）
────────────────────────────────────────

尔杰受到鼓舞，一鼓作气，屁股用力一耸，鸡巴突破茹萍姐姐的处女膜，噗嗤一声直插到底。

巨大的皮肉撕裂般的疼痛和终于做了真正的女人的复杂心理，让茹萍流出了眼泪，是欢喜的泪也是告别处女之身的遗憾的泪，当然还有难以言说的疼痛的泪。

人家都说女人的第一次是很疼的，果然是实话，可是，痛苦过后就是苦尽甘来，这也是饮食男女向往的境界吧。

其实，尔杰也不好受，关键是茹萍姐姐的小穴太紧了，他的阳具都缩小那么多了还觉得摩擦的包皮生疼，尔杰都怀疑自己的包皮给蜕皮了，茹萍的处女血顺着肉缝丝丝缕缕的流出来，滴落到了雪白的床单上，如盛开的梅花，娇艳动人。

一直咬着唇瓣忍受的茹萍伸胳膊抚摸弟弟的俊脸，眼里泪光闪动，深情无限的说道：“姐姐是你的人了，希望梦萍说的是真的，不要负了姐姐。”

尔杰重重的点头说道：“你们都是我的心肝，姐姐，我不会负了你们任何一个人，相信我，弟弟会给你们创造一个天堂般的美好生活。”

“姐姐不要天堂般的生活，只要弟弟一心一意的对姐姐好，姐姐就满足了。弟弟，姐姐好点了，你可以动动。”茹萍媚眼如丝的说道。

尔杰如愿以偿的得到了茹萍姐姐的身体，心里获得极大满足，从此后，陆家三姐妹就都是自己的了，梦萍也眼泛泪光，在尔杰臀后拥住弟弟，哽咽着说：“茹萍这块难啃的骨头，被你这小贼拿下了，你就好好使出手段，让你亲亲茹萍小娘子尽情的享受吧。”

这还用说吗，尔杰自然是鞠躬尽瘁，死而后已，觊觎天仙般的茹萍姐姐不是一天半天了，如今一朝得手，自己不痛快了，茹萍小娘子不痛快了，何谈强大。

尔杰把插在茹萍小穴里的鸡巴慢慢的一点点的增大，茹萍的嫩穴太紧了，不能超之过急，要慢工出细活。

尔杰胀大到觉得茹萍能够承受的大小后，才双手撑在茹萍的粉胯两边，小屁股轻提慢进的抽插着茹萍的蜜穴。

最初的疼痛过后，茹萍有了足够的心里准备，再加上尔杰的温柔抽插，茹萍接下来并没有感到多么的疼痛，而是那种满涨感和大鸡巴摩擦嫩肉的感觉很强烈，才没几下，茹萍就尝到了美妙的滋味，男欢女爱，这就是男欢女爱！

真形象！

茹萍的双腿被尔杰扛在肩上，所以自己的翘臀就掀起老高，嫩穴也正面朝天，尔杰的大鸡巴几乎是直插直进，又深又温柔，茹萍感受到了弟弟的怜爱，抛却掉女孩子的矜持和羞涩，上身弯起，定眼观看弟弟的大鸡巴缓慢且坚定的进出自己的粉嫩蜜穴，大鸡巴抽出时，棒身上还带着自己的破处的鲜血和嫩穴里分泌的粘白淫液，儿肉屄里嫩红的粉肉也被带着翻出来，大鸡巴插入时，带出来的粉嫩红肉又被插进去，整个粗大的柱身与自己的蜜穴结合的密不透风，肉穴被撑成一个大大的肉环。

茹萍既骄傲又感叹。

骄傲的是自己还是完璧之身给了自己未来的丈夫，感叹的是弟弟真的太棒了，有一根神奇的金箍棒！

这根金箍棒能够带给女人无穷的快乐！

同样也是快乐的源泉所在。

造物主真神奇，造出了男人女人这样的怪物，最神奇的是给男人造出一根大棒子，给女人造出一处肉洞洞，那根大棒子正好填补女人的肉洞洞，你说神奇不神奇。

尔杰轻提慢插，充分感受茹萍姐姐的紧窄小穴带给自己大鸡巴的快感，茹萍也眯眼感受弟弟的大鸡巴抽插自己蜜穴的美妙，两个动情的男女互相配合着，茹萍的眼睛一直盯着尔杰的俊脸看着，越看越觉得弟弟就是自己心中的白马王子，其它男人的形象在自己脑海里慢慢的模糊了，逐渐的消失不见。

茹萍张着樱桃小口，弟弟的每一下插入都能深深的顶到她娇嫩的花心，就是梦萍所说的屄心子，硕大的龟头碰撞的屄芯子歪歪扭扭的，尔杰还停住抽插，屁股转着圈的用龟头研磨花心，这让初经人事的茹萍更加的受不了，樱桃小嘴开始呻吟，想要和梦萍一样，大喊大叫出来才过瘾，但是，又怕外面的人听见，刚才梦萍的叫喊也不知家里人听见了没有。

慢工出细活，果然有效，茹萍的快感层层累积，肉穴变的更加湿滑，尔杰抽插的也不再那么的困难了，尔杰采取九浅一深，六浅一深，三浅一深的战略，操干着开苞的美女茹萍，茹萍的双腿成M形，被动的接受弟弟老公的操干，弟弟老公不负众望，用了一盏茶的功夫就把茹萍操的呼吸紊乱，胸脯起伏不定，嘴里哼哼唧唧，嗯哼嗯哼，噢噢噢噢的甜美呻吟。

尔杰把手指插到茹萍姐姐的嘴里搅动，不一会又抚摸揉搓茹萍的乳房，大鸡巴还忙忙碌碌的进出紧窄的蜜穴，既不过火又不偷工减料，茹萍可以说是享受到了前所未有的快美！

当自己难耐的要求尔杰用大力，加速的时候，才真正的体会到什么是又疼又痒，销魂蚀骨，尔杰的大鸡巴加速操起来就收不住了，毫不留情，就连卵蛋也啪啪啪啪的打击着茹萍勃起的娇嫩敏感的阴蒂。

大鸡巴更是摩擦的嫩穴差点着了火，茹萍被操的呼吸都困难了，塞满的空虚，刚开始只能进去一大半的大鸡巴，在快速操干下，就整个的操进了蜜穴里。

对于初次开苞而且花道不是很深的茹萍来说，能够承受得住，已经很了不起了，这样的活塞运动在速度下就少了技巧，却加了力度，茹萍被操的几度要晕了过去，却舍不得这种世间少有的快乐，死撑着睁眼看着两人的性器官不断的结合在一起。

梦萍看到茹萍快撑不住了，于是主动跨茹萍身上，腻着声音说：“老公，我趴在身上，你来个上下插花好了，茹萍要晕过去了。”

尔杰面对一对重叠的姐妹和两个摞在一起的肥美小蜜穴，自然没有意见，于是，先是在茹萍穴里噼里啪啦的快速抽插了数十下，然后又插入上面梦萍的穴里抽插数十下，短暂的休息让两姐妹很耐久，俗话说，姐妹同心，其利断金呵呵。

两人争抢着害怕尔杰少插哪怕是一下，尔杰也不偏不倚，插茹萍50下，再插梦萍50下。

两姐妹的快感一直不会下落，原因是尔杰的抽插速度太猛太快，刚刚结束50下，还没缓过来，就又插进来了。

还有两个女人的身体重叠在一起，两对娇嫩的乳房积压在一起，乳头也积压在一起，产生不同的快感。

被插到极爽处时，梦萍居然伸舌头吻住了茹萍，茹萍也迷乱的回应，室内的温度在姐弟三人的乱伦交合中飙升，操逼声，肉打肉声，响彻整个房间，尔杰不知疲倦的操着，可姐妹两人毕竟是肉做的，嫩穴都已经被操红肿了，茹萍是真受不住了，尔杰还没有喷发的迹象。

尔杰操到最后，发现原来姐妹两个都睡着了，这时尔杰不得不放开精关，先在茹萍的嫩屄里射了后，再快速插进梦萍的穴里射完精液，为了不至于两姐妹同时怀孕，尔杰就插进她们的骚屄美穴里，把精液化掉在她们的体内，以此来补充她们失去的能量。

看着摞在一起熟睡的姐妹花，茹萍梦萍的嫩穴红肿不堪，黑色的阴毛上占着粘白的淫液，穴口更是狼藉一片，长时间的抽插使两姐妹的肉缝都难以合拢，远远望去，就是两个嫩红的肉洞洞。

尔杰拿起茹萍和梦萍扔在床上的蕾丝内裤，若有所思。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第204章 美妙的暑假生活之左小菊右小红（1）
────────────────────────────────────────

“小菊姐姐，少爷给你说了啥？姐姐为什么脸红了？”小红好奇的问。

“不告诉你，少爷要求保密的。呵呵。”小菊得意的回答。

“不告诉我也知道，少爷坏着呢，肯定没好话。”小红不屑的说。

“背后说少爷的坏话，小心我告密，让少爷打你白白的小屁股。”小菊威胁道。

“人家才不怕呢，少爷不会的。”小红翘起好看的嘴角。

“是，少爷不打你屁屁，少爷只会疼我们乖乖的小美人。”小菊捏捏小红粉嫩的脸蛋，嬉笑着调侃。

“小菊姐姐你坏死了，你心里更想少爷疼吧，偏说我。”小红红着脸反驳。

“我说错了吗，晚上做梦喊少爷少爷的是谁？你以为我没听见。”小菊继续羞小红。

“人家才没有呢，恩呀，不理你了。”小红红晕着脸蛋吃着西瓜，不再理会小菊。

噗嗤！

小菊捂着嘴笑了，也拿起一块西瓜，边吃边说：“喜欢少爷就喜欢吧，还藏着掖着的，喜欢少爷的女孩子多了，如果我们不主动点，说不定哪天就会失去少爷，我可不想有那一天，少爷要啥俺给啥。”

小红年幼，对于小菊的话不置可否，12岁的女孩子哪会懂那么多，只是单纯的喜欢，就认定了而已，少爷要啥给啥，自己有啥？

又能给少爷啥呢？

“姐姐，你看少爷是不是长高了，都快和我差不多了。”小红没话找话的问。

“是长高了，都到我下巴这里了，跟你已经持平了，你可要多吃猛吃哦，小心少爷压的你喘不过气来。”小菊嘿嘿的说道。

“少爷好好的，压我干什么，莫名其妙。”小红翻着好看的白眼，稚嫩的脸蛋一副不解的样子。

“压你自然是要吃小红小美人的小肉包子哦。呵呵。”小菊伸手抚摸了一把小红并不鼓的小胸脯。

“讨厌你，你看你手上有西瓜汁呢，弄脏了人家的衣服。”小红急忙拿毛巾去擦拭。

“弄脏了咱就不穿了呗，扔掉，给少爷撒撒娇，少爷保准给小红妹妹买十套八套洋装的，够你穿一辈子。”小菊不依不饶的戏弄小红。

“我才不要呢，我有钱，小菊姐姐，少爷给了你不少大洋吧。”小红问道。

“给你的不是更多，我是不能跟大歌星比，咱就是一穷丫头，一辈子侍候人的命。”小菊道。

“什么歌星，这都是少爷的功劳，你要再这么说，人家真不理你了。”小红嘟着红红的小嘴，不满的说道。

“可惜姐姐我五音不全，没你那么好的嗓子，否则我也是一大歌星嘻嘻。”小菊笑着说。

……

随着夜色的临近，小菊的心也七上八下，忐忑不安起来，整个下午都沉浸在期待中，尤其是接触到小少爷暧昧的眼神时，小菊总是羞答答的，做饭的时候走神，如果不是小红提醒，菜也要炒糊了。

弄的小红莫名其妙的，这小菊姐姐魂掉了嘛！

怎么心不在焉的，难道是小少爷说的话的缘故，哼！

一定是羞人的事，坏坏的少爷。

“小姐，有位姓何的找您。”小菊对茹萍说道。

茹萍看了看尔杰，尔杰冷着脸，脸色平静。

茹萍沉默了一会儿，就对小菊说：“你告诉他，就说我不在。”

尔豪奇怪的说：“茹萍，一定是书桓找你，你怎么？”

梦萍瞪尔豪一眼，说道：“有你什么事儿，多嘴。”

尔豪生气的说：“茹萍，书桓怎么说也是我们的朋友，你为什么不见，没听说你们吵架啊。”

茹萍的娇颜红了，，皱了皱秀眉，对站在一边的小菊说道：“就说我身体有点不舒服，睡下了，改天我去找他。”

“是，小姐。”小菊出去了。

尔豪着实不解，茹萍的表现奇怪了，改天一定问问何书桓，到底两人发生了哪些不愉快的。

只有梦萍尔杰清楚怎么回事，尔杰非常满意茹萍姐姐的处理方式，说实话，他真担心茹萍姐姐出去见何书桓，现在好了，姐姐顾忌自己的感受，宁愿拒绝以前的男朋友，这是好苗头哦，尔杰真想冲过去狠狠的亲亲茹萍姐姐。

梦萍狠狠的剜一眼弟弟尔杰，心说，小坏蛋，这下你得意了吧，茹萍对你的态度也来了一百八十度的大转弯，小冤家，姐姐们都毁你手了。

站在陆府门外的何书桓焦急的等待着茹萍，本来今晚要约尓豪，茹萍一起去大世界看依萍演出呢，自从那次见到依萍后，何书桓自己一个人偷偷的去看过几次陆依萍的表演，想要过去搭讪依萍，都被大世界的打手们挡住了，还警告他，再想骚扰白玫瑰，就打断他的腿，何书桓很受伤，怎么说自己也算是上海滩一富家公子，不说大富大贵，起码也是家道殷实，自己也是翩翩一帅公子，有几次还想硬闯，可惜被人给直接扔了出来。

无奈之下，就想利用尔豪和茹萍达到自己的目的。

但是，茹萍是他的女朋友，有时候，他心里也有罪恶感，可是实在太爱慕冷艳的依萍了，就把罪恶隐藏了起来。

小菊看何书桓站在外面东张西望的等待，走过去，客气的说：“你好，何公子，我家小姐身体不舒服，提前睡下了，说，改天亲自去找你，请回吧。”

何书桓失望不甘的问道：“茹萍身体不舒服，哪里不舒服，严重吗？”

“这个不太清楚，总之小姐已经睡下了，你改天再来吧。”小菊不卑不亢的说。

何书桓只好无奈的转身离去，在大街上漫无目的的走着，突然，周围出现了十几条人影，何书桓本能的警觉起来，停下脚步，摆出一副防守的架势，巡视周围突然出现的十几名健壮的黑衣人。

这时，从暗处走出一个小小的身影，缓缓走到他面前，抬头望着他。目光冷冷的，很不友好。

何书桓一愣，这不是茹萍的弟弟尔杰吗，怎么回事，何书桓还没整明白怎么回事，就听陆尔杰冷冷的说道：“我不喜欢你出现在我姐姐的周围，尤其不喜欢你去骚扰我依萍姐姐，以后，见到我和我的家人离我们一丈远，听明白了吗？”

何书桓直接给气乐了，这是什么混蛋逻辑，凭什么，你个小屁孩，胎毛都没退干净，就管起大人的事了，还这么霸道，谁指使你这么做的，何书桓尽管恼火，但被十几个壮汉围着，心里也直打鼓，就凭自己的三脚猫功夫，肯定打不过这些人，何况，小屁孩是陆家的人，他说什么也不能动手啊，再说，我和你这孩子没有深仇大恨呀，你不喜欢就可以管老子的事吗？

何书桓冷笑着说：“如果我不呢？是不是后果很严重？”

陆尔杰漠然的点点头，话已经说到了，如果他足够聪明，就应该知道怎么做。陆尔杰没有在说话，小手一挥，和一帮人迅速消失在黑暗中。

何书桓站在大街上，心情复杂，仰头望天，久久没有迈动脚步……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第205章 美妙的暑假生活之左小菊右小红（2）
────────────────────────────────────────

夜色沉沉，小菊小红忙碌了一天，陆府的人都休息了，小菊和小红两个女孩子睡一个房间，眼前小菊一个人的时候就摆了一张大床，原来的老妈子生病走了，后来来了小红，两女就睡在了一起，同为丫鬟，两人感情自然很好，小红是个特别懂事的小丫头，很讨人喜欢，尤其是少爷，小菊有时候还妒忌小红呢。

陆尔杰更睡不着，把妈妈伺候睡下后，陆尔杰悄悄穿上衣服，下了床……

“小菊姐姐，你穿上这个试试吗？我看看好不好看？”小红脱的光溜溜的，只穿着一个小内裤裤，手里拿着红色的透明蕾丝内裤嬉笑着说。

“穿就穿，怕什么，在里面又不是外面，还怕人看到呀。”小菊拿起内裤仔细看了看，就脱下了自己原来的内裤，换上了红色蕾丝裤。

站在床上扭着屁股左看看又看看，问小红：“怎么样？好看吗？”

“好看，嘻嘻，姐姐，你的毛毛都露出来了，少爷好色，做这样的内裤，谁敢穿呀。”小红趴在床上红着脸说道。

小菊低头一看，本来就是镂空的，当然黑色的阴毛朦朦胧胧的现出来，也没什么，不过穿上蛮舒服的，也时尚了许多。

“少爷是天才，没有他想不到的，这样的内裤让我们女人穿上，男人看到不流鼻血才怪。”小菊躺在小红身边说道。

“那你的意思是少爷让你穿，难道是为了自己流鼻血？”小红坏坏的说。

“少爷这么喜欢你，你要是穿上，少爷肯定鼻血流的止不住。”小菊回击道。

“人家才不穿羞人的内裤呢。”小红娇滴滴的说道。

“那姐姐问你，如果少爷一定要你穿，你穿不穿？”小菊盯着小红问。

“我不知道！哎呀姐姐，人家是小孩子，怎么能穿这种内裤呢，不适合的。”小红红着脸娇嗔道。

“小孩子，我看你哪里小了，看看你是不是女人。”

小菊伸手就去摸小红胸脯上的纽扣扣大小的刚刚发育的乳房，真是小荷才露尖尖角，就那么一地那点凸起。

青涩的不得了。

“不要，你坏死了，呵呵，好痒！”小红被小菊一下子摸住还不算乳房的乳豆，硬硬的，一动生疼。

“太小了，不至少爷喜不喜欢。我再看看下面是不是女人。”小菊嬉笑着就去拽小红的内裤。

“呵呵呵，不要，不要，我是不是女人你不知道呀，坏姐姐。”小红推攮着小菊的手说道。

“也是，你说你现在吧，就是脸蛋长的漂亮，除了这，你还真算不上是女人，你看姐姐，这才是女人的标志。”

说着，小菊骄傲的双手托着自己的娇挺的乳房，颤巍巍的，雪白坚挺。

小红羡慕的伸手捏捏小菊的乳房，抓住凸起的乳头问道：“我什么时候才能像姐姐这样啊。我看看，有没有奶水，有的话，少爷更喜欢了。”

小红爬上小菊的赤裸的身上，双手握住两只嫩乳用力的挤压。

“女人生了孩子才会有奶水，等你和姐姐一样大的时候，奶子自然就长大了，不急，说不定少爷就喜欢你这样的小纽扣扣呢。”

小菊也用手去捏小红的纽扣。

“不要捏，一捏就疼。”小红呲牙咧嘴的说。

“这么硬，里面装石头了。”小菊松开手，笑道。

“我哪知道怎么回事，姐姐，你说怎么才能拴住少爷的心呢？”小红平躺在床上，悠悠的问。

“傻瓜！女人靠的是什么，用这个知道吗？”小菊手握乳房，然后一指自己下体：“还有我们女人的这个。”

小红一知半解，问道：“这个怎么栓？你快教教我嘛，小菊姐姐。”小红央求道。

“真是个屁也不懂的小丫头，来姐姐告诉你。”

小菊搂住小红的光身子，说道：“我们女人身上有这个，叫屄，你知道的，女人生孩子就靠它了。但是如果男人不给货，靠我们女人一个人是生不出孩子的，就好比公猪母猪配种，公猪不和母猪交合，母猪是怀不上小猪的。”

小菊虽然文化水平低，但毕竟年龄在那呢，基本的常识还是懂的。

小红点点头，说道：“我见过农村的猪配种，我知道，可是什么叫男人不给货。”小红疑惑的问。

“就是男人不把精水射到女人的屄里面，女人是不会怀孕的。当然就不会生孩子了。”小菊解释道。

“那什么事精水？”小红的求知欲真强呵呵。

“精水就是精水，我也搞不懂，反正就是精水。”小菊也乱七八糟的。

“好吧，那怎么才能把男人的精水弄到女人的屄——那里的？”小红说道屄字，不好意思了。

“就是男人把鸡鸡塞到女人的屄里，然后一抽一插，男人舒服了，就会自动把精水射到女人的屄里。”

小菊自己说的都浑身不自在了，想起了少爷的大鸡巴。

“这么神奇！男人的鸡鸡软塌塌的，又那么小，插不进去怎么办？”小红见过的是小孩子小鸡鸡。

“这你就不懂了吧，男人鸡鸡和我们女人的屄一样，也随着年龄长大，你看看，你的小纽扣，长大就成我这样了，你看看你这里好小的一条缝，还没有毛毛，长大以后就和姐姐一样了。而且，男人看见我们女人的奶子和屄屄鸡鸡就会变大变硬，然后就可以插进女人的屄里了。”

小菊脱下内裤，指着毛茸茸的阴部说道。

“这样啊，那插进去，疼不疼？”小红坐起身，掰开自己的腿根，看着自己的那条粉嫩的小肉缝发愁。

“唉呀妈呀！老舒服了，咋会疼呢。带劲的呢。”小菊向往的说，眼里精光闪亮。

“真的那么舒服？”小红不信的问。

“那是老带劲了，不过，女人的第一次就不舒服，哎呀妈呀，老疼了，针扎似的。”小菊前言不搭后语，东北话说的搞笑的不行。

“那姐姐怎么知道老带劲了，你是不是和男人那样了？”小红居然抓住了小菊的语病。

“小丫头片子，告诉你吧，姐姐做过了。”小菊得意的说。

“是谁？是你丈夫吗？可是我没见过呀。”小红好奇的问。

“你猜？”小菊调皮的说。

“我猜不出来！”小红嘟着嘴，丧气的说。

“一会你就知道了。”小菊心想，少爷咋还不来呢，不会是骗我的吧。

实际上陆尔杰早来了，轻手轻脚的走到门口，听着里面两个女孩子的聊天，陆尔杰想笑的不行，小菊有意思，小红更逗。

尔杰觉得自己该进去了，于是，轻轻推开门，这时小红小菊听见推门声，急忙坐起身来，一看，唉呀妈呀！是小少爷。

小菊心想，你总算来了！想死姐姐了！小红心想，少爷怎么来了？

陆尔杰的突然到来，小红怔住了，少爷从来没有这么晚进过她们下人的房间，小红刚想下床迎接，突然意识到自己光着小身子呢，女孩子羞涩的本能让她立即抓过床单盖在身上，嗫嚅的问：“少，少爷，你怎么来了？”

“我想你们了，嘻嘻。”尔杰不要脸的说着，脱了鞋就爬上了床，说道：“少爷今晚和你们一块睡，欢迎不？”

“欢迎啊！”

尔杰是孩子，小红也是孩子，只是大几岁的孩子，当然不会想太多，以为少爷顽皮，小菊媚眼如丝的瞅着少爷说道：“那你乖乖的，来姐姐抱着你睡。”

说着，就去搂尔杰。

“等会，我脱了衣服，穿衣服睡觉不舒服。”尔杰说着就搂头脱了短袖T恤。

“小孩子家家的，要脱就脱光光，你看你小红姐姐都脱光光了，这让睡觉才更舒服。”小菊意有所指的说。

尔杰也不废话，把鸡鸡缩成蚕豆，然后拖了个精光，光溜溜的站在床上，嫩声嫩气的说：“我要抱着小红姐姐睡。”

小红看着小少爷胯间软溜溜的拇指大小的小蚕豆，忽然想起了刚才和小菊说的话，嘻嘻笑了：“好啊少爷，那我抱着你睡好了。”

尔杰躺在两女中间，说道：“小菊姐姐，你们挨得我紧点，第一次和漂亮姐姐睡一起，好开心啊。”尔杰妆模作样的说道。

小菊当然知道少爷啥样，可是小红不知道呀，只是希望和少爷亲近点，于是裹着被单靠近光溜溜粉嫩嫩的少爷，也觉得此刻非常的温馨，甜蜜。

两女紧紧的拥着尔杰，尔杰闻着一位少女，一位萝莉的不同体香，小蚕豆居然硬撅撅的朝天直立了，由于平躺着，小红发现了少爷的小蚕豆的变化，惊讶的指着少爷的鸡鸡问道：“小菊姐姐，你看你看，少爷的鸡鸡硬了。”

“呵呵呵，小蚕豆！”

小菊伸出手，两指捏住尔杰的硬邦邦小蚕豆，说道：“小红，你看见了吧，这就是我说的，男子的鸡鸡看见女人的身体就会发硬，然后就能插进女人的屄里了。”

小菊说的过火，尔杰听的难受，心头如火烧。

小红听的怪异，怎么说也是女孩子，在男孩子面前说女人的屄屄很不好的。

但是，小红更好奇少爷的拇指大小的鸡鸡，真好玩，硬了。

小红也想伸出手去摸一摸，但是又害羞不敢。

尔杰扭过身，面对小红，大眼睛一眨一眨的看着小红明媚的小脸说道：“小红姐姐，你是不是也脱光光了，我能看看吗？”

小红真有点害羞，不敢答应少爷，小菊说道：“两个小屁孩，还害羞，小红，少爷是外人吗？看看有什么打紧。少爷的身子你不是也看到了。”

小红一想也是，少爷光溜溜的，粉嫩嫩的，小鸡鸡硬撅撅的自己都看到了，也没什么呀，看就看呗！

小红把床单掀开，于是，尔杰第二次近距离的观察到萝莉小红的裸体，说实话，比起小菊差远了，就是一没发育的小女孩，身体雪白雪白的，粉嫩粉嫩的，胸前的乳房，不，是纽扣预示着以后会变大，会成为让人颠倒众生的女人，而且，小红的下体也光溜溜的没毛，肉缝紧紧闭合，阴唇不明显，但是却也有点隆起了。

具备了女人的雏形。

尔杰一咕噜爬起身来，对小菊说：“小菊姐姐，我能看看你们女孩子的屄屄吗？”

小菊配合的说：“好啊！你看吧。”说着，两腿打开，等着尔杰少爷检验成果。

少爷的要求好奇怪，为啥要看小菊姐姐的屄屄呢，很好玩。小红想。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第206章 美妙的暑假生活之左小红又小菊（3）
────────────────────────────────────────

“小红姐姐，你也张开腿，我也要看你的。”尔杰装作什么都不懂的好奇的样子。

小红看小菊对她使眼色，忽然明白了小菊的意思，这不就是姐姐说的，要用女孩子的屄屄来拴住少爷的心吗？

于是，小红就和小菊一起并排躺着，小菊举起双腿成M形，小红也有样学样，也抬腿成M形。

尔杰差点鼻血狂喷，忍住欲火，尔杰先爬到小菊的两腿间，小菊自然双腿抬高，以便少爷看的更清楚，尔杰手指掰开小菊的肥厚的两片粉红色的阴唇，仔仔细细的观察，然后手指轻轻插入嫩穴里，就见小菊面色潮红，粉色的菊花一缩一缩的，嫩穴的肉也在颤动，淫水从肉缝里慢慢的流出。

小红扭头看着少爷正好奇的掰开小菊姐姐的屄缝观察，而且还把手指插进了小菊姐姐的屄屄里，小菊姐姐屄缝里居然流出了水水，好奇怪啊，小红不禁勾头看自己的小肉缝和小菊的比较，感觉差别很大。

尔杰少爷的三根手指并起来了，而且一下一下的插着小菊姐姐的屄缝，小菊姐姐的脸色好红啊，而且咬着牙，似乎很难受的样子，小红当然不能理解小菊为什么会这样，可是小菊就难受了，恨不得少爷快快用大鸡巴插进来给自己止痒，但为了配合少爷的表演，也只有先忍耐了。

尔杰三指并拢，顺着小菊的肉缝快速的捅插，小菊就忍不住哼叫起来，淫水流的更欢畅了，流过菊花，滴落到床单上，湿了一大片，小红心想，自己会不会也流水水呢，小菊姐姐叫的好淫荡啊。

尔杰捅插了一会，感到小菊的肉穴滑滑腻腻的，紧紧的夹自己的手指，尔杰突然低下头，伸出舌头对着肉缝舔舐了起来，小红惊呆了，少爷不怕脏吗？

那可是尿尿的地方，少爷怎么用舌头去舔呢，难道想吃奶？

可是小菊姐姐为什么不阻止少爷呢。

小红充满了疑问。

就见少爷的舌头不停的在小菊姐姐的屄缝上吸溜吸溜的舔舐，而且还整张脸都埋在小菊的肉缝上，呼噜呼噜的吮吸，小红吞咽口唾沫，看的自己也痒痒的。

说不清的感觉。

总之觉得很好笑又很色情的样子。

尔杰含住小菊的阴蒂拼命的舔吮了几分钟，小菊嗷叫着哆哆嗦嗦的痉挛着高潮了，肉穴里流出一股股黏糊糊的白水像鼻涕。

小红更加的惊异。

小菊姐姐那里流出的是什么东西？

小红百思不得其解！

只是觉得小菊一定很舒服，看小菊的反应好像抽筋一般，脸上还带着笑。

尔杰转向了小红，小红有点说不出的紧张，难道少爷也要舔自己屄屄吗？

要不要他舔，少爷真坏！

把小菊姐姐舔的流出了东西，自己会不会也那样呢，小红有点担心。

尔杰爬到小红的腿间，眼睛瞪的大大的观察12岁小萝莉的嫩穴，果然白净如玉，光洁无毛，整个阴部粉粉嫩嫩的，阴门紧紧闭合，还分不清大小阴唇，不太明显，肉缝长度有食指那么长，阴部周围已经有隆起，小红粉脸嫣红，羞涩的勾着头，小屁眼收缩着，紧张的望着盯着自己屄屄猛看的少爷，腻声说道：“少爷，不要看了，好害羞啊。”

尔杰嬉笑着抬起头，甜甜的说：“小红姐姐，你的屄屄好漂亮啊。”

说着就用手指捏住两边软肉，轻轻一掰开，就露出里面红红的嫩肉，还有一个小小的孔洞，尔杰调皮的向里面吹了一口气，小红顿时全身打个冷战，少爷太坏了！

看就看吧，还往里吹气！

小红心里娇嗔，就见少爷伸出舌头之下而上沿着那条嫩肉缝猛的一舔，小红又浑身打个冷战，少爷果然也舔我屄屄了，可是真的不错，很痒痒。

尔杰觉得小红的屄特别的娇嫩，于是含住阴缝，舌头如鞭子一般的挥舞，浅探，深钻，无所不用其极，小红也哦哦的呻吟起来，小菊刚才也是这么叫的，小红羞涩的想。

勾着头看少爷一遍一遍的在自己胯间用舌头鼻尖舔舐磨蹭，小红的屄屄痒的难受居然有想让少爷也用手指插自己的冲动。

小菊在旁边看着，欲火狂燃，伸手去抚摸小红胸前的小纽扣。小红上下被袭，难耐的如猫一般的小声娇吟，嗯嗯嗯嗯——。

尔杰把小红的两片嫩肉轻轻往两边掰开，里面粉红粉红的肉很嫩，那个小口却是极小，尔杰用食指慢慢往里插，小红咬着唇瓣，脸上潮红片片，样子艳丽极了。

眼神水汪汪的，小小年纪竟有倾城的妩媚。

两条粉嫩的双腿和身体打开成怪异的姿势，尔杰的指头一插进，就感觉小红的嫩穴不是一般的紧，而是非常的紧，紧到只能容纳自己的一根手指都困难，尔杰的一根手指不敢突进，怕捅破小红的处女膜，也就在浅处不断的抽抽插插，感受嫩肉夹手指的快乐！

小红可是处女，哪里受得了少爷这般的淫弄，小红娇喘不休，银牙咬断，小巧的鼻翼沉重的呼吸，自己胸前的小纽扣充血了，米粒般的乳头硬勃勃的，小菊也爬到小红胸前，伸出长长的香舌舔弄小红的小乳头，上下两头攻击，处女小红怎能受得了，再加上初次的羞涩和惶恐，小红的嫩穴流出了明亮的清水，整个阴部湿哒哒的，尔杰舌尖一挑，把流出的露珠儿舔到嘴里，舌头再沿着那道如一刀划开的红色肉缝大力的舔舐，各位见过狗舔盘子吧，就是那样子，仔仔细细，很贪婪，恨不得把整个盘子都舔到嘴里一样，小红牙齿都快要把下嘴唇咬破了，想要叫出来，却羞于启齿，娇嫩的未经人事的处女小穴被少爷向左右掰开，专挑里面的嫩肉舔，自己的穴孔里都流出和小菊姐姐一样的水水了，却被少爷吮吸的干干净净，小红的小身子不停的抖颤，一直保持的姿势都发酸了，整张脸孔红润的如同鲜血，连脖子和雪白的小胸脯都成了粉红色。

这种极品小萝莉尔杰最感到新鲜和刺激，所以，伺候的很周到，小红的嫩穴里面外面无一处不被舔舐到，尤其是盖住那条肉缝猛烈的吮吸，小红感到五脏六腑都要被尔杰少爷强大的吮吸力给吸吮出体内了，几分钟的舔舐，小红已经呼吸困难，不能自拔了，沉溺于快乐中的小红好想少爷就这样一辈子给她舔下去，但是现实是残酷的，小红的小阴豆子一被照顾，自己居然忍不住把心中憋了很久的娇呼喷出了嗓子眼，随着心底深处哦——的一声呻吟，小红的屄眼里喷出一小股清水，而且嫩穴疯狂的收缩，小红全身几乎快乐的瘫了过去，身体软绵绵的一丝一毫的力气也没有了。

尔杰放开小红，整个人早就忍受不住，仰面躺倒，刚才的小蚕豆变成了大鸡鸡，尔杰伸手去拉小菊说道：“快点做上去，我受不了了。”

岂止是尔杰难受，小菊也到了极限，小菊一咕噜爬起身，双腿叉开，手扶住尔杰的大鸡巴，对准自己不断流水的嫩穴，闷哼一声，屁股一沉就坐了上去。

哦——两人同时闷哼，尔杰眉头舒展，小菊胸脯高挺，雪白的脖颈后仰，长长的头发甩起，性感极了！

大鸡巴深深的插入了东北姑娘小菊的嫩穴深处，小菊适应了一下，就开始手撑住尔杰的身体两边，肥美的雪臀抬起，然后落下，大鸡巴就露了出来，上面水光潋滟，随着小菊屁股下落，大鸡巴就消失不见。

小红四仰八叉的躺在床上，当亲眼看到少爷身体鸡鸡的变化后，小红惊讶的捂住嘴，少爷什么时候多出一条腿？

不，不是腿，是鸡鸡，少爷的鸡鸡本来很小的，怎么一转眼就变成了巨无霸！

最最让人惊讶的是小菊姐姐，竟然一下子把大鸡鸡塞到了她的屄屄里，真是太不可思议了，鸡鸡那么大，小菊姐姐的屄眼儿那么小，小菊却吃了下去，而且，小菊姐姐还骑在少爷的身上，屁股一起一落的，大鸡巴一会出现一会沉没的，上面沾满了小菊姐姐的淫水，看小菊姐姐的脸色，一定舒服透了，双眼眯成一条缝，不是和自己刚才的表现一样吗？

看情况比自己刚才还要厉害，哦！

天哪！

好淫荡的声音，小菊姐姐的大屁股起落间，拍打着少爷的小肚子，啪啪啪啪的直响，而且大鸡巴进出小菊姐姐的屄屄里发出噗嗤噗嗤噗嗤以及呱唧呱唧呱唧的声音，再看小菊姐姐的嫩穴被少爷的大鸡鸡撑的满满的，每一下抽插都把姐姐的红肉肉拽出来在顶进去，最可怕的是少爷的大鸡巴上面那道隆起的青筋，粗粗的如同大个的树根和蚯蚓，每次都从小菊姐姐的屄屄里刮出黏糊糊白色的粘稠液体来。

那是什么东西啊，和我流出的怎么不一样？

再看，少爷双手捏住小菊姐姐肥美的两瓣软软的屁股蛋了，而且胳膊也一抬一抬的帮助小菊姐姐的起落，小菊姐姐好兴奋！

小嘴成O形了，胸前那两只大咪咪一蹦一蹦的，真好看，我什么时候也能长那么大啊，少爷一定喜欢死了。

哎呀，换姿势了，小菊姐姐真好玩，怎么背转身了，而且双手撑在少爷的双腿中间，小菊姐姐的屁屁好白好嫩啊，皮肤真好！

哇！

这下羞死人了，看的更清楚了，小菊姐姐估计没什么力气了，你看少爷，捏住小菊的臀瓣使劲的往上一推屁股再往下一压，那大肉棍子就出没于小菊姐姐的嫩屄里，是不是这样男人就能射出精水，是不是这样男人就能让女人怀上娃娃！

小菊姐姐叫的好浪啊，不要脸，什么大鸡巴老公，大鸡巴丈夫，大鸡巴好棒！

操的真舒服！

用力，快操我！

小菊姐姐怎么能喊出这么淫荡的让人脸热心跳的话，呜呜，我也看的好难过！

是不是今晚，少爷也用那根大棍子捅我的屄屄呢。

可是我的那么小，棍子那么粗那么长，我的能操进去吗？

会不会被少爷捅死！

少爷那么小！

怎么长的鸡鸡那么大？

我的天哪，少爷太厉害了。

小菊姐姐都被捅的翻了白眼了，口水都顺着嘴角流出来了，是兴奋的还是疼的？

少爷的大鸡鸡好凶狠呀，每次都插的那么深，好可怕！

那上面的青筋刮的小菊姐姐的嫩肉一定很爽吧，小菊姐姐说女孩子兴奋就会流水水，而且喜欢男孩子插的深深的，还要用力的捅，肉肉那么嫩，还不被打棍子捅烂了，屄芯子？

屄芯子是什么？

小菊姐姐为什么喊着说屄芯子被捅透了，果然是真的，棍子捅透姐姐的嫩屄眼儿了，可是为什么小菊姐姐没事呢，还不断的哭着让少爷快快的捅，狠狠的捣，深深的扎呢？

真是搞不懂！

小菊姐姐看来真的没力气了，上半身趴在床上不动了，只有少爷还有力气，还在捏着小菊姐姐的屁股捅插，少爷好厉害好牛啊，！

哪来的力气？

看，少爷加快速度了，哇哇哇，大肉棍都看不清楚了，啪啪啪啪的撞击的小菊姐姐的两瓣屁股蛋蛋都红红的，里面的水水流的少爷肚皮上都是，肉棍子也明晃晃的，上面都是小菊姐姐屄洞洞里流出的水水，小菊姐姐叫的都不是人声了，少爷，你会插坏小菊姐姐的，你看你那肉棍子插的那么快那么深，还那么猛，少爷的小屁屁挺的像机器开动，轰隆隆的，肉棍子出入的太猛烈了，如果是我，我会死的，呜呜，我不要！

太可怕了！

少爷换姿势了，怎么掀起小菊姐姐的一条腿，好奇怪，他要怎么插小菊姐姐？

原来是那样啊，抱住一条腿，然后跪着，少爷还捏小菊姐姐的奶头，姐姐的奶头比我的大多了，粉红色的，像花生米。

少爷的手指居然捏住使劲的搓，小菊姐姐能受的了吗？

小红一边看，一边胡思乱想，小心肝纠的紧紧的，同时也被淫乱和激情感染，从未经过人事的小丫头好奇而期待，胸前的小纽扣勃起，小穴穴还忍不住的紧缩。

尔杰全神贯注的淫辱小菊，大鸡巴操的快如闪电雷鸣，猛似战士冲锋，次次到底，大龟头如拳击手拳拳到肉，带出的淫水和操进去的大鸡巴呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧的响不停。

足足操了大半个时辰，小菊即使不敢太大声的呻吟，但也声震屋外，尔杰也不管别人半夜起床听见，欲望来了，不管不顾，就是埋头操屄，操屄，操东北丫头小菊的嫩屄，等会再操萝莉小红，今晚给她开苞。

小菊被操的昏了过去，这就是结果，当尔杰把大鸡巴拔出小菊红肿的嫩穴时，小菊的嫩穴已经无法合拢，里面哗哗的流出白乎乎的粘稠淫水，爬一边喘气去了。

小红见少爷和小菊凶猛的操屄结束了，看着小菊姐姐无法合拢的肉洞洞，红肿一片，胯下淫水阴毛粘连在一起，狼藉一片，就如胡吃海塞一番后，留下桌面上的剩菜剩饭，端的是杯盘狼藉。

小红看少爷淫荡的目光看着自己，小红的小脸发白，紧张的不得了。

尔杰尽量微笑着靠近小红，先伸出手温柔的抚摸小红的发白的脸蛋，轻声说：“小红姐姐，今晚做我的新娘子吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第207章 美妙的暑假生活之左小红又小菊（4）
────────────────────────────────────────

小红用力点点头，心里甜如蜜，心头的恐惧被尔杰的一句话融化了大半，是啊，今晚就做了少爷的新娘，小菊姐姐说的有道理，要用女孩子的屄屄拴住少爷的心，以后自己就是陆家少奶奶了。

小红的身高和尔杰差不多，小红十二岁，是位小少女，定位为幼女比较合适，尔杰爬到小红绵软的身体上，捧住小红的粉面，深情的看着一眼，唇瓣盖住小红的唇瓣，小红闭上眼，张开小嘴，两个小家伙的小舌头在口腔里相遇，然后热烈的厮打起来，你来我往，你进我退，吞吞吐吐，吮吸舔舐，两个小家伙都鼻息咻咻，缠绵的深吻。

尔杰的两只小手盖住小红的胸前小纽扣，手指肚搓弄小米粒，小红就难耐的呜咽出声，更激烈的和少爷口舌缠绵，吮吸的滋滋有声，小红身体扭动，两个粉嫩的小身子互相摩擦，尔杰的胯下大肉棍顶着小红腿间的那条肉缝，由于太过硕长，尔杰的屁股撅起，只用龟头使劲的顶磨，小红也屁股上挺，希望少爷摩擦那道肉缝儿更强烈些。

尔杰的舌头退出小红的口腔，舌头沿着小红的粉颈舔舐下去，舔到小红的米粒乳头，用舌尖轻轻的撩拨小红的乳尖，小红粉脸晕红，小胸脯挺起，尔杰就含住整个隆起的纽扣，使劲的吮吸。

小红迷离着双眼，双手搂住少爷的腰背，胸脯上的乳尖酸痒的恨不得少爷用牙齿疯咬，年纪小，不代表没有感觉，毕竟小红的乳房已经开始发育，阴部也隆起了，这就表明女孩子开始对异性的爱抚有感觉了，阴部都流水了，而且玩弄她的是她深深爱着的少爷，小红又看了小菊和少爷的活春宫，女孩子怎么可能不动情呢，尽管看到小菊和少爷的疯狂有些害怕，但是心里也蛮期待的。

所以尔杰和她接吻，小红就热烈回应，而且少爷的技巧性顶屄摸乳，舔吮乳房，都让小红快乐，身体各处都痒痒的，不仅是乳头，嫩穴，还包括小屁眼儿都在紧缩。

少爷的大棍子凶猛可怕，小红希望少爷把鸡鸡缩小在和自己那样为好。

尔杰用手指从下向上分开小红的阴部，她的大阴唇窄窄的并的很紧，粉红的，小嫩穴只是一个小小的裂痕，尔杰用手指在她阴道口划着圈，小红身体陶醉的扭动着，阴唇的结合处渐渐翘起，乳色晶莹的小豆豆钻出了粉红的嫩肉，滑滑的淫水开始从小嫩穴中涌出，小红抱紧尔杰的屁股指甲几乎嵌进他的肉里，小红粉嫩的双腿夹紧尔杰的腰，水汪汪的阴部向上拱，尔杰用手从龟头处向后捋到鸡吧根，包皮退到底，龟头显得更为硕大了，象一个紫红色油光发亮的锤头。

尔杰顺着小红娇嫩的小身子一路舔舐下去，当舔到小红流水的肉缝时，嘴盖住就是一阵狂吸乱舔，痒的小红娇躯痉挛，哦哦直叫，肉穴足够湿润了，尔杰才跪起身子，真的把鸡鸡缩小了，缩成成人两根手指粗细，长度也就中指那么长，小红狗头看到才放下心来，但是处女初次的恐惧是天生的，尔杰安慰道：“姐姐不怕，少爷我会很温柔的。”

小红相信少爷对自己的好，所以轻轻嗯了一声，红晕着粉面闭上眼睛，等待那神圣一刻的来临。

尔杰心情更激动，对小红他可是眼馋的很久很久了，说起女人来，尔杰在操穴的时候毕竟受身高的影响太大，有好些动作做起来吃力，但小红就不同了，一，金嗓子周璇小时候，这本身的吸引力就超强，二，年龄，幼女啊，真还没操过幼女，不尝尝操幼女的滋味，永不甘心，三，小红的身高与自己相仿，小红比他大六岁，但是尔杰特殊的体质让他长的猛，六岁身高就有一米三了，小红大概比他高一点点，陆家人都说两人是金童玉女，此话不假，四，小红的体重，对尔杰来说可以忽略不计，把玩起来轻若无物，如同洋娃娃。

这样的条件好到爆棚，所以，尔杰馋了好久了，今天机会来了，一定要好好和小红玩玩。

尔杰握住缩小版的鸡鸡，不着急急攻猛进，小红是幼女，而且是处女，小肉穴嫩的可以一掐出水不说，隆起的肉丘上肉穴就像是在上面划了一刀开了个口子，阴门紧闭，可以想象那是个什么样的阴户，嫩啊！

尔杰手持肉棍，龟头在小红的肉缝上不断的磨蹭，小红刚才已经兴奋，阴穴里湿润，这几下磨蹭，小红觉得很美，随后，尔杰握住鸡巴先把龟头按进小红的那道肉缝里，充分感受幼女阴道的紧窄和温暖湿润，小红紧张的睁开眼睛，看到少爷的鸡鸡进去了，自己也感到肉缝吞进了一个龟头，但是并没有想象的痛，由于鸡巴的硬度足够，尔杰的龟头撑开小红肉缝后，屁股慢慢的用力，小红就双目圆睁，感觉到了不舒服和疼痛感。

“少爷！”小红害怕的叫。

“宝贝，忍着点，第一次是不好受。何况宝贝的屄眼儿这么小，不过，少爷太喜欢了。”

尔杰的鸡巴也被小红的紧窄抠的紧紧的，甚至里面还有力量往外推挤自己的鸡巴，人体发现有异物入侵后的自然反应。

“恩，小红不怕，小红要做少爷的女人。”尔杰的宝贝两字，喊的小红开心甜蜜，也抵消了一部分恐惧。

尔杰先把龟头浅浅的陷入阴唇中，轻轻的摩擦，阴唇含着龟头随着来回抽插把嫩屄肉带起来老高。

小红迷着眼鼻息越来越重，尔杰屁股猛的一沉，“唧”一声大鸡吧插进水汪汪的嫩逼里一大半，“啊……呕……”小红疼的身子猛的一挺，脸上满脸痛苦之色，双腿夹的更紧，翻向一侧，“疼……少爷疼……”

尔杰感到小红的幼女穴紧窄的像是里面有手紧握自己的鸡巴，爽的激情上脑，本着长痛不如短痛的原则，运足力气，屁股全力一挺，嗤——的一声，鸡巴强势冲破处女膜，进入了小红紧窄柔嫩小屄的底部，出手如电，伸手就捂住了小红的嘴。

防止她叫出声来。

“呜呜”小红疼的眼泪瞬间奔流，巨大的撕裂般的疼痛让她的小身子瞬间痉挛起来，双眼翻白，冷汗直冒，一双小手拼命的去推拒尔杰的小腹。

“呜呜，疼死了，我要死了吗？”

小红双目圆睁，死死的咬住尔杰的手，牙齿都陷入到尔杰的手背上的肉，小红想放声大哭，这时，小菊醒来，发现尔杰给小红开苞，急忙抚摸小红的胸脯嫩乳，以快速增强她的快感，减轻她的痛苦，嘴里轻声安慰道：“好妹妹，不哭，给了少爷不是你的心愿吗，女人的第一次都是很痛的，姐姐也不例外，苦尽才能甘来。”

小红想拼命忍住自己的哭腔，但是疼痛让她忍不住眼泪长流，看着楚楚可怜的小红，梨花带雨的摸样，尔杰忍住鸡巴被小红屄肉紧抠紧咬紧推的刺激，伸手擦拭小红脸上的泪水，温柔的说道：“姐姐，你看，这是你的处女血，从这一刻起，我们就成为一体了，你中有我，我中有你，不离不弃，你同意吗？”

小红呜呜的拼命点头，忍住撕裂般的痛，勾头再看自己的嫩穴，果然像少爷一样，你中有我，我中有你，两个小家伙紧紧的连在了一起，成为了连体人，看着那结合处自己鲜红的处女血从缝隙处缓缓的蜿蜒着流淌而出，流过自己的屁股沟，和紧缩的屁眼，滴落到床上，小红脸色惨白，果然流血了，是不是自己要死了，被少爷一鸡巴插死了。

小菊继续抚摸小红的纽扣和乳头，然后解释道：“妹妹不要害怕，女孩子第一次都是要见红的，这表明女子的身体是纯洁的，而且我们女孩子的第一次也只能给我们的丈夫或者我们喜欢的人。”

“真的吗？我不会死？”小红带着哭腔抽噎着问道。

“傻瓜，姐姐骗你干什么，别忘了，姐姐也是女人，第一次也是给了少爷，而且见了红。我们女人那里有一层膜，被心爱的男人捅破之后，就正式步入了女人的行列。少爷以后只会更加疼你。少爷，我说的对吧。”

小菊给尔杰使眼色。

“对对对，小菊姐姐说的没错，小红，你还记得少爷把你从马下救下来，然后领回家的事吧，少爷就是想找个贴心的暖床丫头，你是不二人选。”

尔杰急忙回应。

“少爷的大恩大德小红永世不忘，只求少爷不要丢下我，小红就心满意足了。”小红摸一把眼泪，深情的说。

“永远也不会，我还要你们给我生娃娃呢。”

尔杰手指从两人的结合处抹一把处女血，用舌头舔舔，说道：“我会一辈子爱你们，保护你们，我发誓。”

小红破涕为笑，闭上眼睛，害羞的说道：“少爷，小红不怎么疼了，你，你是不是忍的很难受。”言下之意，是可以动了。

尔杰自然忍的很难受，但是小红不比小菊，还是幼女，自然要温柔的慢慢的来，等到小红充分湿润且适应了抽插，再加快也不迟。

小菊趴下身体，去舔小红的乳尖，尔杰双手捞起小红的双腿，放在臂弯，这样，小红的小嫩屁屁就向上扬起，肉缝也张开了些。

此时的肉棍子插在小红的嫩穴里，没有阴毛的阻挡，可以清晰的看到大肉棍子整根突进，肉缝被撑开，撑的小肉孔满满的，整个肉洞的肉皮撑的透明。

小红咬牙忍住少爷慢慢提起鸡巴时摩擦腔体带来的痛楚，处女心破，绝不适合大创大弄，只有缓慢的抽出插进抽出插进，在加上小菊对小红胸乳的舔吮进攻，小红感到最初的疼痛和不适应在消退，取而代之的是一种说不出的痒，沾满鲜血的鸡巴柱身被小红的肉穴紧紧抠握，尔杰屁股不紧不慢的抽插着，把嫩穴的肉顶的翻进翻出，逐渐的感到了淫水的润滑。

也没有了激烈的紧握感，或许是小红放松了身体和心情，所以，肉穴也配合着放松了下来，这样，方便了尔杰的抽插，尔杰整个身体趴在小红身上，双臂搂住她的身体，小红也抱住少爷，自己的双腿盘起放在少爷腰上，尔杰的鸡巴就长驱直入，进的更深了。

小红张嘴和少爷接吻。

小红来了情欲，居然主动的和少爷接吻了，而且小舌头拼命的钻入少爷嘴里，让少爷含住品咂，尔杰屁股一边耸动，一边深情的和小红吻着，两个小人进入佳境。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第208章 美妙的暑假生活之左小红又小菊（5）
────────────────────────────────────────

小红的嫩穴柔柔嫩嫩的，紧迫的惊人，而且穴内水也多起来，这或许预示着长大后的小红是个水量丰富的女人，是极品尤物。

“少爷，你可以向对小菊姐姐那样对我好吗？”小红粉面嫣红，深情的捧住少爷的脸蛋说道。

“好啊，如果受不了，一定喊疼知道吗？”尔杰紧搂着小红说道。

小红点点头，闭上眼睛，等待少爷的动作加快，因为她知道少爷一直忍着不敢大动作，如果自己是少爷的女人，要少也快了是自己的责任，也是做暖床丫头的义务。

尔杰的屁股加快速度，鸡巴也小小的加长了少许，这样插起来更爽，果然，速度一起来，小红就呻吟出声，搂抱的少爷更紧了，两人身体火热，小红嘴唇发干，觉得体内的水分蒸发的很快，少爷的鸡巴抽提拉拽之间，摩擦的更加爽快尔杰把小红小腿搭在肩上抱紧，硬挺的不算大的鸡巴向活塞一样深浅不一的猛烈抽动起来，嫩穴紧的有点疼，幸好淫水汹涌，尔杰猛烈的抽插，疯狂的“唧，唧、唧……”

淫水飞溅，在小红的屁股上，尔杰的腿上肆意流淌。

小红的疼痛还未消失，她颤抖的扭动着，她越是喊疼尔杰越是莫名的兴奋，阴茎膨胀的把小嫩屄撑成一圈紧紧箍在大鸡吧上的橡皮圈，“哦，嘶……哦，呕……”

尔杰更加用力，屁股兴奋的绷紧，屁眼紧紧的夹着，“我尻，我尻……”鸡巴猛烈的抽出，然后沉腰提跨，大鸡吧又深深的插进去，粉嫩的小屄湿热温暖的摩擦，阴茎感觉她在旋转的舔，“哦，哦……”

“少爷的鸡巴大吗！粗不粗，我再插的深一点，……夹紧，操……哦捣到底了……”尔杰感到龟头触到滑滑弹弹的东西，那东西仿佛一下子要吸住龟头，“哦，……操你！……”

“操我，少爷用力，用大鸡巴插我，呕……哦……噎……噎……少爷鸡巴好……呕……大……大………我的屄是少爷的，少爷……快……用力……呕……啊…………麻……不行了……不行了……快……快……呀……啊……哦啊……啊……”小红终于明白小菊姐姐为什么说苦尽甘来了。

小红强力的扭，屄夹的更紧了，并拱起腰，阴部向尔杰的阴囊猛烈的碰撞，她雪白的屁股发出“啪啪……”猛烈的节奏，然后腿和手都铁箍一样猛的锁紧少爷，然后全身一下子冰凉，僵硬了，尔杰感到鸡巴被嫩穴旋转着收紧吸嘬，突然攥紧，一股股湿热的阴精喷涌到自己的龟头上，“爽，”小红全身都是一片红晕，二三十秒后她全身瘫软了，“爽！”

小红深深的出了口气，呻吟象一个蚊子。

尔杰抽出胀大的鸡巴，湿漉漉发亮，上面还有些血丝，尔杰兴奋的鸡巴立刻膨胀了一倍，让小红叉开腿脸朝着自己的鸡巴跪在自己的头上方，湿润的粉色小嫩屄张开着呈现在尔杰的面前，尔杰把舌头探进她粉红色的嫩肉间，阴部雪一样白，肉胖嘟嘟很柔软，小阴唇已经象小翅膀一样膨胀翘起张开，很红几乎没有什么褶皱，整个就象长方形的雪白蒸馍，从中间切下了一刀，露出里面粉色的果酱馅，尔杰把嘴深深的埋进小红两腿之间，贪婪的用舌头挖掘，允吸，探进她的小洞中，感觉银耳羹般的嫩滑，尔杰用鼻子抵在阴道口深深的呼吸……

“小红，把少爷的鸡巴含嘴里，像吃冰棒一样的舔，”尔杰吩咐道。

小红果然是个聪明的小萝莉，因为少爷一直舔她的嫩屄，所以，自己无师自通，很快就掌握了技巧。

小菊也忍不住了，爬过来和小红争抢尔杰少爷的大鸡巴，小红小菊小猫一样的小舌头一个把一个蛋蛋含在口中，一个象吃冰棒似的用舌尖顺着阳具的中线，从根部到龟头来回的嘬舔。

而后两人同时把舌间抵在龟头沟中，用舌头向上挑动龟头，双手合抱着阴茎你一口我一口的舔舐，并把舌间钻进龟头的小口中，爽！

当她们把尔杰的鸡巴整个吞进嘴里，龟头顶到喉咙，感受湿漉漉的嘴唇允吸时，尔杰再也忍受不了了。

重新抱起小红让她不停收缩淫水潺潺的小屄对准自己的阴茎，套上龟头让她猛向下坐“唧”插到底，小红很轻尔杰让她象一个性玩具一样上下蹲坐抽插，瘦小的大腿中间插入着的阴茎，可以清楚看到粉红的阴唇被撑的反卷着，小红越来越娴熟了，她扭摆着小屁股，阴唇一松一紧，小小的嫩屄竟然产生一种旋转的吸力，淫水把少爷尔杰的蛋蛋都泡的湿湿的，小红的屄发出的“唧、唧、唧……”声越来越大，小红的声音也越来越浪，她的翘翘的乳尖尖随着嫩屄的上下套动，竟也抖颤起来。

“痒痒，好痒！好粗好粗，我的小逼快裂开了，哦，我的逼嫩不嫩，紧不紧，少爷，小嫩屄你插的爽不爽？哦操我，用力，尻我小嫩屄，哦，呕……”

尔杰的鸡巴更象活塞一样更快节奏的抽插，抱住小红的腰疯狂的摇摆，尔杰需要更疯狂些，把小红抱起来，背向自己跪了下来，高高翘起的浑圆雪白的小屁股，淫水决堤张合著小嘴吐着口水的粉嫩小屄，在尔杰面前等待着大鸡巴。

尔杰手握大枪，把龟头在小红粉嫩屁沟的屁眼与嫩穴之间游移了几下，然后“唧……”就深深插了进去，小红象一只可爱的小狗，尔杰用力的抓住拍打她雪白的屁股，让“啪啪”声为自己伴奏。

“劈啪！劈啪……啪……啪……”

“哦……啊……操我……啊……呕……哦……哦……呀……呜哦……哦……”

“呕……我操！我操……”嫩屄是需要大鸡巴猛操猛插才算不虚此操的，才对的起自己的大肉棍。

尔杰的蛋蛋疯狂的敲击着小红的小阴蒂，大鸡巴湿的滴水，粉嫩的小屄在抽搐在颤抖，尔杰全身的激情都集中在暴胀的鸡巴上，龟头因身体的兴奋强烈的挑动着，膨胀的肉柱则来来往往地钻动着，在肉壁间搓摩着，并发出一种肉棒和肉唇沾着黏黏蜜汁互摩擦着，抽送的滋滋声响！

“喔喔……不……不要了……快裂开了……爆裂了啊！喔喔……哟哟哟……”

小红嘴虽然这么说，然而她的配合动作却也开始猛烈起来了。

小红不断地抬起身子扭动着，来迎接少爷的肉棒，让少爷的阳具能更深入她的体内。

她的腰也往上挺动着去迎合少爷的抽插动作。

尔杰鼻息吐出的热气愈来愈加快了。发出来的声音，也夹杂着欢腾的高潮浪叫声。

小红快乐的一塌糊涂。

粉面潮红，眯着双眼，上半身趴在床上，粉嫩的小屁股高高撅着，就见尔杰少爷的鸡巴又粗大了几分，撑的自己呼吸都困难了，但是小红却一并承受了，尔杰把住小红盈盈一握的小细腰，猛烈的向后拉动小红的身体，小红的小屁股就疯狂的顶撞少爷的小腹，啪啪啪啪啪啪啪，啊啊啊，好深！

好深！

好深！

小红兴奋的抖颤着身体，少爷的鸡巴又大了，我的天啊！

自己的小屄真要爆了！

尔杰停止抽插，双手把小红上身旋转着翻过身来，这一下大鸡巴居然在小红的嫩屄里转了个圈圈，小红娇嫩十足的花心被龟头好似钻头钻了一下，爽的差点又高潮了。

尔杰抱起小红，让她一条腿站立在床上，自己把她的另一条腿劈叉一样掰到自己胸前，小红的身体柔软，两人的身高相仿，这样尔杰的这个姿势就能用出来，第一次尔杰有强烈的大男人操着小妹妹的感觉，尽管小红比他要大，但是，尔杰却兴奋的不行，小红没想到少爷让她金鸡独立，惊慌之下，赶紧抱住尔杰的脖子，两个小人的身体还连在一起，尔杰兴奋的忘乎所以，抱紧小红的一条腿，毫不费力的猛操。

这个姿势既新奇又好玩，尔杰操的既快又猛，扑哧扑哧，噼里啪啦，淫水飞溅，足足操了上百下，小红的双腿发酸，但是却舍不得让少爷放下自己的那条腿，尔杰就像吃了兴奋剂，胸脯压着小红大劈叉的那条腿，捧住小红小巧粉嫩的绵绵软软的小屁股，不要命的疯操！

小红一个劲的呜呜呜呜，雪白的身体都是白毛汗，小嘴不停的呢喃：“我不行了，要死了，要死了，屄屄肿了！少爷饶过丫头吧。”

“啊！我……我要……噢噢……射了……哼哼哼……噢……小菊姐姐，快来接着。”

尔杰兴奋的拉起正在不断舔舐自己屁眼处的小菊，小菊马上弯腰撅臀，肥白的屁股高高撅起，露出粉红色的流着淫水的小嫩穴。

尔杰深吸了一口气，收紧屁眼，“啵”的一声猛的拔出大鸡巴，对准小菊的骚穴嗤！

——的一声，重重的操了进去，随即鸡巴开始脉动，噗噗噗噗，火热的阳精射满了小菊的阴道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第209章 美妙的暑假生活之左小红又小菊（6）
────────────────────────────────────────

小红脱力的歪倒在床上，下体一片狼藉，太快乐了，原来小菊姐姐所言非虚，操屄果然快乐！早知道，少爷怎么今天才来操自己呢！

小菊承受了少爷的阳精，小菊巴不得怀上少爷的孩子呢，尔杰岂能顺她心愿，现在真不是时候，之所以射进小菊的阴道，也是变态心理使然，并没有其他的想法，射进去后，就运功化掉了，补充了小菊的身体而已。

尔杰给萝莉小红开了苞，享受到了幼女带给自己的欢乐，尔杰也躺到小红身边，搂住小红，不断的亲吻她，小红安静的享受少爷的亲吻爱抚，小心眼里幸福极了。

小菊见少爷拔出鸡巴，不管自己了，只和小红亲亲我我，有些吃醋，但是她可不敢埋怨少爷。

小红头枕着少爷的胳膊，闭着眼回味，尔杰把鸡巴放大，对小菊说：“姐姐，我休息会儿，你自己来吧。”

小菊欢喜的握住少爷的大鸡巴，对准自己的骚穴就缓缓坐了下去，随后赤裸的娇躯就开始前后摇动起来，胸前一对娇挺的丰乳不断的晃荡着，一副享受的不得了的样子。

小红被开苞后，心境不知不觉的发生了变化，从今晚开始，自己就真正的完完整整的属于少爷了，小菊姐姐教给自己用屄屄拴住少爷的心这一招果然有效，少爷对她真好，操完自己，还爱抚她，和她咬耳朵说着情话，小红幸福的红着脸头躺在尔杰少爷的小胸脯上，伸出舌尖舔舐尔杰胸前的小米粒。

尔杰一边抚摸小红光滑粉嫩的娇躯，不时的捏揉小红小屁股上的粉肉，绵绵的，软软的，凉凉的，而且自己的胸前也痒痒的，聪明的小红学着少爷和小菊姐姐舔舐吮吸自己小纽扣的动作，尽心尽力的伺候着少爷，不时还抬起头，妩媚的眼神看着少爷，希望得到少爷的鼓励和奖赏。

尔杰闭眼享受小红的舔吮和小菊的套弄，小菊本着自己动手，丰衣足食的原则，尽情的起落肥美的屁股，细细的感受少爷的大鸡巴摩擦顶撞嫩穴深处和阴道嫩肉的快活感觉，由于是自己掌控动作，更能亲自找到敏感处，小菊不一会儿就呼吸急促，嫩穴收缩，在猛烈的起落了数十下后，屁股一抖一抖的虚脱一般的趴在尔杰身上，腻腻的娇喘道：“好舒服！我又尿了！少爷，小菊姐姐好爱你。”

小红也不甘示弱，甜甜的拉住少爷的一只手盖住自己的胸前小纽扣说道：“我更爱少爷！少爷就是小红的天。”

小菊心说，小妮子，果然是天生的狐媚子，这么快就学会勾引少爷了。

尔杰笑道：“我也一样爱你们，给少爷舔舔鸡巴。”

小菊近水楼台，嫩穴含住尔杰的大鸡巴不放，撒娇的说：“我不嘛，人家要多含会儿。”

尔杰觉得这两个一大一小丫头媚的会要了自己的命，就依着小菊的要求，大鸡巴硬撅撅的塞在小菊的嫩穴里，感受小菊嫩穴的挤压和蠕动。

小菊见少爷居然答应了自己的“无理”要求，心里愈发的甜蜜了，只觉得幸福的不得了，自己以后不但是少奶奶，而且还每天能享受世间独有的一根大鸡巴，就是给个皇帝做都不干呀。

恩！

对了！

少爷就是皇帝，我和小红就是他乖乖的小妃子嘻嘻。

“少爷，你觉得是我好还是小红好？”

东北丫头小菊开始争宠了，而且屁股还前后动了几下，嫩穴里插着的大鸡巴磨的自己的子宫花心又打了个哆嗦。

“这不是废话吗，你们都一样的好，我会一视同仁的对待你们，没有高低之分，明白了吗宝贝。恩，对，再动一动！就这样！哦！爽！”

尔杰舒服的咬着牙陈赞道。

小红看着眼馋，弱弱的哀求小菊说道：“小菊姐姐，人家也要少爷的鸡鸡插进屄屄里，人家也会让少爷爽的。你下来好吗？我就插一会儿。”

看着食髓知味的小妮子哀求的眼神，小菊噗嗤笑了：“好吧，说好了啊，就一会儿，不许耍赖。”

小菊起身拔出水光潋滟的大鸡巴，一手捂住正在流水的嫩穴说道：“你能吃下，撑不死你！”

小红欣喜的爬起身，双腿分开，半蹲着，小手握住大鸡巴的根部，不知死活的对准水淋淋肉穴缝隙，想要坐下去，可是嫩穴太小了，屄缝拼命掰开，仅仅吞下一个大龟头就差点把她撑爆。

小红的双腿都哆嗦了，急于想吞下大鸡巴的小红可怜兮兮的央求少爷，声音腻腻的，让人打哆嗦：“好少爷，能不能把鸡鸡缩小点，你的亲亲小丫头吃不下去你的大鸡鸡，会插坏的。”

尔杰最受不了美女的甜腻腻的声音，尤其是小美人小萝莉小丫头小红宝贝的哀求，尔杰随即把大肉棒缩小了操小红时的长度大小，说道：“宝贝，好了，慢慢坐下去。”

小红得意的扶住变小了的，自己能适应的鸡巴，屁股慢慢的沉了下去，好不容易进了根，小红爽的眯着眼，上身趴在尔杰的身上，深情的说：“少爷对小红真好，上天对小红也真好，让我遇到了少爷，小红好幸福！好幸福！”

尔杰也是爽的不得了，小红嫩屄真紧啊！而且如此的小鸟依人，让男人的心里不一样的满足。

室内的温度居高不下，小红体力恢复，也学着小菊的摸样，雪白的如面粉一般的绵软小屁股一抬一落，一抬一落，偶尔还转动转动屁股蛋，让鸡巴的龟头淹没自己娇嫩的花心，每座这个动作，小红就眯缝着双眼，咬着一口小白牙，难耐的哼哼唧唧，动作幅度不大，但很受用，尔杰更受用，不用自己出力，就享受到大小美人的紧窄蜜穴的抽插起落，而且小红的小屁屁还小幅度的撞击着自己的阳具根部，啪啪啪啪的响！

小红娇喘咻咻，粉嫩的绝美脸蛋和胸脯往上粉红一片，美艳极了！

小菊跪在尔杰的身侧，俯身亲吻舔舐少爷的小乳头，自己胸前的两团丰满娇挺的美肉被少爷一只手使劲的揉搓着，还不时的手指肚捏住勃起的粉红乳头拉拽揉捻，酸痒的小菊拼命的舔舐尔杰的乳头，情到浓处就伸出香舌让少爷滋滋有声的嘬住品咂，一时间，两个丫头的小屋子里香艳浓浓，淫情激荡，床上两小一大其乐融融，互相品尝着彼此的肉体。

小红高潮过后，又和小少爷来了个六九式，少爷舔吮她的嫩穴，她则和小菊两人伺候着少爷的大鸡巴卵蛋和屁眼儿，因为少爷的小舌头也在使劲的往她的皮眼里钻，小红爽的不时抬起上身，手里紧紧握住少爷大鸡巴的根部，眯着眼体会少爷对她菊花屁眼的钻探。

尔杰的舌头是被注入了内劲的，无论是舔肉缝还是钻探屁眼，每一下都实在，该硬的时候硬，该软的时候绝对软乎，内劲的冲击非常强烈，舌头刮擦自己嫩穴两边嫩肉时，不亚于大鸡巴的摩擦力，小红几乎忘记了和小菊抢食少爷的大鸡巴，屁股一抖一抖的，流出一股一股的水水，都流入了尔杰的嘴里。

尔杰不管小红的娇喘呻吟，瘫软无力，换作两只手指并起，抽插玩弄小红的萝莉蜜穴，哈呱唧呱唧呱唧的抽插，小红小嘴发出嗯嗯嗯的娇吟，身体趴在少爷的胯间，无力的呻吟，巨大的快感让小丫头觉得即使此刻死去也不冤了。

小菊樱唇吞吐着少爷的大肉棒，一会儿舌尖绕着龟棱舔舐，一会儿舌尖去点击马眼儿，一会儿含住两个大卵蛋吞吐，一会儿深深含进大鸡巴顶触自己的喉咙，一会儿两腮下陷，用力的吮吸大鸡巴，像是要从里面吸出牛奶来，一会儿甩着头发，含着肉棒头部上下的套弄，尔杰也投桃报李，尽情的玩弄小红的嫩穴和身体，等小菊的嘴唇发困，无力再吞吐大鸡巴后，尔杰才爬起身，让两个大小美人丫头躺平，先是舌尖沿着小红娇嫩雪白的光滑舔了个遍，甚至含住小红的小脚玉足一根一根的舔吮，然后翻转小红，从她的后背脊柱中间一路舔吮下去，来到两瓣小臀丘后，掰开臀瓣，舔舐钻探她的屁眼一番，小红趴着爽的不知所云。

接着是小菊也这样来了一遍，尔杰才开始把小红放到小菊身上，玩起了上下插花的游戏，就见尔杰的鸡巴运用自如，插小菊的时候变大变粗变长，插小红的时候就变小变细变短，这玩意被他当成金箍棒耍，绝对是千年未有的大鸡巴。

卧室里噗嗤啪噗嗤啪的操屄声和美女丫头们的小声娇喘呻吟声咿咿呀呀哼哼哈哈不绝于耳。

这一晚玩的你贪我恋，足足快要天亮时才结束战斗，当然，两个丫头是因为尔杰不断的给她们补充体力才能耐久，否则早完蛋了，尔杰也不能让她们第二天起不了床不是，那样就不好了。

当尔杰溜进妈妈的卧室时，王雪琴睡的正香甜，人们一般是凌晨的时候睡的香。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第210章 美妙的暑假生活之办公室的小暧昧（1）
────────────────────────────────────────

“内衣做出来了，哈哈，快拿来我看看。”

陆尔杰坐在顾曼桢的办公桌上，眼神直直的瞅着制服美女顾曼桢，说道制服，这可是陆尔杰亲自指挥设计师设计的，制服为蓝色，女性穿在身上不仅端庄大方，而且开叉的裙子裹着女性的美妙娇躯紧绷绷的，说不出的养眼。

“小色狼，看什么看，小心眼珠子掉出来呵呵。”

一向大胆直率的顾曼桢被小老板贼兮兮的大眼睛看的浑身不舒服，还故意挺了挺饱胀的胸脯。

陆尔杰心里狼嚎一声，下体的小弟弟就直撅撅的立起了。

这制服美女顾曼桢成熟妩媚，顾盼生辉，眼波流转，绝代风骚，尔杰占有她的心无比的强烈。

“老板，给你卖命，这么热的天，不请姐姐吃西瓜，你到底懂不懂怜香惜玉呀。”顾曼桢妩媚的说道。

“嘿嘿，怎能忘了好姐姐，你可是我媳妇。”陆尔杰恬不知耻的说着，然后巴掌一拍，啪啪两声。

门推开了，进来两个黑衣人，每人抱着一个大西瓜，陆尔杰示意他们放下西瓜，然后说道：“你们去厂门口，把卖瓜老头那一车瓜全部买下来。”

顾曼桢急忙制止：“你疯了，我一个人能吃的了吗？”

陆尔杰白她一眼，嘴里滋滋有声：“你这个大厂长怎么就想着自己，工厂几百号人呢，就你知道热。”

顾曼桢不满的还嘴：“你是老板，我能随便做决定吗，你知道几百号人都要吃西瓜，也是一笔不小的开资，我没有这个权利。”

“那就给你这个权利，夏天每个员工每月多发两块大洋，这叫高温费，另外，每星期买两次西瓜，算是厂里的特别福利，争取惠及到厂里每个人。”

陆尔杰郑重的说。

顾曼桢对尔杰真是佩服的紧，这小老板实在不一般，待人处事，看的远，而且，心肠极好，总是时不时给厂里的员工发点福利。

有员工过生日，厂里负责给过，还给钱。

家里有困难的，厂里必须派人去了解，实际解决困难，厂里成立了工会，专门负责这一切，有员工结婚的，工厂里要送钱，生孩子的，厂里不能以任何借口辞退。

你说天下有这样傻的老板吗？

怪不得目前的制衣厂员工的幸福指数高，小老板的威望高，员工们拼了命的干劲十足。

“总是你有道理，可全厂上班的有那么多人，一车西瓜也不够呀。”顾曼桢眼光挑衅的看着尔杰。

“权利给了你了，你自己想办法，不要什么事都推我身上，我是小孩子。”陆尔杰装作烂漫的说道。

啊呸，小妖怪！顾曼桢被陆尔杰打败了。

“我说顾厂长，我要求的东西呢，怎么半天了，还没拿来。”陆尔杰等着看情趣内内呢。

“急什么，我先把西瓜的事摆平。”顾曼桢打电话给工会，吩咐了发福利的事，然后又打电话挂到车间，让人尽快送新内*衣过来。

“顾厂长，这样不行，你和徐淑慧也说一下，你们两人办公室每人配个助手，记住要漂亮，要机灵。”

“谢谢老板关心下属，小女子感激涕零。”顾曼桢调侃尔杰。

“没人的时候叫我老公。”陆尔杰盘腿坐在办公桌上，居高临下的欣赏制服美女顾曼桢。

“小老公，亲亲老公，满意了吧。小色狼。”顾曼桢葱葱玉指点点陆尔杰的额头。

“我很满意，如果能亲亲老公的嘴就更满意了。”陆尔杰坏坏的指指嘴唇，小嘴撅起老高。

“呸，想得美，我说你小屁孩怎么这么坏呢，是谁教你这些乱七八糟的”顾曼桢气的娇嗔。

“你老公这么聪明，还用教吗，天生的，到底亲不亲？”陆尔杰装作生气的说，眼珠子却乱转。

顾曼桢无奈的走过去，亭亭玉立在办公桌旁，双手背后，蓝色制服下，丰满圆润的屁股撅起，饱满酥胸弯下，美丽的娇颜凑过去，撅起红润的，涂着口红的诱人的香*唇，飞快的在尔杰的唇瓣上叼了一口，红云上脸，面对小屁孩，自己竟然心慌意乱起来。

陆尔杰闭上眼睛，装作回味的用舌尖转着嘴唇舔了一圈，嘿嘿笑道：“真香，可惜，就一下，不过瘾。”

“坏小子，你想羞姐姐吗，找打。”羞的顾曼桢俏脸嫣红，眼波流转间，举起玉臂，作势要打。

“舍得你就下手，狠狠的，否则不过瘾。”陆尔杰耍无赖。

“我有什么舍不得的，你又不是我弟弟，看我不拧你的嘴。”顾曼桢恨恨的去捏尔杰粉嫩的脸蛋。

“我是你老公，不是你弟弟，骚婆娘，真拧啊。”陆尔杰一把抓住顾曼桢的玉手，装嘴含住顾曼桢的两根手指，用力吮吸起来。

顾曼桢嘤咛一声，差点软倒在地，羞死人了，小坏蛋没有不会的，竟然吸人家的手指，难道你想吃奶吗？姐姐来喂你好了。

顾曼桢玉面绯红，心跳如鼓，整个身体酥软起来，手指被吸，竟然如电流一般侵蚀全身，顾曼桢惶急之下，拼命的想要把手指从陆尔杰嘴里解放出来，可惜，小坏蛋的力气奇大，不经意的牢牢抓住自己的两根手指，贪婪的吮吸着，嘴里啾啾作响不说，一双大眼睛一眨一眨的凝视着自己的眼睛。

顾曼桢一面挣扎，一面软语哀求：“我错了，求你快放开姐姐啊，待会被人看到了。姐姐求你啊好弟弟。”

嘿嘿，陆尔杰心里暗笑，也不说话，干脆闭上眼，用心的品尝起来。

顾曼桢拧不过小老板，见小色狼小嘴含住自己的两根手指品尝吮吸的津津有味，最初的慌乱和羞涩被好笑代替了。突然呵呵笑了起来。

陆尔杰睁开眼，眨着无辜的眼神，不解的问：“笑什么，很好笑吗？”

顾曼桢媚眼如丝，咯咯咯咯的笑着，就像下蛋的母鸡，笑的花枝乱颤，饱满的胸脯起伏不停。荡起诱人的波浪。

陆尔杰霍的从桌子上站立起来，装作很生气的说道：“不许笑，不然我在这里把你正法了。”

咯咯咯咯咯咯，顾曼桢笑的更厉害了，好笑死了，从来没听过这么好笑的话。

陆尔杰一下子跳下桌子，身体下蹲，一下子抱住顾曼桢制服下光*裸的一双小腿，身体微微一用力，居然把顾曼桢抱了起来，吓得顾曼桢刚想尖叫，就被陆尔杰放倒在办公桌上……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第211章 美妙的暑假生活之办公室的小暧昧（2）
────────────────────────────────────────

顾曼桢被陆尔杰放倒在办公桌上，整个身体都仰躺在宽大的桌子上，丰满的胸脯高高挺起，想要挣扎着起来，蓝色制服短裙被陆尔杰一下子掀到腰间，顿时，顾曼桢整个雪白的下身就露了出来，陆尔杰一看之下，差点鼻血狂喷，天啊，上帝啊，拯救拯救我脆弱的灵魂吧，顾曼桢居然穿着本厂生产的蕾丝内*内，而且更要命的是半透明的蕾丝内内目视下隐隐现出一丛黑色的毛毛。

陆尔杰的眼珠子快要掉出来了，竟然停下了手，呆呆的盯着那片女性的隐私之处，好像得了魔怔一般。

顾曼桢得到喘息之机，迅速直起身，美艳的顾曼桢面色潮红，发觉小老板正下流的盯着自己的那里呆呆的看着，就像傻了一般，嘴里娇呼一声，急慌慌的跳下桌子，迅速把短裙弄好，然后娇嗔道：“你坏透了，就不怕人看到说闲话，你不怕，我的脸往哪里放。”

“谁敢嚼舌头，直接正法”陆尔杰实际上并没打算怎么样顾曼桢，只是情不自禁的反应罢了，好歹不会失去理智。

顾曼桢突然觉得小老板的可恨可爱，你说他小，他却做着大人都做不到的事情。

你说他大，可他就是小孩子，即使自己主动让他怎么样，他都做不成，这对于成熟美艳的顾曼桢来说，也是一种折磨。

“嗒嗒嗒”外面敲门声响起。

陆尔杰顾曼桢急忙找位置做好，顾曼桢平复平复心态，语气平淡的说：“进来。”

门推开了，进来一位身穿工作服的工厂一名年轻的女工，长相柔柔弱弱的，脸蛋清瘦，一双眼睛大大的，头发短短的，是那时最流行的学生头，那名女工手里拿着一件红色的丝绸状的布料，进来后，看到了坐在一边的陆尔杰，眼里闪过慌乱和激动，但没敢打招呼，老板也在啊。

那女工想着。

“顾厂长，东西拿来了。”女工把手里的红色的布料递给顾曼桢，说话的声音清脆好听。

“恩，谢谢，没事了，你出去吧。”顾曼桢接过布料，对女工说道。

“好的，”女工正准备转身出去，突然，顾曼桢说道：“小燕，你随便把白秀珠叫来，就说我找她有事。”

“是”女工点点头，瞄了一眼坐在对面沙发上的老板，看到鲁尔杰正上下打量她，女工一阵心慌，急急忙忙开门出去了。

“待会儿那个白秀珠过来，你给我参谋参谋。”顾曼桢凝视着小老板说道。

“参谋什么，又不是选女婿。”陆尔杰懒洋洋的半躺在沙发上，摇着头，嘴里哼着小曲，一副吊儿郎当的样子。

顾曼桢给他个白眼，娇嗔道：“你不是嫌我工作累，给我找个办公室助理吗，怎么转眼就忘了。”

“你自己做主就好了，我不管这事。”陆尔杰一副事不关己，高高挂起的样子。

“你不管谁管，工厂是你的，我，我也是你的，你想推脱不成。”顾曼桢恨恨的说。

“老婆大人严重了，不就是选个人吗，厂里人那么多，你随便选个机灵点的不就得了。”陆尔杰嬉笑着说。

“你可别后悔啊，那个白秀珠可是厂里有名的一枝花，一等一的美人，等回来了，眼珠子不要掉出来。”顾曼桢撇撇嘴说道。

“我后悔个鸟，再说，既然是咱们厂的，她还能跑了不成。”陆尔杰说道。

“切，就知道你是色狼，小色鬼，我警告你，不许欺负人家。”

“你说的没头没脑的，我人都没见到，怎么会欺负她。”

“因为你是色狼，看见美女就发癫。”

“嗯嗯，你要这么说，我还真的挺期待的，看看再说吧。”

陆尔杰装出一副淫荡的样子来，看的顾曼桢没来由的生气和小醋意，居然有些后悔这时候叫那个白秀珠过来见老板。

“让你失望了，哈哈，美女已经名花有主，结婚了。”顾曼桢得意的说。

“切，那怕啥，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。”陆尔杰贱贱的笑着。

不一会儿，外面敲门后进来一名女工，身高大约有1米65左右，身材凸凹有质，灰色的土布工作服掩藏不住玲珑的身段以及眉梢眼角的风情，乌黑的发髻挽起盘在脑后，光洁的前额别着一个漂亮的发卡，年纪大约有30岁左右，鸭蛋脸型，眉毛弯弯如月，长着一双勾魂摄魄的水灵灵的桃花眼，笑起来双颊居然有两个深深的让人要陷进去的酒窝，嘴型弧度微微向下弯，红唇薄厚适度。

尤其是胸前的一对饱满颤巍巍的撑起本来就宽大的工作服，波霸！

陆尔杰脱口而出一句话。

走进来的白秀珠和坐在办公桌后面的顾曼桢被陆尔杰一句波霸弄楞了。波霸是什么东东！吃的吗？

“老板好！”

白秀珠急忙给陆尔杰打招呼，脸上笑意如花，酒窝深陷，风情绝代，一颦一笑，一举一动，都让男人迅速沉沦的那种女人！

狐媚子！

对，就是狐媚子！

尔杰想到。

陆尔杰上下打量这位穿着土布工作服的女工，心里思谋这么漂亮的女人如果穿上旗袍那还不亮瞎男人的双眼。

“秀珠，你先坐，咱们老板我就不介绍了。”顾曼桢站起身说道。

白秀珠不知道厂长叫她何事，又看到老板在这里，心里就惴惴不安，有些嘀咕，不是自己哪里做的不对吧。

“叫你来，也没别的，就是给你换换工作岗位。”

顾曼桢看到白秀珠一脸的惨白和惊慌，就知道她误会了，急忙解释道：“你别误会，我是看你平时工作努力，性格为人都不错，正好我办公室缺个帮手，所以，今后你就作为我的助理，具体工作内容很简单，后面我会教你，当然，你的工资待遇也会调整，以后，就不是普通女工了，而是有职位了。”

幸福来的太突然了，白秀珠一时没反应过来，刚才顾曼桢的第一句话把她吓的够呛，在来的路上也是七上八下的，没想到是这个结果，白秀珠喜悦与兴奋溢于言表，感激的不知如何是好。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第212章 美妙的暑假生活之白秀珠的出租房
────────────────────────────────────────

“你原来的工作岗位会有人顶替你，待会拿上出库的条子，去领一身办公室的制服，如果没有合适的型号，会给你尽快做好的。今天放你一天假，明天正式来我办公室报到，有问题吗？”

顾曼桢温和的问白秀珠。

“没问题。”白秀珠兴奋的回答。

“你有问题没？”顾曼桢眼神灼灼的盯着陆尔杰。

“没问题，很好，很好”陆尔杰才不关心是谁，关键是漂亮。

“好了，你可以出去了。”顾曼桢对白秀珠说。

白秀珠给顾曼桢和小老板深深鞠一躬，就脚步轻快的走了。

“怎么样？还符合你要求的漂亮标准吧。”顾曼桢问尔杰。

陆尔杰小脑袋一点一点的，表示很满意。

顾曼桢鼻孔里哼一哼说道：“眼珠子没掉出来，说明定力不错。”说着，拿起桌子上那红色的内内，娇嗔：“色狼，做出来了，看看满意不？”

陆尔杰拿在手里小手捏住红色的情趣内内用力在手里搓了搓，府绸的质地很薄，摸在手里如同女人细腻的皮肤，陆尔杰双手捏住一角抖开，感觉完全就是自己所要的东西，相当满意，如果，穿在美女身上，嘿嘿，陆尔杰眼睛直直的看着顾曼桢的身体，意淫着。

顾曼桢怎么能不知道小老板的黄色思想，秀面娇羞，大眼睛狠狠的瞪了陆尔杰一眼，就羞涩的低下了头，最是娇羞，在那一低头的温柔！

陆尔杰又坐上顾曼桢的办公桌，伸手抚摸顾曼桢滑嫩的粉面一下，嬉笑着说：“就按这样，先做出500套来。我走了，你和徐淑慧什么时候搬到我公馆里？”

顾曼桢不置可否，陆尔杰也不逼她，跳下桌子，说道：“以后你就知道我为什么这么做了，尽快下决定。我可以保证，我会是一个好丈夫。”

顾曼桢觉得这话从小孩子嘴里说出来，真滑稽。

顾曼桢继续矛盾，陆尔杰说道：“我走了，员工旅游的事，你和陆家制衣厂的负责人王玉真以及徐淑慧还有厂里工会的领导们尽快商量。”

说完，陆尔杰潇洒的走出了办公室，顾曼桢坐在办公桌后面，默默沉思不语。

陆尔杰坐在车里，透过玻璃，看到不远处走来一位袅袅婷婷的女员工，正是白秀珠，显然，正准备回家，陆尔杰摇下车窗，从车窗里钻出脑袋，对着白秀珠喊道：“白秀珠，你过来。”

白秀珠心里正无比的开心兴奋呢，厂里的其它姐妹对她真是羡慕嫉妒恨呀，白秀珠领了制服，这制服可不是随便人就能穿的，听说厂长身上的制服是小老板亲自设计的，顾曼桢厂长人漂亮不说，那身上的一身漂亮时尚的制服就是全厂女员工品头论足的话题，老漂亮了，时尚，端庄，大方，尽显女性的身段美与高贵。

那个时代绝对是超前的设计了。

白秀珠脚步轻快的走着，听到有稚嫩的童音喊她，扭过头，就看到豪华道奇车里的陆尔杰一脸笑意的望着她。

白秀珠急忙跑过来，气喘呼呼的问道：“老板，您叫我？”

“这是要回家吗？上我的车，我送你。”陆尔杰打开车门，说道：“进来。”

白秀珠受宠若惊，从来没坐过这么豪华的轿车，忐忑不安的上了车，拘谨的坐在尔杰身边，一动也不敢动，脸色紧张。

陆尔杰拉过白秀珠的玉手，安慰的拍了拍她的手背，温和的问：“住哪？”

“和平路刘家巷口”白秀珠觉得被小孩子安慰很别扭，应该反过来才对。

……

这是人住的地方吗？

很显然，是，环境脏乱差，小巷子很深，屋里黑乎乎的，潮湿闷热狭小的低矮民房，想不到美女竟然住这种地方。

陆尔杰心里感慨。

白秀珠不好意思老板来自己住的地方，可是，陆尔杰下车就跟着来了，她也不好说什么？

陆尔杰一言不发，白秀珠急忙去倒水，陆尔杰眼珠转了转，说道：“这里环境太差了，为什么不搬到员工宿舍去住？”

白秀珠笑笑说：“我来的晚，宿舍没地方了，为了省钱，就找了这么个破地方，凑合住吧，反正我一个人，有个遮风挡雨的地方就好。”

“长期住会得病的，又热又潮的，不行，你简单收拾收拾，跟我走。”陆尔杰斩钉截铁的说，口气不容置疑。

“老板，去哪里？”白秀珠苦笑的问，跟你走，难道是安排我住宿舍吗？那感情好。

“去了自然知道。”陆尔杰没多说。

白秀珠急忙简单的收拾东西，其实也没什么值钱的玩意，就是些衣服等物。

“你过来，帮白小姐拿着。”陆尔杰吩咐外面的手下。

白秀珠赶紧说，自己来，不用麻烦别人，黑衣手下随手接过大包裹，对于白秀珠的话就当没听见。

“老板，我和房东交代一声，和人家结结房费。”白秀珠说道。

陆尔杰跟着白秀珠拐进了胡同不远处一处房子，白秀珠进去好一会儿才出来，眼睛红红的，显然哭过。

陆尔杰问道：“你怎么了，为什么哭？”

白秀珠悠悠的说道：“我租住的房子主家是个可怜的女人，丈夫几年前当兵死在战场上了，自己也得了病，一直没什么钱医治，唯一能有收入的就是那间租出去的破屋子了，我这一走，唉！”

白秀珠深深叹口气。

这是一个善良的女人！陆尔杰心里评价道。

“病很严重吗？”陆尔杰起了恻隐之心。

“断断续续的吧。”

“要不这样吧，既然我碰上了，不管也不合适，明天你不用急着去工厂了，直接过来这边，钱我来出，你陪她去医院看看，需要住院的住院。等病好了，你把她领到咱们厂，给她安排个工作”陆尔杰又要当烂好人了，不知为什么。

穿越以来，看到穷苦的国人，他就无法不去理会，陆尔杰有了建立一座孤儿院的打算，这样，可以帮到更多的人。

那太好了，白秀珠喜极而泣，说实话，刚才进去的时候，看到病恹恹躺在床上的可怜女人，她真不忍心开口，小老板是活菩萨，心肠好，是全厂公认的，果然不是虚的，对她一个只见过一面的女人都那么照顾。

现在又为了不相识的人出钱出力，白秀珠充满了感激。

白秀珠急忙进去把这个喜讯告诉了这家女房主，那女房主感激涕零，就要挣扎着起来想要去谢谢未曾谋面的大好人，白秀珠劝住了，说以后有的是机会，安心躺着，我明天过来带你去医院。

（白秀珠这个角色来源于电视剧金粉世家，后面人物形象会更加丰满。）


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第213章 美妙的暑假生活之茹萍的烦恼
────────────────────────────────────────

白秀珠也住进了尔杰的公馆，这等于一下子从地狱跃升到了天堂，白秀珠的到来，公馆的女人们当然持欢迎态度。

尔杰是公馆的主人，他要谁住进来是他的权利，聪明的女人们都想得到，只要是尔杰认识的漂亮女人，最后都会一个个被尔杰收入囊中。

作为公馆的一份子，有必要维护公馆的女人间的团结稳定的大局。

“茹萍，这到底是为什么？你为什么一直躲着不见我？”何书桓在茹萍身后喋喋不休的质问。

“书桓，我已经告诉你了，我并没有躲着你，是你太敏感了，我这不是来见你了，你有话就说嘛”茹萍心虚的说。

“既然不是你躲着我又是为什么，我去了你家几次找你，我不是被陆府的保镖赶走，就是让你家的丫鬟告诉我你不方便，前几天你说生病了，我很着急，是不是陆伯父不许你与我来往？这太荒唐了，如果真是这样，我亲自去找陆伯父说明情况，做父母的不是盼着儿女幸福，我们是真心相爱的，为什么要他要阻拦我们？”

何书桓很生气。

茹萍急忙说道：“不是的，不关我爸爸的事，他根本就不知道我们的事情，你不要胡猜乱想了。”

“那到底为什么？你能不能坦白的告诉我，我们一起来面对，你这样吞吞吐吐的藏在心里，我怎么能猜到你心里是怎么想的，阻力到底来自哪里？是不是你的那位小屁孩弟弟？”

何书桓郁闷的口没遮拦的问。

“不是的，我弟弟小孩子懂什么，你又开始臆想了，不许说我弟弟的坏话。”茹萍明显的不高兴。

“我不这样认为，茹萍，你知道吗？几天前，就是我去找你的那天晚上，本来我想找你和梦萍，尓豪一起去大世界歌厅玩耍的，结果你说你不舒服睡下了，我就准备走了，可是没想到，你弟弟带着一大堆保镖威胁我离开你，这已经说明，绝对是你家里人的指使，如果不是陆伯父，那就是雪姨对不对？这个可恶的女人……”何书桓愤愤的刚要继续说下去，就被茹萍直接打断了，茹萍无奈的说道：“书桓，我求求你了，你不要乱冤枉人，这事跟我家里任何一人都没关系，我确实是身体不舒服，再说，我弟弟就算威胁你了，那也算小孩子胡闹，做不得真的。”

何书桓可不这样看，那晚对他的印象太深刻了，那种眼神和老道的行事，绝不是一个小孩子能做出来的行为，老早就从茹萍口中知道陆府雪姨的儿子是个妖孽般的神童，陆府现在如日中天，大上海无人能敌，全是他这个弟弟的成就，何书桓也害怕过，可是又心有不甘，漂亮温柔的茹萍自己都还没机会吃到嘴里呢，面对如花似玉的小美人，怎能说放弃就放弃，何书桓书生意气，倒也有几分傲骨，决定不屈服于外界的压力，直到破了茹萍的身子，茹萍爱干嘛由她去，喜欢自己的女孩子多着呢，凭自己优秀的学识家室以及长相，还怕娶不到漂亮媳妇吗。

本来就要拿下了，在这个节骨眼上，茹萍却性格大变，来了一个一百八十度的大转弯，对自己不冷不热的，刻意躲着自己。

可又不清楚问题出在哪里？

难道自己去大世界偷偷看依萍的事情，被茹萍发现了，有可能，女孩子都比较敏感，爱吃醋！

而且，大世界也是和陆府那个小屁孩有直接关系的。

大世界的白玫瑰自己根本连说上一句话的机会都没有，也就是在台下YY而已。

一定是茹萍的弟弟小屁孩在背后说我的坏话来着，导致敏感的茹萍心性大变，远离自己。

何书桓越想越沮丧，越想越觉得无力，难道我连一个小孩子都斗不过吗？

真失败！

还谈什么风流倜傥，学识渊博，根本自己就是一滩狗屎啊！

茹萍心里也觉得对不住何书桓，说实话，何书桓真的人不错，各方面的条件都很好，是白马王子的类型，对于情窦初开的女孩子来说，爱上何书桓这样的男孩子是正常的，问题是当茹萍终于了解到尔杰的秘密后，心里就再也无法平静了，从情感上来说，毫不讳言，她对弟弟的爱多些，有亲情还有说不出的其它情感，这些天来，这种情感一直左右着折磨着她心力交瘁。

弟弟是真正的男人，强势霸道的小男人，要横向比较的话，弟弟今后的潜力巨大，何书桓和他一比，茹萍觉得真没有可比性。

弟弟是独一无二的，对于独一无二的东西，谁都有想占为己有的私心，茹萍的心里的天平渐渐失衡了，她的心被尔杰一点一点的占据，脑海里那个风流倜傥的何书桓的影子慢慢的淡化。

茹萍真心觉得对不起何书桓，可是她和书桓谨守礼仪，并没有做出出格的事情，最多拉拉手而已，这是茹萍心有安慰的地方，既然自己的内心有了另一个人的影子，就不应该再对别的男人付出什么。

可是，她和弟弟有未来吗？

茹萍不敢想下去，苦恼，烦恼，好为难，好折磨人。

何书桓盯着茹萍阴晴不定的俏脸，忍住扑上去的冲动，有色心没色胆，如果他敢，他相信会死的很难看，茹萍是上海滩最有势力的陆府家的千金，黑豹子不可怕，可怕的是居然是胎毛未退的屁孩子，真是让人难以接受，世界太荒唐，妖孽满地走了吗？

“书桓，没事的话，我要回去了，祝贺你和杜飞尓豪在报社找到了工作。”茹萍眼神飘忽，眼睛望着别处，言不由衷的说。

何书桓苦笑一声，无奈的说道：“好吧，茹萍，我希望如果真是不可抗拒的因素要阻挡我们两人相爱，你一定要告诉我，我会努力争取，如果是你本人想要结束我们之间的关系，我也平静接受，没关系，我们至少还是朋友。”

茹萍点点头，内心纠结矛盾，感激何书桓的大度，同时对于自己的背叛心有愧疚和歉意，但，心是无法欺骗内心的，她暂时要好好想一想，毕竟何书桓也是不可多得的好男孩，只盼可恨的弟弟说话算话，不要毁了自己的一生，茹萍的芳心在走钢丝，小心翼翼，一旦不慎，就会坠入万丈深渊，永劫不复！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第214章 美妙的暑假生活之两个女厂长入住公馆（1）
────────────────────────────────────────

“顾厂长，这是我给你提起的我的房东金彩莲。”白秀珠对金彩莲介绍道：“这是我们厂的顾厂长。”

“顾厂长好，我叫小怜，谢谢顾厂长对小怜的关照。”娇怯怯的小怜深深的一鞠躬。

顾曼桢上下打量一番，果然名字和人一样，我见犹怜，可惜很瘦弱，顾曼桢随即说道：“请坐吧，你的事秀珠已经和我说了，你不用谢我，最应该谢的是我们的老板和秀珠。秀珠，你带小怜去办入厂手续，然后安排师傅带着她，争取尽快熟悉工作，薪水和待遇都告诉她了吗？”

“小怜都知道了，那我去了。”身穿蓝色制服的白秀珠带着小怜去忙碌了。

顾曼桢拿起桌上的电话，打给了徐淑慧：“淑惠，干嘛呢？”

“还能干嘛，忙着呢，有何指示，顾大厂长？”

“昨晚我说的事，你考虑的怎么样了？”

“我没考虑呢，难呀！”

“要不这样，我先搬过去了解了解情况，时机成熟了，你再行动怎样？”

“你想好了，可别一时冲动。”

“想好又怎样，不想好怎样，还不是迟早要去，我不入地狱谁入地狱呵呵。”

“没那么严重吧，就这样了啊，我正忙呢，你要去，给老板打电话，让他派车去接你不就得了，我还要考虑考虑，总觉得不踏实。”

放下电话，顾曼桢沉思一会儿，又拿起电话拨打到了陆公馆，结果公馆说，少爷没在这边，应该在陆府。

白秀珠走了进来，顾曼桢问道：“安排了？”

“恩，谢谢领导关心。”白秀珠说道。

“你坐下，我问你点事儿？”顾曼桢说道。

白秀珠坐在旁边的沙发上，等待顾曼桢的问话。

“你是不是住在老板家里？”顾曼桢眼神灼灼的盯着白秀珠问道。

“是。”白秀珠老实的回答。

“多久了？从什么时候住进去的？”顾曼桢不动声色的问。

“就是我调到办公室那天，后来，准备回去的时候，碰到了老板，把我送回家，结果老板看我住的地方不好，说时间久了会生病的，所以，就让我搬出去住。事先我也不清楚要住到哪里。到现在估计有一个月了吧。”

白秀珠说道。

顾曼桢微微沉思，然后笑着问道：“在老板家住的怎样，拘谨不，老板有没有对你……”

白秀珠满怀感激的说：“没想到老板家里住的清一色的漂亮女人，个个对人都非常热情，对我很好。老板时不时过来住，但也不常在公馆，大部分时间在陆府那边。”

“这个我知道，我是问，老板有没有对你那样？”顾曼桢提示性的问道。

白秀珠迷惘了，不知顾曼桢什么意思，那样是哪样？

顾曼桢一焦急，干脆直接问道：“我问的是老板我没有趁机侵犯你，有没有？”顾曼桢瞪着滴溜溜的大眼睛，期待白秀珠的回答。

白秀珠恍然大悟，忽然特别想笑，顾厂长原来问的是这个，于是一本正经的说道：“顾厂长，咱们老板可是孩子哦，他怎么会做那种成人之事，再说，我也不知道，每次老板在的时候，晚上进的都是不同的房间，比如他姐姐依萍的房间了，还有可云的房间了，也没进过我的房间，我不清楚。可，他是小孩子，进姐姐的房间睡觉很正常呀。”

顾曼桢若有所思，突然问道：“如果我要是也搬去老板家住，你是怎么想的？”

“真的吗？那太好了，那样我就有伴了，我现在住在三楼，可三楼一层就我一个人住，晚上孤孤单单的，如果顾厂长去了，就太好了。”

白秀珠激动的说。

“是啊，咱们老板有个喜好，就是喜欢收集美女，嘻嘻，已经多次要求我和那边的徐厂长一块搬进去了，可一直有顾虑。”

顾曼桢轻松的笑着说。

“顾厂长，你说的太对了，我发觉咱们小老板有这个偏好，就说我第一天住进去的时候，吓我一跳，满屋子的大美女啊，对我热情的不得了，而且，出门有保镖，在家有人侍候着，想不到，我也能享受富人的生活，真是感激老板。”

白秀珠眉飞色舞的回答。

顾曼桢心里居然有点小小的嫉妒与吃醋，自己是不是落到后面了，这白秀珠捡了大便宜。

看这白秀珠丰*乳肥*臀的，成熟性感，穿上一身陆尔杰专门为自己这些女高管做的制服，显得更加凹凸有致，狐媚气十足，是不是引狼入室了，没想到小色鬼居然能忍得住不去调戏对方，也算自己看问题有些武断。

顾曼桢心想。

顾曼桢是认识老板家里的那些女人的，毕竟和她们一起吃过饭，于是问道：“现在，住在公馆的都是哪些女人？”

“多了，还有电影明星呢，那个阮玲玉，老板的姐姐依萍和妈妈，以前是陆府丫头的可云一家人，小囡囡知道吗，是可云的女儿，可乖巧了。还有一个日本女人叫什么樱木的，另一个叫马素贞，这两个都是公馆里的保镖。”

“哦，人多就是热闹，我决定了，搬进去，总比回去冷冷清清的强，还要自己洗衣做饭，咱也享受享受被人侍候的滋味。”

顾曼桢红唇一抿，得意的说。

“呵呵，这真是天大的好消息，老板知道了，会高兴死的。我们下班可以一起走了。”白秀珠开心的说道。

“恩，确实是这样，下班给我一块去搬东西，我先打个电话给老板。”顾曼桢拿起电话拨通陆府。

“喂，这里是大帅府，请问您找哪位？”小红接起电话问道。

“我找陆小少爷，请问在家吗？”顾曼桢轻柔的问。

“少爷，找您的。”小红对正在和梦萍打闹的陆尔杰说道。

陆尔杰跳起来，紧跑几步接过电话：“是我，您是？”

“我是顾曼桢，我要搬到公馆，今天就去。”顾曼桢说完也不等陆尔杰回答，就挂了电话。

陆尔杰挠挠头，嘿嘿的傻笑，小红迷惘的看着少爷，梦萍一巴掌拍在尔杰脑袋上，娇嗔：“什么好事，笑的这么淫荡。”

“没事，没事，嘿嘿。”

陆尔杰扔掉电话筒，一下子扑到梦萍身上，几下子推着把梦萍压倒沙发上，笑着道：“竟敢打我的头，看我的法宝。”

说着，下面的玩意突然变大变硬，隔着姐姐梦萍的裙子，一下子顶在了梦萍的腿间柔软之处，梦萍娇吟一声，瞬间瘫软如泥。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第215章 美妙的暑假生活之两个女厂长入住公馆（2）
────────────────────────────────────────

“喂，你干什么？现在还没下班呢？”顾曼桢没想到陆尔杰来的这么快，一上来就拉自己要去搬家。

“我等不及，你要是反悔怎么办，不行，那个秀珠姐姐，下午办公室关门，咱们去搬家。”陆尔杰紧紧抓住顾曼桢手，就像个无赖。

顾曼桢苦笑着说：“我的大少爷，你不要胡闹好不好，办公室怎么能关门呢，厂里有事谁来处理，下班去不一样吗，我不会反悔的。”

“厂里的二把手呢，有她不就得了，一下午时间能有啥大事。”陆尔杰不高兴的说。

“欧阳厂长刚刚上任，对工厂还不很熟悉，这会儿正在设计部忙呢。”

顾曼桢无奈的说，心里其实很高兴老板这么在乎自己，这不正是自己想要的反应吗。

“还不熟悉，借口，给我把她找来，我问一问。”陆尔杰大马金刀的坐下说道。

顾曼桢真拿小老板没办法，这小孩子脾气上来了，不能打不能骂的，只好说道：“算了，我败给你了，人家正忙呢，你一天到晚的玩，你以为谁都和你一样，我打个电话给她。”

顾曼桢说着就拿起电话拔了过去。

陆尔杰没等顾曼桢说话，就一把夺过电话，说道：“是欧阳厂长吗？我是陆尔杰，我现在要和顾厂长出去办事，你一会儿在厂长办公室坐镇，晚上，我派人来接你到我的公馆吃饭，就这样。”

说完，啪的挂了电话。

顾曼桢苦笑，白秀珠捂着嘴偷笑。

顾曼桢的小洋楼，这里也是陆尔杰给她和徐淑慧两人买的，环境典雅，顾曼桢问道：“我要是搬走，这里就剩下淑惠一个人了，也不知习惯不习惯。”

陆尔杰眼珠子转了转，说道：“这个简单，来个先宰后奏，来人。”

陆尔杰吩咐外面的手下进来，然后说道：“能搬的衣服饰品都搬走，其它的留下。”

顾曼桢急忙说道：“不行的，你怎么这么霸道，淑惠会不高兴的。”

“我说搬走就搬走，不用啰嗦了，其它的我给徐姐姐解释，留她一个女孩子一个人在外面住我也不放心，你看，秀珠住我那里不是挺好吗。每天有人侍候，吃的油光水滑的，多滋润，而且，我的公馆那么大，里面住的都是我的亲人朋友，也没什么不方便的。”

陆尔杰霸道的说。

“老板你讨厌死了，说的姐姐就像饭桶，什么油光水滑的，姐姐这是天生丽质好不好。”白秀珠不满的说。

顾曼桢想想也没别的办法，淑惠性格温柔，大概不会生气的，一起搬过去也不错，于是就不纠结了。

陆公馆好不热闹，陆尔杰满眼都是莺莺燕燕，各色美女，争奇斗艳，好不悦目。

细细一数，有依萍，可云，樱木，马素贞，阮玲玉，白秀珠，杜小蝶，顾曼桢，徐淑慧，佘美珍，王雪琴，茹萍，梦萍，欧阳倩，王云真，傅文佩，小红，小菊，当然，还有我们的小囡囡哦。

陆公馆的下人们可有的忙了，一下子公馆来了这么多的人，工作量成倍的增加，光做饭就是大头，小菊，小红，可云，等也上去帮忙，公馆客厅里，闹哄哄的，王雪琴惊讶儿子身边怎么一下子多了这么多绝色，又不得不佩服儿子的泡女人的超强能力。

这小色狼这是要把眼皮底下的漂亮女人一网打尽啊，至少她知道陆家的几个女人都遭了小色狼的毒手。

女人们互相比较，小囡囡成了香饽饽，一会这个抱抱，一会那个抱抱，小囡囡看着这些有熟悉有陌生的面孔，快一周大的小家伙一点也不认生，乖巧的不行，女人们母性很强，抢着抱来抱去，逗孩子开心。

王雪琴把儿子拉一边，扭住她的耳朵问道：“臭小子，你告诉老娘，你这是唱的哪一出？好好地，把我们都叫来这里干什么，炫耀你的女人们吗？”

王雪琴醋意深深的说。

“妈妈你误会了，今天主要是为了大家一起热闹热闹。你们互相认识一下不挺好吗，再说，她们都住在我这里，儿子都没来得及下手呢，先占住再说，近水楼台嘿嘿。”

陆尔杰抱住不太明显加粗妈妈的腰，抚摸妈妈丰满的臀*部。

“切，放开老娘，热死了，我可警告你小子，老娘的身体可是快要瞒不住了，你什么时候把这事给老娘处理好了。”王雪琴低声娇嗔道。

“过了今晚，我马上安排，妈妈，我心里有数，你不必紧张。”陆尔杰安慰王雪琴。

“尔杰，你快过来，素真姐姐要和樱木开战了”梦萍对尔杰招手。

“什么？岂有此理，这不是胡闹吗，这个节骨眼生气。”陆尔杰愤愤的走过去。

客厅里的众多女人们叽叽喳喳的簇拥着马素贞和樱木往院子里走，梦萍走过来拉住尔杰的手，陆尔杰气急败坏的问：“到底怎么回事，为什么要打架？”

梦萍看着弟弟生气的绷着的小脸，呵呵呵的笑了，娇滴滴的说道：“臭小子想什么呢，素真姐姐和樱木就是应大家的要求切磋切磋，看你紧张的。”

陆尔杰马上回复了，拉着梦萍说道：“原来这样哦，那咱们好好瞅瞅。”

马素贞樱木都是陆公馆的保镖主管，可对彼此的实力都不了解，在杜小蝶的撺掇下以及其它女人们的起哄下，两女都起了一较高下的心思，一个是日本忍术，一个是正统的中华武术，到底哪个更厉害呢，马素贞其实更想掂量掂量这个娇滴滴的日本女人的实力，马素贞实际上挺佩服樱木的，这个日本女人耐力不是一般的好，尤其是对公馆周围的保卫安排，几乎滴水不漏，这样，她就是每晚睡大觉也都不用担心，尽管如此，自从住进陆公馆后，她还是尽心尽力的履行着自己的职责，并没有因此而懈怠。

因为，这里住的可都是老板最亲的女人，而且都是手无缚鸡之力的娇滴滴的女人们，至尊皇朝多半干的是黑道营生，不可能没有仇人。

他哥哥马永贞就不断的参与至尊抢夺地盘的大事，有一次一颗子弹擦着马永贞耳朵边飞过，吓的马素真都想逼着哥哥退出至尊了。

可是哥哥似乎铁了心要走这条道，而且，小老板对他们兄妹真的没得说，马素贞的心性也慢慢接受了事实。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第216章 美妙的暑假生活之以一敌二
────────────────────────────────────────

“少爷，刚才冯小姐来了电话，说是明天回来。”一女仆走上前来说道。

“哦，知道了。”

陆尔杰开心的说道，只是可惜冯程程没在，冯程程去了姑姑家，父亲不在了，还没有向姑姑家报丧，在尔杰的公馆住了一阵子后，冯程程提出要去姑姑家一趟。

人之常情，陆尔杰就派人保护着程程去了程程的姑姑家江苏南京的乡下，算算去的时间也有快月余了，杜小蝶还屡次提起，陆尔杰也甚是想念，说实话，即使没有把对方扑倒，每天能够看着这么多的美人，也是爽心悦目，快乐似神仙，更何况现在可是夜夜做新郎哦，陆府与自己公馆两头窜，大小美女通吃，这样的日子，给个神仙也不换。

马素贞与樱木都是一身短打装扮，由于工作的关系，两个女孩子都不能像其他女孩子那样穿自己喜欢的裙子或旗袍，平时都是短襟打扮，显得更加与众不同，英姿飒爽。

马素贞身形健美，叉腿站定，浑身不自禁的透出一股子力量来，但是脸蛋却十分清秀。

樱木自有女孩子的娇态，与杜小蝶一般清爽秀丽，长期习武之人，比起较弱的女孩子来，确实在众多女孩子中间看起来气质不一样。

可云就老是羡慕樱木的矫健身手了，有一天晚上起来上卫生间，结果就见樱木从二楼窗户一跃而下，当时吓了她一大跳，急忙跑到房间告诉尔杰说出事了，樱木从二楼跳下去了。

尔杰告诉她，那是樱木在值班。

可云老感动了，自己与少爷卿卿我我，樱木却半夜不睡觉的保护着她们，所以，可云对这个日本女孩子格外的亲近，平时姐妹相称，而且还让樱木认了自己的母亲为干女儿，让樱木身在异国他乡，感受到从来没有过的温暖。

陆尔杰走近徐淑慧的身边，偷偷拉住她的手，说道：“徐姐姐，还生气不？”

徐淑慧白他一眼，不说话，看着场地中央正对峙在一起的两女。

陆尔杰哀叹一声，装作万分委屈的说道：“少爷我的命好苦，好心不得好报。”

徐淑慧看着妆模作样的小屁孩，气就不打一处来，给她来个先宰后奏，够霸道，够绝，都已经彻底搬过来了，还有什么好说的，认命呗！

“不理你，打起来了，快看！”徐淑慧一扒拉尔杰的小脑袋，让他看场下比赛，不要老看自己。

陆尔杰似乎就给徐淑慧较劲，你要不原谅我，我就一直盯着你，大眼睛还无辜的一眨一眨的，弄的徐淑慧一点脾气也没有，只好无奈的低声说道：“原谅你了，小屁孩，无赖！”

“好！”众女们看到精彩，纷纷娇声高喝，兴奋异常，巴掌拍的山响，小囡囡在妈妈怀里也一窜一窜的，小手也拍着，可惜没声音。

陆尔杰这才扭过头，正看到马素贞拳脚交加，猛攻樱木，身形如猛虎下山，拳拳带风，呼呼作响，杜小蝶身形飘忽，轻若狸猫，闪转腾挪，避其锋芒，偶尔还上一拳两脚，大院里两只花蝴蝶打的热闹，杜小蝶看的心痒难耐，忍不住娇诧一声，出场对战马素贞。

马素贞不慌不忙，神情严肃，紧守门户，一掌逼退杜小蝶，一拳轰向樱木面门，杜小蝶与马素贞对了一掌，疼的甩着手，气哼哼的蹂身而上，双掌翻飞，嘴里还娇诧连连，煞是好看。

花拳绣腿！

呵呵。

所谓外行看热闹，内行看门道。

众女们看的乐滋滋的，只有陆尔杰明白，马素贞可是手下留情的，否则刚才那一掌，杜小蝶一定筋断骨折。

樱木其实更不好受，马素贞的力气极大不说，门户守的极其严紧，任她上串下跳，忽而在对方左边，忽而在右，忽而在后，忽而在前，忽而又出现在对方头顶，马素贞却沉着应对，两女攻击好像泥牛入海，总是被马素贞化解无形。

杜小蝶甚是不服气，这村姑怎么这么厉害，真打击人。

樱木倏然出现在马素贞头顶，双脚如刀，攻向马素贞脑门，而杜小蝶也瞅准机会，蛇形刁手，去抓马素贞，如影随形，手法极其刁钻。

马素贞微微一笑，本来看似极慢的左手两指以肉眼难见的速度轻轻一点，杜小蝶啊的一声痛呼，双手迅速藏到身后，疼的在原地蹦。

摸样可笑又可爱，小嘴一撇，差点哭出来。

好痛啊。

就见头顶上方的樱木，双脚已经被马素真牢牢抓住了，动惮不得，整个人居然直挺挺的凌空被马素贞举着，也落不下来，就像演马戏团的杂耍。

“好，好，太棒了！”

女人们轰然叫好，嫩嫩的巴掌都拍红了。

太精彩了，樱木神出鬼没，杜小蝶身法好看，马素贞大开大合，名家风范，一斗二，转眼间就分出了胜负。

真是看的眼花缭乱，精彩纷呈。

马素贞松开手，樱木跳下来，自愧不如。马素贞走到杜小蝶面前，不好意思的说：“杜小姐，你没事吧。”

“没事，没事”其实杜小蝶都快疼的哭出来了，都怪自己逞能，早知道马素贞厉害，就连马永贞都不是对手，何况自己。

陆尔杰嬉笑着走到场中央，拉着小蝶的一看，手背都肿了，马素贞一脸的尴尬，杜小蝶被情郎关心，忍住委屈，要不是女人们都看着，早就给尔杰撒娇了。

尔杰握住杜小蝶红肿的手说道：“马教官以一当百，十个你都不是对手，我给你治治吧。”

说着，一运气，杜小蝶红肿的手掌以肉眼可见的速度迅速消肿，一分钟不到，竟然恢复如初。

马素贞真真佩服的五体投地，就这一手，已经无敌了。

杜小蝶眼珠子滴溜溜一转，突然拉住陆尔杰的手对着院子里围着的女人们，说道：“我说各位太太小姐们，咱们让我们的当家人小屁孩表演一个好不好。”

众女们咯咯娇笑，齐声娇喊：“好，尔杰来一个，尔杰来一个。”

“少爷，来一个，少爷，来一个”

“弟弟，来一个，弟弟，来一个”

“儿子，来一个，儿子，来一个”

乱套了呵呵。

陆尔杰双手一叉腰，站在场地中央，嫩声说道：“好啊，不过，你们要配合我。”

“怎么配合？”

女人们娇声起哄。

都万分期待尔杰的表演，都说尔杰厉害，有多厉害啊，有人看过，有人却没看过，所以，杜小蝶的话正中下怀。

“我这样站着不动，你们看我点头，就把身上所有的物件朝我身上用力的砸过来。”

说着，尔杰闭目双手抱圆，，一股无形的气墙罩住全身，点点头。

女人们一看，顿时把身上的零零碎碎朝着尔杰身上扔去，结果让她们大跌眼镜，那些零碎就像被无形的墙堵住了一般，都落在了尔杰身体一米开外。

女人们惊呼出声，太神奇了，杜小蝶身上的零碎都砸完了，却都无用功了，气的小蝶脱下鞋子用力砸向尔杰，嘴里还大声娇嗔：“你这个变态。”

女人们也有样学样，纷纷脱下鞋子，狠狠的扔向尔杰，嘴里娇叫：“你这个变态。”边咯咯咯的乐的疯癫。

一时间绣鞋乱飞，莺声燕语，煞是热闹，一米开外到处都是女人们的各种鞋子，本来第一次来老板公馆的欧阳倩也被众女情绪感染，也脱下了鞋子扔了出去，没想到陆尔杰正好收功，刚刚睁开眼，一只香喷喷的黑色皮鞋就飞了过来，到了眼前，陆尔杰脑袋一偏，居然张嘴叼住了。

啊！

众女大叫，就见陆尔杰嘴里叼着一只皮鞋，像小哈巴狗一般，颠颠跑到欧阳倩面前，吐出皮鞋，嬉笑着说：“欧阳厂长，皮鞋味道不错，英国味，在厂里工作还习惯吧。”

欧阳倩脸色羞红，被小老板的幽默逗乐了，刚才真羞死了，别人扔都挡在外面了，偏偏自己一扔，却扔进了里面去，好死不死的被小老板用嘴接住了，好有意思，好厉害的小家伙，在英国的时候就听说过上海滩的传奇人物。

所以，一回国就到至尊制衣厂应聘，正好那天陆尔杰在，一句话她就成了设计主管兼工厂副厂长。

欧阳倩是喝过洋墨水的，也被陆尔杰大胆前卫无耻的设计震惊了，这样的设计别说美国没有，英国没有，恐怕世界任何一个国家都没有的设计，如果把至尊的产品推广到国外去，那绝对会产生轰动性效应，怪不得人家小小年纪就成就巨大，单凭这功夫这思维，不是天才，不是神童，那是什么？

“还行，谢谢老板，把我的鞋还我吧。”欧阳倩不好意思的说。

陆尔杰把鞋子还给欧阳倩，说道：“我这里还热闹吧，吃饭的时候我介绍她们给你认识。”

“没想到老板的公馆都是女人，而且都是不可多得的美女，小女子真是对老板佩服之至，可不知你和这些女人都是什么关系？老板是不是特别喜欢美女？”

欧阳倩好奇的问。

“一般般，你看老板我吧，人虽小，没别的爱好，却喜欢收藏美的东西。”陆尔杰无耻的说道。

欧阳倩嘴上没说，心里却说道：“真是个好色的小色鬼，这么小，就喜欢女人，长大了还了得。”

梦萍，依萍，茹萍三姐妹见这小子又向一个她们不认识的美女献殷勤，就气不打一处来，心里小色鬼，小混蛋的骂。

姐妹三个互相使个眼色，决定给臭小子个教训，于是，慢慢走向了正在和欧阳倩聊天的尔杰。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第217章 美妙的暑假生活之姐姐吃醋很不妙！
────────────────────────────────────────

“尔杰，怎么不给姐姐介绍介绍这位美丽的女士给我们认识啊？”依萍首先发难。站在了尔杰的右边，一脸的笑意盈盈。

茹萍也很自然的站在了尔杰的另一边，帮腔说道：“是啊，人家第一次来咱们家，怎么也不能怠慢是吧。”

梦萍就只有站到尔杰身后了，不知什么原因，尔杰突然闻到了浓浓的醋味以及来自周围的杀气。

欧阳倩不认识尔杰的众多家人，根本没接触过，所以当看到三个如花似玉的青春美少女朝这边走来的时候，只能礼貌的微笑面对，只待尔杰给她介绍。

尔杰一边用手拉住一个美少女的手，向欧阳倩显摆的介绍说：“真是失礼了，我向你隆重介绍一下两位美丽的不得了的姐姐，左手边的是我温柔可人的陆茹萍姐姐，右手这边呢，是我冷艳逼人的陆依萍姐姐，而在我身后的就是我娇媚刁蛮的陆梦萍姐姐了，看那一边，正向我们走来的可是大大有名了，是上海滩大亨杜月笙的千金，纯真活泼的杜小蝶姐姐。”

梦萍最是吃醋，一听尔杰把她说成娇媚刁蛮，前两个字还没高兴完，听到后两个子就咬牙切齿了，毫不犹豫的从尔杰的背后下了黑手，捏住尔杰的腰部一块肉，用力一旋转。

而就在同时依萍与茹萍一起发力，指甲狠狠的掐住尔杰的手掌心。

三面受敌，尔杰心里叫苦不迭，但为了在美女面前保持老板形象，愣是眨眨眼，瞅瞅依萍，一道阴冷的目光直射心底，发冷啊！

再瞅瞅茹萍，茹萍却笑意盈盈，指甲却更用力了。

苦也！

“那我对面这位呢，哈哈，就是我至尊制衣厂新近应聘的留学博士，漂亮大方，博学多才的副厂长欧阳倩小姐，姐姐们欢迎！”

狡猾的尔杰想要三人放手鼓掌，可是冰雪聪明的美少女怎么会上他的当，都纷纷礼貌的点点头：“欢迎，欢迎，热烈欢迎！”

欧阳倩弄糊涂了，这三个模样长的眉宇间有几分相似，怎么异口同声，像欢迎某大领导似得。

这一家人可真逗。

杜小蝶微笑着走过来，说道：“你们聊什么呢，这么开心？”

“聊聊国家大事，探讨探讨人类的发展方向，世界和平的未来趋势，随便探讨探讨男生女生早恋的问题。”

陆尔杰忍住后腰传来的疼痛，嘴里又开始胡说八道了，心里却狠狠的想，今晚，一定要让三个姐姐一起尝尝厉害。

打翻了醋坛子，合起伙来欺负老公了。

“噗嗤！”四个美少女全都乐了，这臭小子真能瞎扯。

“呸！狗嘴里吐不出象牙来。”杜小蝶娇嗔一句，随手照着尔杰脑袋拍了过去。

陆尔杰脑袋一偏，斜眼瞅着杜小蝶，阴阳怪气的说道：“小蝶同志，男人的头是打不得的，是高贵的。”

杜小蝶又拍了过去，娇滴滴的说道：“打的你低下高贵的头，小屁孩儿！”

“哼哼，我有的地方是大的，嘿嘿。”陆尔杰淫荡的说。

除了欧阳倩一头雾水，看着她们插科打诨以外，不明白为什么四个美少女的脸都红了。

不过心里却在赞叹，这四个少女，各有各的美貌，一点也不亚于自己，真是羡慕这个小屁孩，身边有许多漂亮的姐姐疼，或许这也是小老板喜欢美女的原因之一吧，身边都是美女，如果来个丑的，岂不大煞风景。

“小老板，我好羡慕你呀，你看，你身边的女孩子个顶个的漂亮，而且都是你的亲姐姐，你太幸福了。”欧阳倩恭维的说。

“首先声明，我不是，是姐姐没错，但不是亲姐姐。”杜小蝶自作多情的举手发表声明。欧阳倩心说，我真没说你。

“这里除了妈妈，大妈妈，二妈妈，剩下的都是我的姐姐，你也是，以后在工厂叫我老板，在私下我叫你姐姐。”

陆尔杰打蛇随棍上，能占美女便宜自然不能放过。

开朗的欧阳倩一听，呵呵的笑道：“好啊，反正也没坏处，以后做了小老板的姐姐，姐姐就等于有了长期饭票，不怕老板解雇我了。”

陆尔杰望着笑颜如花的欧阳倩，一时目眩神迷，这带洋味的美女就是不一样。

梦萍一听，在后面迅速收紧了手劲，气死我了，气死我了，这小混蛋，就见不得美女啊！

真的实在太狠了，陆尔杰的脸色变幻不定，忍！忍！

欧阳倩好奇的问道：“老板，你的脸抽筋了吗？”

一句话说的三个美女姐姐都哈哈娇笑起来，顿时放松了对尔杰的残酷折磨。杜小蝶，欧阳倩却不知道有什么好笑的。

终于开饭了，哇塞，那个场面啊，真热闹不说，关键是秀色可餐，陆尔杰没吃就觉得饱了，好饱好饱！

公馆只有一个男人，不，应该说是男孩，自然坐上位，怀里还有一个小小人，那就是囡囡了。

其它排序左边是王雪琴，茹萍，梦萍，杜小蝶，佘美珍，樱木，小红，小菊。

右边傅文佩，王云真，依萍，可云，欧阳倩，阮玲玉，顾曼桢，徐淑慧，白秀珠，马素贞。

陆尔杰意气风发，也不管许多女人们奇怪的眼神，待大家坐定，先亲了亲坐在他怀里的囡囡的粉嫩的脸蛋，如皇帝般用目光巡视一圈正等待他发言的众多女人们，妆模作样的咳嗽一声，女人们是希望他说两句啊，起码互相介绍介绍吧。

面对一桌子香喷喷的饭菜，和囡囡流出的口水，陆尔杰沉思几秒后，突然嬉皮笑脸的嫩声说道：“在这个美好的时刻，我要向大家隆重介绍一位美貌与智慧并重，聪明与可爱集于一身，纯真与活泼融为一体的女神佳人。”

说着声音顿了顿，心怀期待的女人们都互相比较着，琢磨着尔杰嘴里的完美人物到底是谁的时候，尔杰突然老气横秋的蹦出两个字：“开饭！”

众女的心被尔杰调起老高，正等着尔杰宣布答案呢，结果弄的不上不下的，女人们天生有好奇心，这要是不不知道最后的答案，还不憋死，王雪琴朝尔杰后脑勺来了一下，娇嗔道：“臭小子，快说，调老娘的胃口。”

陆尔杰脖子一缩，梦萍更是狂翻白眼，隔着桌子骂道：“你最不是东西了，再不说，小心我们一起扒了你裤子。”

众女哄然大笑，陆尔杰脸皮厚，双手一举怀里的小囡囡，奸笑着说道：“这个女神就是我们的小囡囡了。哈哈。”

囡囡被举的高高的，乐的咯咯咯娇笑，小嘴里流出的口水居然顺着嘴角流出来，滴落在尔杰的头上，众女更是乐的前仰后合的，一时间，笑声淹没了整个餐厅。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第218章 美妙的暑假生活之三个姐姐一起上（1）
────────────────────────────────────────

“真不给面子。”尔杰嘟囔着，放下小囡囡。

小囡囡小嘴啊啊的给他抗议着，瞪着乌溜溜的大眼睛，嘴里流着哈喇子，嫩嫩的小手指头指着桌上的菜，意思是我要吃，你为什么不给我夹菜啊？

岂有此理，小心我尿你身上。

傅文佩抱过囡囡说道：“我来喂孩子，你快吃吧。”

众女们边吃连聊，互相认识，不时发出惊叹，一个个来历不凡啊，有当下最著名的影星阮玲玉，还有不显山不露水的当红歌曲周璇，就是小红，而且小红的身份只是陆府一个不起眼的小丫头，有留洋的博士欧阳倩，还有日本女人樱木。

大家对小老板的佩服之心越来越深了，是何种能量，让这些美貌的女人们都聚集在一个小屁孩的周围，唯他马首是瞻，能够想到的答案只有一个，那就是陆尔杰的身份，至尊集团的大老板，至尊皇朝的当家人，财富，权势，地位，名气无一不具备，无一不让人震惊。

小家伙的能量已经不能与人类相提并论了，应该是非人类才对。

吃罢饭，自然少不了起哄，让咱们的小红唱几首时下最当红最流行的歌曲了。

小红虽然是歌星，但是从来没有出席过任何大的商业活动和商业演出，歌曲都是在录影棚灌制，参与制作的红太阳歌舞团都是守口如瓶，因为红太阳早就被至尊收购了，现在成了至尊旗下的产业，有哪个不开眼的敢向外乱嚼舌根。

而外人只能从宣传画报上的见其人，真人根本没见过，至今都是个谜，外面对小红身世的猜疑是一浪高过一浪，从小红一首歌惊艳大江南北后，就一直没停止过！

想不到此人是陆府的丫头，就隐藏在她们中间，这可是大新闻！

女人们的八卦雄心熊熊燃烧。

小红在少爷的鼓励下，唱了一首又一首，女人们近距离感受小红独特的嗓音魅力，才真正明白此女不红，天理难容。

女人们也是追星的，这里汇集了歌星影星，尤其是欧阳倩！

留学英国，如今小红灌制的唱片早已传遍全世界，影响不是一般的大，最大的还是歌唱者的身世，那是人们茶余饭后津津乐道的话题。

小红就像不出世的仙女，引人遐思万千。

欧阳倩那个激动啊，这要是告诉她的同学朋友，那该是多么的震撼，可是小红的一席话让她激动地心又凉了半截，就听小红动情的说：“我不是歌星，就是喜欢唱歌而已，在我心里，永远是少爷的一个小丫头，我的歌都是少爷亲自写的，大家如果真想听歌，就让少爷给大家唱几首吧。”

众女们知道，任何奇迹发生在小家伙身上已经不算奇迹了，太多了大家也就习惯了，除了白秀珠和欧阳倩以外，所以，陆尔杰被小红一句话推到了前台，陆尔杰无奈之下，就大方的跳上了桌子，在众女们的欢呼声中，陆尔杰这个来自21世纪的穿越者，即兴激情演唱了数首歌曲，有激情昂的新长城路上的摇滚，有深情的一路上有你，你的柔情我永远不懂，我的歌声里，还有什么涛声依旧了，还有周董的双节棍，更有热血澎湃的上海滩，刘德华的练习，刀郎的冲动的惩罚，情人等等不一而足，最神奇的是陆尔杰不是用自己的童音演唱，而是后世那些歌星的口音，惟妙惟肖，或深情，或激烈，或舒缓，或苍凉，她们打破脑袋也想不到呀。

心灵震撼，心灵洗礼，平生第一次，从来没听过，天外仙音，不可思议，天才，太棒了，太好听了，天籁之音。

众女们眼里冒的小星星都能照亮整个公馆了，小家伙到底是何方精灵，啊，妈妈呀！

我真想杀了这个精灵，旧时代的人们，哪里接触过21世纪的东西，年纪大的还好，那些少女们，梦萍，茹萍，依萍，可云，小红，小菊，欧阳倩，樱木，杜小蝶，都恨不得抱住尔杰好好亲上几天几夜。

这这这，真让人无语了，哦！

难以形容，难以置信。

小红，依萍这些唱歌的，都自惭形秽，给小尔杰比起来，就是个小指甲壳微不足道。

欧阳倩重新第一次认识到老板很多第一次让自己心灵震撼的奇迹，欧阳倩对这个小老板一下子崇拜到了极点。

冲击太大了，欧阳倩心想，小老板还有什么不被人知的秘密呢，真想把他剥光看个透。

接下来的时间，尔杰开始受苦了，女孩子们一哄而上，有亲的，有掐的，拼命吃他的豆腐，陆尔杰也趁机吃吃她们的豆腐，整个公馆莺莺燕燕，热闹非常，陆尔杰被逼着重新演唱了刚才的那些歌曲，女孩子跟着学习，闹了大半夜，还意犹未尽。

依萍更是不依不饶，要尔杰答应她，必须给她写歌，灌制唱片，陆尔杰告诉姐姐，你和小红都是至尊要倾力打造的歌星后，才乐滋滋的放开这臭小子，让人又爱又恨的小色狼。

众女羡慕的不得了，也不想小红，依萍专美于前，陆尔杰哈哈一笑说道：“我说过，你们谁要想红，还不简单，少爷我是天才，没有不会的，我答应你们，只要你们准备好了，下一步你们都会成为歌星影星，哈哈哈哈。”

众女欣喜若狂，有老板就有一切，抓住老板，紧紧的，好处大大的，对未来充满期待啊！嘻嘻。

闹了大半夜，要休息了，困了，年纪大的都熬不住睡了，年轻的女孩们自然不愿意落后，所以尽管很困，却硬撑着，直到小老板吩咐睡觉，才一个个在女仆的安排下进了各自的房间睡去了。

可是人多了，房间不够，那就两个人三个人挤一起，反正就一晚上，也没关系。

依萍，梦萍，茹萍三姐妹当仁不让，互相使个眼色，小尔杰就不幸落入了三个姐姐手里，晚上，三个姐姐，一个小弟弟，就要大被同眠了，那是何等的香艳呢。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第219章 美妙的暑假生活之三个姐姐一起上（2）
────────────────────────────────────────

姐妹三人是有默契，不管怎说都是姐妹，心往一处想，劲儿也往一处使，眼看尔杰的女人越来越多，再不争宠就落后了，谁知道这小王八蛋会不会变心，所以姐妹三人同时想到了这个问题，要严刑逼供了。

妈妈睡自己的房间，本来王雪琴想和儿子在一起的，但是看到姐妹三人的架势，王雪琴心知肚明，这是姐妹三人要搞联合呀，看来儿子有的受了。

不过是香艳，王雪琴都想和她们一起和儿子疯狂一把呢。可惜暂时不能。

陆尔杰被梦萍依萍拉着进了依萍的房间，茹萍紧跟在后面，依萍的房间是张大床，很温馨舒适，女孩子的房间就是干净整洁清新，让人愉悦。

陆尔杰说道：“姐姐们，还洗澡不？”

“当然要洗，这么热的天，出一身汗，不洗澡怎么行。”依萍说道。

“那等什么，咱们四个一起去洗。”陆尔杰淫荡的充满期待的说。

三个姐姐妩媚的笑了，互相使个眼色，三个人扑上去就把尔杰按到床上，首先扒了个精光，陆尔杰才不反抗呢，三双玉手三位不同风情的姐姐，今晚该是多么销魂的夜晚啊，陆尔杰瞬间大鸡巴就如标枪一般的挺立如矛了，白玉般的粗大阳具，根部无毛，紫红色的龟头硕大如卵，大卵蛋饱满丰盈，显示那里强劲的生命力。

长度达到了肚脐眼，三姐妹媚眼如丝，依萍，茹萍稍有羞涩，毕竟姐妹三人还没有一起伺候过尔杰，今晚的默契也是为了争宠，真正要三姐妹一起的话，还真是放不开，梦萍却大胆的多，看着那标枪就欲火上来了，吞咽了一下口水，小花穴就紧缩几下，内部流出了口水，身体火热，嫩乳发胀了，依萍茹萍也好不到哪里，梦萍依萍与尔杰做爱的次数多，还能处变不惊。

茹萍被弟弟破处后就再也没来过，所以内心更加的不平静，反应也更大，呼吸有些不稳。

陆尔杰光溜溜的躺在床上，标枪耸立，滴溜溜的眼珠子瞄着三位如花般娇艳的美女姐姐，一个个发育的凸凹有致，曲线曼妙，穿着白裙子，亭亭玉立，裸露的玉臂玉手小腿雪白的脖颈，无不诱人，尤其是三个姐姐不同的眼神，梦萍依萍是大胆的看着自己的阳具发呆，茹萍是扭转头不敢看，总之三姐妹此刻显出的风情迷人无限。

陆尔杰开口了：“我说姐姐们，你们把我扒光了，自己是不是也要脱光才公平呀。”说着，大阳具还示威般的动了动。

姐妹三人嗤嗤的笑着，也不开口，站立在床头，谁也不主动出击。

梦萍忍不住了，笑着说道：“还怕你小王八蛋不成，姐姐脱给你看，千万不要流鼻血，今晚我们三个要榨干你。”

说着，梦萍就主动的先脱起来，不一会，一具香艳美妙的赤裸青春玉体出现在三人面前，依萍茹萍还有些犹豫，梦萍急了，对她们说：“你们两个还矫情什么，我们姐妹三人都成了弟弟的女人，迟早要在一起伺候小色狼的，他身边的女人越来越多，我们如果不齐心协力，等到别人抢走弟弟的心，哭都不知道去哪找地去。”

“他敢！我剪掉他的命根子！”

依萍娇嗔着说，然后也开始行动了，茹萍知道不可避免，也一件一件的把自己脱了个精光，昏黄的灯光下，光线照在三具香艳的玉女肉体上，无不散发着春的气息，欲望的信息，圣洁的光芒。

陆尔杰的鼻血都要狂喷了，三位姐姐真是太美了，看多少遍也看不够，同样的雪白娇嫩，同样的绵软翘臀，同样的玉体笔直，同样的芳草纷纷，同样的椒乳俏丽，同样的臀沟深深，同样的腰肢纤细，同样的弧形胯部，茹萍下意识的一手捂胸，一手捂下体，而依萍梦萍却大大咧咧的展示自己美丽的胴体转着圈的让尔杰欣赏，尔杰的眼珠子都要夺眶而出，大鸡巴一跳一跳的，就想赶紧钻洞。

梦萍一边对尔杰抛着媚眼，一边双手抚胸，托住一双嫩乳的下缘，让自己丰满的胸部更加的挺拔无双，两个粉红的乳头勃勃而立，梦萍淫荡的小舌头沿着嘴唇舔一圈，尔杰就觉得鼻孔里流出了热热的液体。

“流血了。”茹萍惊呼，急忙爬上床，依萍梦萍也爬上床，尔杰噗通仰躺在床上，大鸡巴一抖一抖的，尔杰喃喃自语：“我死了！我死了。”

“什么死了，胡说八道，你不活的好好的吗？”

三女拿着毛巾给他擦拭鼻血，三具肉体散发着肉香熏得尔杰欲醉，尔杰猛的坐起身来，一把扑倒旁边的依萍，急促的说道：“我是被三个妖精姐姐诱惑的要死了，如果我不把你们干翻，我会立即死去。”

说着，就在依萍的惊呼中，掀起依萍的两条玉腿，扛在肩上，大鸡巴对准依萍湿润娇嫩的粉红色小花穴入口，撑开两片柔嫩嫩的肉唇，就要长驱直入，直捣黄龙。

依萍被放倒在床，双腿被尔杰用这么羞人的姿势扛在肩上，胯间打开，花穴肉唇含着大如鸡蛋的龟头，依萍美目水光盈盈，两朵红云上脸，深情的注视着欲火焚身的弟弟，用甜腻腻的语气说道：“想姐姐，姐姐就给你，但你要怜惜你的小娘子姐姐，知道吗宝贝。”

语气柔和甜美，让人听的热血沸腾，梦萍茹萍瞪眼看着尔杰巨大的超级武器撑开依萍紧密的花穴，一点一点的没入肉洞深处，直至到根才停下，而依萍秀眉微蹙，两片花唇被撑的薄薄的如同红色的肉皮。

那种难言的满涨感充实感摩擦感深度让依萍放弃了羞涩，全身心的闭眼享受弟弟的大阳具带给自己的美感。

梦萍早就食髓知味，不像茹萍做的少，尔杰的大鸡巴真是让人欲仙欲死，两女一边一个，看着尔杰的大鸡巴先是顺着依萍的肉缝缓慢的提起，在深深的插入，每次顶到底，依萍的秀眉就紧皱一下，双手抓紧两边的床单，由于双腿被尔杰用力的压在胸前成M形，大腿挤压着椒乳扁平，粉嫩的臀部小穴正面朝上，漩涡般的小屁眼也一次次紧缩。

脸上的潮红也越来越浓，越来越艳丽，茹萍觉得此事的依萍好美艳。

茹萍乳尖发胀，下体湿润，感觉尔杰的大鸡巴不是在插依萍，而是插在自己的花穴里，每一下提起插入都使得自己的小穴收缩，双手捏紧，胸脯起伏，姐妹三个都和弟弟乱伦了，就连一向冷艳的依萍也甘愿被弟弟操，看来自己的选择是正确的，茹萍侥幸没有与何书桓深交，那样岂不是错过了一辈子的幸福！

尔杰按着依萍姐姐的双腿，蹲着身子抽插了一会儿，觉得依萍姐姐的肉穴已经足够湿润，能够适应自己的大开大合了，这才启动速度，小身体一起一落，一起一落，大鸡巴直插直进，摩擦着肉穴腔壁，和着淫水，噗嗤啪噗嗤啪噗嗤啪的加速操了起来，大卵蛋也不停的打在姐姐的肥美臀眼儿上，这时的依萍脸色快美，嘴里娇声呻吟着，边断断续续的说：“小色狼，如今，我们姐妹三人都被你拿下了，做了你的小娘子，以后可要好好对我们，否则我们三个合伙剪掉你的命根子。让你操不成女人，憋死你！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第220章 美妙的暑假生活之三个姐姐一起上（3）
────────────────────────────────────────

“呵呵，我的梦想就是拿下你们姐妹三人，好不容易拿下了，怎么能不珍惜呢。”

尔杰狠狠的顶撞了一下，依萍啊的叫道：“你的意思是早有预谋了。”

茹萍梦萍一边一个扯住尔杰的耳朵，娇嗔道：“是不是早有预谋，快说！”

尔杰停下抽插，嘿嘿笑着说：“就是预谋也是好的，我的姐姐们都是仙女，我怎舍得让你们嫁给别人，总之我不管世人怎么看，你们这一辈子都是我的，明白吗？”

说着，尔杰突然大起大落，啪啪啪啪的抽插起来，依萍顿时失了魂般的叫喊，大屁股被压顶的弹跳着，就见粗大硕长的鸡巴带着淫水扑哧扑哧的猛烈操干，看的茹萍梦萍眼红不已，那硕大大的鸡巴强壮而有力，进出的气势威猛强劲，依萍咿咿呀呀的哼唱着，可见多么的舒服。

梦萍在旁边看的实在忍不住了，抓住尔杰的一只手就往自己胯下塞，尔杰来个大鹏展翅，一只手塞进梦萍姐姐的肉穴里，呱唧呱唧的抽插着，一只手去抓茹萍姐姐的小嫩乳，握在手里狂揉乱捏，不时捏住乳头捻弄，自己的小屁股也快速的蹲起，姐妹三个都受到照顾，一起咿咿呀呀的呻吟哼叫，场面极其的香艳淫乱，而且依萍的肉穴里被尔杰大鸡吧刮擦出的淫水顺着臀沟流到屁眼，流到床上，湿了一大片，梦萍的胯下床单也好不到哪去，尔杰的小胳膊不停的抖动，四根手指插满梦萍的骚穴，抽插的很是带劲，呱唧呱唧呱唧呱唧的响成一片，这小子一心三用了，果然不简单，茹萍的乳头被捏弄的又疼又痒，身子底下床单也被自己穴里流出的淫水浸湿了。

小穴奇痒无比，但又不好意思也像梦萍那样让弟弟老公用手指捅插自己的小穴，只好先忍着，陆尔杰是大淫贼，怎么能看不出茹萍姐姐的想法，他岂会让自己的温柔多情的如萍姐姐受罪呢，陆尔杰松开茹萍的乳头，沿着茹萍光滑雪白细腻的小腹滑下去，手指并拢，摸到茹萍姐姐绝美的水淋淋小穴眼，先是摸索着找到茹萍肉缝顶端的勃起阴蒂儿，手指突然转着圈的一阵揉搓，那阴蒂球球就如光滑的水晶球一般在手里滚动，这下子可要了茹萍的命，茹萍被突如其来的巨大快感吞没，整个身体如兔子一般一蹦跶一蹦跶的，嘴里啊啊啊的只喊叫，双手拼命的抓住尔杰作怪的大手，粉嫩穴孔里的淫水顺着肉缝口流出来，流过菊花臀沟，滴滴答答的滴落在长单上。

尔杰一手插着一个姐姐，大鸡巴还捣着一个姐姐，三个姐姐被尔杰高超的性技巧玩的呻吟连连，嘤嘤咛咛，咿咿呀呀，快乐似神仙，三位仙女姐姐的满头满脸红如火烧云，犹如红苹果，真是美极了，爽极了，尔杰半蹲着身子，依萍大屁股朝天，肉穴朝上，尔杰大鸡吧插进后，突然不动了，而是改变了策略，开始转动屁股，利用大龟头为轴心，在依萍的子宫颈上，阴道深处碾压磨转，不一样的刺激，爽的依萍牙齿咬的咯咯咯的响，忽一下被大龟头磨捻的爽到了极致，差点标出尿来。

依萍紧抓住床单，小嘴娇呼：“好弟弟，好老公，不要磨，哎呀！姐姐爽透了，子宫发麻发痒，老公快！大力操！，捣烂姐姐的嫩穴，大鸡巴老公，快用大屌插烂姐姐的贱屄。姐姐要你大力操！”

尔杰听着依萍姐姐的淫声浪语，性欲愈发的高涨，身体一纵一跃，大鸡巴直起直落，噗呲噗呲的抽插着依萍的骚屄，溅起的淫水弄了双方一肚皮。

依萍顿时失了魂魄，乐的娇喘嘘嘘，腾出双手使劲的揉搓自己膨胀的乳房，尔杰双手一边一个插在梦萍，茹萍的嫩穴里，手指勾住嫩穴里的嫩肉，使劲的抠挖，抠挖的姐姐们子哇乱叫不说，肉穴还不停的收缩，紧夹，挤压尔杰的手指。

尔杰几乎不停顿的抽插了依萍上千下，依萍喊的声嘶力竭，嗓子都哑了，到了最后，软语哀求尔杰：“老公，我不行了，你的姐姐老婆不行了，不要插了，再插姐姐就会断气了！”

依萍浑身发酸发软，身体出了大量的汗水，尔杰猛的突进依萍的子宫里，依萍嗷的一声惨叫，身体颤抖，屄肉痉挛着到了第五次高潮，终于摊在床上，无力迎战了。

尔杰“啵！”

的一声，用力从依萍的肉穴里拔出大鸡巴，依萍肉穴深处的淫液被带出来，嗤嗤的喷了老高后，落在了四个人的头上，脸上，肚皮上，床单上，屋里充满男女荷尔蒙的强烈性味。

梦萍茹萍躲闪不及，依萍的淫水都落在自己脸上了，但是味道不难闻啊，梦萍见尔杰终于把依萍搞定了，欣喜的等着尔杰来操自己，尔杰站在床上，听着湿漉漉，水淋淋的大白鸡巴，对两位姐姐说道：“你们互相重叠在一起，我要一起操你们的骚屄。”

梦萍早已等不及了，拉过茹萍就仰身躺在茹萍身上，两女重叠了，梦萍更加夸张，一双美腿成M形大张开，粉红色的小肉孔还一缩一缩的往外挤着淫水，可见多么的期待大鸡巴的捅插了，茹萍甘愿承受梦萍的重量，被压在身下，见梦萍的双腿张开成M形，自己也有样学样，也张开雪白双腿成M形，急切的等待弟弟老公的大鸡巴光临。

尔杰跪在两姐姐的双腿间，大鸡巴先对准茹萍一张一合的嫩穴龟头在水哗哗的肉缝上摩擦了几下，然后问道：“姐姐，你是大骚屄不？”

茹萍哪好意思回答，红着脸就是不说，尔杰嘿嘿笑道：“姐姐不说，我就不插进去！”

茹萍媚眼勾魂的咬着嘴唇看着坏透了的弟弟，鼻子里呻吟着，用甜腻腻的声音说道：“弟弟你好坏呀，让姐姐说这么羞人的话，人家说不出口嘛！”

哎呀我的妈呀，尔杰面对甜腻腻的仙女姐姐如蜜似糖的声音，骨头都酥了，整个身子酥了半边，就剩大鸡巴硬了，但为了挑逗温柔害羞的茹萍姐姐说自己喜欢听的淫话，尔杰强忍着插进去的冲动，继续逼问茹萍：“快说，你是不是大骚屄，欠操的大大大大大大的骚屄！”

“哪有那么大嘛！姐姐的那里明明好小，你个坏种，快插进来吧，姐姐就不说。”茹萍的声音更甜了，每一句话都让尔杰打个冷战。

梦萍等的不耐烦了，出手抓住尔杰的大鸡巴就往自己嫩穴里塞去，还娇滴滴的说道：“茹萍就那样，她不说，我说，弟弟是大鸡巴老公，姐姐是大骚屄，大浪货，姐姐每天都希望弟弟狂操姐姐的嫩屄，用你神勇无敌的大鸡巴捅透姐姐最好了！行了吧，老公，快先插我，别管茹萍。”

茹萍在身下听着梦萍的话，生气的拧了梦萍一把，说道：“为什么先插你呀，弟弟明明是要先插我的，你以为我不敢说吗？哼！”

说着，茹萍就鼓起勇气，用勾魂的眼睛看着尔杰，香舌妩媚的舔了舔干燥的唇瓣，腻腻的说道：“好弟弟，好老公，你的鸡巴最棒了！姐姐是大大大大大大大大大的骚屄，生下来就是给弟弟准备的，让弟弟天天操！时时操，夜夜操，狂操，狠操，猛操，姐姐生个女儿也要让你操，我们母女伺候你！女儿的不长毛的小嫩屄让你操，姐姐给你舔菊花，你看，姐姐都想的肉穴流口水了，你快插进来吧，狠狠的插进来，！快呀，小坏蛋，这下满意了吧。”

尔杰听的心头欲火直冲脑海，此时不操，还等何时。依萍梦萍被茹萍的淫声浪语说的嗤嗤的笑。想不到欲火冲昏头脑的茹萍放开以后如此搞笑。

尔杰握住大鸡巴，不理梦萍幽怨的眼神，对准茹萍的小小肉穴口，撑开肉缝，缓缓的插了进去！

茹萍闷声一声，爽的双腿抖动了起来，脚尖绷直，向内弯曲如弓，好看极了！

茹萍双臂抱住身上的梦萍，两手捂住梦萍的双乳，用力的揉捏，梦萍闭上眼，回味胸脯乳肉乳头酥痒的感觉，刚闭上眼，还没几秒钟，突然，尔杰的大鸡巴就捅了进来，梦萍嗷的娇喊一声，刚才对尔杰不先插自己的那点小小的怨气瞬间烟消云散，弟弟是爱自己的！

梦萍内心感动，也不睁眼，慢慢体会尔杰大鸡吧快速进出自己嫩穴的摩擦顶撞撑满的快感。

一对姐妹花，两个重叠在一起的粉红肉穴，两位娇媚的姐姐美人，那是相当的吸引人啊！

尔杰几乎拼命了，一会进入茹萍肉穴，疯狂扑哧扑哧噗嗤噗嗤的抽插数十下，然后再插入梦萍姐姐的淫穴里，一时间床铺咯吱咯吱的摇晃不停，插穴扑哧扑哧噗嗤，肉撞击肉啪啪啪啪的响彻整个房间，淫声浪语大作，幸亏房间隔音效果还行，不至于传到大街上去，但也够惊人的了。

茹萍梦萍双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。

“咕唧……咕唧……”两姐妹的下身水很多，阴道又很紧，陆尔杰一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。

尔杰的大鸡巴几乎每下都插到了她们阴道最深处，每一插，两人都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

尔杰一连气干了几百下，两姐妹已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，梦萍一条腿搁在尔杰肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着尔杰的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”

尔杰停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，自己的阴囊打在茹萍梦萍的屁股上，“啪啪”直响。

两女已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她们不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

“啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”两女已经无法控制自己，不停地叫着。

尔杰只感觉到茹萍阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。

而梦萍一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。

高潮来了又去、去了又来，两女早已忘了一切，只希望粗长的大鸡巴用力、用力干着自己。

尔杰快速而凶狠的一口气干了茹萍姐姐上百下，简直快如闪电雷鸣，茹萍嚎叫着射出阴精来，不动弹了。

尔杰把梦萍腿放下，从茹萍嫩穴里把大鸡巴拔了出来，茹萍艰难的滚到一旁，和依萍齐头躺在一起，呼呼的喘气。

“骚屄，过来？趴下。”尔杰拍了一下梦萍的屁股。

梦萍顺从地跪趴在床上，圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。

尔杰把梦萍姐姐跪着的双腿向两边一分，双手扶住梦萍的腰，“扑哧”一声就插了进去。

“哎呀……啊啊啊……”梦萍被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。

尔杰手伸到梦萍身下，握住梦萍的乳房，开始快速地抽送。

两人的肉撞到一起“啪啪”直响，梦萍上气不接下气的娇喘呻吟。

尔杰顿时感到自己的大鸡吧进入她又紧又暖的阴道中，梦萍的下身被尔杰塞的涨涨的麻麻的，尔杰把双手伸到梦萍的胸前，梦萍一双雪白丰满的乳房，由于兴奋她粉红色的乳头已经硬了起来，尔杰双手拢上抚摸着那一对白嫩的乳房，他感觉既柔软又有弹性，见尔杰下边不动了急的梦萍主动的向后挺动着白嫩的臀部，尔杰先慢后快的来回抽动着粗大的肉棒，梦萍也配合着扭动着纤细柔软的柳腰，她不停的晃动着肥白的屁股。

尔杰低头看着自己的大鸡巴在梦萍姐姐的粉红的嫩穴中一出一进，她粉红的阴唇被带的也翻进翻出，梦萍的呻吟声也越叫越大，梦萍一对沉甸甸的乳房也随着晃动着，尔杰的挺动也快了起来，梦萍的肥嫩臀部每次都顶到了他的腹部发出“咕唧……咕唧”淫荡的碰撞声，梦萍现在已经兴奋的忘乎所以，垂着头长长的秀发散落着，此时的梦萍脸色绯红春意十足，浑身香汗淋淋，美目迷离眯成一条缝，粉红的嘴唇微张着呻吟着“哦……哦……哦……啊……啊……啊……”

梦萍的流出的淫水顺着两人交合处的缝隙渗到了她白嫩的大腿上，弄的梦萍雪白的大腿根粘粘的，尔杰一次次的幢击着梦萍浑圆的臀部，每次他的大鸡巴都深深的插到梦萍的阴道最深处，梦萍的欲望也涨到了极点，她回头温柔满足的看着尔杰还伸出香嫩的莲舌引导着尔杰来吻她，尔杰高义向前探了探身体俩人的嘴唇粘到了一起，梦萍把柔软的舌头伸进弟弟的嘴里和他的舌头搅到了一起。

尔杰一双小手一边揉搓玩弄着梦萍的一对乳房，下边坚挺的大鸡巴还不停的在梦萍淫水淋淋的肉缝中出出入入，俩人几乎是同时达到了高潮，他们的配合是越来越默契了，梦萍感觉一股股滚烫湿热的精液喷向自己阴道的深处，梦萍被烫的浑身颤抖向过电一般，泄了身的梦萍白嫩丰满的身子软软的伏在了床上上，尔杰也满意的抽出他那湿淋淋的大阴茎，还把粘在龟头的精液抹到梦萍翘起的白臀上，高潮过后的梦萍杏眼迷离，春潮满面，她好象还在体味着强烈的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第221章 美妙的暑假生活之八女伺夫（1）
────────────────────────────────────────

看到三个姐姐都被自己神勇无敌的大鸡巴干沉了，尔杰挺着鸡巴难受的说道：“三位姐姐老婆，你们还没有伺候好弟弟老公呢。”

依萍茹萍休息的时间不短，这时已经恢复了些体力，看着站在床上的尔杰那威武的大鸡巴将军一般的挺着，相互看了看，依萍说道：“老公你太厉害了，恐怕我们三个来两轮也不是你的对手，你去把樱木，可云叫进来，说不定能满足你。”

尔杰嘿嘿笑道：“这个主意不错，你们等着，我去叫她们。”说着，跳下床，开门光溜溜的走了出去。

尔杰推开可云的房间，可云睡着，迷迷糊糊的意识到有人进了房，开了灯，这时候除了少爷不会是别人，说实话，每晚都期待少爷能进自己的房间，可是少爷的女人多，随意性又大，不定什么时候闯进自己的房间呢，临睡觉前见依萍姐妹三个把尔杰拽入了房间，就知道今晚可能没自己份了，依萍的房间在尔杰的左边，自己的在右边，中间是尔杰少爷的房间，少爷的房间没有动静，隐隐从依萍的房间里传出欢爱的声音，可云咬着牙自己抠弄了几回，有些疲累的睡着了。

少爷来了，可云睁开眼，小囡囡睡在母亲的房里，见赤身裸体的尔杰少爷那威武的鸡巴，可云立马清醒了，一咕噜爬起身，娇声欢喜的说道：“少爷，你怎么来了？”

“乖乖老婆，你去我依萍姐姐的房间等我，我去找樱木。”尔杰微笑着看了一眼身穿睡衣，朦朦胧胧美丽的少女妈妈可云，说道。

“嗯！”可云意识到什么，脸蛋红了，乖巧的回答。

尔杰出了可云的房间，来到樱木的房间，拧开门刚要进去，忽又想起了什么，轻轻的咚咚的敲了两下房门，里面传来樱木的问声：“是谁？是少爷吗？”

“恩，你马上到依萍的房间。”尔杰并没有进去。

“好的，我马上去。”樱木答道。

尔杰之所以未有贸然推开樱木的房间，是因为樱木的特俗职业决定的，无论何时，樱木都异常警觉，如果有人悄无声息的进了她的房间，会受到她的攻击。

尔杰又转到了杜小蝶的房间，杜小蝶正睡得香甜，没有半点警觉性，陆尔杰打开灯，看着床上四仰八叉睡觉毫无形象但却香艳无比的只穿着透明蕾丝内裤的少女美妙的身体，抑制住扑上去的冲动，走过去，握住杜小蝶的一只美足，在杜小蝶的脚掌心轻轻的挠了几下，杜小蝶睡梦中痒的忽然咯咯的笑出声来，尔杰吓了一跳。

“没心机的家伙，小蝶，快起床了，太阳晒到屁股了。”尔杰趴在小蝶的耳边，一手握住那两只雪白娇嫩绵软的不大的乳房，使劲的揉搓起来。

“嗯哼”杜小蝶轻哼一声，睁开迷蒙的睡眼，见到光溜溜的尔杰趴在自己旁边，手里还握着自己的小兔子揉搓，于是一把搂住尔杰，双腿双手缠住尔杰的身体，娇吟的甜腻腻的闭着眼问：“老公，干吗。人家要睡觉！”

“别睡了，今晚有好戏看！”尔杰一语双关的说。

“什么戏？哪里看？”杜小蝶顿时精神了。

“你到依萍的房间等我，偷偷的，不许声张，我去喊别人。”

“好！”杜小蝶一听有好戏看，来精神了，松开尔杰的身体，随手打了尔杰的大鸡巴一下，娇笑着说：“是不是这个做的好戏啊？”

“等会你就知道了！我去了！”尔杰爬下床，又去叫其他人。

杜小蝶也急忙爬起来，不知道尔杰搞什么鬼。但还是好奇心重，轻轻的出了自己的房间向依萍房间走去。

尔杰找到小菊小红睡的房间，悄无声息的推开门，打开灯。小菊小红都穿着睡衣，也睡的正香甜。

尔杰轻手轻脚的爬上床，睡在两女中间，瞅着睡觉时红红的脸蛋，绝对美人的娇嫩的小红，尔杰凑上去，悄悄撩起小红的睡裙，小红还小，皮肤特别的细腻，小屁股圆乎乎的可爱极了，红色蕾丝花边的透明内裤包裹着没有一丝阴毛的处女地，睡相也非常的美丽。

尔杰痴痴的盯着如睡美人一般的小红一会后，才一个一个的把小菊小红摇醒。

两女迷迷糊糊的睁眼一看，原来是光溜溜的少爷，两女同时惊喜的叫到：“少爷，你还没睡吗？”

废话！

少爷我能睡的着吗？

身边都是美人，我睡觉，让你们情何以堪！

有能力没行动，私下里你们还不严重鄙视我！

最后离开我！

嘿嘿！

这小子，想的都是什么呀。

“嗯嗯，没睡！不过有好戏看！你们看不看？”尔杰又来这一套。

“半夜三更的，有啥好戏？你不会是唬我们的吧。”小菊鬼精鬼精的，瞄着尔杰胯下的大鸡巴，心不在焉的问。

“就是唬你们，去不去？”尔杰绷着脸问。当然是装的了。

“你是少爷，我们是丫头，丫头听少爷的。嘻嘻。”小菊看着尔杰的小样儿，赶忙圆话道。

小红也连忙点点头，扭过头不好意思看少爷的裸体，尤其是那大家伙，太吓人。

“那还等什么，迟了好戏就没了，小姐，可云和樱木都在依萍姐姐的房间，咱们也快去吧。”尔杰嬉笑着说道。

“真的有好戏呀！”小菊小红慌忙爬起身，期待能看到好戏。哈哈。

“没好戏，大半夜我喊你们干什么，吃饱撑的啊，快走！时间不等人。好戏要开演了。”

尔杰越说越像了，首先爬下床，小菊小红也急忙爬下床。

尔杰双臂一展，对小红说道：“少爷抱着你走。”

小红脸唰的红成了苹果，不敢看尔杰胯下的大鸡巴，娇吟着说道：“少爷，不用，我能走！。”

我知道你能走，可是少爷我最疼你了，我想抱着你走，你是我的小娘子，不是吗？“尔杰眼神灼灼的盯着小红红晕的美颜说道。

“哼，那我呢？”小菊不满的说。

“你当然也是，不过，你看少爷我身体单薄，没你个子高，抱不起来，我和小红姐姐的身高差不多，抱她正合适。”陆尔杰狡辩道。

“好吧，总是你有理，我的少爷，我的小丈夫，咱别墨迹了，好戏快完了。”小菊还惦记着好戏看呢。

尔杰也不管三七二十一，上去抱住小红的双腿，毫不费力的把可爱娇小轻盈体态如同无物的小红抱了起来，小红轻轻啊了一声，被少爷的大鸡巴顶到肚子了，小红心里既欢喜又娇羞，脸蛋红的能滴出血来，娇艳极了，美极了！

小红抱住少爷的脖子，把头枕躺在少爷的后颈上，双腿自然的盘起，夹住了少爷的腰部，这个姿势真暧昧！

小红的睡裙被掀起，尔杰的大鸡巴正好顶在小红的娇嫩处。

走动之间，大鸡巴居然一上一下的顶着小红的凹陷嫩穴，没几步，小红就娇喘吁吁，不能自己了，那里快要流出羞人的水水了。

呜呜！

小红心里娇羞到了极点，少爷好流氓，好色情啊，抱着人家，不就是想使坏吗。

可是为什么，我心里好喜欢少爷这么亲密的抱着我，感觉就像是少爷乖乖的小娘子，心里好幸福呀，嘻嘻！

小菊姐姐一定吃醋了！

少爷的大鸡鸡老是顶人家的小咻咻！

呜呜，好难为情！

要被别的姐姐看到，怎么办啊！

陆尔杰要的就是这个效果，小红和自己的身高差不多，而且女孩子的身体很轻柔，抱着小红就像抱着个布娃娃，轻松自如，而且这样的身体条件完全适合边走边干！

尔杰的大鸡巴故意在走动的时候顶撞小红的凹陷处，小红轻声在自己的耳边娇喘，小心肝跳的厉害！

而且尔杰是光着身子，小红穿着透明的睡裙，也等同于什么都没穿，小红的乳房还没有，这是有一点点隆起，就像硬核桃大小，也不需要戴胸罩之类的，走动间小红胸前的两个硬核桃就摩擦着自己的胸脯，上面的摩擦，下面的顶撞，让陆尔杰恨不得就在走廊里把小红深深的插入，几步远的路程，小红，尔杰都觉得太短了，这种暧昧真是让人向往。

陆尔杰决定，等会玩了其它女人，就和小红在走廊里就这样抱着干一回，那一定爽呆了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第222章 美妙的暑假生活之八女伺夫（2）
────────────────────────────────────────

小菊率先走到依萍的门口，就听见里面很热闹，里面女孩子们叽叽喳喳笑闹个不停，小菊心想，果然有好戏！

小红挣扎着要下来，尔杰说道：“别动，我抱着你进去。”

小红更不敢抬头了，小菊急切的推开依萍的房门，一屋子莺莺燕燕的女孩子，都有依萍，茹萍，梦萍，杜小蝶，樱木，可云，依萍，梦萍茹萍身上盖着毛巾被，显然没穿衣服，可云樱木穿着睡衣，杜小蝶却只穿着白色的蕾丝内裤，几个女人都横七竖八的躺在床上，相谈甚欢，当看到小菊进来，一点也不惊讶，随后看到了抱着小红的光身子尔杰后，众女齐声调侃：“哦！小儿童抱小媳妇过来了，真幸福啊！咯咯咯。”

小红挣扎着要下来，尔杰却不干了，嘿嘿笑着说：“姑娘们，老婆们，今天为夫要振振夫纲，且看为夫怎样操我的小妻子。”

“啊！”

小红羞的无敌自容，小少爷要当着这么多人的面那个自己，太出格了，不行啊，我的好少爷，我会羞死的，小红心里恳求。

但是一句话也说不出来，少爷抱的太紧，自己动也动不了也不敢忤逆少爷的意思，只能像鸵鸟一样把头深埋在少爷的勃颈处，身体发烫的快要着起来。

“小姐，不是有好戏看吗？难道结束了。”小菊好奇的问。

“咯咯咯咯咯咯，是啊，有好戏，但没结束，才刚刚开始，来，菊儿，你上床上来，我们看好戏。”依萍笑着说。

“谢谢大小姐。”

小菊脱鞋上了床，与众女并排坐在一起，扭头看着地下搂抱着小红的少爷说道：“少爷，好戏是不是要开始了，嘻嘻。”

聪明的小菊一下子就意识到这场好戏是什么内容了。

尔杰单手抱着小红，一只手把小红身上单薄的睡裙当头拽了下来，小红紧闭着眼睛，两腮酡红，如同醉酒，迷人到了极点，就连床上的美人们都暗叹小红好美。

小红睡裙被脱，身体几乎光溜溜的了，只剩下透明的红色蕾丝内裤，柔嫩的小身子雪白的耀眼，两条腿紧紧盘在少爷腰间，说什么都不睁眼，紧张的手心都出汗了，当着这么多姐姐的面和少爷亲热，小红哪里好意思，可是少爷偏偏喜欢这样，要和她在众目睽睽之下当众做爱，她们看好戏，难道就是看少爷和我那样表演吗？

太难为情了，太淫荡了。

小红心思慌乱复杂，抱着少爷的脖子呼吸急促的心脏都要蹦出来。

“小红，不要慌！你知道吗？你此时最美丽！好比仙女。”尔杰扭转脖子在小红的耳边深情的说。

“呜呜，少爷，求求你放过小红吧，你要想，咱们到另外一个房间好了，我完全依着你，可是这样实在不妥呀。”

小红在心底里呼唤，期待少爷能改变荒唐的“坏主意”。

尔杰用手拨转小红的小脑袋，小红双目紧闭，小巧的鼻翼呼扇呼扇的翼动，呼吸着慌乱的气息，长长的眼睫毛颤动着，显示内心的不安和悸动，绝美的小脸红如甜美的苹果，尔杰一下子吻住小红红艳艳的樱桃小嘴，小红呜了一声，就张开小嘴，完全的接纳了少爷的舌头，尔杰狂乱的舌头在小红的香喷喷的甜美口腔里搅动，吮吸着小红的小香舌儿，小红也被这暧昧到极点的氛围影响，慌乱的回应着少爷的激情狂吻，两人的小舌头在彼此的口腔里进出着，缠绵着，贪婪者的吮吸着对方口里的津液，品咂着彼此的舌尖，床上观看好戏的众女都是红晕上脸，双目痴迷的盯着床下紧紧缠绕在一起的两个几乎身高一样的小男女的缠绵热吻，只觉得刺激又好看，真的没有欣赏过两个年龄相差无几的小家伙做那样的事情，除了小菊以外，其它女孩子都觉得无比的刺激，也不知道只有12岁的小红那里是什么样？

有没有长毛毛，能不能承受得住尔杰的第三条腿，真的好期待！

小红和尔杰吻的天昏地暗，暂时忘记了周围的一切，两个小家伙秉承缠绵到死的原则，四片唇瓣相接，吮吸的滋滋有声，欲生欲死。

尔杰的大鸡巴在自己身体的摆动下摩擦着小红的肉穴凹陷处，大龟头前端明显感到了湿润，这预示着小红已经动了情，小红也悄悄的往下坐着小屁股，以便少爷的大鸡巴头能够摩擦的自己的幼女娇嫩处更加的强烈，但是明显少爷的太大了，自己是不能承受那么大的家伙的，尔杰缩小了自己的阳具，大概有成人食指那般长短，粗度有两根手指并起来那么粗。

尔杰一边和小红热吻，一边腾出一只手，摸到小红的屁屁上，拨开小红红色的蕾丝内裤一角，变小的鸡巴就一下子顺着蕾丝内裤的边沿开口处顶住了小红无毛的肉缝，肉缝异常的娇嫩，而且有了水意。

小红此时头脑正呼吸沉重，娇喘吁吁的沉醉在少爷热吻中，对于少爷的举动，她无力抗拒也不想抗拒。

反而更加的期待少爷的小鸟深深扎入自己无毛的娇嫩小穴里。

尔杰双手托住小红不是一般粉嫩的小翘臀，圆圆的，肉感十足的小臀，能够杀死天下百分之九十九的色狼，尔杰在小红靠在墙壁上，凉凉的，很舒服，小声在小红耳边说：“屁股坐下去，少爷想狠狠的要你了。”

小红是背对着床上的众女，已到这步田地，害羞也没用了，何况现在她也很想很想，于是，屁股往下一沉，尔杰坏坏的一松手，小红全身的重量一下子集中在自己的屁股上，啊！

的一声惊呼，那根变小的鸡巴就“噗嗤”一声轻微的响动，就像打针一般，全根扎进了小红的幼女小穴里。

床上的众女一个个看的心旌摇荡，面色潮红，呼吸急促，心痒难熬，终于欣赏到幼童幼女交合的画面了，显然小红早被尔杰操了，尔杰的大鸡巴缩小了尺寸，但是硬度惊人，娇嫩的小红眯着朦胧的双眼，咬着雪白的玉米小牙，幼女的嫩穴不停的夹着少爷入侵的鸡巴，这样的尺寸，正适合正在发育中的12岁的小红的嫩穴，因为已经早被破了身，而且和少爷有过几次，所以嫩穴开了，并没有不适应，反而是穴里欢快的迎接着少爷的鸡巴龟头。

“好紧的小屄眼儿！”尔杰轻叹道。

“呜呜，少爷，不要说。”小红埋头在尔杰的下巴处，羞的抬不起头来。

尔杰嘿嘿一笑，双手就捧住小红绵软的圆圆小小的翘臀，向上一提一放，小红的身体就被少爷抛起落下抛起落下，鸡巴就扑哧扑扑哧的进出着小红紧窄的不像话的小阴道。

小红呜呜咽咽，娇声如泣如诉，让人听的热血沸腾，心旌摇荡。

啪！

啪！

啪！

啪！

啪！

啪！

啪！

两个小人儿的翘臀与小腹相撞，啪啪有声，在寂静的黑夜和房间里听的清晰极了，众女们看着春宫表演，都忍不住想要尔杰快快来操她们的嫩穴了。

一个个都粉面潮红，目光迷离，忍不住伸手去抚摸自己的小穴和膨胀充血的乳房乳头了。

尔杰一边捧着小红的翘臀抛落着，鸡巴在小红的嫩穴里钻进钻出，小红毕竟年纪小，淫水不像成熟女子那么多，但也足够润滑尔杰的鸡巴了，更何况淫水不多，反而摩擦的更加厉害，快感来的更加强烈，一想到身后还有几个大小姐在目光灼灼的看着自己，小红的快感和羞耻感愈发的厉害，少爷低着头吮吸自己的一个硬核桃，自己如米粒大小的嫣红小乳头，被尔杰少爷的舌头狂乱的撩拨着，小红不是一般的心慌意乱，尔杰少爷的硬如钢铁的鸡巴撑的自己小穴穴满满的，没有一丝一毫的缝隙，鸡巴的柱身和自己嫩穴里的腔体嫩肉摩擦的特别的敏感，小红的胸脯起伏的厉害，双手勾着少爷的脖子，少爷靠墙站立着，双手托着自己的小屁屁，少爷的屁股不断的上挺，不算大的鸡巴准确无误的噗嗤啪啪的进出自己的嫩穴。

少爷对自己真好！

我是少爷的小妻子，小娘子，小红好幸福好幸福！

小红一边承受着少爷的攻击，一边把自己的上半身紧紧的贴在少爷的脸上，少爷对自己小乳房的吮吸，又疼又痒！

疼微不足道，反而更加的刺激。

尔杰被小红的紧窄的萝莉幼女穴压迫的很紧，自己每插一下就要用力才行，小穴里面还不时的收缩，里面的嫩肉挤压自己的整个柱身，毕竟小红没有发育完全，里面的结构完全不能和十六七岁十七八岁的姐姐们相比较。

但刺激就在于那种紧凑和幼女的小身子，自己抱着干的根本一点也不累。

小红真如一个毛绒玩具一般，自己可以肆意的抛动她的身体，抽插她的小蜜穴。

小红的小乳头被少爷吮吸的又疼又痒，深入骨髓的那种痒，总是被少爷一阵抽插之后缓解，尔杰决定加快速度，嘴里喊一声：“骚屄姐姐们，看我如何插翻小红宝贝。”

说着，两手一下子捏紧小红的两瓣翘臀，小红就不能动弹了，预感到少爷要发狠了，小红紧张的娇吟哀求：“少爷，怜惜你的小丫头吧。”

尔杰充耳不闻，固定住小红的身体后，自己的小屁股开始快速的向上耸动，成人食指长短两根手指粗细的鸡巴飞快而有力的进出小红的幼女嫩穴，顿时，小红娇啼出声，恩恩啊啊，双腿盘在尔杰的腰上，上半身晃动不行，小腹撞击的小红粉嫩的雪白小翘臀嫣红一片，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪的撞击声充斥着房间，冲击着众女的心脏。

无不瞪大眼睛欣赏尔杰的快速操干，小红居然能够承受的住，真是不可思议！

众女惊叹之余，又被尔杰那种速度和力度镇住了，尔杰的小屁股耸动的成了虚影，鸡巴进出嫩穴的动作也成了虚影，女孩子们都吞咽一口唾沫，小红呻吟的啊啊啊啊啊，语不成声，喘气的声音都被快速的抽插给分割成数段，啊——啊——啊啊——啊！

小身子抽搐着，哭喊着，当然是快乐的哭泣！

尔杰就像上了发条的机器，一轮快速猛烈的数百次撞击后，小红已经快没了声息，小嫩穴没有了夹紧的力道，只能被动的挨操的份，高潮已经数度，对于小红来说，绝对够了，小红咬牙坚持着，少爷操的自己爽的翻了白眼，高潮过后的小红，很希望少爷能够停下来，自己的小穴已经不堪鞑伐，红红肿不堪了。

女孩子们看到尔杰像发了疯一般的操着小红，而小红显然不能承受了，于是急忙跳下床，制止尔杰的狂暴！

尔杰正在爽处，不想停下，杜小蝶使劲的掰开尔杰的手，把小红抢下来，对着尔杰娇嗔：“你疯了吗？你想要了小红的命！”

尔杰倏然惊醒，但是欲火攻心，鸡巴一脱离小红的嫩穴，就迅速暴涨，转眼恢复了原貌，尔杰拼命忍住痛苦说道：“我的龙皇诀被唤醒了，你看，如果不得到发泄，我会死的。”

众女被尔杰的话吓的要死，一看尔杰的大鸡巴，更加威猛十足了，更加骇人了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第223章 美妙的暑假生活之八女伺夫（3）
────────────────────────────────────────

杜小蝶银牙一咬，躺在床边，脱下蕾丝内裤，露出娇嫩的粉红肉穴，双腿大张说道：“老公，快来！我们姐妹多，不怕的。你把那玩意缩小点。”

尔杰点点头，虎吼一声，阳具缩小的一小半，因为此时的阳具比起平时更加的粗长硕大，如果不缩小，没有一个女人能够承受得了。

尔杰靠近床边，床头的高度正好，小蝶屁股坐在床沿，大张着双腿，而且小穴早已经湿润了，不需要前奏嘻戏。

尔杰握住超大肉棒，龟头先自在小蝶的肉缝处上下滑动摩擦了数下，然后，大龟头挤开湿润的肉缝，毫不犹豫的一挺屁股，扑哧一声，整个操了进去。

大鸡巴一操进去，尔杰就加快速度，疯狂的操干，杜小蝶咬牙承受，娇躯如风摆杨柳，摇曳多姿，又如波浪中的哮喘，起伏不定，小腹撞击阴部，卵蛋击打菊花，噼里啪啦，下下进根，次次到底，狠辣异常，快速而猛烈，杜小蝶开始还能承受忍住，后来就再也忍不住娇喘呻吟起来，而且越来越大声，依萍惶急之下递上了自己的蕾丝内裤，小蝶一口咬住，小嘴里呜呜咽咽，鼻孔扩张的飞快，呼吸急促的就像拉风箱，呼哧呼哧的喘息不停，娇小的膨胀玉乳在胸前漾荡，就是兔子也没有她蹦跶的欢快！

嫩穴被疾风暴雨的狂操，瞬间发麻发木，子宫颈疼痛酸痒，尔杰倒背后手站立在床边，屁股嗖嗖嗖嗖的耸动，大鸡巴噗嗤噗嗤噗嗤的进出小蝶的嫩穴，几乎在同时，啪啪啪啪啪的撞击声浪不间断的响起。

房间里回荡着各种声音，娇喘声，呻吟声，操逼声，摩擦声，撞击声，你看那个忙碌，尔杰好像勤勤恳恳的老黄牛，不用鞭打督促，就实实在在的发挥功力，一上来就是几百下的强力攻击，杜小蝶很快败下阵来，梦萍是第二个不怕死的，小蝶闪开后躺在一边喘气，整个阴部杂草丛生，淫穴大开，被操的成了一个圆圆的红洞，一时半会难以合拢，从里面流淌着粘白的淫水，肉穴还一收一缩的抗议。

梦萍也摆成杜小蝶刚才的姿势，尔杰自然毫不客气，也是一杆进洞，一进去就不在停息，噼里啪啦打机枪放鞭炮也没有这么热闹！

梦萍把小蝶嘴里的内裤一把拽出来，同样也塞进自己的嘴里。

梦萍咬牙承受了尔杰近千次的进出顶撞攻击之后，还没等自己发挥缩阴夹紧的绝技，也一泄如注，歪倒一边了。

第三个是依萍，尔杰状若疯狂，脸红如关公，大鸡巴如烧火的棍子，滚烫的吓人，依萍感觉到自己的阴道都被烧疼了，如果没有淫水，那一定会内部着火，惊骇之下的依萍对弟弟老公担心的不得了，害怕尔杰会出什么不好的状况，于是用心承受尔杰的撞击，不时的拼命收小腹，缩阴来夹紧尔杰的大鸡巴，希望他快快泻出，可是天不遂人愿，当自己承受了数千下后，交合已经变的痛苦不堪，小菊见状，急忙摆好架势，尔杰心知依萍不行了，拔出大鸡巴插入小菊的嫩穴……

然后是可云，最后是茹萍。

小红无论如何是不能上的，她会被大鸡巴操死！

茹萍败下阵来后，七位美女又咬牙承受了一圈，直到依萍痉挛着快要断气时，尔杰突然发生了异变，大鸡巴插在依萍的红肿不堪的嫩穴里一动不动了。

尔杰的红脸也迅速的消退下去，大鸡巴插在依萍的穴里居然发出了如同龙吟般的啸音，一条一尺多长金色的龙从两人的结合处飞舞出来，在屋里尽情的盘旋，龙身金光万道，金色的光芒刺得众人眼睛生疼，尔杰长嘘一口气，把大鸡巴拔出依萍红肿的穴孔，大鸡巴居然也闪着金光，众女惊叹惊呆了，望着在屋里来回盘旋的一尺多长的金色小龙，一个个捂住张大嘴巴，不知所措，生生把喉咙里要惊呼出的声音给憋了回去，那条金色的小龙在屋里飞舞盘旋了数圈后，俯首看到了陆尔杰挺立的大阳具，金色小龙一声欢鸣，向着尔杰扑去。

众女吓的终于发出尖叫声，就见那条小龙围绕着尔杰的大阳具转了几圈之后，突然身体变成一条细细的金线从阳具的张开的马眼处钻入，尔杰的大阳具上金光万道，柱身上显现出一条金色的龙盘在大柱子上，龙头缠着龟头，龙尾缠着阳具根部，身子如蛇一般围着柱子蟠扎了几圈，瞬间消失的无了踪影。

最不可思议的是尔杰的龟头上长出了几个小肉疙瘩，就好像龙的角一样。

如果这玩意塞进去，刮擦阴道，那没有几个女人能承受尔杰的几插。

尔杰的阳具恢复了平静，面对众女不可思议，如同看魔鬼一般的目光，尔杰解释道：“姐姐们不要害怕，这是我的龙皇诀大成，那条金龙就是我的大鸡鸡。”

梦萍欢呼出声：“我的娘恩，弟弟是真龙天子呀，那我们不都成了皇后娘娘了吗？”

尔杰笑着回应：“可以这么说，你们现在明白弟弟的不凡之处了吧。”

众女纷纷点头，表示一万个同意，刚要说话，就听门外咚咚咚咚的急促敲门声，外面是一个女生的问话：“依萍小姐，你没事吧，问什么房间里声音那么大？”

原来是马素贞，今天是马素贞值班，本来在院子里打坐，练习尔杰教给她的内功心法，刚刚打完一趟拳，就听到二楼的动静，手下们也准备冲上去，马素贞制止了，里面都是女眷，而且现在天还没亮，都在睡觉，手下们都是一些大老爷们，肯定不适合上去查看，再说，她自信安保密不透风，绝对不会出问题，何况，第一高手小老板也在，樱木也在，不会出问题的。

于是马素贞上来询问。

“哦，是马姑娘啊，谢谢你了，我没事，就是做个噩梦，被吓醒了，没事了！”依萍急忙回话，众女绷住呼吸，大气不敢出。

马素贞回答一声，就转身下楼了。

尔杰说道：“你们那里都受了不小的伤，我来给你们治疗。”

说着，一个个插入众女的穴里用龙皇诀替她们疗伤，送气，八女没多久就都恢复了健康！

个个又生龙活虎了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第224章 美妙的暑假生活之八女伺夫（4）
────────────────────────────────────────

“你们还想不想要？”陆尔杰抖动着变异的阳具问道。

“我想！弟弟，你的鸡鸡太好玩了，怎么龟头上长了四个肉疙瘩，以前没有啊，刚才一下子就变了，姐姐瞧瞧！”

梦萍眼最尖，发现弟弟的异变后，好奇心大增，玉手抓过尔杰的大鸡巴，就研究起来，手指轻轻的摸一摸龟头上的肉疙瘩，软语问道：“老公，疼不疼啊？”

“不疼！反而有点痒！呵呵！”尔杰笑着说，大鸡巴在梦萍的手里一抖一抖的。甚是威武雄壮。

“弟弟有此宝贝，会让天下女人乐死的，我们几个是不是很幸运，有先见之明，今后跟了弟弟，我们就是天下最幸福的女人了。”

梦萍手握尔杰的大鸡巴，痴迷的说。

“有你们，我也是天下最幸福的男人，不，男孩儿！嘿嘿！老婆们！都给我起来。”尔杰吩咐道。

“干嘛呀小男人，又耍什么花招？”杜小蝶媚眼如丝的问。

“当然是挨个操你们了，你们看，老公的阳具更威风了，难道你们不想尝尝肉疙瘩的滋味。”尔杰淫笑着说道。

众女们被尔杰说的嫩穴发紧，内心又开始蠢蠢欲动起来，刚才尔杰的一翻治疗，让她们精力充沛，欲火又燃烧了起来。

就像尔杰说的，很想尝尝刚才那条金色龙的大鸡巴，感受肯定不同。

八位女郎，个个貌美如花，身材一流，全部脱的光溜溜的，一字排开沿着床边撅起了屁股，这样的场景，会让任何男人疯狂，八位赤身裸体的香艳肉体，八只大小不同的雪白臀部，都弯腰撅起，茹萍梦萍的臀部大小相同，臀沟深深，菊花鲜艳，梦萍可云的臀部丰满些，臀沟更深，小蝶与樱木的臀部紧窄，或许是长期习武的缘故，二女的身形健美，腿部有力，骨盆较窄，小菊也是丰满型的，唯有咱们的小红，年纪小，臀部小巧好看，当然，女孩子都是粉嫩雪白，美丽动人的，奶子也不一样，首先说可云，可云的乳房饱满盈晕，里面似乎充满汁液，那是一定的，毕竟囡囡还吃奶嘛。

依萍的乳房是圆锥形型，茹萍是扣碗型，比较完美，但是却不大，小蝶的乳房也是碗型，白玉晶莹，如两个倒扣的瓷碗。

梦萍长了一对超级好奶，看起来比可云的还要大些，小菊的奶子也不小，加上臀部丰满圆润，和体型很配，樱木的乳房是半球形，是最标准的。

女人乳房最标准的10个形状：

一、丰满、匀称、柔韧而富有弹性

二、乳房位置较高，在第二至第六肋间，乳头位于第四肋间三、两乳头的间隔大于20厘米，乳房基底面直径为10-12厘米，乳轴（由基底面到乳头的高度）为5-6厘米。

四、形状挺拔，呈半球形。

五、碗型：乳轴度为2-3cm，小于乳房基底直径的1/2。属于比较平坦的乳房。

六、半球型：乳轴高度为3-5cm，约为乳房基底直径的1/2七、圆锥型：乳轴高度在6cm以上，大于乳房基底直径的1/2。

八、挺立型：乳房张力大，弹性好，乳轴与胸壁几乎呈90度。

九、下倾型：乳轴稍向下，柔软且富于弹性。

十、悬垂型：乳轴显着向下，松软而弹性较差。乳房的健美标准包括乳房形态，乳房皮肤质地及乳头形态等多方面的因素。

女性的乳房有几种功能狼友们一定要懂得：

（1）哺乳：这是所有哺乳动物所具备的最基本的生理功能，乳腺的发育、成熟均是为这一哺乳活动作准备，产后在大量激素作用及婴儿的吮吸刺激下，乳房开始规律地产生并排出乳汁，以供新生儿成长发育。

（2）第二性征：乳房是女性特有的一个重要标志，女孩自10岁左右乳房开始生长，是最早出现的第二性征，拥有一对挺拔的乳房是众多女孩所梦寐以求的，要不怎会有众多的女孩不惜痛苦而进行整形术或佩带假体呢？

（3）参与性活动：性活动中，乳房作为女性敏感区之一在抚摩，亲吻等刺激下，可产生一系列的变化。

如乳头勃起、乳房胀满，有利于和谐的性生活，从而增进夫妻之间的感情，因此女性的乳房不仅是一个哺乳器官，美的标志，而且是爱的标志。

再说说几位美人的阴部特征，实际上每个女人的阴道是不同的，有的狭小，有的狭长，深度也有不同，有的女性花心较浅，俗称靠前，一般男子的鸡鸡很容易探到女子的底部，有的较深，俗称靠后，男子的那玩意长度不够就够不到底，这样的阴道，男子做起来一般比较过瘾，原因是人都有好奇心，老是想探究未知的东西呵呵，有的女子阴道里面宽阔，男子可以伸进去自己的四根手指，甚至抓住子宫颈，但是做起来就不舒服了，没有摩擦力，空荡荡，碰不到腔壁，做起来令人乏味。

女子的性器官一般分为阴阜，大阴唇，小阴唇，阴道，尿道口组成。

有的女子虽然生育过，但是阴道弹性不减，更加的润滑，而且少妇有经验，会玩。

少女们一般缺少经验，做起来比较死板，了无情趣。

我们的八位美人正处在青春发育期，这里年龄最大的是依萍，也不过20岁左右，梦萍十六岁，茹萍十七岁，小菊，小蝶，可云都是十六七岁，小红更小，只有十二岁。

少女们的阴部呈粉红色，娇嫩的很，当然，女子的阴唇也是有厚有薄，一般身材丰满的女子，阴唇较厚，身材单薄的女子阴唇较薄。

结过婚的女人，或者生过孩子的，或者性生活比较频繁的女子阴部会发黑发暗。

而少女的乳头乳晕一般是粉红色，春情勃发时，乳房发胀，乳头勃起如豆，乳头和乳晕上都会出现一层密密麻麻的小疙瘩，这些小疙瘩是性敏感神经，就好比舌头的味蕾一样，特别的敏感，传导性感神经。

女人长的美，我们就不必吝啬，把女性最美好的特征都给她们吧，我想，这也使读者最愿意看到的。

依萍茹萍的阴道较小，阴唇粉嫩薄薄的，梦萍的阴道狭长，但是阴唇肥厚，杜小蝶，樱木，小菊的阴唇也算中等肥厚，这里最棒的要数可云，可云的阴道长的最棒，男人最喜欢草这样的女孩子，阴唇肥厚，阴部高高隆起，显示良好的包容性。

最娇嫩的，白净的那就是小红了，小红正在发育，阴部还没长成，周围无毛，阴部就如婴儿的阴部，但是却可以容纳手指那样的生殖器的长度和粗度了，而且性交起来也有了快感！

如果和陆尔杰多操的话，自身发育的更快，尔杰第一次见小红乳房的时候，小红的乳房只有两个纽扣那么大，现在几个月的时间长成了核桃大小，等到小红来了初潮！

也就意味着她可以生育了，但是女子的初潮也因人而异，依照现代人的发育情况，9岁女孩就有了初潮，这跟现代人吃的食物有直接关系，但是在三十年代的旧中国，女子发育普遍比较迟缓，13岁，14岁或许能来初潮。

陆尔杰一个个欣赏着这些以后要成为自己新娘子的女人们，真是爱煞了她们，一个个人比花娇，温柔顺从，但性格却没有一个是相同的。

每天能够品尝到不同的菜，永不会吃腻歪！

八位美人排成一排撅着屁股等待尔杰的临幸，她们屁股挨着屁股，大腿挨着大腿，各有风韵，看的让人血脉愤张，春湾雪股，娇艳迷人，这样的时刻，作为男人，还需要等待吗？

还不挺直鸡巴干她们个欲仙欲死，还等什么！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第225章 美妙的暑假生活之八女伺夫（5）
────────────────────────────────────────

排在左边第一位的是可云，可云红着粉脸，撅着软绵绵圆滚滚的雪白翘臀，细腰弯成拱形，屁股撅的更高了，漩涡般的小菊花屁眼紧张的收缩着，心里期待变异后的大阳具给自己不一样的感受，尔杰首先双手仔细的抚摸揉搓可云雪白细腻的肥臀，入手绵软，滑滑腻腻的，真有点爱不释手的感觉，好漂亮的屁屁啊！

尔杰内心发出感慨。

手指轻轻拂过可云娇嫩的屁眼儿，可云低吟出声，腻腻的说道：“少爷，不要动那里，好脏的！”

“不脏！是香！”

尔杰淫荡的说着，蹲下身体，掰开可云的臀瓣，舌头对着屁眼儿舔了上去。

呜呜，羞人！

当着她们又羞我！

可云尽管与尔杰经常发生关系，但是这里不是她一个人，依萍梦萍还好，关键是有杜小蝶和小菊她们在，女孩子是矜持的，当然会害羞了。

可云的脖子都泛红了，尔杰刚才的一舔，让她的双腿差点软倒在地，可云羞涩的把脸埋在床上，来了个眼不见为净！

尔杰顺着收缩的屁眼儿舔了几下后，自己的整个身体翻转，钻到了可云的大腿下，舌头就攻击到了可云的阴唇上，唇瓣含住阴唇，在嘴里咀嚼磨动，肥美的唇瓣入口滑腻可口，舌头沿着肉缝吸溜吸溜的上下舔吸，可云阴道分泌出的黏糊糊的淫水就流入了尔杰的口中，尔杰双手掰开可云的两片肥美的阴唇，对着那张开的小肉孔往里吹气，可云的双腿打着哆嗦，酸痒的很想一屁股坐到地上，可是自己的两腿间是陆尔杰的脸庞，自己一做，不就坐到尔杰少爷的脸上了吗？

可云羞怯的无法言喻，张着小嘴，嘘嘘出气，尔杰吹的可云的阴唇抖颤，一滴一滴的淫水滴落在自己的脸上口里，尔杰舌头一卷就吃到了嘴里，然后吧砸吧砸小嘴，淫荡的说道：“就像花蜜，好吃！”

可云真是羞不可抑，真心服了少爷的淫荡！

可云的雪白小腹一鼓一鼓的，咬着牙忍受，脚尖抓地，双手紧抓床单，呜咽作声，因为此时尔杰正在含着她敏感的阴蒂作怪！

女子最敏感的的性地带就是阴蒂，女子手淫只要按压阴蒂使劲的揉搓，就能获得高潮，更何况是被异性用如此淫荡的方式含住那粒勃起如玛瑙的小豆豆舔吮，甚至舌尖顶住小肉球不断的弹打！

而且还用牙齿轻轻摇住，上下牙齿一左一右的错开碾磨！

这是致命快感的招式，可云的双手抓着床单都发白了，玉腿绷的笔直，脚尖抓地都快抽筋了，两瓣雪臀也不断的抖颤，可云的头伏在床单里，嘴里发出难耐的娇喘声。

难受的何止可云一个人，剩下等不及的几女就干脆坐在床边，欣赏尔杰如猪一般的在可云胯下狂舔吮，尤其是吮吸时发出的吸溜吸溜声和啾啾声，就像尔杰舔的是她们那里一样！

小家伙的性爱技术很高啊！

可云哼哼唧唧的被尔杰舔到了一次小高潮！

终于趴在了床上，一抖一抖的喘气去了。

尔杰嘿嘿一笑，抹抹嘴，站起身来，走向第二个杜小蝶，杜小蝶急忙重新撅起屁股，还调皮的扭了扭雪白的小翘臀，嘴里腻腻的说：“小坏蛋，来呀，姐姐等不及了！”

尔杰绝不厚此薄彼，也把刚才的手段运用到了小蝶的身上，先是抚摸屁股，赞美一番，然后就是掰开臀瓣，舔屁眼，舔阴唇肉缝，阴蒂甚至尿眼。

舒服的小蝶哦哦哦的叫着，居然尿了一小股到尔杰的嘴里。

尔杰如喝花蜜般的喝掉了，完了还舔舔唇瓣，拍拍趴在床上享受高潮余韵的小蝶的屁股蛋蛋说道：“竟敢尿我一嘴，等会要你喝我的尿水。”

小蝶毕竟是女孩子，高潮一来，居然控制不住尿到爱人的嘴里，如果是两个人在一起倒也没什么，可是今天不同，所以也羞的满面嫣红，头埋在床单里不出声。

第三个是梦萍，这位姐姐可是什么都不在乎的主，别说尿你一嘴，就是拉粑粑也敢。

欣赏了半天春宫，早就憋不住了，尔杰的狂吸乱舔猛烈撕咬，正好遂了这位小姐的心意，嘴里爽的嗷嗷嗷嗷的如同叫春发情的母庙，狂野的不得了！

尔杰也喜欢梦萍姐姐的毫无顾忌，所以伺候的格外用力，含住两片肥厚的阴唇，运功一吸，就把梦萍姐姐嫩穴深处的淫水吸吮了个干净，就是这么一吸，陆梦萍被吸的感觉五脏六腑都被吮吸出来了，爽的小便失禁，尿眼打开，稀里哗啦的尿了尔杰满头满脸，弄了尔杰一身，尔杰用姐姐尿水抹了一把，洗洗脸，自嘲的说：“美女的尿水美容消毒杀菌。”

梦萍本来还有些不好意思，听弟弟这么一说，扑哧一声笑了：“既然这样，那你就天天用姐姐的尿水洗脸吧。”

尔杰也不回答，继续下一个，下一个是依萍，依萍最喜欢弟弟舔自己的下边，两人做爱时，尔杰总是先把她舔到高潮，在进行欢爱！

依萍也不止一次的尿过尔杰，尔杰喝她的尿水已经好几次了，尔杰的舌功堪称一绝，自己被舔舐的时候，无论如何都抵挡不住那销魂入骨的快感，所以，看到终于轮到自己享受的时候，依萍迫不及待的撅起屁股，张开腿等待那美好时刻的到来。

这次尔杰却重点照顾依萍的菊花小屁眼儿，尔杰的舌尖如小钻头，掰开臀瓣，依萍的屁眼儿紧闭，粉红的菊花很漂亮，尔杰施展毒龙钻功夫，深钻猛舔，依萍哼哼唧唧的享受，想不到舔屁眼儿也是那么舒服，依萍满足的娇哼着，不时晃动美臀，意思是还有最重要的地方呢小坏蛋！

尔杰沿着姐姐的屁眼儿舔的不亦乐乎，依萍的肉穴流出了黏糊糊的白水水，尔杰看着依萍的屁眼一收一缩的，这才转移阵地，呼噜呼噜吸溜吸溜啾啾啾啾的舔吮起依萍的肉缝来，这下美的依萍忘了东南西北，忘乎所以的大声呻吟，肉穴美肉收缩痉挛，阴蒂被擒住，舌头如狗舔盘子一般仔细而坚决，锲而不舍的攻击起来，尔杰的锲而不舍终于获得了丰厚的回报，依萍一屁股坐在了尔杰的脸上，整个肉缝把尔杰的鼻子都含进去了，并且狂夹起来，弄的尔杰差点窒息，幸亏尔杰不是普通人，气息悠长，呼吸憋住也能锲而不舍舔弄依萍三分钟，就这样依萍也娇呼着嗤嗤嗤嗤的让尔杰再次洗了一把脸不说，尿水还钻进尔杰的鼻孔，呛得尔杰不断的打着喷嚏，，鼻涕长流！

极为狼狈！

这真是个技术活，一般人干不了呵呵。

接下来是茹萍，茹萍面子薄，但是看着尔杰把姐姐们一个个舔吮的小便失禁，茹萍还没开始就尿意涌来，忙不迭的说：“我去趟厕所，你先找下一个。”

说着，就慌慌张张的跑了出去，茹萍真憋不住了，慢点恐怕就尿到外面了。

那就丢人丢大了，还没舔呢就小便失禁，女孩们会笑话她的。

尔杰只好伺候小菊，小菊也是期待好久了，尔杰先前的和几个姐姐的舔舐让她淫水直流，都小小的高潮了一次了。

小菊咬紧牙关，知道接下来将是一场战斗，不是你死就是我亡。

当然，这样的死亡死了也值得。

小菊的屁股肥美，以前穿水裤的时候，尔杰最愿意看小菊肥美的臀部了，圆滚滚的，很有弹性，而且和她做爱时陆尔杰最爱打她的屁股，啪啪啪啪的拍打，小菊不仅肉穴能夹紧，而且屁股的波浪如同水面的涟漪，一层一层的，养眼极了，总之都是美女，极品！

尔杰照例钻到小菊的胯下，仰头吮吸小菊姐姐的美穴，少女就是少女，18岁的小菊发育完美，而且具有东北姑娘的直爽本性，哼叫起来都有股浓浓的东北味，爽的狠了就叫，恩呀妈呀，恩呀妈呀！

咋这么美呢！

咋整呀这可！

少爷，你快操小菊吧。

尔杰不理会小菊的要求，这次专舔小菊的红红的小尿眼，小菊的小腹就一鼓一鼓的，好像也要来尿意了，恩呀妈呀，少爷，不要舔尿尿的地方，我也快尿了！

“没事，尿吧！反正尿一泡也就是尿，尿十泡也是尿，你是我老婆，我不在意。”尔杰嘴里含着小菊的阴蒂含糊不清的说。

“那咋行呢，夫人知道了，会打死我的。”

小菊说道。

可是少爷就专门舔尿眼儿，而且态度坚决，一遍又一遍，一遍又一遍，左右舔吮都不离开尿眼儿。

小菊憋不住，忽而尔杰嘴巴盖住红红的尿眼儿，两腮下陷，全力的一吸，小菊嗷的一声，“尿出来了”刚喊了俩字“尿出——”后面“来了”还没出口，小肚子就一鼓一鼓的喷出了尿来，小菊本想忍住，结果就成了一股然后又一股，一股又一股的间断性的尿出来。

部分喷到尔杰的身上，部分被尔杰接到嘴里。

小菊一下子扑到床上，呼噜呼噜的喘气，没想到尔杰少爷一下子把她翻过身来，身体爬到她的肚皮上，嘴巴吻住了小菊的唇瓣，小菊一张嘴，一股咸咸的液体就流到了自己的嘴里。

原来是自己的尿。

小菊反胃的想吐出来，但是尔杰少爷都能喝她的尿，自己为什么不能喝自己的尿呢。

于是小菊就吞咽了下去。

觉得并没有腥臭味道，原来人体的尿水在不接触空气的情况下短暂的时间是没什么味道的。

茹萍回来了，自动的双手支床，撅起美臀，等待尔杰的临幸，刚才去方便了一下，还用水简单的清洗了一下肉穴，但是没有东西擦拭，阴毛上还沾着部分水滴，就像晶莹的露珠点缀在阴部小花穴上，说不出的娇媚。

尔杰这次就是用舌头深入，专舔茹萍姐姐娇嫩的肉缝里面的嫩肉，偶尔舔舐小阴蒂，茹萍湿漉漉的小美穴被舔吮的快美异常，脸蛋红似苹果，娇美迷人，尔杰手指掰开茹萍的两片薄薄的阴唇，舌头伸的老长，专舔里面的嫩肉，茹萍眯缝着双眸，不时的嘶嘶嘶嘶的吸着气，两股战战，也有坚持不住的迹象，尔杰把功夫运到舌头上，这下子不得了了，舌头如同鞭子，舌面的味蕾突起如同毛刷，刮阿刮啊，还是坚持不懈，锲而不舍！

成功人士的标志呵呵。

茹萍鼻息咻咻，娇喘呻吟，声音如黄鹂鸟啼叫，好听极了，一会哦，一会啊，一会嗷，一会呜呜，一会哼哼，总之是要多舒服有多舒服，快乐似天堂！

服务完茹萍，就剩下最后一个小红了。

小红期待慌乱不安羞涩，各种情绪都有，不希望少爷这样，却又希望少爷那样，心里百般矛盾，看着尔杰一个又一个的把姐姐们都舔尿了，小红也害怕自己被舔到那样，显然姐姐们是舒服的，不舒服也不会大呼小叫的。

小红逃不过少爷的爱，也根本不想逃，身子都是少爷了，以后这种羞人的事更多，豁出去了。

小红摆出一副视死如归的心态，咬着牙撅着屁股，紧张的等待。

尔杰抚摸着小红小巧绵软的粉嫩粉嫩的屁股蛋，爱不释手的抚摸了一遍又一遍，不时的掐掐屁股肉，还轻轻的拍打几下，啪啪啪啪的感受小红小屁股的弹性。

然后手指直接沿着小红的嫩的不能再嫩的窄小肉缝上上下下，不厌其烦的滑动，摩擦，小红唔唔出声，小嫩穴被摩擦的痒痒的，甚至几度打起冷颤。

小红的肉穴真嫩啊！尔杰又叹道。

小红没想到尔杰并没舔她，而是用手指摩擦，小红心里有些失望，尽管摩擦也很舒服，但是小红想象姐姐们一样，被少爷舔那里，少爷原来舔过，那滋味自己永远忘不了！

她很希望少爷舔她！

尔杰怎会让自己的小心肝失望呢，尔杰突然掐住小红的胳膊，微微一用力，居然把小红举过了头顶，小红和众女都啊的吓了一跳，尤其是小红，人在空中，吓的花容失色，一双小手紧紧的抓住了尔杰的头发，小红的双腿就在尔杰的头顶，小红双腿不敢乱蹬，尔杰仰起头，慢慢把小红的胯部放到自己的嘴边，尔杰仰着头，含住小红的无毛小肉穴就是一阵摇头晃脑的激烈舔吮，小红在空中大睁着双眼，这种姿势都能做出来，少爷真是太淫荡了，天下第一淫人是也！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第226章 美妙的暑假生活之八女伺夫（6）
────────────────────────────────────────

小红年纪幼小，12岁的小萝莉，肉穴自然长的特别的娇嫩，哪里能受得了尔杰的强大舌功，尽管陆尔杰是几岁的舌头，但是舌功了得，小红又长的极美，身体柔软，皮肤粉嫩，肉缝被少爷的舌头软刀子一般的滑过，人在空中的小红下体被舔吮，害怕被摔的本能反应让小红紧紧的抓住尔杰的头发，全身的重量都压在尔杰的头脸上，尔杰的鼻子顶着肉缝，舌头撩开肉穴缝隙，舔舐里面的嫩肉，女孩子敏感的难以形容，双重刺激之下，小红的粉面红的吓人，众女们爬滚在床上，一个个玉体横陈，欣赏着奇特的舔吮姿势，尔杰舔舐的时候，脑袋不停的摇晃，吮吸的吸溜溜作响，小红娇叫着，声音稚嫩愉悦销魂，尤其是胯间的大鸡巴朝天直立，真真看着威风凛凛，众女们看的吞着口水，直觉这样欣赏别人欢爱的场面比起做爱有另一番不同的刺激。

淫荡在尔杰舔吮了小红几分钟，小红已经哆嗦着要高潮了，尔杰双手托着小红的腋下，慢慢的往下放，小红自然的双腿去盘尔杰的腰部，大鸡巴也接触到小红的水淋淋的粉嫩肉缝，大鸡巴头顶在小红肉缝上时，奇迹般的收缩成拇指长短，两指粗细，然后小红上半身的重量就压在不算大鸡巴头上，顺着淫水，缓慢的插入了自己渴求已久的肉穴。

呜呜，小红紧抱着尔杰的脖子，尔杰捏住小红的臀部就开始了抽插，扑哧扑哧！

尔杰最喜欢和小红玩这样的欢爱方式，小红轻若无物，玩起来很爽，虽然不能放大阳具，但是这种粗度长度是小红完全能够适应的，做起来双方都爽，女孩子不至于疼痛。

小红是最后一个被舔吮的，却是第一个被操的，小红很是开心满足，知道少爷极为喜欢爱自己，小心肝甜蜜的不得了，只觉的此生别无他求，能够与少爷一辈子卿卿我我，也就满足了。

众女目不转睛的盯着两个小儿的性器官结合处，小红粉嫩的肉穴开口光洁无毛，大小阴唇还没完全显出形状，就是一条粉红色的肉缝隙，但是能够容纳性器官了，要知道那时的女子，十三四岁就可以嫁人生子了。

小红粉嫩胸脯上的两颗隆起的如核桃大小的乳房是萝莉慢慢变成少女的标志，长大后的小红一定倾国倾城，任何男人都是拜倒在她的石榴裙下。

尔杰和小红激情欢爱，尔杰并不太过激烈，而是一下一下的慢插轻抽，尽显温柔，小红的小屁股也有意识的往下压，这样，少爷就不用费力的把她的屁股托起放下，小红是个乖巧善解人意的小丫头，陆尔杰对她溺爱的不得了，在整个个陆家，没人敢大声呵斥小红，但是小红从不恃宠而骄，因为，在她心里，自己无论怎么变，也是个伺候人的小丫头，而且今天拥有的一切的一切都是少爷给她的，她没有理由去破坏，更何况，少爷的女人一大堆，以后女人会更多，就像小菊姐姐说的，一定要牢牢抓住少爷的心，才能确保以后的地位！

小红从小受过很多的苦，如今过上了锦衣玉食的生活，虽然仍旧伺候人，但已经不可同日而语，而且她也愿意在陆家做点力所能及的事情。

家里也没别人，就是做点饭，打扫打扫卫生而已。

尔杰慢工出细活的工作进行了有十几分钟后，小红已经娇喘吁吁，不堪承受了，小肉穴开始收缩双腿紧绷，在少爷深深的突进下，小红一口咬住尔杰的肩头，鼻孔里呜呜咽咽的抖动着身体，雪白娇嫩的小身子都是细密的汗珠，十二岁的女孩子子少爷温柔的动作下快乐的到了美妙的极致。

尔杰和小红口舌缠绵了一会儿，为她补充了体力，然后拔出阳具，变大以后，对小菊说道：“该你了。”

小菊欢欢喜喜的下床，双臂支撑床沿，肥白的翘臀撅得高高的，尔杰也不做前戏，顺着小菊的臀沟缓缓插了进去。

一插到底，碰触到柔嫩的子宫花心，小菊欢快的细腰下塌，雪白的玉背脊柱现出一条深深的沟壑，雪白的脖颈扬起，脸上也浮现蒙娜丽莎般的微笑，玉腿大开，支撑住身体，完美的桃形臀部曲线优美绝伦，尔杰双手放在小菊的双胯之上，两腿站立，固定住小菊的屁股，把插入臀后的大鸡巴缓缓的拔出来，待到只剩龟头在肉缝处时，尔杰双手一拉小菊美臀，屁股也适时的往前一挺，就听：“噗嗤——啪！”

大鸡巴就狠狠的扎进了小菊的体内，这一下又快又狠，直接命中花心，顶的小菊（⊙o⊙）…

的一声娇吟，差点翻了白眼。

大屁股与尔杰的小腹相撞，溅起一层层的波浪，好看极了。

尔杰随后采取九浅一深，六浅一深，三浅一深的操屄功夫，忽慢忽快，忽轻忽重，忽浅忽深，呱唧呱唧呱唧，啪啪啪啪啪的挺耸屁股操起来，小菊的屁股肉被撞击的波浪阵阵，小菊低吟浅唱，爽的摇头晃脑，每一次操的深了，小菊就忍不住的嗷的尖叫，女孩子更喜欢和风细雨般的造爱，这样不仅能够细细体会大阳具摩擦肉体的快感，而且能从中体会男人对女人呵护般的爱，没有女孩子不喜欢男人温柔的，当然也有喜欢暴力点儿的，一般在摩擦到一定程度，快感连续积累，将要爆发的时刻，女子都希望男人能够更快速更猛烈，更暴力的对她们的性器官发起冲锋，当高潮过去，还要缠缠绵绵和风细雨的抚摸轻吻，说些情话，以安慰少女的心房。

小菊此时就希望尔杰少爷放开手脚，大开大合，对自己的美穴狠狠的撞击，小菊小嘴吭吭哧哧，哼哼唧唧，但又不好意思开口求少爷大力点，快点，猛烈点！

那样会被其他女孩子说她淫荡，但是，少爷就是不快速，不猛烈，小菊只好自己拼命的向后弓腰挺屁股，以便获得充足的快感。

小菊的高潮临近，急需要少爷狂野的操自己的屄，在脸色憋的通红火烫，娇躯上细汗淋淋的状态下，小菊终于忍不住开口求少爷了：“少爷，呜呜，大力点！猛烈点！小菊好难受，屄好痒！需要少爷狂操！操死我！操烂我！捅透我”

小菊放弃女孩子的矜持说出这样的话，可见已经到了爆发的边沿，而其他女孩子看到小菊的反应，也知道高潮时刻就要到来了，因为她们是深有体会。

尔杰等待了好久，到了此时，双手拉住小菊的两只胳膊，往后一拉一拽，大鸡巴就啪啪啪啪啪的狂操起来，小菊屁股瞬间被撞击的通红，屁股肉一波一波的泛起层层波浪，由于胳膊被拉拽，小菊的细腰弯的更加曼妙，胸前的两只美乳也是在大动作下左甩右晃，养眼至极。

大鸡巴扑哧扑哧疯狂的进出小菊的多水美穴，女孩子们看的目瞪口呆，没被操，却感受到了同样的力量施加到自己身上该多舒服。

小菊得到好处，乐的忘乎所以，尽情娇吟娇喘，尔杰啪啪啪啪啪的拉拽着小菊的胳膊，小菊的屁股就自然而然往后顶撞自己的小腹，一连串不停息的近两百次大力抽插，让本来就快要高潮的小菊猛烈的来了一次高潮，还没等回味，就又被狂风暴雨般的爆操淹没，五百次的抽插顶撞说长不长说短不短，淫水飞溅，屁股通红的小菊高昂着头颈，整个上半身都成了粉红色，脸色如同喝醉了酒的女郎，娇艳迷人已极，在狂野的爆操下，在歇斯底里的嘶喊中，小菊高潮迭起，春情泛滥，当如同死鸡一般咯的一声抽过去后，尔杰才松开瘫软如泥的小菊，趴在她的臀后感受小菊高潮时肉穴不停的对大鸡巴挤压的快乐。

小菊屄里美肉层层涌上来包裹住大鸡巴，子宫口张开，吮吸马眼儿，很是强劲。

小菊的身体抽搐，面带微笑，竟被操的昏睡了过去。

脸上的潮红和快乐神色显得极为满足。

从小菊体内拔出大鸡巴，尔杰说：“依萍姐姐，梦萍姐姐，茹萍姐姐，小蝶姐姐，可云姐姐，樱木姐姐，你们六个一起来。”

众女早等不及尝试龟头上长肉疙瘩的大鸡巴了，看小菊浪的那个劲儿，就知道有多舒服了，六姐妹齐头并进，排成一排，撅着粉臀，陆尔杰卡住茹萍的细腰，大鸡巴徐徐插了进去，龟头上四个肉疙瘩刮擦的茹萍咬牙切齿，爽的五迷三道，口不能言，陆尔杰大发神威，轮着班的操，每一个插五十下，每次抽出插入时，龟头上的肉疙瘩就刮出美女嫩屄里大量的淫水，强烈的摩擦快感和陆尔杰疯狂的进攻，让六女陷入了欲的海洋，啪啪啪啪啪啪啪，呱唧呱唧的一路操过去，在一路操过来，陆尔杰就如辛勤的蜜蜂，忙碌个不停，六女咿咿呀呀，哼哼哈哈，婉转娇啼，如泣如诉，娇声呻吟，尽管一个个憋着不敢大声喊叫，但是快感实在是太强烈了，如果不喊出来，心里总觉得憋的难受。

一时间，如同混合型交响乐，要多热闹有多热闹。

正在院外巡逻的马素贞老远就听到从二楼传下来的的声音，像是女子哭泣又不像，这到底是怎么回事？

马素贞也是处女啊，她哪里懂得这些，她是负责安全的，自然要为公馆里的所有人负责，于是施展轻功，紧急跃上了二楼，到了走廊，那声音是从依萍小姐的房间传出来的，到底怎么回事？

刚才依萍小姐说是做恶梦，难道又在做恶梦，我要不要进去喊醒小姐呢，听说恶梦有时会憋死人的，而且房间里传出的声音越来越杂乱无章，好像有很多人在喊，马素贞走进依萍的房间，这次没有问，而是把脑袋贴门上，在房门外偷听，结果里面就传出粗重的喘息和咿咿呀呀哼哼唧唧，噼里啪啦的声音，好像是快乐，又像是痛苦，而且更有噗嗤啪噗嗤啪的肉拍肉的响声，马素贞脸红了，好像意识到什么。

这别墅里没有男人，也没见依萍小姐带男朋友回来呀！

可是这声音，是男女欢爱的声音呀，而且房间里不仅是依萍一个人，仔细听应该有很多人，马素贞决定看仔细弄清楚，负责出了事可就是自己的失职了。

于是，马素贞轻轻的把房间拧开了一道缝，往里一瞄，好家伙！

马素贞的脸蛋当时就羞成了红布，她震惊了！

难以想象她看到了什么！

她竟然看到了床边一溜烟的雪白的屁股蛋，居然有六个之多，一个个手扶床沿，双腿支撑，撅着屁股，露出淫水琳琳的洞穴，每个洞穴都水光潋滟，更震惊的是她们的臀后，站着一个光溜溜的小儿童，那儿童如同发了疯般的站在一名女子的臀后，屁股噼里啪啦的耸动，速度既快又狠，每次噗嗤噗嗤啪啪啪啪之后，被操的女子就子哇乱叫，然后那儿童又到了另一名女子的臀后，重复刚才的动作。

马素贞敢肯定那儿童就是公馆的主人，陆尔杰。

马素贞打死也不敢相信，因为就在尔杰稍微转身的瞬间，马素贞看到了她认为这一辈子都不可能发生的巨物，一个几岁男孩居然胯下张着一根足以震撼世人的超级大鸡鸡，天哪！

马素贞差点喊出声来！

老天爷啊，我看到了什么，我居然看到了不该看到的，所有的所有在那惊鸿一瞥间，马素贞所有的疑问豁然开朗！

原来如此啊！

不用说，这些撅着屁股挨操的女人一定是这个别墅里的女孩子，马素贞与她们相处日久，从背面认出了樱木，可云，依萍，马素贞再也不敢看了，因为她的心脏已经受不了了。

赶紧把门的那道缝隙悄无声息的带上，蹑手蹑脚的远离是非。

马素贞站在二楼走廊，听着里面的声音，脑子乱成了一团浆糊糊。

居然是这样！

居然是这样！

陆少爷是个异类！

超出想象的异类！

难怪与众不同！

小小年纪成绩斐然，原来是神仙！

要不就是妖怪！

祸乱人间的妖怪！

马素贞不敢想象下去了。

人们总是把无法解释的现象加到神仙和妖怪身上，它们也够冤枉的。

天哪天哪，如果里面是依萍，那不是乱伦吗？

姐弟乱伦！

太乱了，太乱了！

马素贞这个农村姑娘被现实和虚幻击倒了。

冷艳的依萍小姐和弟弟乱伦，不可思议。

我该怎么办。

为什么让我看到这些，我要不要告诉哥哥！

马素贞忽然矛盾重重，无法辨别是非曲直了。

马素贞努力不去想那淫乱到极点的画面，太让人脸红心跳了，淫乱！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第227章 美妙的暑假生活之四大系列产品之紧身热裤
────────────────────────────────────────

早上吃过饭，王雪琴带着茹萍，梦萍，小红，小菊回陆府去了，马素贞，樱木要去如梦会馆训练特战精英也走了，可云和妈妈王云真也到陆家制衣厂上班了，陆尔杰带着顾曼桢，徐淑慧，欧阳倩，白秀珠到了至尊制衣厂。

在顾曼桢的办公室，欧阳倩早被憋不住疑问，坐定后就首先发问陆尔杰：“老板，我一直有个疑问，不知当讲不当讲？”

“哪方面的？”陆尔杰问道。

“就是关于我们生产的产品这方面的疑问。”欧阳倩直接了当的说。

“有疑问就说。”陆尔杰笑着回答。

“我来厂里时间不长，但我发现，我们生产的产品都是为所未闻，见所未见，我们是以生产女性内衣为主要发展方向，可我们生产的产品过于超前，在当下民众观念未彻底解放的情况下，这些产品几乎没有销路，那为什么我们还要生产呢？”

陆尔杰思索一下说道：“这个问题很好回答，所谓民众没有开化，这没错，但市场是靠我们引导的，百姓几乎没有选择的余地，而且，我们的产品在全世界都是独一无二的，最初我的设想是改良女性的内衣，让女性抛弃传统着装观念，当然，这很难，但是我们的第一步成功了，我们制衣厂推出的十款系列内衣产品供不应求，而且远销海外，能够穿上我们设计的内衣，成了流行，成了时尚，甚至包括丁字裤，接到大量的海外订单。这就充分表明不是民众不开化，而是市场导向有问题。最初有几人戴义乳的，现在不是小范围的也有戴了吗。我相信在不久的将来，随着女性对自身美的追求越来越高，随着布料开发越来越精致，义乳将大行其道。就比如丁字裤，我们定位的是高端，也就是只有有钱人才可以享用的产品，尽管产量不大，但市场份额并没减少。我们的收入也稳步提高。这都是不争的事实。”

“这个我知道，可是我说的是第二种主打产品，太大胆了，接受的人更少。”欧阳倩不服气的说。

“我们推出的情*趣内衣，我并没有推向市场的打算，说实话，这种想法是胆大前卫，即使思想前卫的西方国家接受起来也不容易，所以，我只要求出一批样品，而且市场采取慢慢渗透的原则，先在极少数人群使用，并不会作为我们的主打，市场不小，销售起来恐怕会出现无人问经的局面。”

陆尔杰实话实说。

欧阳倩很想问问，你想让谁来穿着流氓的内衣，可是又忍住了。

陆尔杰接着说道：“我们做企业的永远不能墨守成规，不可能一两种主打产品吃一辈子，之所以要出系列产品，就是这个道理，应该说是我们专做女性内衣不可或缺的一环，起码我们有。而且，把我们的优势发挥到极致。女性爱美，但千百年来，就被衣服束缚了，一直把自己包裹在宽大的衣服里，女性优美的曲线成日不见阳光，我说，你们愿意吗？你们愿意男人还不愿意呢。”

“胡说八道，你们男人有什么不愿意的，色狼！”顾曼桢，徐淑慧小声嘟囔。

欧阳倩不住的点头表示同意，陆尔杰接着说道：“目前困扰我们的是布料，料子太单一。并不是设计，要想把我的想法全面贯彻到产品上，这是最难突破的一环，我下一步的想法是用现有料子生产一批紧身的内*衣裤，把你们女性最美好的玲珑曲线更加完美的体现在世人面前，你们觉得怎么样？”

三个女人撇撇嘴，觉得不怎么样，不就是为了满足你们男人好色的眼光吗，我们才不呢。

陆尔杰观察三个女人的表情，笑道：“任何事物都有发展的规律，此一时彼一时，你们可能会觉得我的想法独特大胆，人们接受起来不容易，没关系，我们先试生产，至尊皇朝不缺女性，有的是试穿的人员，最开始人们会觉得很丑，但是随着人们审美观念的改变，这都不是问题，问题是我们作为生产厂家，自己的观念一定要开放，事事想到别人的前面，引领潮流，你的产品才能被大众所接受，如果我们自己的思想被陈旧的观念束缚了手脚，那何谈成功，以后生产的产品也会落入俗套，很快会被我们的对手超越。”

三个女人沉默良久，觉得老板说的在理，可心里接受起来有点难，刚才老板说的紧身内衣裤方案倒是让人充满期待了。

陆尔杰和三个女人阐述了自己下一步要研发的新产品，紧身内衣裤的方案，三个女人一边听，一边感叹，一边骂，这老板就是个超级小色狼，超级大淫兽，怪不得家里那么多漂亮女人，自己这些大人是拍马追不上人家的思维的，甘拜下风！

甘拜下风！

按照老板的想法画图，设计，生产，第一批也被订制500套，什么女性的多点分割，黄金比例，全是最新潮的没听过的理论，三人忠实执行老板的设计计划就可以了，有这样一个神一般的老板，还愁什么，怕什么。

陆尔杰亲自到码头接冯程程，冯程程这次居然还带来一个黑黑瘦瘦的小姑娘，小姑娘有十四五岁的样子，眼睛大大的，怯生生的，冯程程介绍说这是自己的表妹，这次来了，就不走了。

陆尔杰的身边都是漂亮女孩子，这已经见怪不怪了，中午，顾曼桢，徐淑慧，白秀珠，欧阳倩陪着陆尔杰为冯程程接风洗尘，彼此介绍后，听说冯程程是上海黑道大亨冯敬尧的女儿，真真无语了，小老板是女人的克星，这是其他四个女人一致的意见。

顾曼桢和徐淑慧居然有了危机感。

最开始不愿意住进陆公馆的顾虑都打消了，能够在老板众多的女人中占有一席之地，不容易啊。

你看看，没有一个丑八怪，都是大大的美女，没天理！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第228章 美妙的暑假生活之电影传奇（1）
────────────────────────────────────────

冯程程的小表妹金燕西这次陪程程表姐来到上海，无非是要陪伴如今在上海孤孤单单的程程了，冯公馆是不能住了，那么大的公馆两个女孩子住是不合适的，冯程程还是会住在陆公馆。

陆公馆人多，热闹，安全，重要的是公馆里面的主人们都很善良，冯程程在的时候，有种住在自己家里的感觉。

好朋友杜小蝶也是第一时间过来陪伴程程，而且本身小蝶在陆公馆也有自己的房间，这样杜小蝶就更有借口住在陆公馆了，小蝶很愿意和冯素真樱木在一起玩，还能学几招，现在的杜小蝶每天就是三点一线，自己家，陆公馆，如梦会馆演武厅。

陆尔杰一大早就带着阮玲玉来到至尊专门的会议中心，今天有个重要的会议要召开，是关于电影投资方面的。

至尊影视公司的众多主要负责人早早的来到了会场，等待大老板的到来，不一会儿，陆尔杰和阮玲玉就来到了会议中心，对于这个小老板的厉害，这些成年人心里真是没说的，唯一能够做的就是老板说什么他们就做什么，因为他们这些人的思维跟不上老板的思维，众人私底下对小老板无不佩服，因为小老板是无所不能的，只有想不到的，没有做不到的。

会议开始，阮玲玉被小老板强行安排在自己的身边就坐，阮玲玉也无奈，按道理自己只是一名演员，是没资格参加高层会议的，但，老板大早晨就拉着她过来，说有重要的事项宣布，重要事项，跟她有关系吗？

真是的！

陆尔杰环视一下左右，先来个简单的开场白：“各位领导，辛苦了，今天召集诸位过来主要有几点和大家商量，说完，大家就各忙各的，首先，我们对至尊影视集团成立后的电影投拍成果做一番梳理，其次，我们确立以后电影拍摄的主题和方向，第三，成立至尊影视基地研发中心，第四，我会宣布一个新的人事任命。”

大家交头接耳，不知道小老板葫芦里卖的什么药。

这时陆尔杰继续说道：“从目前的科技水平来说，我们的电影处于黑白时代，最开始的电影是无声片，现在电影有了声音，那么谁能给我说说或者展望一下随着技术的进步，电影会发展到什么水平？”

陆尔杰真无耻，他是21世纪的人，来让20世纪30年代的人来回答这个问题，这不是为难人吗。

这些领导都答不出来，只能面面相觑，大眼瞪小眼，陆尔杰面对众人，皱着眉头，心里骂道，难道就不能发挥一下想象吗，这些猪！

阮玲玉观察老板的脸色，欲言又止，陆尔杰随即问道：“阮姐姐，你能回答我的问题吗？”说着，用鼓励的眼神看着阮玲玉，希望她能回答。

阮玲玉大胆的站起来说道：“我认为将来的电影会异彩纷呈，出现彩色电影时代。”

“好！”陆尔杰嫩嫩的高喊一声，拍拍小手。众人也拍手，觉得阮玲玉的想象力很丰富，就是有些不切实际，可能吗，真是异想天开。

阮玲玉兴奋的坐下了，其实这些都是小老板告诉他的，有时候众女们会围在一起，听陆尔杰天南海北的吹牛，众女们耳朵里经常听到什么新名词，而且对陆尔杰描述的未来世纪那是充满希望，什么坐在家里就能看各种各样好看的电影，而且还能和世界上任何一个人面对面聊天了，电视，电脑，手机等等新鲜玩意，在30年代的中国，那是不可想象的。

陆尔杰清清嗓子继续说道：“大家是不是认为阮玲玉说的彩色电影不可思议，异想天开了，你们这样认为，也可以理解，人的认识是有时代的局限性的，但是，作为我们电影人来说，必须突破局限，要有前瞻意识，什么是前瞻？就是别人想不到的我们想到了，别人做不到的我们做到了，影视集团的成立，不是简简单单的说我们有题材有演员就拍几部电影，没钱没演员就不拍或者是止步不前，我们要突破！作为电影人，你们都是有眼光的企业家，否则也不会选择这个行业，要知道电影是外国人发明的，从无声到有声，从黑白到彩色，是个逐步发展的过程，这没什么奇怪的，你们可能不知道，彩色电影必将大行其道，今天我们在投拍黑白电影，明天我们将换一种形式，那就是彩色电影。”

影视集团的中层领导们纷纷点头，老板说的有道理，事物是发展的，任何事都有其必然规律，只是不知彩色电影什么时候能出来，难道老板要做这方面的研究不成，这也太神奇了吧。

“前一段时间，我们拍摄的武侠片反响很好，观者如潮，我说过，我们今后的投拍方向是把电影行业做成产业化，系列化，黄飞鸿武侠电影系列继续拍摄下去，我们至尊有武术高手，另外去香港聘请武术指导，即使是黑白片，我们也要拍摄成经典，导演，编剧，演员可以下去和我单独探讨，这是一。其二，我们的电影拍摄要反映时代但要超越时代，这就是我们的方向，有这个大方针指引，我们绝不会落伍，并会推动时代前进。第三，也就是我所说的，成立至尊影视研发基地，所谓的研发就是我们至尊永远站在世界电影史最高点的基础，我们的黑白胶片都是进口外国的，今后我们自己研发，朝着彩色的目标迈进，当然，难度很大，没关系，我们不会，我们有钱，可以重金聘请别人嘛！

中层领导们议论纷纷，都觉得老板就是老板，魄力手段眼光思维站的太高，他们望尘莫及，执行就是了。

“第四，我要说的是一份任命，我宣布，研发基地的负责人为阮玲玉，大家鼓掌！”陆尔杰首先鼓起掌来，紧跟着众人热烈的掌声响起。

阮玲玉慌忙站起身来，事发突然，她一点准备也没有，再说，她什么都不懂啊！

文化程度也很低，搞研发，这不是赶鸭子上架呀！

除了演戏，没别的技能了。

阮玲玉看着陆尔杰，硬着头皮迎着众人的目光，不知如何是好。

陆尔杰让阮玲玉坐下，也不解释，继续说道“研发基地我们先从电影厂选出一块地方来作为试验田，所有人员的聘用，任命，班子组建，包括研发资金的投入这一块，由我来协助阮玲玉完成。”

阮玲玉这才松一口气，有尔杰帮忙，那最好不过了。

“有志者，事竟成，道路坎坷，但前景光明，所以我们按照集团既定的方针兢兢业业的做好本职工作就是了。至尊集团的演员之家小区现在施工到什么阶段了？”

陆尔杰问具体的负责人。

负责人急忙站起来回答道：“小区的主体工程已经快要结束了，争取到冬天来临之前完成所有的工程，演员能够随时入住！”

陆尔杰点点头，让具体负责人坐下，接着说：“至尊集团的发展靠大家的共同努力，公司会创造更好的工作环境，生活条件给我们的工作人员，小区也算是试点工程，所有签约演职员都有资格入住至尊小区，便于管理。但是必须严格约束某些女演员的行为，对于作风不好的，长期厮混舞厅歌厅等不良场所的，要已于严厉批评，也要保护女演员不受外来的地痞流氓的恣意生事和欺负，安保工作要长期做好。”

会议开了一个小时左右，大家汇报工作，商量事情，方方面面，也够陆尔杰受的，实际上作为大老板，他不必亲力亲为，但是有些事需要他亲自出面，某些想法太超前了，别人听都没听过，怎么做！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第229章 美妙的暑假生活之电影传奇（2）
────────────────────────────────────────

阮玲玉对尔杰的任命没法推脱，这是责任和信任，如果对方不信任你，不可能把难度这么高的工作交给一个女演员，阮玲玉住进陆公馆也不少日子了，每天锦衣玉食，凡事都有人侍候着，出门回来都有专车有保镖，可谓称心如意，有时候阮玲玉都不知道为什么陆尔杰对她这么好，后来才发现，这小老板有个特殊的爱好，就是喜欢美丽的事物，尤其是女孩子，好像要搞收藏一样，现在的陆公馆简直就是名副其实的百花园，隔一段就有莫名其妙的美女住进来，或许也是自己长的漂亮的原因之一吧，所以，时间久了，阮玲玉也就习惯了“少奶奶”的生活。

阮玲玉也不傻，曾经问过可云，可云笑而不答，阮玲玉怀疑小囡囡的身世，后来也知道了可云曾经的遭遇，这也能说的通尔杰为什么待可云一家很好的原因，那小囡囡可是陆尔杰的亲侄女，虽然陆家的大公子为人不好，但小老板人却极好，一副菩萨心肠，济世救人的伟人。

尔杰曾不止一次的提醒她，对待自己的感情问题要慎重，陆尔杰也警告过企图接近她的男演员们。

阮玲玉很郁闷，自己慢慢的也到了婚嫁的年龄，陆公馆再好，自己终有一天要嫁人的，可是陆尔杰是个孩子，她就是想嫁给他，但年龄悬殊太严重，陆尔杰的年龄做自己的儿子倒差不多，怎么可能嫁给个孩子呢！！！

阮玲玉平时忙于拍摄，在工作中难免会接触到对她有好感的女演员或社会人士，但无一例外的被尔杰给打发了，阮玲玉有时也恼火，可又不敢给老板脸色看，甚至有个别男演员想撺掇阮玲玉搬出陆公馆，阮玲玉思考再三，还是觉得先等等再说，因为在她的心里还有许多谜团未解开，关于小老板的谜团。

和小老板相处越久，就越觉得如果小老板年龄大点多好，那样自己说什么也要倒追老板。

阮玲玉住在二楼，但老板从来没主动进过她的房间，尤其是小孩子的亲密，比如说，他经常进可云的房间，依萍的房间，樱木的房间，就是不进自己的房间。

阮玲玉其实很想让陆尔杰和自己睡一晚上，毕竟自己论年纪是他的姐姐，弟弟给姐姐撒撒娇，姐弟睡一起也正常嘛，那样，起码心里觉得小老板看的起自己，把我阮玲玉当亲人，每天无功不受禄的接受陆尔杰的好处，却没尽到做姐姐的义务，阮玲玉想主动点，但不知如何开口，陆尔杰在公馆的时间并不长，还要两头跑，所以，每当陆尔杰留宿陆公馆时，阮玲玉很想让尔杰进自己的房间，可是又觉得可云依萍她们也这样想的，就一次次放弃了。

“老板，你说的这个研究基地很庞大吧，我认为难度太大了，我们什么也没有啊。”阮玲玉问道。

“咦！怎么这样说呢，我们起码有钱呀，再说人才我们可以聘请海外归来的这方面的科学人员嘛，我们有地方，有钞票，唯一缺少的是人才，这并不难，登报纸招聘就是了，但是基地的框架先搭起来，需要的设备我们可以采购。”

陆尔杰回答道。

阮玲玉说道：“可我就是演戏的，什么也不懂，这么大的基地我不会管呀。”

“边学边干，谁天生下来就会走路的，成功要努力，要勤奋，不是还有我帮你嘛！不用担心了，接下来就好好做你的主管，至于电影，以后你的戏会越来越少，专心投入这方面的工作吧。”

陆尔杰不容商量的说道。

阮玲玉不说话了，工作性质变了，也就意味着今后自己的电影事业转了方向，这对喜欢演戏的阮玲玉来说，并不容易，戏多拍少拍也是老板说了算，自己又何必较真呢，如果能在自己的带领下，研制出彩色胶片，那将是划时代的成就，比起演戏来成就更大啊！

老板把如此重任交给自己管理，那自己是感激还是无奈呢！

陆府

老陆同志没在家待多久就走了，今天他要接待一个来自美国的代表团，据说，是专门来中国洽谈内衣生意的，陆振华相当的重视，至尊制衣厂的厂长顾曼桢，王云真，徐淑慧，以及这边的陆振华和合伙人聂人王等接待美国一行人，还有上海的政府政要出面，本来陆振华回来是要王雪琴一通出场的，但，王雪琴懒洋洋的没精神，只好带上了大女儿茹萍茹萍温文尔雅，学历也高，对付外国人应该没问题，比起大老粗的自己和聂人王来，强很多倍，当然，厂里也有专门的翻译，据说这次美国过来的有女性，所以对等的女性接待是少不了的。

餐桌上，尓豪兴奋的说着八卦，尓豪和好友何书桓，杜飞三人进了一家小报馆工作，最大的八卦少不了阮玲玉了，小红了，但都是道听途说，小报记者就是哗众取宠，为了提高销量和关注度，哪能得到一手消息。

阮玲玉住在陆公馆，安保是密不透风，任何小报记者想要靠近都不可能，当然，作为公众人物，适当的曝光率是必须的，所以，阮玲玉也经常参加一些商业活动，但都是经过尔杰审查的，并且安保做到了家，一旦发现与事实不符的报道，坚决打击毫不留情。

尔豪近水楼台，已经不止一次的要求尔杰给透露点消息，尔杰为了长期霸占美女，怎能随便把阮玲玉的消息透露给别人，白眼没少给尓豪，尓豪不甘心呀，于是有一天趁机去了趟陆公馆，亮出身份，结果人家保镖根本不屌他，让他很受伤，为这事，没少在王雪琴面前告状。

王雪琴安慰他，这事会帮忙，尔豪才罢休。

陆尔杰打断尔豪的话说道：“你不要说那些没用的八卦，一听就不是真的。”

梦萍，王雪琴都嘿嘿的笑，尓豪脸上挂不住，不服气的说道：“不说这些说什么，我想采访明星得到第一手资料，你却百般阻挠，你还当我是你哥哥不？”

陆尔杰淡笑道：“阮玲玉的事没得商量，不过，为了补偿你，我给你透露个重大消息。”陆尔杰卖个关子，没往下说。

尓豪急了，催促道：“你快说呀，什么重大消息？”尔豪知道尔杰一说重大消息那准是重大消息，这没跑！

王雪琴和梦萍也娇嗔道：“你还卖什么关子，快说呀。”

陆尔杰淡定的吃口菜，吧砸吧砸嘴，嬉笑着说：“我们至尊要建立研发基地，准备研制彩色胶片了，以后，看电影就能看彩色的，这是重大的技术革命，你说是不是重大消息。”

尔豪瞪大眼睛，不明所以的问：“彩色胶片，不可能！你做梦的吧。我要发出这条报道，那就是真正的八卦。”

陆尔杰真是无语，感觉真没法沟通，倒是梦萍兴奋不已，喋喋不休的问，什么时候出啊，好看不啊，彩色的怎么形容啊！

问题一大堆，王雪琴也是对这个话题充满兴趣和期待。

尔杰责怪尓豪道：“你枉为大学生，思想如此僵化，你怎么知道不可能，以前有电吗，有钢筋水泥吗，有汽车火车吗，有电话吗，有飞机吗，有轮船吗，现在还不是都有了，我可以告诉你，以后不仅会有彩色胶片，还会有更多不可能的科技出现。”

陆尔杰一口气说完，把尔豪噎的不清，尓豪怯怯的问：“那要到什么时候才有？”

“不知道！”陆尔杰气呼呼的顶了回去。

“呵呵，儿子，你不要生气嘛，你哥哥思想僵化，你就原谅他吧，你给妈妈说说，彩色的胶片和未来的科技呗。”

陆尔杰这才满意的说了起来，从电灯电话到彩色电影，天上飞的，地下跑的，手里拿的，家里有的，真是科技大幻想，大科普，把一屋子人，包括站在一边的小红，小菊也听的一愣一愣的，都沉迷在科技的海洋里不能自拔了，尔豪服了，听弟弟一席话，胜读百年书啊，这难道就是未来的科技，如果真要全实现了，那生活太多姿多彩了。

哎呀，这可是大收获啊，如果我要把今天弟弟说的整理一番写成文章，连载的话，哎呀喂！

不得了，一定引起轰动！

尓豪兴奋的饭也不吃了，埋头写去了，王雪琴和梦萍也是第一次听说什么电脑，电视，手机，MP3，平板电脑，导弹，原子弹火箭，宇宙飞船等等的。

儿子的小脑袋瓜里到底装了多少东西啊！

神奇的尔杰，神奇的儿子，但愿这些都不是儿子说的梦话是臆想，虽然听起来是做梦，可是能做做梦也是好的嘿嘿。

陆尔杰没想到的是，他的一番话，却歪打正着，造就了一位科普作家，那就是陆尔豪，从此陆尔豪沉迷于尔杰所说的幻梦里不能自拔，写出了许多脍炙人口的科幻作品，比如著名的科幻作家凡尔纳，书中描写的东西如今都成了现实。

“儿子，你说的这些妈妈也很期待，可是能实现吗？”王雪琴问道，同样这也是一屋子的女人都关心的问题。

“能，必须的，凭我现在的财力，我会一点一点的把这些实现。”陆尔杰自信的说。

“恩，我相信儿子。”王雪琴郑重说道。

“我也相信老，弟弟！”梦萍也说道，差点秃噜嘴叫出老公来。

“你们呢？”陆尔杰转向小红，小菊。

“我们也相信少爷。”小菊和小红毫不犹豫的回答。

“恩，开心，哈哈，每人赏一个吻。”陆尔杰无耻的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第230章 美妙的暑假生活之电影传奇（3）
────────────────────────────────────────

“尓豪，你的脑子没问题吧，这不是天方夜谭是什么，书桓，你分析分析，这可能吗？”杜飞手里拿着尓豪的稿子夸张的大呼小叫。

何书桓接过尓豪的那篇关于彩色胶片的文章详细的看完后，眼里放出光彩，对尓豪说道：“尓豪，这是你想到的吗，这稿件写的不错，我相信主编大人那里会通过的，可行性极高，彩色胶片不是梦，我们对没见过的东西或者说未来的东西应该持肯定的态度，杜飞，你目光短浅了。”

杜飞一如既往的大呼小叫：“什么什么，我目光短浅，是你和尓豪在发神经好不好，这完全是臆想，不可能实现的，彩色胶片怎么做，在黑白胶片上涂上颜料吗？”

尓豪鄙夷的对杜飞说：“我不跟你这思维僵化的人讲，这稿子我去呈给主编，随便阐述我的想法。”

杜飞猛翻白眼，郁闷的说道：“书桓，尓豪说我思维僵化，你也这么认为？”

何书桓点点头，笑着说：“杜飞，尓豪的想法不是没有道理和根据的臆想，我觉得这里面所说的大部分都会逐步成为现实，任何事物都有其发展的规律，科技的力量是难以想象的，而且，尓豪的理论是建立在他那个变态弟弟的研究基地上，那句话写的很好，没有做不到的，只有想不到的。”

“尓豪的弟弟是个怪胎，做成什么都不奇怪，我看尓豪越来越受到他弟弟的感染，早晚要变成幻想家。”杜飞瞪着眼睛说道。

“人类有丰富的联想，才能逐步去追求去实现，试想一下，如果凡事你想都不敢想，怎么敢去做甚至实现它，你不是喜欢梦萍吗，如果你想都不敢想，我劝你趁早打消这个念头。”

何书桓很有感触的说道。

杜飞急赤白脸的辩解道：“这是两码事，你不要混淆视听，你不会是失去了茹萍心里也没了底气吧，总之梦萍我是要去追的，不信走着瞧。”

“大丈夫何患无妻，陆家的女人诚然都是好的，但是感情不能勉强，我看你对梦萍的想法，也最终会成为镜中花水中月，我劝你放弃，转而去追求别的女生，这不更好，鸡蛋碰石头，不是明智之举！”

何书桓劝道。

杜飞气呼呼的回击道：“我说书桓，茹萍是茹萍，梦萍是梦萍，你不要一竿子打死一船人，再说梦萍我不是还没有开始追求吗，不去追，就谈不上放弃一说。”

“对呀，你说的话正好印证了刚才你对尓豪的分析，不去做怎么能知道成功与否，所以说尓豪的那篇稿件里阐述的理论我是支持的，以后，彩色胶片一定会出现，而且将大行其道。”

何书桓不紧不慢的说道。

“切，就知道你们臭味相投，我是没话说了，等着尓豪见了主编在说吧。”杜飞不满的回答。

尓豪面见主编后，想不到过程出奇的顺利，主编就是主编，一下子就发现了其中的亮点，这么好的噱头肯定能提高报纸的发行量和关注度，重要的在后面，第一是关于尓豪要求推出的一系列未来科技的发展方向，听起来让人热血沸腾，让人憧憬，第二是关于至尊皇朝影视集团的研发基地关于招聘物理化学人才的连续半年的大篇幅的招聘启事，佣金不菲啊！

主编当即拍板，报纸版面推出未来科技的大展望连载版，尓豪是唯一的撰稿人。

尓豪兴奋的走出了主编的房间，杜飞何书桓围上来，纷纷询问，尓豪眉毛一挑，打个响指，说道：“成了！”

杜飞觉得难以理解，何书桓羡慕的说道：“尓豪，我真羡慕你有个怪胎弟弟，我们是自愧不如啊。”

尓豪苦笑道：“我现在在家里可是一点地位也没有，这新闻和想法还是我激出来的，尔杰是个怪胎一点没错，我们落伍了。争人气，争女人，我们自认为也是大少爷，一表人才，就是没戏啊。”

杜飞不以为然，说道：“你们这是长他人志气，灭自己的威风，我就不信，我们比不过一个乳臭味干的儿童。”

尓豪眼一瞪，说道：“杜飞，你可不要试着去挑战我弟弟，另外你暗恋梦萍的事赶紧胎死腹中，调转感情方向，梦萍不会喜欢你的，尔杰把的很死，对家里的几个姐姐那是不一般的好，他要看不上眼，谁接近他的姐姐们会死的很惨！”

杜飞心中一凛，不解的说道：“我就奇怪了，这小屁孩怎么管大人的事，这姐姐和谁好，还要经过他的同意，没天理了，陆老爷子干什么去了，难道陆家变了天不成。”

“天没变，是人变了，我也纳闷，家里的女人们对着小鬼不是一般的维护，连我家老爷子对他也是唯命是从的，根本不管他，由他胡闹。”

尓豪无奈的说。

“听说，尔杰几下出手就救活了陆家工厂，而且现在更是至尊皇朝的当家人，我的乖乖，不得了，你老弟的本事天上地下绝无仅有，我是不敢招惹了，茹萍的事已经过去了，我家跟我另找了一位千金小姐，几天后我们就见面。”

何书桓不服不行。

杜飞无语了，傻子都知道以后最好不要打陆家女人的主意，至尊皇朝，那是上海滩最大的黑涩会呀，人家小指头一动，就灭了自己了，想起呈死黄浦江，就一阵发冷。

“那小王八蛋对美女有特殊喜好，为了杜绝后患，方瑜决不能让他看到。”尓豪忧虑的说。

“嘿嘿嘿嘿，哎！世界之大，无奇不有，小毛孩的喜好与众有不同吗，没有！可是，小小年纪就有着不良爱好，确实够变态的。不过也可以理解，本来你弟弟做事每一件都惊世憾俗的，与众不同方能解释变态！”

何书桓倒是个明白人。

“我也搞不懂，算了，不说他了，总之我是在陆家没地位了，还是老老实实的做点事吧，陆家的产业估计没我份了，我感觉自己很没用。”

尓豪伤感的说。

“每个人的际遇不同，不必妄自菲薄，你弟弟是厉害，但是，我们也不是一无是处，咱们努力做一番成绩出来就是了，不和你弟弟发生冲突，是我们遵守的规则。”

何书桓劝解道，人有自知之明，这是大智慧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第231章 美妙的暑假生活之电影传奇（4）
────────────────────────────────────────

陆尔杰此时正和阮玲玉忙碌研究基地的事情，所有的前期招聘启事已经要登报了，设备是大问题，但是目前能够做的前期准备工作无非就是选地方，电影厂以前有一个废弃的仓库，地方确定好以后，陆尔杰紧急致电制衣厂和电影厂的财务和中层领导主要人员，召开了会议，有条不紊的安排仓库清理，各级人员负责区域，今后研究基地员工的着装等问题，员工的招聘等安排事项，完全是按照21世纪的做法，安排下去后，大家分头行动，该干嘛的干嘛，争取在老板规定的时间内完成重任。

几乎忙忙碌碌了一整天，才和阮玲玉回到公馆，阮玲玉是极为疲惫，叫苦连天，不过前期的筹备工作已经在进行，自己也不用发愁了，所需的设备还要从国外采购，这段时间应该很长，小老板真是非人类，小屁孩精力十足，自己是比不了的。

洗澡后的阮玲玉如出水的芙蓉，清秀靓丽，不愧为那时代四大美人之一，身上撒发着淡淡的体香，成熟的女性胴体隐藏在素雅的旗袍内，让人无限遐思。

尔杰贼兮兮的吞口水，幻想阮玲玉穿制服的样子，前凸后翘，绝美迷人啊。

每天的吃饭时间是陆公馆最亮眼的时刻，众多美女缠绕，竞相争艳，百花齐放，尔杰滴溜溜的瞅了这个瞅那个，一副色狼像！

冯程程的小表妹住到了陆公馆，乡下来的小姑娘那住过别墅，觉得到了天堂一般，每天跟屁虫似的跟在表姐身后，黑黑瘦瘦的小姑娘毫不起眼，除了两个大眼睛怯生生以外，没有什么吸引人的地方，尔杰心想，经过营养，这小姑娘有朝一日，会成为小红那样的美丽水灵的。

大家边吃边聊，听着陆尔杰的宏伟计划，似信非信，这时，一直沉默的冯程程说话了：“尔杰，我想找个工作，每天在家待着，人都生锈了。”

顾曼桢抢着说道：“妹妹，要不你来我们厂吧，你有学历，咱们一块管理厂子，我也能减轻点压力。”

“曼桢，你可别挖人了，我是最可怜的，你好歹身边有助理白绣珠，厂里有二把手欧阳倩，你现在就是甩手掌柜，还有什么压力，可怜我就惨了，渴了累了，身边连个倒水的也没有。”

徐淑慧说着就拿眼斜视陆尔杰，揭穿了他的偏心眼。

陆尔杰也说道：“对不起，是我考虑不周，让徐姐姐受累了。”

说着转向冯程程：“冯姐姐，要不这样吧，你看，有几个选择，第一，你自己去找工作我不放心，所以第一条就咔嚓了，第二条，你和徐姐姐一起管理第二制衣厂，第三，我们下一步要成立电影研发基地，目前是阮玲玉姐姐负责，你也可以选择你们两个一起工作。”

“冯妹妹，和我一起吧，今天一天可把我累死了，这管理我是真做不来，你来做，我给你当助手的了。”阮玲玉急忙接话茬。

“不行，交代给你的工作必须完成，你想推脱，没门！”陆尔杰不容商量的说道。

呵呵呵，众女笑了，阮玲玉嘟着嘴生气，什么人呀，赶鸭子上架还不让人家说。

“我考虑考虑吧。”冯程程没想到自己成了香饽饽，几方面都抢人。

“不用考虑了，冯姐姐，在家也确实无聊，你就去帮徐姐姐吧。”

陆尔杰非常强势，然后对徐淑慧说道：“明天开始，程程姐就到你厂里任二把手，月薪你来定，实话说，我们制衣厂的工作很有干头啊，你看，外国人都来和我们洽谈生意，当然，你们两个有单独的办公室，至于助手的选择，徐姐姐你就费心选两个，一人配一个不就得了，这事难道还要我安排啊。”

陆尔杰说道。

“我这不是也不懂嘛！以前的厂长哪里有助手，哪里有制服，也就你名堂多。”徐淑慧白尔杰一眼。

“嘿嘿！程程姐，你表妹就跟在我身边吧，她那么小，也不适合做什么工作，要是每天都跟着你也不是个事，跟着我，随便玩。”

陆尔杰对埋头吃饭的黑瘦小姑娘金燕西嫩声问道：“妹妹，以后你就跟着我，我们那边家里还有一位和你一般的的姐姐，叫小红，我介绍她给你认识好不好。”

金燕西怯生生的看看表姐，无声的点点头，对于这个叫她妹妹的小屁孩极端的鄙视，叫我妹妹，你也不看看你几岁！

众女也乐了，顾曼桢调侃道：“你比人家大吗，你应该叫人家姐姐才是，反倒当起哥哥了，脸皮真厚。”

陆尔杰尴尬的笑着，说道：“我姐姐太多了，心里不平衡，叫她妹妹打什么紧！”

哈哈哈，众女更乐了，依萍不客气的娇嗔：“怎么，叫我们姐姐你不情愿呀，我们倒想叫你哥哥，可你看看你像吗？”

确实不像！陆尔杰郁闷了，可云嬉笑着说：“少爷，不打紧的，你不是还有一个小妹妹呀。”

“是谁，我怎么不知道？”陆尔杰瞪着大眼睛问道。

“不就是咱们的小囡囡！”

王云真抱着外孙女说道。

小囡囡好像听懂了一般，睁着圆溜溜的眼睛跟尔杰啊啊啊啊的说话，意思是安慰受伤的尔杰，嘴里吃的是油乎乎的，可爱极了。

“那倒是，这里囡囡是第一小，我是第二小，以后，囡囡不是我女儿，是我妹妹了哈哈”陆尔杰无耻的说。

“想的美！囡囡啥时候成了你女儿，是我们大家共同的女儿，至于爸爸是谁，那就另当别论了！”顾曼桢无情的驳回尔杰的臆想。

呜呜，陆尔杰郁闷呀！

女人多了，不是好事啊，全部对付自己，那自己还受得了！

不过，咱有秘密武器，嘿嘿，多厉害的女人都能一举拿下。

今晚！

我该进谁的房间呢？

尔杰转着歪脑筋，在每个美人脸上滴溜溜的乱转，最后目光定格在阮玲玉身上，这位大美女，自己垂涎很久了，是时候拿下了，至于其他未拿下的，往后推一推，终有一天大被同眠，也不需要几个房间的乱窜了。

樱木和马素贞吃饭点也没有回来，听说佘美珍那边的工程死了人，具体情况不明，陆尔杰也等着她们回来汇报呢！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第232章 美妙的暑假生活之电影传奇（5）
────────────────────────────────────────

“老板，工厂的旅游这是最后一批了，社会反响极大，每天走后门想要进工厂的越来越多，有很多政府要员家族的子女，我真是不甚其扰，你说该怎么办？”

顾曼桢说道。

徐淑慧也有同感，期待大老板的指示和点拔。

“那说明咱厂效益好，待遇好，能进至尊工作现在对上海人来说是梦寐以求的，有很多官员子女放弃身段，放弃大小姐作风，想要进工厂工作，这是好事，但我们的规则是把有限的人员指标给那些最需要工作的人，要向人事部把此精神传达下去，当然这些方方面面的官员的面子还是要给的，择优录用吧。”

陆尔杰给出了大致的方向。

“你真是烂好人，每天到工厂应聘的人是络绎不绝，可是工作岗位有限，看到那些应聘之人渴求的目光，我真不忍心，哎——！”

徐淑慧心地善良，每天上下班都会看到许多讨工作人徘徊在工厂门口不走，甚至有拦路跪求她的，弄得她都不知如何是好，工厂编制人员有限，早已人满为患了。

陆尔杰思索片刻，问道：“遇到这种情况，你们怎么处理？”

顾曼桢徐淑慧互相看看，顾曼桢说道：“能有什么办法，安慰安慰，给俩钱打发走呗。”

“这是社会问题，不是我们企业能够解决的，现在看我们住的地方和工厂不是在英租界就是在法租界，为的就是日后的安全着想，岛国狼子野心，不甘心只占领我们的东三省，他们的目标是我们整个华夏大地，蛇想吞大象，用不了几年就会找借口进攻上海，到时候，上海会沦陷，满目苍夷，到那时我们的处境会相当的艰难，我也不妨告诉你们，我一直在训练大量的武装力量，就是为了保护你们以及我们的员工，工厂的人员已经饱和不假，但是工厂扩建的脚步不会停止，我们不仅经营内衣产品，以后还会涉及成衣，企业做大了，更要承担更大的社会责任，我们至尊几乎涉及到了商业的方方面面，服务业，银行业，报业，娱乐业，大型食品企业。轮渡码头等等等等，就是一艘巨型航母，相比较我们的财富来说，我们的生活已经相当简朴了，但对于穷人，我们又是奢华的，为了能够帮助更多的穷人，我看有必要成立一处统一的人事部，所有的工厂招聘信息全部汇总到这个部门，以便协调统一安排。”

陆尔杰说道。

众女们沉默，她们一直在陆尔杰的呵护下生活，有些问题根本想不到，这小男人的能量到底有多大，而且至尊旗下很多行业她们根本没听说过，没想到大的难以想象，小老板身家有几何，在场的人没有谁清楚，因为就连陆尔杰也不清楚。

日进斗金肯定的，养活的人员加起来有10几万，至尊皇朝是在天门的基础上发展起来的，至尊旗下的产业链条大的不得了，由于几十上百年的基础，都已经成熟成型，根本不需要陆尔杰插手，包括一些地盘，接手后有专人打理，他可以安心做太上皇，当然，随着社会的变革，这种古老的门派也在悄然发生变化，所以，陆尔杰成立至尊皇朝，把天门的产业一股脑纳入自己门下，随后迅速建立自己的权威，但是他并不会事事插手，天门的旗下产业都有人管理，在至尊皇朝成立以后，梳理产业，建立规则，已经早已走上正轨，天门的旗下产业每三个月年都要向至尊缴纳一定的费用，设有专门的银行账户，账号密码牢牢掌握在自己手里，剩下的事情就是各企业自负盈亏了，对于自己打下的地盘，当然百分百的归自己个人所有，包括在自己的努力下成立的公司工厂，影视基地等等。

有钱好办事，实力代表一切，天门弟子没有谁敢忤逆圣子的命令和权威。

实际上陆尔杰的计划庞大大胆，天门弟子人少，但是旗下的人力资源大的不可想象，到时候自己一呼百应，可以迅速组建一支10几万的队伍，武器弹药仓储物资这些必需品，一直在不断的积累，积蓄力量，每个天门弟子都知责任所在，也不需要陆尔杰督促，这一切都在悄然的进行，门规极其严格的天门能存活几百年，自有其独到之处，从上至下，统一，服从，神秘，以保家卫国为己任，为同一目标不断前进。

至尊皇朝工会组织就是最好的明证，每家工厂企业都有自己的工会，而至尊皇朝又建立了总工会，总工会的负责人就是圣子陆尔杰，工人听工会的，各个单独的工会又听总工会的领导，与时俱进的产物。

依萍要接拍电影，录制唱片，秦五爷向陆尔杰抱怨台柱子要跑了，陆尔杰笑道：“五爷，这是我安排的，你有气就撒我身上吧。”

秦五爷连说不敢，直说依萍小姐潜力巨大，再加上如今的身份，已经不适合在歌厅唱歌了，应该走向更广阔的的舞台，可是，歌厅培养一个台柱子不容易啊，生意会受到很大影响，这大世界歌厅也是天门的产业，不过秦五爷一手创建，视为己出，当然在意了，陆尔杰安慰道：“自己家的生意，咱们肯定要经营好了，我给你推荐一个人，每天晚上来大世界唱两首歌怎样？”

“是谁？”秦五爷晓得圣子推荐的一定差不了，急切的问道。

“当红歌星周璇！”陆尔杰说道。

秦五爷一拍大腿，激动的说：“此女可是深藏不漏，只闻其声未见其人，能够请到如此人物，那大世界歌厅每晚不爆棚都是对歌厅的侮辱。”

“什么时候开始？”秦五爷也没问陆尔杰怎会认识此女，要知道，有多少人打破头的想请都请不来，连人家的面都难以见到。

“先登报宣传，大世界将请到当红歌星金嗓子周璇演出专场，定在后天怎样？”陆尔杰说道。

“那是自然，宣传要大，一定要大，哈哈。”秦五爷看到了滚滚大洋了。

“安保是重中之重，歌厅的人手不够，我调派训练的旗下精英帮你维持。”

“多谢圣子！”秦五爷郑重的道谢。

“咱至尊有的是歌星，明星，还怕大世界没生意吗？需要哪个一句话的事，周璇，阮玲玉等等，客窜客窜没什么打紧，捞钱要紧。”

陆尔杰嘿嘿笑着说。

秦五爷敢肯定，如果能连续客串一个月，恐怕赶得上平时半年的收入也不止了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第233章 美妙的暑假生活之电影传奇（6）
────────────────────────────────────────

阮玲玉又要失望了，因为她没有勇气邀请小老板进自己的房间，因为那小家伙洗完澡就推开了依萍的房间，阮玲玉心底叹息一声，落寞的扑倒在床上，浑身觉得酸痛，阮玲玉仰面平躺，看着天花板发呆。

“想什么呢？阮姐姐？”突然门被推开一条缝，探进来一个小脑袋，小脸笑嘻嘻的令人讨厌。

阮玲玉猛然坐起身，就看到小尔杰不请自来，光着脊背，穿着一个碎花的大裤衩，小身子白的耀眼，就是脸上的笑容惹人讨厌呵呵，此时的阮玲玉内心小小的悸动，这可是头一次晚上小老板来自己房间呀。

阮玲玉急忙娇滴滴的说：“你来女孩子房间干什么，还不出去！”

“哦！”陆尔杰头一低，怏怏不乐的转身往出走。

阮玲玉本来是内心幽怨，想给他撒撒娇，哪里是真要赶他走，可这气人的小子居然扭脸就走，真是不解风情，阮玲玉心里那个悔呀，千盼万盼人家来了，让自己一句话打发了，你说，你个大姑娘家家的，跟小孩子谈风情，他能懂吗？

阮玲玉焦急的想要喊住尔杰，但是欲言又止，心里莫名的凄苦，眼泪差点流下来，就在自己忧伤之际，陆尔杰却狡猾的关上了门，几步窜到阮玲玉的床上，笑嘻嘻的说：“阮姐姐，不要赶我走，我来给你按摩，我的手法很独特的。”

阮玲玉顿时破涕而笑，撅嘴娇嗔道：“那你要好好给姐姐松松筋骨，为了你的破基地，姐姐要受苦了，按摩的时候可不许偷懒。”

说着，就欢喜的趴在床上，等待小老板的按摩。

阮玲玉的撅嘴撒娇，那一股难言的风情让陆尔杰有瞬间的晕眩，这家伙在美女面前没有丝毫的抵抗力，更何况眼前的美人是传说中的阮玲玉，沐浴后的阮玲玉越发的馨香可人，尤其是趴在床上，身上的旗袍裹着躯体紧绷绷的，玲珑曲线曼妙无双，隆起的翘臀对男人来说是致命的诱惑。

“快点嘛！”

阮玲玉的声音腻的尔杰骨头都酥了，“来啦！”

陆尔杰呐喊一声，一个恶虎扑食，扑了上去。

“哎呀，老板，你压死姐姐了，让你给姐姐按摩，不是饿虎扑食，呵呵。”

阮玲玉的身体被陆尔杰压着，小家伙怎么说都是男孩子，让阮玲玉居然感到了自己的美臀被硬物顶住的下陷。

阮玲玉瞬时间玉面飞红。

尔杰笑嘻嘻的从阮玲玉身上，小手拍拍阮玲于饱满肥美的翘臀，笑道：“阮姐姐，你的屁屁真有弹性。”

“小坏蛋，你到底按摩不呀，就会说羞姐姐的话。”阮玲玉转身娇嗔，面色两朵桃花上脸，美艳的无可方物。

“按！按！姐姐躺好！”陆尔杰赶紧表白。再说人家不让按摩了，岂不可惜。

阮玲玉继续趴着躺好，陆尔杰说道：“姐姐，我个子矮，必须坐在你背上按。”

“还不快点，啰嗦！”阮玲玉娇嗔道。

“嗯嗯，我来了！”

陆尔杰爬上了阮玲玉绵软的脊背，小屁股坐在她的软背上，伸手先从阮玲玉的双肩开始，认真的按了起来，捏啊捏的，阮玲玉舒服的说：“想不到你还有这本事。”

“这算什么，我的本事多着呢。”

陆尔杰得意的说，一边按摩，一边细细品味美女的美好身段，吱吱赞叹道：“阮姐姐真乃绝代佳人，要是能做我媳妇就好喽！”

“你个小屁孩，一点点就想媳妇，不知羞，你要是个大人，姐姐到不介意嫁给你。”

阮玲玉说的是实话，尔杰少爷是奇才，阮玲玉怎能不喜欢呢！

“非要大人才能想媳妇吗？谁规定的？”陆尔杰不服气的说。

“我规定的，恩呀！你轻点，怎么老是按姐姐的屁股，换个地方。”阮玲玉娇嗔道。

“姐姐的屁股肉呼呼的，我按着舒服有劲。”

陆尔杰贼眼滴溜溜的乱转，双手不断地在阮玲玉的两瓣诱人的肥臀上游弋，然后双手开始按摩美女的大腿，小手尽量往大腿根处招呼，当然，这完全是无意之举嘿嘿，你相信吗？

“姐姐，你穿着衣服，按起来太困难，大晚上的，要睡觉了，还穿它干嘛！怪不舒服的，脱掉吧。”陆尔杰真诚的说。

“那怎么行，姐姐时女人，你是男人，姐姐的身体怎能随便给男人看。”阮玲玉吃吃笑道。

“看看有什么了不起，这里的姐姐很多我都看过，也没什么呀。你的身体多块肉，我看了，你就少块肉？”陆尔杰心说，是多两坨肉嘿嘿。

阮玲玉被小家伙说的哭笑不得，也是啊！看就看了，也少不了一块肉，不就是个孩子吗？我还不信了，他能对我做些什么！

“那你起来，姐姐也觉得怪不舒服的，我脱了，你可不许看！”

阮玲玉红着脸，爬起身，陆尔杰懂事的转过头，阮玲玉盯着陆尔杰怕他偷看，然后快速的脱了身上的旗袍，只留下白色的三角内裤和乳罩。

继续趴在床上说道：“好了，你继续。”

尔杰急忙转过头，眼睛在阮玲玉的玉体上不断的徘徊，雪肤玉肌，身材丰腴，匀称，尤其是带着乳罩的乳房，由于被压挤的关系，粉嫩的乳色白肉在胸前压扁，露出绵软的白肉。

两瓣隆起的翘臀紧紧闭合，三角裤的两片布包裹着粉嫩的翘臀，形成一道隆起的弧线，美妙极了。

大腿修长笔直，两只纤纤玉足，每个脚趾都粉嫩白皙，泛着粉红，小巧可爱。

这下陆尔杰的小弟弟更加的硬挺了，把自己的裤子撑起巨大的帐篷来，幸亏阮玲玉趴着，否则看到还不吓坏。

尔杰毫不迟疑，急忙重新爬上阮玲玉的脊背，这下子，自己身体裸露的大腿与阮玲玉的凉凉的肌肤镶贴，产生化学反应，阮玲玉自己都敏感的皮肤上起了鸡皮疙瘩，尔杰这次却坐到了阮玲玉的两瓣翘臀上，虽然隔着薄薄的内裤，但此时感觉却和身穿旗袍的感觉无安全不同，如果赤身裸体，那更加不同了，尔杰的小手按摩阮玲玉的腰眼儿，阮玲玉舒服的享受着老板的按摩，闭着眼，快要睡着了，面色红润，美丽无限。

尔杰悄悄的把自己的裤衩连同内裤一起偷偷扒下来，扔在一边，这下子自己可是赤身裸体了，大阳具如同标枪一般竖立，尔杰悄悄的边按摩，边无声息的分开阮玲玉的一双大腿，这样内裤包裹的肥美隆起的那道沟壑在屁股沟后就能清晰的看到轮廓。

尔杰双目冒着欲火，呼吸都不稳了，尔杰装作按摩阮林玉的屁股蛋，不时的双手在阮玲玉的屁股蛋上轻轻的拍打，啪啪啪啪的击打的很有节奏和韵律，然后是按摩大腿，击打大腿，揉搓大腿，显得很专业，最后是玉足脚趾，手法挺专业，阮玲玉闭着眼，尔杰的手法堪称专业，她以前也找人按摩过，招式差不多，身上软绵绵的，困意袭来，阮玲玉居然轻轻的发出鼾声，这下子真迷迷糊糊的说着了，任由尔杰在她身上后背折腾。

尔杰手握大鸡巴，大肉棒放在阮玲玉的一半屁股蛋上，滚动着按摩，如同按摩棒，这样既能消点火气，又能吃豆腐，阮玲玉毫无知觉，她根本察觉不大或者想不到尔杰在她的屁股蛋上手握大鸡巴当按摩棒使用，还以为是别的东西呢，因为，睡衣让她暂时失去了思考的能力。

尔杰握着鸡巴，然后小手指悄悄挑开阮玲玉的内裤一角，这样就看到了阮玲玉阴唇闭合的美肉缝隙，那里肥肥的隆起高高的，粉红色的肉缝还泛着水光，显然里面是湿润的。

尔杰鸡巴暴涨，自己的小手都难以掌握了，尔杰跪在阮玲玉臀后两腿间，把自己的大鸡巴头对准内裤缝露出的粉嫩湿润肉缝处，轻轻的顶住肉缝，不敢再进，睡梦中的阮玲玉居然轻轻哼了声，吓的陆尔杰赶紧一手握着肉棒轻轻的拨弄自己的大肉棒，让大龟头沿着裂开的肉缝上下的移动，一手还按压着阮玲玉的腰眼儿，也便阮玲玉觉察不大自己的龌蹉流氓行为。

阮玲玉对尔杰毫无防备，又是在梦境中，所以尔杰的大胆动作，她根本没想到，迷迷糊糊中老板还在辛勤的给自己按摩着腰部，尽管肉缝处有异样，也绝不会猜到是尔杰故意搞鬼，还以为是尔杰的无心行为，阮玲玉潜意识里觉得舒服，羞涩归羞涩，但是不愿阻止，反正老板是小孩子，他顽皮点，爱搞怪而已。

尔杰的手有一搭没一搭的按摩着阮玲玉的全身，与其说是按摩，现在不如说是抚摸，可是就是这样的抚摸，潜意识中的阮玲玉都觉得很舒服，身上的疲劳去了大半，闭着眼，趴着，呼噜呼噜的居然睡熟了。

看来，白天真累坏了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第234章 美妙的暑假生活之电影传奇（7）
────────────────────────────────────────

尔杰欣喜万分，美女睡着了自己是不是可以为所欲为了，当然不能，那样会把阮美女惊醒的，但是方便了自己的进一步行动倒是真的。

尔杰首先把阮玲玉的白色三角内裤用按摩的手法掩饰着扒下了少许，然后轻抬阮玲玉的身体，这样，动作迅速的把对方的内裤扒了下来，做完这一切，尔杰心虚的都流出了汗水，双手都汗津津的，尔杰在床单上擦拭下自己的小手，然后双手握住阮玲玉雪白耀眼肥美的两瓣臀部，两边一捏，阮玲玉深深的臀沟下那粉红色的菊花和湿润的肉缝就暴露在尔杰的眼前，肉缝小小的裂开了一条缝隙，里面的嫩肉红红的，在灯光照射下，还泛着水光。

淫靡而绝艳。

尔杰屏住呼吸，再次握住刚硬的大鸡巴，大龟头一上一下的在肉缝上摩擦着，爽快的感觉直冲脑海，让尔杰不自禁的打了个冷战，屁股微微一用力，大龟头缓缓撑开两片肥美的肉唇，就被阮玲玉的肉唇包裹了，陆尔杰爽的心肝直跳，眯着双眼，双手捏紧阮玲玉的两瓣美臀，用力的往两边掰开，紧闭的屁眼都露出小孔了，睡梦中的阮玲玉闷哼一声，感觉有些不舒服了，长时间的趴着睡觉，自己的都胸闷了，于是想翻转身体，尔杰急忙退出插在阮玲玉浅处的大龟头，居然发出了：“啵！”

的一声轻响，可见，尔杰的龟头之大，阮美女的嫩穴之紧窄。

尔杰帮着阮玲玉翻转身体，阮玲玉呼吸顺畅了，四仰八叉的双腿大张双臂展开，小嘴还吧嗒了几下，鼻中呼噜呼噜的呼吸着，熟睡的美颜红扑扑的，可爱极了！

胸前戴着乳罩的两团美肉随着呼吸起伏不停。

尔杰尽量放慢放轻动作，伸手把阮玲玉胸前的乳罩解开，由于是扣子在前面，所以很容易的就解开了，红色的乳罩向两边摊开，两只娇挺的乳房迎风俏丽，粉红色的两个如同花生米大小的乳头硬硬的勃起，显然在睡梦中，尔杰的长时间按摩还是让美女的身体起了反应，这可以从肉缝湿润程度证明出来。

这下子阮玲玉正面面对尔杰了，活色生香，身形柔美，阴部黑色的阴毛丛生，如同大胡子马克思，但是到了肉缝却戛然而止，一点毛发也没有，隆起的如同馒头般的肉球缝隙清晰可辨，两片肥美的阴唇紧紧的保护着穴里的嫩肉，阴阜顶端的阴蒂被一层红色的肉皮包裹着，还没露头就足以颠倒众生，阮玲玉熟睡中赤裸裸的大开大合的姿势，刺激的尔杰快要爆棚了，尔杰跪趴在阮玲玉的两腿间，手指轻轻剥离两片阴唇，在灯光的映射下，里面的红肉泛着水光，中间的小肉孔还在一张一合的蠕动，尔杰抬起头，怕自己的鼻血喷出来，如此好屄，如此美景，任何男人都无法抵挡，不兽性大发已经算定力超强了。

面对熟睡的阮美人，尔杰的龌蹉心思更加的不可收拾，他要品尝美人的美穴嫩肉，于是，掰开肉穴，大胆的伸出舌尖，先是轻轻的舔舐里面的嫩肉一下，阮玲玉就身体轻颤，似乎在睡梦中也有感觉，嫩穴还收缩了一下，大腿要手收紧，可是腿间有人存在，所以做不到，尔杰就用手指去剥肉缝顶端的被包皮包裹的如同石榴籽般晶莹剔透的小阴蒂，尔杰舌尖绕着阴蒂舔舐，睡梦中的阮玲玉鼻中轻哼一声，屁股蛋也抖了抖，尔杰欲火狂燃，不管不顾了，也不怕阮玲玉醒来会是什么反应，自己的嘴唇含住阴豆子肉球球就是一阵的吮吸舔舐，滋滋有声，阮玲玉的娇躯顿时抖颤的更厉害了，睡梦中的脸孔红的吓人，脸上还呈现绝美的微笑，尔杰的舌尖不断的攻击那可肉球球，激动之余嘴唇含住整个肉缝狂猛的吮吸，嘴里呼噜呼噜的发出响声，鼻孔和脸都深深埋在肉缝里，脸上和鼻子上都是阮玲玉嫩穴里流出的淫水，亮晶晶的，显得淫靡到了极点，尔杰的舌头运气功力，手指掰开两片阴唇，脑袋快速的蠕动着，舌头如蛇一般舔吮嫩肉的两侧，就像食蚁兽吃蚂蚁，舌头一卷一卷的舔吮。

阮玲玉的呼吸急促起来，小腹也蠕动着，双腿难耐的紧紧夹住尔杰的头，尔杰双手捧住阮玲玉的两瓣绵软的臀部，居然把阮玲玉的下身抬了起来，整个脸孔埋在两腿间，吸溜吸溜，啾啾有声的吮吸个不停。

呜呜，阮玲玉从睡梦中惊醒，下体嫩穴强烈的快感让她意识到下体受到了侵犯，阮玲玉吓得差点大叫起来，睁眼一看，一个小小的身体，撅着屁股正埋在自己的两腿间忙碌。

阮玲玉嘤咛一声，瞬间明白了这个男人是谁，原来是小老板，阮玲玉想要出声阻止，但是巨大的羞耻感和来自下体的快感让她放弃了喊叫，阮玲玉只能继续装睡，看着小老板到底能干出什么更出格的是来，原来这小子还会这一手，居然舔吮自己的下体羞处，这是谁教他的，以小老板的聪明才智，是不是无师自通？

这小子是不是和公馆里的其他女人也这样？

阮玲玉忍住下体强烈的刺激，脑袋不断的想着小老板在其它女人房间的行为。

或许小老板也只能这样和女人们欢爱吧。

阮玲玉失望的想，刚才一惊之下睁开眼又马上闭上了，而且尔杰是抬高她的下体在舔吮，所以她没能看到陆尔杰胯下的大鸡巴，不知看到后是如何的感想。

阮玲玉不管如何忍耐，但是尔杰的舔吮狂野儿有技巧，自己的肉穴里淫水狂流，小老板吸吮舔舐的猛烈，甚至舔吮她的尿眼，让她几欲标出尿来，阮玲玉被羞耻感打击的片片碎裂，居然没有一丝一毫的反抗之心，哦！

这小畜生，竟然咬住我的小肉球球，用牙齿磨！！！

天哪！

那里好敏感呀，自己的嫩穴在干什么？

嫩穴在流水，嫩肉在收缩，屁股眼也在紧缩，屁股蛋更是在抖动，阮玲玉忍不住鼻息咻咻，雪白的小腹起伏，胸前的娇挺丰乳充血膨胀，整个乳尖都在发烫，上半身娇躯都泛起粉红色，面孔红彤彤的，如同熟透的大苹果，凄美绝艳，惹人心跳。

尔杰从阮玲玉的反应中就知道她已经醒来，见她没有阻止自己，就舔吮的更加狂野了，阮玲玉难耐的发出细微的呻吟，一口小白牙紧紧咬着下唇，下半身被尔杰抬起，娇躯弯成了拱形，胸前两团大白兔微微颤栗，尔杰的额舔吮凶猛快速，鼻尖和舌尖不停的狂扫淫水泛滥的阴缝，上下左右，里里外外都照顾到了，而且重点关注勃起的玛瑙般的肉球球和小尿孔，尔杰一边舔吮还一边抬眼观察阮玲玉的反应。

阮玲玉双目紧闭，下体不自觉的用力挺向尔杰的唇舌，鼻孔上除了细密的汗珠，两个小鼻孔呼哧呼哧的喘气。

阮玲玉身体弓成了45度，一双脚尖抬起抓着床单，儿且双手也紧紧的抓着床单，手指都发白了。

尔杰含住水淋淋的肉缝，大力的一吸，阮玲玉控制不住，喉咙里发出呃！

的一声响，嫩肉疯狂收缩，尿眼张开，阮玲玉突然张开双目，娇喘着说道：“老板快躲开，我尿了！”

说着，不等尔杰反应过来，自己已经忍不住从红色的小尿孔里一股一股的射出尿来！

居然喷射了尔杰满头满脸，水珠滴滴。

阮玲玉羞不可抑，脸色通红的吓人，自己怎么尿了老板一头一脸，羞死了！

羞死了！

没脸见人了！

呜呜呜！

阮玲玉双手捂住发烫的脸孔，小肚子还在一抖一抖的把剩余的存货一股脑的射出来。

尿了的阮玲玉心里恨极了小老板，竟然趁自己熟睡对自己做这种羞人的事，做了不说，还舔吮的自己不知羞耻的尿了出来，尿也罢了，这家伙身手这么好，却不知闪躲，被自己浇了个落汤鸡。

阮玲玉心里又羞又愧又想笑。

活该！

让你欺负姐姐，让你对我做这种羞人的事，我就是要尿你一脸！

气死你！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第235章 美妙的暑假生活之电影传奇（8）
────────────────────────────────────────

阮玲玉的身体被尔杰轻轻放下，阮玲玉不敢睁眼，呜咽一声，趴在床上哭泣。

尔杰伸手扒开阮玲玉的双手，阮玲玉撒娇的抖着双肩，双眼紧闭，就是不睁开。

尔杰爬上阮玲玉的身体，阮玲玉猛的坐起，把陆尔杰掀翻了个跟头。

“阮姐姐，对不起，你实在太美了，我没忍住冒犯了你，你打我吧。”尔杰抓过阮玲玉的一只手，重重的在自己的脸上打了一把掌，啪！

“干什么，谁要打你！”

阮玲玉急缩手臂，睁开眼睛，还没说话，就看到了平生未见的奇景，那就是尔杰胯下那根让世间女子神魂颠倒的大鸡巴肉棒！

天哪！！！

我看到了什么？

是不是幻觉？

怎么可能？

阮玲玉心头狂跳，被那根大家伙冲击到了，心脏猛缩，揉揉自己的眼睛，再次定睛一看，证实了自己看到的是真实的。

阮玲玉一下捂住自己的嘴巴，双眼惊恐，手指着尔杰的大鸡巴：“你你你你！”你你你你了半天。说不出话来。

尔杰站起身，擦去脸上的尿液，挺着独一无二的男根，威风凛凛的说：“阮姐姐，我现在是真正的男人，你明白我的身边为什么那么多女人了吧。”

说着，大鸡巴还得意的抖一抖，威武！！！

阮玲玉相信自己看到的是真家伙，但是长在一个身高只有一米二，年龄只有六岁的孩童身上，那就不正常了，阮玲玉捂住眼睛，平复一下自己的心态，也不管此时自己还是赤身裸体了。

“你告诉姐姐？什么原因？如果你说实话，今晚的事，姐姐绝不追究！”阮玲玉的心还在砰砰直跳。

于是陆尔杰就把自己练得功夫照成的事实说了一遍，而且还告诉阮玲玉，自己可以夜御百女而不倒，是真正的金刚不倒，而且凡是和她发生关系的女人，从此身强体健，返老孩童，女子容颜更美，永不衰老，幸福的活一辈子。

阮玲玉听后，久久不语，因为尔杰曾经给她算过命，说自己25岁那一年是死命，如果要摆脱，就必须和一个强大的男子结合，原来是这样！

看来这小鬼是早就图谋自己了，可是为什么不直接告诉自己呢，瞒到了现在，也不清楚这公馆的女人都有多少和他有关系！

那个可云是一定的，孩子呢？

也是他的吗？

按时间推算，小囡囡不是他和可云生的。

“你说的可是真的？姐姐只能信一半，什么金枪不倒，那都是唬人的，吃药的结果，而且还延年益寿，长生不老，就更夸张了。”

阮玲玉睁开眼睛，也不好意思去看尔杰那胯间玩意儿，却是忍不住吞咽口水，偷偷瞄上几眼。

好大的鸡巴！

真神人也！

“你不信那就走着看！可这东西假不了吧！”尔杰晃动着大鸡巴，双手叉腰，威风凛凛。

“你坏透了，偷袭姐姐，不行，姐姐要还回来，你过来，我摸摸是真是假？”阮玲玉突然说道。但是说归说，心里还小旦怕怕的。

尔杰挺着长枪走过去，嬉笑着抓过阮玲玉的玉手，牵着她往自己的鸡巴上送，阮玲玉欲拒还迎，玉手装作害怕的缩着，但还是忍不住好奇，摸了上去，一摸之下，果然是肉做的，而且比铁还硬，大龟头如鸡蛋，自己的手只能握住一点点，手还合不拢，天哪，这么大的玩意，有几个女人能承受的了，夜御百女，或许不是吹牛皮，阮玲玉还使劲的拽了拽，看是不是安上去的，结果当然不能连根拔起了，呵呵。

真的！

千真万确！

这小畜生对自己早有图谋，借着给自己按摩侵犯自己，自己虽然心里不恼火，可是如果表现的太明显，他会不会看不起自己，觉得自己淫荡！

而且他的女人那么多，会不会喜新厌旧，要了自己之后就扔在一边，如同敝履，无人问津呢，那自己不是很凄惨！

“你刚才那样对姐姐，你什么意思？”

阮玲玉必须问清楚，自己可是黄花大闺女，而且又是公众人物，一旦被小报记者捅出去，自己可怎么面对朋友，面对世人。

“我喜欢姐姐不是一天半天了，而且我要娶姐姐做我的妻子，爱你疼你一辈子。”

尔杰跪在阮玲玉面前，深情的大眼睛凝视着阮玲玉的眼睛说道。

“我能相信吗？你的身边美女那么多，每个都和你有关系，你会不会要了姐姐后，就喜新厌旧抛弃了姐姐。”

阮玲玉的问题是所有女孩子面对男孩子的求爱最傻的问题，但是不问出来，得不到肯定的答案，心里不安宁，也不能继续下去，至少没有理由。

“我对天发誓，如果我负了阮姐姐，就招天打雷劈，不得好死！死后坠入十八层地狱，永世不得翻身。”陆尔杰斩钉截铁的指天发誓。

“好了，姐姐信你了，你这孩子怎么发这么毒的誓言，姐姐有压力！你是个小孩子，尽管你强大如斯，但是始终是个小孩子。”

阮玲玉落寞的说。

心中的白马王子应该是高高大大，潇洒帅气的男子，小老板聪明绝顶，长相俊美，但孩子就是孩子，怎能娶二十多岁的老婆，等他长大吗？

“年龄不是问题，身高不是距离，你看，我比大人更强大，而且有巨额的财富，可以让你们幸福的生活一辈子，重要的是我会长大成人，你们会永不衰老，早一点给我结合，早一点保持住目前的青春。你觉得的？”

尔杰面对阮玲玉赤裸的玉体，忍耐着说。

阮玲玉被尔杰的年龄不是问题，身高不是距离这句话逗乐了，这小子说的话老是这么有哲理而且贴切，是啊，年龄身高如果都不是问题，自己还有啥担心的呢，何况誓言也发了，就冲着小子对我平日的爱护，就能看出他对我的重视程度。

女人要的是什么、？

无非是一个可以依靠的丈夫，一个幸福美满的家庭，以及男人的强大能力和财富权利，这孩子都具备。

又是自己的老板，掌握着自己的生死！

女人，有时候是需要妥协的，而且自己觉得这种妥协值得，小老板也值得自己爱！

女人的身体再金贵，不也最后要给了男人吗？

不是他就是他，有什么区别呢！

阮玲玉想通了这几方面，随后媚眼如丝的娇声说道：“姐姐决定做你的妻子，姐姐也不管你有多少女人，总之不能抛弃姐姐，你要是不仁不义，姐姐就死给你看！”

陆尔杰欣喜万分，嘿嘿成了！陆尔杰重重的点头，舌头舔舔自己的嘴唇，淫荡的说：“那我们今晚是不是要完成刚才未完成的工作呢？嘿嘿！”

“小色鬼！不理你了！哼！”

阮玲玉羞涩的躺下，侧身背对着尔杰，心脏砰砰跳的厉害，既期待又惶恐，就要来了吗？

我可是处女啊！

他的鸡巴那么大，我如何承受，是不是还要舔我那里，刚才都舔尿了，呜呜，这小坏蛋的技术好高！

他舔了多少女人的嫩屄，让多少女孩子尿过！

呜呜！

我该怎么办？

现在光溜溜的，任他欺负吗？

阮玲玉内心纠结，不知该如何是好！

但是，刚才的感觉已经消退，接下来他要怎么做？

尔杰搓搓手，满脸的淫笑，大鸡巴挺的老高，尔杰面对阮玲玉的丰美的背影和深深的臀沟，尔杰躺在阮玲玉的身后，她感觉到了阮玲玉的赤裸的娇躯在微微颤抖，尔杰的手越过阮玲玉的身体，小手握住一只绵软娇嫩的乳房，手指捏住乳头，一下一下的搓弄起来！

好敏感！阮玲玉感到胸前的乳头瞬时勃起，硬硬的，而且尔杰的大鸡巴还顶着她的脊背，大龟头的触感让自己的脊背绷直，一动也不敢动。

“姐姐，放松点。”

尔杰把阮玲玉的身体翻转，让她肚皮朝天，尔杰一下子翻到了阮玲玉的肚皮上，这样，大鸡巴就顶在了阮玲玉的双腿间凹陷处，那里由于刚才尿尿的缘故，还是湿润的，尔杰的屁股轻轻一顶，大鸡巴头子就撑开了阮玲玉柔软的狭窄肉缝，肉唇包裹住了大龟头。

阮玲玉羞涩的面色嫣红，捧住尔杰的粉嫩脸蛋深情的呢喃：“姐姐是第一次，你要怜惜，你的东西太大了，我害怕！”

“我的鸡巴可大可小，阮姐姐不必害怕，我可以先缩小点，等破了姐姐的身子，能够承受了我再放大。”陆尔杰激动的无以复加。

“姐姐以后的幸福全靠你了，别的女人能承受，姐姐也能承受，你来吧，不必委屈自己。”

阮玲玉既然已经准备献身，日后肯定要多多的承受大肉棒！

逃避不是她的作风，也不能让其他女人比下去。

“芙蓉丽颜、冰肌玉骨，国色天香、倾国倾城，这份美艳丽色，只有姐姐能够相配。”尔杰瞪着双眼，赞道。

“姐姐真是让你说的无地自容了，你的女人哪一个不是国色天香，姐姐心里清楚，你把这么多的溢美之词给了姐姐，姐姐很开心”阮玲玉动情的捧着尔杰的粉面，樱唇吻上了尔杰的额头，由于身高的关系，暂时吻不到嘴呵呵。

尔杰完全无法控制自己，下一刻他感到把眼前的幸福拥入怀里，身体往上窜了窜，大鸡巴就啵的脱离了阴唇，寻上俏姐姐香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。

阮玲玉娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上尔杰脖子，沉醉在尔杰的热吻里。

尔杰把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，阮玲玉也开始用细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。

香软温滑的丁香小舌入口，立即将尔杰的情欲引发了。

美女口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。

尔杰拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着阮玲玉舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦佳人娇嫩的樱唇。

终于美人的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。

天旋地转，尔杰彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏好久对怀内女子的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的娇女融入自己整个心湖。

尔杰抱紧绝色美人的双手不由自主的在阮玲玉腰腹间揉捏抚摩，不几时，阮玲玉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

这更助长了尔杰的信心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了阮玲玉娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从阮玲玉光洁的额头开始渐次而下，经过阮玲玉的双眼、鼻尖、双颊一路吻到阮玲玉的酥胸，能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏。

对那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。

而怀中的佳人似乎已动情，放松了身体，随着尔杰的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。

面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着尔杰巨大的男性的欲望。

同时一张嘴也不甘寂寞，直接朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……。

含苞未破、尚是处女之身的佳人立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯——”，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……

尔杰两指一并，捏住了阮玲玉乳尖上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠，对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美女芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。

“啊啊，我玩过无数美女，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！”

尔杰心中暗暗赞叹。

阮玲玉的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给尔杰的视觉神经绝大的刺激！

白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，这简直是人间的极品！

陆尔杰望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，再次张嘴含住美人一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、乳头；一只手也握住了阮玲玉另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。

阮玲玉直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

尔杰低头看着美人玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。

娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。

他满意极了。

口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色佳人“嗯……”美人从鼻子里发出诱人的娇哼。

混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，传统的礼教被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。

当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的佳人不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”

随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出阮玲玉的下身，纯洁美丽的处女的下身又湿濡一片，湿了床单。

耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的尔杰不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头……

尔杰一只手仍然紧紧握住绝色美女另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄……

他能感觉到身下阮姐姐那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……

还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的乳头犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……。

尔杰越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，阮玲玉两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感、那剌激的罪恶感，让他的情绪到达了前所未有的端点，只觉得胯下肉棒胀痛得几乎要爆掉。

“老板，轻点。”阮玲玉还习惯称呼尔杰为老板。

尔杰充耳不闻，含住美人的玉乳乳头挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向美人的下身……

更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色佳人玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。

沉醉在肉欲淫海中的美人羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。

一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在“合欢床”上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。

美人裸体丰姿绰约，妙本天成！

此景只应天上有，人间哪得几回见啊！

那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。

还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色佳人玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……

他把手伸进阮玲玉那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着美人那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，阮玲玉被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出阮玲玉的下身，湿了他一手。

尔杰双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁私处。

从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，阮玲玉不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，任凭摆布。

尔杰俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

突然他一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第236章 美妙的暑假生活之电影传奇（9）
────────────────────────────────────────

尔杰将阮玲玉的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，陆尔杰的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，阮玲玉雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。

大腿两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。

尔杰一边含着阮玲玉鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。

双手伸到身下，抚摸着阮玲玉浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着阮玲玉微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。

阮玲玉柔软而乌黑的阴毛下两片丰满的大阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。

阮玲玉的阴毛特别的浓密，尔杰找到了阮玲玉的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大阴唇。

敏感区域受到这样的触摸，阮玲玉的身体很快有了变化，粉红的大阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。

尔杰索性埋下头，用舌头舔吸阮玲玉的嫩穴。

紧闭的嫩穴在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。

在尔杰的逗弄下，阮玲玉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着小老板的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

尔杰再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。

阮玲玉温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，尔杰的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，尔杰的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得阮玲玉登时芳心迷醉、咿唔连声。

迷醉在深吻中的阮玲玉浑然忘我地任由小尔杰火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到尔杰松了口，从长吻中透过气来的阮玲玉却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让阮玲玉采取主动，把方才给老板教晓的口舌技巧全搬出来。

被他这么吻着摸着，只一会儿，阮玲玉便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她直希望小丈夫用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……。

阮玲玉神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。

那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……。

她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的肉棒，追寻那相遇一刻的快感……。

渐渐地，尔杰攻击的重点转向了阮玲玉的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……。

当尔杰的手沿着阮玲玉那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进阮玲玉的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在她那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，阮玲玉更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”

尔杰又轻轻的把她大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，小家伙惊异于这女体的结构。

粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。

尔杰只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。

阮玲玉一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在小丈夫的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令阮玲玉心儿狂跳、桃腮晕红无伦……

此时的尔杰已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向阮玲玉未缘客扫的花径深处寻幽探秘……

“唔————”，阮玲玉嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……

尔杰小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……

暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，尔杰的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源…

无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入小色鬼的邪手，阮玲玉芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……

尔杰用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……

尔杰的指尖不时地沿着阮玲玉的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……

清纯可人的阮玲玉桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……

尔杰又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的阴蒂，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……

“啊————”，阮玲玉如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床褥里……

“好老公，把你的大肉棒插入吧。我实在受不了了。”

尔杰再不怠慢，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去，将肉棒顶住阮玲玉嫩穴嫩肉，就是一阵磨转，两手更在阮玲玉高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令阮玲玉不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“好老公，快插入吧。”

尔杰不急于将肉棒插入处子花房，将阮玲玉整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着阮玲玉的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得尔杰混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

尔杰用双手扳过阮玲玉的大腿压在雪白的小腹上，双手压住阮玲玉的大腿使她不能活动。

然后脸向大腿根靠过去。

从肉缝上散发出甜酸的芳香，尔杰并没有用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。

很想看到平时高不可攀的阮玲玉，这时候会有什么样的反应。

食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察阮玲玉的表现。

阮玲玉的肩微微颤抖，全身也在用力。

在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。

玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，尔杰的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。

尔杰继续玩弄开始阮玲玉有热度的阴核。

‘嗯嗯’从阮玲玉的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。

过了一会儿，阴核已经完全充血，尔杰停止对阴核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。

阮玲玉的阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。

这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入阮玲玉小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。

这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。

‘嗯嗯嗯，好老公’阮玲玉雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。

尔杰手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。

从阮玲玉鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。

尔杰从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。

两眼直视着阮玲玉缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了佳人的圆臀，尔杰的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了阮玲玉的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口就是一阵啾啾吸吮，吸得阮玲玉如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然又尿了尔杰个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……

厄尔杰居然还伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把阮玲玉的情欲带到高潮，阮玲玉扭动着雪白的玉臀，说：“别…老板…别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……”

尔杰仍不罢手，两手紧抓住阮玲玉的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入运动员内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着阮玲玉的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得尔杰更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

“你好下流，好老公，你好会玩儿”阮玲玉被尔杰不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入她的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是尔杰紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令阮玲玉连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令尔杰兴奋莫名，阮玲玉再度“啊……”的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

尔杰缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的阮玲玉，此时全身肌肤敏感异常，在尔杰高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，张开樱口，和尔杰入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在尔杰的背上，在那不停的轻抚着。

“老板，我好喜欢你，今晚我的的处子身就属于你了。”

眼见阮玲玉完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，陆尔杰对自己的成就感到非常的骄傲得意，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，佳人口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在尔杰的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着尔杰胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到佳人自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，尔杰竟然停止了手上的动作，离开了阮玲玉的娇躯。

正陶醉在尔杰的爱抚下的阮玲玉，忽觉“小尔杰”离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的说：“不要停，人家很舒服！我要！”

尔杰用双手握住阮玲玉的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，肉棒在佳人的鼻孔时重时轻地撞击，阮玲玉羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景，尔杰将她的红樱桃顶在龟头沟部，他能感受到佳人蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令尔杰产生强烈的征服欲望，他用肉棒快速来回抽打她的蓓蕾，阮玲玉被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。

尔杰停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，阮玲玉更高地挺起了她的雪峰，尔杰放弃了对她红樱桃的征服，将肉棒放在她深深的乳沟里，阮玲玉悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到肉棒的火热。

尔杰试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……，呵……！”

尔杰只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：虽然并不是第一次有美女为他奶交，但阮玲玉却是绝对的不同的：她，是民国四大美人之一，光这一条，就叫人疯狂，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切一切，叫尔杰怎能不剌激莫名、爽快欲死？

尔杰满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，尔杰越来越快，阮玲玉闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快尔杰大叫一声，浊白的精液急射而出射在阮玲玉的香峰、乳沟、脖子和脸上。

“想不到小老板小丈夫功夫技巧这么高明，姐姐有福了。”

看到阮玲玉这副淫靡的娇态，尔杰再也忍不住了，一把将佳人搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在阮玲玉那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的阮玲玉忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住尔杰的脖子，口中香舌更和尔杰入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在尔杰的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住尔杰的肉棒不停的厮磨，更令尔杰觉得舒爽无比。

“老板，你还不舍得将大肉棒插入姐姐的小花房吗？”

吻过了一阵子后，尔杰坐起身来，双手托起阮玲玉的圆臀，抓了个枕头垫在底下，阮玲玉自然的将修长的美腿分开了。

她此时需要大鸡吧勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，尔杰的肉棒雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在阮玲玉湿漉漉的屄缝口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得阮玲玉全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在阮玲玉的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在阮玲玉从未开启过的蓬门之上。

尔杰双手抓住阮玲玉的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊……。

看到阮玲玉肥美的肉唇，尔杰不禁深吸了一口气；在一抺浓密的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她，是个神圣而不可侵犯圣女、这里，是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一抺晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的肉棒，剥夺她圣女的身份……。

尔杰轻轻将肉棒抵在阮玲玉的肉缝之上，然后缓缓的往屄缝直插，阮玲玉的肉穴可真是鲜嫩紧小、屄缝两边的花瓣，被他硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了自己龟头的开端。

当尔杰粗大的肉棒揉开了阮玲玉那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……。

尔杰腰部用力缓缓地送了进去，阮玲玉肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，阮玲玉的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“老板，疼……”

佳人的处子的阴道是多么的紧迫狭窄啊！

尔杰并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开阮玲玉的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着娇美绝伦的胴体深处前进着。

在反复的推进和挤压过程中，尔杰尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……

各种细致而敏锐的感觉。

他令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入阮玲玉珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

阮玲玉的阴道比想像中更为紧窄，虽然经尔杰大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许，阮玲玉灼热的阴肉紧紧夹着尔杰的阴茎，像阻碍他更进一步般，尔杰把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，尔杰不禁惊讶阮玲玉阴道的紧窄程度。

阮玲玉只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。

“疼，老板，啊，快拔出来。”

阮玲玉拼命夹紧玉腿。

忘了她要和别的女人比个高低了阮玲玉本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，er jie的肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，尔杰强忍着射精的冲动得意的亲吻阮玲玉的胸脯，佳人顿时娇羞无限，尔杰不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，尔杰的龟头抵在一块小薄膜上，他知道已触到阮玲玉的处女膜。

“老板，疼死我了，快拔出来。”

“拔出来，就拔出来，老子正好慢慢地调弄你！”尔杰心想。

尔杰低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。

他的舌头才碰上佳人的耳珠，阮玲玉的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，尔杰心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。

果然不出所料，尔杰的舌头在阮玲玉的耳珠上才没舔上几下，阮玲玉似已受不了那种酸麻趐痒的感觉，本能地伸手往尔杰肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，尔杰稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过阮玲玉的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的下体探去。

同时，尔杰也不甘示弱，趴上前去压住阮玲玉的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着……

阮玲玉扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。

尔杰的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在阮玲玉的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定……

他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……

不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧，尔杰紧紧的和阮玲玉娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着佳人小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住阮玲玉那微凸的乳峰，不断地紧捏着。

尔杰恣意地用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。

一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让阮玲玉的唇舌重新恢复了自由。

他将十个指头深深的陷进了佳人双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。

尔杰兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。

阮玲玉扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

片刻后，阮玲玉的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，尔杰两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。

在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第237章 美妙的暑假生活之电影传奇（10）
────────────────────────────────────────

“老板，再进来吧。”阮玲玉主动求欢。

“刚才你让我肉棒从你小蜜壶里拔出来，现在想求我再进去可没这么容易。”尔杰心想。

突然尔杰拿出绳子，把佳人双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。

接着将佳人上半身绑成“胸部缚”，勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚”，把绳结紧紧卡在她的阴蒂。

阮玲玉感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的绳结，正好卡在阴蒂上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍阮玲玉的全身。

“老板，你玩什么。”

尔杰不回答，突然他含住阮玲玉的阴蒂吮吸着，极度的快感刺激得阮玲玉全身紧绷成反弓形，阮玲玉只好向尔杰求饶。

尔杰却更用劲地吮吸着，将阮玲玉一直送上快乐之巅。

接着尔杰下床顺手从茶几上拿过一杯凉水，任意往阮玲玉全身浇，尔杰一边舔一边玩弄佳人的玉峰和伊甸园。阮玲玉不由地婉转呻吟起来。

“老板，这太下流了，快停止。”

尔杰冷不防用筷子夹住阮玲玉的红樱桃往上拉，刺激得佳人挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。

接着，他又用筷子拨拉佳人的阴唇和阴蒂，极度快感一阵接一阵地激荡着阮玲玉的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。

尔杰花样也真多，这时候尔杰拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在阮玲玉的香臀上轻轻的刷过去，“啊……”阮玲玉的身体激烈的抖动，“不要……不要……”阮玲玉几乎不能呼吸的欢叫着。

可是尔杰一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。

“不要……那里……不要……”阮玲玉呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……

尔杰用两只夹子夹住了阮玲玉的大阴唇，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样阮玲玉的大阴唇被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的O型。

尔杰一只毛刷在佳人小阴唇中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着阮玲玉特别突出的阴蒂；另一只宽毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；阮玲玉玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。

把阮玲玉玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！

直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。

尔杰还嫌不过瘾，鼓嘴含住佳人的阴蒂，狠劲地吮吸。

强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，阮玲玉又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了。

阮玲玉感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。

“老板，你快操我吧，你再不给，我会在你的挑逗下虚脱的。”

尔杰大为兴奋，解开了阮玲玉身上的捆绑，艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的肉棒在阮玲玉两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……

肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开佳人的阴道，刺进阮玲玉的处女花房内。

一会儿，尔杰习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被阮玲玉紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……

快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回阮玲玉身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。

在尔杰纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以尔杰的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。

看着阮玲玉羞得通红的脸，海棠一般可爱，尔杰忍不住端着阮玲玉结实的雪臀上下抽插起来，尔杰抽插水平颇高，就是不捅破阮玲玉的处女膜，开始时佳人挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的精液唤醒，随着尔杰的肉棒不断的进入、抽出，阮玲玉的身体达到了不能控制的地步，她忘记了女性的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。

突然尔杰再次退出肉棒，阮玲玉一把搂住小尔杰，将他正面压在自己身上，阮玲玉欢喜的亲吻着老板，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龟头，二人浑身都是一震。

阮玲玉伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将玉茎引入体内。

硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。

敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，尔杰闭上眼睛细细的品味。

汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。

阮玲玉顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。

熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。

阮玲玉蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。

如此佳人，百年难逢，尔杰打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，阮玲玉与尔杰蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

尔杰低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。

他轻轻再往里面挤了挤，阮玲玉的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，“啊，啊，好！老板，再插得深一点。”

尔杰吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向阮玲玉最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……。

“唔……！”媚眼迷离的阮玲玉皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼……。

但这时尔杰的大箭概己在弦，又试出了阮玲玉最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，肉棒狠狠地往前便挺……。

“阮姐姐，你永远是我陆尔杰的女人。”尔杰自豪地呐喊。

“噗！”

随着一下令尔杰喜极万分的暗响，阮玲玉那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……。

失去了它的防卫，那粗大大的肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉宫之中。

“呀……！”阮玲玉只竹觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了尔杰的小胸膛……。

尔杰感觉到龟头一瞬间便刺穿了阮玲玉体内的柔软女膜，配合着佳人下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位22岁的美丽女影星最宝贵的第一次。

伴随着阮玲玉大腿间的处女落红，更进一步的刺激着尔杰的摧残欲望。

既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着阴茎，感受着阮玲玉体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着佳人的处女膜残骸。

每一次触及阮玲玉的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反复复来回抽送了十多次，才将佳人的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了阮玲玉阴道的处女膜地段。

粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的阮玲玉那冰清玉洁的处子之身的证明——处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人阮玲玉那尚是处子之躯的玉体内。

阮玲玉的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，阮玲玉丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，阮玲玉雪白的玉股下落红片片。

“唔……”一声娇喘，阮玲玉娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那肉缝里的大阳具，一条又粗又长又硬的大肉棒已把阮玲玉天生狭窄紧小的嫩滑阴道塞得又满又紧。

由于受到佳人爱液蜜津的浸泡，那插在阮玲玉阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。

尔杰开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出阮玲玉的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。

尔杰已深深地插入阮玲玉体内，巨大的龟头一直顶到佳人阴道底部，顶触到了佳人娇嫩的屄芯子才停了下来，当阮玲玉娇羞而不安地开始蠕动时，尔杰就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。

“老板，我已是你的人了，啊…喔！”

阮玲玉觉得一阵阵的刺痛传自下身……

双臂紧紧抓住尔杰的上臂，指甲几乎陷入尔杰娇嫩的皮肤。

阮玲玉知道自己正在经历一项身为女人一生中最重要的时刻、一项最重大的转变，内心不禁百感交集。

阮玲玉那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，尔杰插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把阮玲玉蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。

唔……唔……唔……唔……唔……“阮玲玉开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。

在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着大鸡巴的抽出、顶入，尔杰逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……

阮玲玉被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……

最后又盘在尔杰的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的阴道深处。

阮玲玉芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……老板……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”阮玲玉花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。

当大肉棒到达子宫时，阮玲玉的成熟的青春身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。

身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，阮玲玉高声叫床。

尔杰用手包住阮玲玉乳峰，指尖轻轻捏弄阮玲玉柔嫩的乳尖。

“啊……”两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被老板的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，阮玲玉苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

当最快乐笼罩时，女人的这种反应，阮玲玉虽然知道，但过去从未经验过。

当被尔杰深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，阮玲玉已经深深堕入色情性欲的深谷。

阮玲玉觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，阮玲玉好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

要淹溺在快感的波涛中，阮玲玉将唇送上去。

大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。阮玲玉过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心。

阮玲玉伸出小巧的香舌。

以自己的舌去舔男人则是第一次。

唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而尔杰的舌也急急地出来回礼。

阮玲玉意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。

世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

阮玲玉两支娇挺的乳峰被大力的捏握，手指用力搓捏柔嫩的乳尖。

修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。

粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进阮玲玉娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

“啊……”像要挤进阮玲玉的身体一般，尔杰的唇紧紧堵住阮玲玉性感的樱唇，两手紧捏阮玲玉丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入阮玲玉的子宫了。

蓦地，阮玲玉觉得尔杰的那个插进自己身体深处的“大家伙”顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯阴蕊”——少女阴道最深处的阴核，阮玲玉的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”

尔杰用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……好人儿……唔…………唔……轻……轻点……唔……”

突然，阮玲玉玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，阮玲玉雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑阴核不由自主地哆嗦、酸麻，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……

最后娇羞万分而又无奈地盘在了“心上人”的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从阴道深处的“花芯玉蕊”娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。

“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”

阮玲玉的初精浸透那阴道中的肉棍，流出阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……

射出宝贵的处女阴精后，阮玲玉花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。

美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。

可尔杰丝毫没有射精念头，阮玲玉感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的下体、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……。

“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……。

尔杰一边用力的在阮玲玉的小蜜壶里抽插，一边继续用小手抓捏她的丰乳。

她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着尔杰的大鸡吧小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让尔杰觉得高潮很快就要来到了。

尔杰心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知阮玲玉竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。

尔杰惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……。

“老板，好爽，玲玉好舒服。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第238章 美妙的暑假生活之电影传奇（11）
────────────────────────────────────────

就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。

在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，阮玲玉被身上的“心上人”送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。

渐渐地，悟性极高的阮玲玉熟识了、掌握了儿杰抽送的节奏和频率。

虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合……。

硕大无比的龟头不断揉顶着阮玲玉那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……

而阮玲玉则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。

阮玲玉娇羞火热地回应着尔杰巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。

随着尔杰越来越重地在阮玲玉窄小的花房内抽动、顶入，阮玲玉那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

尔杰越来越沉重的抽插，也将阮玲玉那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”

阮玲玉不只是柔顺地任凭尔杰手的动作，小蜜壶上下套弄着尔杰的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着阮玲玉忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住尔杰的肉棒，仿佛从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入尔杰的肉棒当中，让他的快乐也愈来愈高。

怀中正干着的绝色美女，为性欲所驱策的阮玲玉动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小蜜壶里头更是机关重重，令尔杰的肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，若非尔杰是床笫老将，经验丰富无比，加上肉棒上修练的神功也是实力过人，换了个冲动的男人，怕早在阮玲玉娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。

虽是强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的阮玲玉委实太过诱人了，小蜜壶里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的尔杰背脊发麻，重重快感直冲脑门，阮玲玉完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

尔杰已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向阮玲玉那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……

正沉溺于欲海情焰中的阮玲玉被这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。

她只感觉到，那巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

只见她迷乱地用手猛地抓住尔杰刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进尔杰的肌肉里。

而美貌动人的阮玲玉那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住尔杰他的双腿。

尔杰感觉身下这千娇百媚的阮玲玉那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

在阮玲玉雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，阮玲玉那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红……

尔杰使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得阮玲玉酥痒难耐，顶得她呼喊连天……。

强烈的酸酥刺激使佳人的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精…

“哎…………”撑到这个时候，美到极点了的阮玲玉终于再承受不住，只见阮玲玉一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在尔杰的怀中。

尔杰更加狂猛地在阮玲玉那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……

他巨大的肉棒，在阮玲玉天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……

肉欲狂澜中的阮玲玉只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……

芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……

滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

随着尔杰越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……

在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次阮玲玉羞涩地感觉到那那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。

阮玲玉不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

尔杰肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

凭着他高超的技巧和超人的持久力将阮玲玉奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

阮玲玉则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与尔杰行云布雨、交媾合体。

只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

尔杰的小腹已完全湿透，而阮玲玉那一片浓黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团浓黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

尔杰狂暴地在阮玲玉那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……

就在这时，他猛地搂紧阮玲玉纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住佳人贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入阮玲玉那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女阴道内……

阮玲玉高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。

滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着阮玲玉的子宫口……

“…………啊…………喔…………”阮玲玉一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当尔杰巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接大鸡吧的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。

当尔杰抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将尔杰紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”。

紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，阮玲玉小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……

而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

尔杰将龟头深深顶入阮玲玉的阴道最幽深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在尔杰身上。

水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从阮玲玉阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单“肉棍”一阵痉挛般地勃动，尔杰的龟头深深顶入阮玲玉紧小的阴道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，尔杰亦不想再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在阮玲玉酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了阮玲玉藏于深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的阮玲玉烫得再度失声大呼，本已无力的修长双腿不由自主地缠紧了尔杰的小细腰，柔顺的抬起圆臀，迎接尔杰汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的精液一股脑儿地吸入了花芯深处……

这股阳精烫得阮玲玉心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……

阮玲玉一夜之间从少女变成了妇人，幸福的容光闪耀，心里的变化极大，从此后自己就是名副其实的少奶奶中的一员了，做什么也不怕了，主动忙碌自己研究基地的事去了。

陆尔杰更是满足和得意，民*国四大美女，已得其二，还有剩下的两个需要征服，人在哪里呢，不去找没有结果的。

“少爷，你的电话？”可云叫道。

陆尔杰正在可云的房间，逗弄已经睡醒了的小囡囡呢，床上的小家伙咯咯咯的乐的不行，翻滚着胖乎乎光溜溜的小身子，粉粉嫩嫩的，可爱极了。

陆尔杰抱起囡囡，出了房间，随手把囡囡交给女仆，就去楼下接电话。

电话是陆振华打来的，大意是说美国的代表团对陆尔杰本人非常感兴趣，尤其是代表团里的爱丽丝，说只要见到设计者本人，合同马上签，甚至有可能谈联营办厂，把产品推向整个欧洲。

陆振华心想，这有何难，感情这外国人也好奇心重，也要亲自见见设计者才行，结果，陆尔杰昨晚没回来，所以，陆振华就打过来电话。

这事当然没问题了，听说那个洋妞长的很漂亮，外国妞汗毛重，有什么好的，昨晚徐淑慧和顾曼桢就给他透露说那些外国人对他本人很感兴趣，还提出一定要见他呢！

陆尔杰带着徐淑惠，顾曼桢，白秀珠去了工厂，这外国人真够敬业的，早早就来到厂里等候了，由于厂里都有专门的接待室，倒也没怠慢了人家，陆振华正和一个蓝眼睛高鼻梁的外国中年男人相谈甚欢，当然有翻译在场喽！

而外国男人的另一边坐着一位年纪大约十七八岁的美丽女子，女子安静的听着两人交谈，相貌甚美，蓝眼琼鼻，黑色秀发披肩，眉毛弯弯，很是娴静，如同淑女，身着白色长裙，露出白的耀眼的藕臂玉*腿，脚底凉鞋，脚型秀美，显得整个人清新典雅，如同玉人。

“爸爸”陆尔杰拉着顾曼桢的手，走进接待室，这时室内人的目光齐刷刷的看向他，那位中年大叔和那位外国美少女更是上下打量尔杰。

陆振华急忙站起来，对外国客人介绍：“这是犬子，名叫尔杰，你们要见的人就是他。”

“哦！！！”

外国中年男人和那位美少女同时惊呼一声，本来只是听说，没想到果然是个粉雕玉琢的小帅哥，接下来还有更惊人的，只听陆尔杰主动上前，握住慌忙站起身的高大的外国中年男人的蒲扇大手，仰起俊脸，用稚嫩的童音说道：“Hello，Nice to meet you。Welcome to China。”

（你好，认识你很高兴，欢迎你来到中国！）

“哦！！！”两名外国人只剩下瞪大眼睛惊叹了，脸上的表情丰富之极，陆振华和顾曼桢徐淑慧等一干人她们也好不到哪里去，震惊！！！

“谢谢！你很棒！”外国中年男人俯下身子，对陆尔杰竖起大拇指，用生硬的中文夸奖道。

那名外国美少女显然对陆尔杰的兴趣更大，倒背着双手，歪着头，可爱的围着陆尔杰左右上下的打量个不停，突然，用清脆的英文问道：“你会英语，让我很震惊！不可思议的中国小孩！神奇的东方！”

陆尔杰微微一笑，示意大家坐下，然后对美少女微笑着用英文回应说：“谢谢你的夸奖，你很美丽，就像天使！”

两人你一言我一语，用的都是英文，这可急坏了别人，要不是翻译的及时，根本就不知两个人聊些什么，而外国中年男人边听两人聊天边对陆振华竖大拇指，意思是你的儿子太棒了！

这小洋妞对小尔杰兴趣十足，两人叽里呱啦的聊了大半个小时，小洋妞不是惊叹就是眉飞色舞，手舞足蹈的，兴奋极了。

陆尔杰也饶有兴致的和小洋妞对话，全然忘记了在场的人。

终于结束了谈话，在场的人有翻译在场，大概两人聊的除了私人话题，更多的是对工厂产品浓厚的兴趣，以及谈合同和合作事项，外国中年男人也津津有味的听着，并没有打断少女的意思。

美丽的外国小妞对身边的外国男人用英文说道：“爸爸，没问题了，我们可以和对方大力合作，我很喜欢这个小男孩。”

外国中年男人点点头，表示同意。

就这样，开始签合同，谈联营合作进入了正式程序，陆尔杰全程参与，这也不是一天两天就能搞定的，吃了丰富的中国午餐后，陆尔杰就邀请爱丽丝到他的陆公馆去看看，爱丽丝很愉快的接受了。

期间，陆尔杰谈了他要研制彩色胶片的事情，爱丽丝无不惊叹，陆尔杰趁机要求对方从美国买设备的事，爱丽丝痛快的同意，并在尔杰的带领下，愉快的参观了至尊影视集团以及陆尔杰正在筹备的基地情况，爱丽丝完全被征服了，这小孩是她和爸爸来到遥远的中国之后最大的收获！

如果回去告诉她的美国伙伴们，恐怕没有一个人会相信，或许会骂她神经病呢！

当时她和爸爸来到中国上海，首先接触到的是上海的繁华，至尊制衣厂生产的产品在美国很畅销，这也是父亲决定亲自来中国的原因，他们家族也是制衣企业，但生产的内衣这一块绝对赶不上上海的新潮，古老的中国还有这么新奇引领潮流的产品，这是他们考察的原因。

看到那些不可思议的设计，爱丽丝和父亲听到的最多的一个名字就是陆尔杰，于是就想见见，当听说人家只有几岁时，就更好奇了，所以，一定要见见不可，当真的见到后，陆尔杰给他们的内心冲击和震惊太大了，于是，毫不犹豫的要求合作。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第239章 美妙的暑假生活之电影传奇（12）
────────────────────────────────────────

外国人的思维和国人完全不同，那就是直接，当对某人表示好感的时候，不像东方人那样含蓄，爱丽丝对这个充满神奇的中国小儿童的兴趣远远超过生意合作，好奇就要了解，这就是外国人的不同之处，所以，爱丽丝寸步不离的跟着陆尔杰，希望能更多的了解神秘的小尔杰，小尔杰也打蛇随棍上，把爱丽丝带回了自己的府邸陆公馆，陆公馆很漂亮，中西结合的建筑和装饰让爱丽丝一下子就喜欢上了，陆尔杰甚至邀请爱丽丝，如果以后再来中国上海，就直接住在他的家里，爱丽丝很开心的答应了，遗憾的是等合同敲定，她就要和爸爸一起回去了，为了尽好地主之谊，陆尔杰对坐在客厅逗弄小囡囡的爱丽丝用英文说道：“亲爱的爱丽丝，为了让你对此次中国之行留下更美好的回忆，我决定邀请您和您伟大的父亲一起参加我们至尊员工的消夏之旅，等合同敲定，您和您父亲一起跟我们畅游中国佛教名山普陀山如何？”

爱丽丝欢呼雀跃，自有女孩子的天真烂漫，两天后，合同和联营协议最终敲定，生意做成，自然要庆祝一番，晚上，陆尔杰带着爱丽丝和她的父亲去了大世界歌舞厅看当红歌星金嗓子周璇的演唱，周璇的唱片早已红遍世界，毫不夸张的说，当时的上海流行乐已经领先世界好几十年，当金嗓子周璇唱的都是21世纪的歌曲时，那不知道领先了世界多少年了。

大世界歌舞厅那是人声鼎沸，人山人海，租界巡捕和至尊的保卫同时出动维持秩序，爱丽丝不明所以，就问陆尔杰：“亲爱的至尊，今晚这里为什么这么热闹？难道是总统要来这里吗？”

“NO，不是总统，而是我们中国有名的一位歌星，这些人都是来看她的。”

陆尔杰紧拉着爱丽丝的手下了车在保镖们的掩护下直奔大世界而去。

“歌星，很出名吗？我真想见见。”爱丽丝跟着陆尔杰，高大的爱丽丝的父亲也紧紧跟随着。

到了后台，歌厅的工作人员见到陆尔杰都恭敬的喊他老板，尤其是那些伴舞的歌女们，都想过来和老板亲近，但看到陆尔杰身边跟着两个洋人的时候，就打住了，只是好奇的打量漂亮的爱丽丝，陆尔杰一边和两位客人介绍一边带着他们走进了前台，前台这时还没有人，好席位都已经设好了，陆尔杰请两位就坐后，秦五爷匆匆走过来，陆尔杰与他介绍客人寒暄完毕后，才逐步放场外人有秩序的进场，没座位的只好站在后面观看，进不来的就只好耐心等待明天了，有黑社*会和巡捕做安保，没有一个敢生事。

舞台大幕用大红纸写着热烈欢迎当红歌星金嗓子周璇来我歌厅倾情助演字样！

“弟弟”

“儿子”

“少爷”

嚯！！！

原来陆家的人全来了，不仅老爹，老妈，两个姐姐，一个丫头，一个哥哥，而且，连杜飞，何书桓也赫然在列！

陆尔杰急忙起身迎接，这是闹的哪出，是了，小红的首场对外出演，作为陆家的丫头，自然当仁不让的要来捧场了。

杜飞，何书桓之流准是尓豪一起带来的。

陆尔杰逐一向两位客人各自做了介绍，落座后，王雪琴埋怨儿子：“这么大的事，你小子也不告诉妈妈，是不是欠揍了。”

说着就拧尔杰的耳朵。

尔杰自知理亏，慌忙对妈妈撒娇：“好妈妈，我这不是陪客人的吗，爸爸清楚的。”

“我都告诉你们小红要在大世界连续助演一个月的事情了，爱丽丝，这是我的两个漂亮姐姐，还行吧。”陆尔杰辩解道。

爱丽丝微笑着用英文说道：“都很漂亮，像天使。”

小红的首场秀很成功，轰动全场，只有12岁的小红打扮的青春靓丽，身上的花边短裙子格外抢眼，裙子是陆尔杰根据自己的想法要求制衣厂设计制作的，为的就是惊艳，小红真是美人胚子，穿上美丽的红色短裙子，露出笔直的双腿，亮瞎了台下人的双眼，今天来的不乏名流名媛，小红的装束一定会引起潮流，可是这么短的裙子到哪里买呀，世面上根本没有，茹萍梦萍包括爱丽丝都看的两眼发直了，好漂亮的裙子啊，梦萍茹萍心里一阵嫉妒！

哼，一定是那小王八蛋的杰作，明天一定要弟弟给做一套。

好靓丽的小红啊！

爱丽丝扭头问尔杰：“你看那歌星身上穿的裙子很漂亮，美极了，像天使般的美丽，这裙子我在美国也没见过，在上海能买到吗？”

陆尔杰笑笑说道：“不能。”

“为什么？很贵吗？我不缺钱！”爱丽丝奇怪的问。

“还没上市呢？”陆尔杰说道。

“原来是这样啊”爱丽丝遗憾的说。

“不过，没关系，我可以送你一套！”陆尔杰抛出炸弹。

“哦，小男孩，你太棒了，姐姐喜欢你！可是，为什么你有呢？”爱丽丝眼冒星星的说。

“我设计的。”陆尔杰语不惊人死不休。

爱丽丝不觉得奇怪了，她是折服了，想到能穿上那么美丽的裙子，回到美国，多神气！哦，爱丽丝充满了向往。

小红毕竟第一次登台唱歌，心中有些胆怯，但是台下的陆尔杰手势眼神的鼓励，给了小红极大的信心和勇气，本来说好的唱两首，可是实在是太好听了，台下的观众叫好声巴掌声淹没了全场，小红无奈之下，又多唱了两首后，当掌声一落，小红对着话筒，看着台下，用充满感情的还有些稚嫩的声音说道：“谢谢大家，其实我就是一个小丫头，就是喜欢唱歌而已，我所有的歌，都是我家少爷写的，少爷也是我的救命恩人，我很感激他，我要说的是，少爷，无论怎样！我都是你的乖乖小丫头！”

说着，对着台下陆尔杰的方向深深的鞠了一躬！

哗！

观众们都四下巡视看那个周璇嘴里所说的少爷到底是谁？

感性的女孩子们却抹了眼泪，陆尔杰也目光湿润，爱丽丝听不懂，陆尔杰便给她翻译！

爱丽丝问道：“这个小女孩的少爷一定是位厉害的曲作家，我从来没听过这么好听的歌曲，虽然我听不懂！”

陆尔杰刚想说话，台上的小红又说话了：“我的少爷就在场下，如果你们想听我家少爷唱歌，我把他请上台来。”

哗！！！！要听，要听！要听！

陆尔杰苦笑，这小红真是胡闹！

陆家的家人们却不这么看，看自己的儿子，弟弟上台表演唱歌，哗！

这创意太棒了！

儿子，弟弟，为你骄傲！

骄傲！

骄傲！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第240章 美妙的暑假生活之电影传奇（13）
────────────────────────────────────────

观众朋友们等待小红嘴里的少爷上场呢，陆尔杰被推到了风口浪尖上，台上的小红正准备开口，陆尔杰已经站起身向舞台走去。

这是谁家的小孩子，怎么这时候胡闹，穿着小背心大裤衩的陆尔杰在众人关注的目光下登上了台，在众人质疑的目光下，拉住小红的手，接过话筒，用稚嫩的童音说道：“我就是那位少爷，大家很惊讶吧。”

哗！惊讶，不是一般的惊讶，爱丽丝与父亲更惊讶！随即掌声四起，经久不绝！

陆尔杰挺起胸脯，对着台下说道：“既然我家丫头希望我表演表演，那我就为她捧捧场，希望你们以后多多支持周璇，多买她的唱片。”

小红泪光盈盈，内心充满喜悦甜蜜，紧紧的拉着尔杰的小手，台上一对金童玉女，惹人眼球！我想，第二天，消息恐怕会满天飞了。

“那我就唱一首情人，送给台下所有的姐姐们！不过，我是清唱，没有伴奏，因为这首歌还没有灌唱片。”

尔杰说着嘴对着话筒，大眼睛一闭，小眉头微皱，小嘴一张，震惊全场，哇哇哇哇！

天籁之音，绝无仅有，关键是陆尔杰用的变声，粗犷雄浑，就像这首歌者的嗓音一模一样，一听之下，仿佛身处空旷的草原，一时间，台下寂静无声，都被美妙的歌声震撼了，神童，天下未见，金童玉女，绝了！

想什么的都有！

这当中自然包括陆家一家人和杜飞等人，陆振华老脸光芒万丈，王雪琴众女眼里小星星直冒，爱丽丝瞪大眼睛难以置信！

冲击冲击！

心灵的冲击！

无法相信。

歌声一落，全场掌声雷动，口哨声，叫好声掀翻房顶，全场站立，女士们已经抑制不住想要跳到台上，去拥抱去狂吻，我们的小尔杰了，情人！

情人！

我要做你的情人！

每一位女士都内心狂喊，已经忘记了尔杰是位孩子。

陆尔杰对台下鞠一躬，可是，观众答应啊，再来一首，再来一首的呼声几乎震破了彼此的耳膜。

陆尔杰无奈之下，只好又唱了一首轻松诙谐的“对面的女孩看过来！”

这首歌轻松诙谐幽默，陆尔杰甚至跳到了台下和来看演出的美女名媛们互动，尔杰眼神清亮，粉雕玉琢的，使女性们集体母性爆发，恨不得抱在怀里亲吻个够，来到梦萍茹萍姐姐面前时，俩姐姐兴奋的满脸通红，不能自已。

陆尔杰的歌来自21世纪，这个时代的人能听到可以说是幸运的不得了，最佩服的是此子的才华，神童的名声不胫而走。

来自美国的两位客人惊叹的眼珠子都要摔八瓣了，这首歌罢，陆尔杰站在台上说道：“下面一首歌，我用英语演唱，大家听不懂，但没关系，我是专门唱给台下尊敬的两位美国朋友的，欢迎他们来到中国旅游，希望他们过的愉快，也希望这次中国之行带给他们难忘的回忆。歌的名字是“上帝是女孩！”

哦！

唱给我们的，美国大叔和女儿爱丽丝手捂胸口，感动的难以言说，爱丽丝更是泪光盈盈，激动莫名，中国小男孩，给了她太多神奇和难以忘怀的记忆，上帝是女孩！

上帝是女孩！

呵呵。

陆尔杰清唱不说，还来了一段奇奇怪怪的舞蹈，虽然看不懂，但好看啊，引爆全场，奇迹诞生了！

这是人吗，这是儿童吗，这是人妖，人和妖简称人妖！

哈哈。

如果那时候有DV，如果那时候有网络，如果那时候有很好的配乐，我们可以想象陆尔杰唱的几首歌会迅速蹿红大江南北，世界各地。

主角不是万能的，但主角不牛逼是万万不能的！

今晚注定星光灿烂，今晚注定让人心绪不宁，今晚注定让女生们记住了这个小男孩！这是谁家的孩子！妖孽重生。

如果不是尔杰要陪客人，尔杰早被两个姐姐绑架回营了，看着姐姐和小红小菊妈妈幽怨的眼神，尔杰暂时只能抱歉了，不过妈妈的事不能再拖了，王雪琴穿着宽松的衣服很好的掩藏了微微隆起的腹部，明天早点回趟家，安排妈妈到新别墅住下，把小菊派过去伺候照顾。

陆府就先从公馆派过去两个下人顶替吧。

至于怎么给陆振华交代，王雪琴早就准备好了说词。

不过，茹萍梦萍不会放过他的，两姐妹跟着就坐上了陆尔杰的车，何书桓杜飞心里那个失落啊，真不是滋味！

王雪琴也对陆振华说道：“我也想去儿子的公馆去住一晚，给大姐和云真聊聊，你和尓豪回去吧。”

陆振华表示理解的答应了，儿子现在是绝对的天，再说王雪琴主动对傅文佩示好，这也是自己乐见的，于是干脆把小红小菊两个丫头也派了过去，吩咐照顾好太太，就和尓豪坐车走了。

爱丽丝对爸爸咬咬耳朵，爸爸微笑着答应了，随后美国大叔礼貌的向尔杰告辞，并感谢他对女儿的照顾，陆尔杰派人护送美国大叔后，然后才载着众女回到自己的公馆。

陆公馆里今晚住进了一个外国女人，真够稀奇的，虽然樱木也是外国人，但好歹黄皮肤黑眼睛，和中国人无二，可是黄毛绿眼睛的爱丽丝就成了稀罕动物，不过女孩子们倒也不觉得奇怪，中国人好客，中国女人好奇，而且爱丽丝按中国人的标准来看确实是一美女无疑，爱丽丝更好奇，因为一下子见到N多的中国美人，乱花渐欲迷人眼，这些女人都是此子的家里人吗？

如果不是为什么会住在这里呢？

爱丽丝心中的疑问很大很大，可是又不能问，那样很不礼貌。

陆尔杰一直就是中心，尔杰的每次表现都会让人耳目一新，眼前一亮，今晚的表现太夸张，尤其是小红那身红色的短裙，成了众女眼里的焦点，小红光彩照人是肯定的，那裙子对女孩子们的吸引力却是一流，而且，只能盖住臀部的短裙是那样的性感超前，对她们冲击极大，女性善于表现，也敢于超越常规。

小红被众女像动物一般的审视，小女孩羞涩的不行，露大腿呀，而且那么短，如果不是少爷的逼迫，小红是打死也不会穿的，可是没想到众女这么羡慕，心里就喜滋滋的，少爷总是出奇出新，一出手就让人惊艳。

同样都是少爷的女人，小红今晚成了中心，但女人们心中不服的大有人在，为什么只是下人丫头的小红如此光鲜靓丽，甚至少爷还亲自给她设计如此漂亮的裙子，不行，我们也要！

依萍首先发难，于是众女们一哄而上，纷纷要求尔杰给她们设计裙子，爱丽丝也入乡随俗，看着众女期待的目光，陆尔杰说道：“这裙子设计超前，咱们中国老百姓思想落后，我敢做，不知你们敢不敢穿？”

“敢！有啥不敢的！我穿！”依萍梗着脖子回应。

“我也敢！”梦萍第二个。

随后，结果明了了，没有一个退缩的，因为跟着尔杰久了，思想观念也随着尔杰变化，王雪琴等一帮年纪大的如文佩，云真不说话。

小菊是丫头也不说话，不是不说，而是不敢说，毕竟身份不同，马素贞樱木也未说话，但心里还是极想的。

“好吧，是这样，咱们的制衣厂主打产品是内衣，成衣这一块我们没有涉足，小红要演出，为了造成更大的轰动效应，我才想办法设计了这款裙子，既然大家这么喜欢，那我们今后就会朝这方面走。顾厂长，徐厂长，就按照这款裙子的设计样式做吧，多出几款颜色不同的，选最好的布料，根据人体的不同年纪的身高体型生产。”

陆尔杰说道。

“我说老板，你一句话就是风雨的，可是我们那还能腾出时间生产呀，都满负荷了。”顾曼桢不满的说。

“那没关系，再购置百台配套机器，购买场地，订单可以推后，但是今晚在场的每个人都要优先生产两套出来，你们明天就都去制衣厂量尺寸吧，对了，还有咱们的美国客人爱丽丝。”

陆尔杰微笑着说。

“尔杰，我们就不去了，我们不适合穿的。”傅文佩慌忙说道。

陆尔杰点点头说道：“妈妈，你明天通知几个干妈也去吧，我觉得几个妈妈要是穿上如此性感靓丽的短裙子，会迷死不少男人的。嘿嘿。”

“就迷你个小鬼！”王雪琴眼波流转，风情无限，葱葱玉指轻轻点了尔杰额头一下。

嘿嘿，陆尔杰浑身发轻，骨头都酥了，众女们嘻嘻的笑了。

“陆尔杰，陆尔杰，气死我了，我要胖揍你！”

突然，外面闯进一名怒气冲冲的女孩子来，抬眼一看，原来是杜小蝶，除了爱丽丝不认识，旁人怎么不认识这位娇蛮的杜家千金呢，不知道她为什么要生气，还要揍陆尔杰！

而且是胖揍！

爱丽丝暗赞，又来了一朵花！陆公馆，成百花园了！名副其实啊！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第241章 美妙的暑假生活之电影传奇（14）
────────────────────────────────────────

王雪琴笑道：“杜小姐，是你要胖揍我儿子吗？那太好了，我也觉得这小子该揍，那你就替我执行家法吧。”

杜小蝶怒气冲冲而来，结果发现一屋子的女人齐刷刷的望向她，居然还有个外国女人，杜小蝶顿时尴尬到了极点，脸唰的红了，平时刁蛮的女孩子一下子手足无措了。

陆尔杰跑过去，拉住杜小蝶的手，一本正经的说道：“要胖揍我，嘿嘿，那就揍吧，我不反抗的。”

说着就撅起了小屁股。

一副贱的不行的样子。

众女哈哈大笑，杜小蝶一时间羞愤难当，也不客气，一脚蹬在了尔杰撅起的屁股上，力气奇大，尔杰就顺势嗖的一声平飞了出去。

众女一声惊呼，都闭上了眼睛。

陆尔杰一个空中翻身，稳稳的落地，笑嘻嘻的问道：“是谁大胆惹到我们可爱的杜千金了，火气这么大。”

“是你，就是你”杜小蝶不依不饶的跑过去扭尔杰的耳朵，恨恨的说：“今晚这么热闹，你为什么不叫我？”

“哎呀！是我不对，我该打。”

陆尔杰轻轻扇了自己两下，可怜兮兮的说道：“这不能怨我，你看见那位外国美眉了没有，是我合作伙伴，我今晚要陪她和她的爸爸，所以不仅是你，你看我姐姐，我妈妈我都没说呢。”

“是吗，那我原谅你了。”杜小蝶赶紧找台阶下，松开陆尔杰，找个空位，一屁股坐下，随后就盯着小红身上的红裙子看个不停。

“儿子，这么多人，你这里能住下吗？”王雪琴担心的问。

“能吧，房间不少，楼有三层呢，一层房间少，二层三层有共近20个房间呢，每间房都有布置，待会你们洗澡，各自找房间睡吧，妈妈就和我一个房间好了。”

陆尔杰安排道。

“儿子，妈妈累了，想早点睡觉，你带我去你的房间吧！”王雪琴起身说道。

傅文佩下意识的和王云真互相看了看，好像觉察到了什么，眉眼里泛起疑云，她们都是过来人，看出王雪琴身体有不同。

陆尔杰带着妈妈上了二楼，安排妈妈住下，然后抚摸着妈妈的肚皮说道：“妈妈，明天我安排你住到我的新别墅吧，小红小菊过去陪着你好不？”

“你个坏种，我还以为你忘了妈妈的大事呢，我是不敢在你这里待下去了，瞒的了你那些小娇妻，瞒不了傅文佩和王云真，我都心慌死了，赶快把妈妈送走，省的我提心吊胆的。”

王雪琴后怕的说道。

“恩，好妈妈，我下去安排别人，你先睡吧，好好休息，一会我上来陪妈妈。”陆尔杰抚摸妈妈的脸，深情的说。

“陪妈妈，哼，还不知晚上要钻到谁的房间呢。”王雪琴吃醋的说。

“我只爱妈妈，只陪妈妈，放心吧。”尔杰的小嘴真甜，哄的王雪琴躺下后，就关上门，出了房间。

下了楼，就看到众女围着小红，尤其是不喜欢穿裙子的杜小蝶，眼红的不得了，哼，就是不穿，也要这小子给做几套。

陆尔杰说道：“爱丽丝，让我依萍姐姐领着你去洗澡吧，依萍姐姐，辛苦你照顾爱丽丝，给她安排房间休息。”

安排了爱丽丝，陆尔杰对顾曼桢和徐淑惠，王云真三女说道：“厂里的旅游是不是就剩最后一批了，你们安排一下，后天我们一起去，这次还有爱丽丝和他的爸爸以及我的父亲，另外就是至尊其他部门的女员工，大概多少人你们统计一下，我好租车和布置安保。”

女人多，洗澡都是问题，陆尔杰的房间有淋浴，也被女孩子们占领了，陆尔杰等到她们洗完，也简单冲洗了一下，才爬上了床。

妈妈睡的安详，小肚子隆起，那里是一个小生命，不仅的将来，就会呱呱坠地，是自己的嘿嘿。

陆尔杰轻轻抱住妈妈，安详的闭眼睡觉。

妈妈终于被安排到了陆尔杰的新别墅，理由是王雪琴要回老家探亲，陆振华不可能跟着回去，王雪琴又要求小菊和小红跟着回去，小菊小红陪伺左右，而且三个干妈也都有了身孕，于是，陆尔杰的新别墅就成了四个妈妈的新驻地，莉莉干妈暂时从自己家里调来几个女仆，等到招到了新下人之后，再调回去。

圣女没见到，原因是圣女回了天门，估计下一次回来要到一个月之后，凌菲也住到了新别墅，清雅莉莉干妈暂时不住进来。

旅游的人数统一出来了，陆尔杰特地去了一趟女子公寓，把这个好消息告诉了女员工们，女员工们三呼万岁，这次的人数庞大，达到了150多女工，人数多，安保就成了重中之重，这次的安保达到了300人，爱丽丝和父亲随着车队，陆尔杰亲自保护，这可是外国佬，出了事是国际问题。

连续旅游了两天，爱丽丝和父亲结束了几天的上海之行，爱丽丝已经深深爱上了上海，喜欢上了小尔杰，美妙的中国之行使双方加深了了解，对于今后的进一步合作充满期待。

美丽的美国姑娘爱丽丝穿着漂亮的短裙，和父亲先到香港，然后踏上了飞往美国的飞机。

阮玲玉和陆尔杰接待了第一批应聘人员，择优录取，很快第一批基地员工有了大致的雏形，虽然，有些设备还没有购来，但是工作已经慢慢展开。

人生活的之所以精彩，就是因为有目标，我们不去管你的目标或者你的梦想能否实现，只要你确立了方向，沿着方向不断前进，总有一天会得到你想要的，我们的主人公就是这样，因为他有目标，所以事业做的风生水起，因为他有目标，最终身边的的美女会一个个收入囊中，但也不能太一帆风顺，那样看起来就索然无味了，所谓树大招风，木秀于林风必摧之，在那个风起云涌的年代，处处隐藏着杀机，凶险，我们的主人公穿越于此，被赋予了拯救国家民族的使命，当然，电视剧里的人生与现实中的世界有很大区别，源于生活又高于生活，所以，我们的主人公做出什么样的惊天之举都不过分，我们拭目以待。

妈妈和干妈凌菲都有了自己的宝宝，陆尔杰这些天一直乖乖的待在新别墅里陪着亲爱的妈妈和圣母凌菲，生活中有美女，自然不乏味枯燥，新别墅设施齐全，也有很多娱乐设施，而且有美丫头小红，小菊陪伴左右，这样的生活神仙也羡慕啊。

妈妈感受到儿子的深情，心内满足，就像初恋的小女生爱给儿子撒娇，嫁给老陆那会纯粹是场交易，王雪琴没有尝过爱情的滋味，如今在儿子身上找回来了，这里是自由的，没有顾忌，没人知道，快乐似天堂。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第242章 对面的女孩看过来之林徽因（1）
────────────────────────────────────────

对面的女孩看过来，看过来看过来这里的表演很精采，请不要假装不理不采

对面的女孩看过来

看过来看过来

不要被我的样子吓坏，

其实我很可爱寂寞男孩的悲哀，

说出来谁明白求求你抛个媚眼过来，

哄哄我逗我乐开怀我左看右看上看下看，

原来每个女孩都不简单

我想了又想我猜了又猜，女孩们的心事还真奇怪

寂寞男孩的苍蝇拍，左拍拍右拍拍为什么还是没人来爱，

无人问津真无奈

对面的女孩看过来看过来看过来

寂寞男孩情窦初开，需要你给我一点爱……

陆尔杰拉着蹒跚学步的囡囡，摇头晃脑的唱着歌，小囡囡乐呵呵的在尔杰的帮助下一点一点往前挪，傅文佩与女仆们在院子里看着这一对精灵般的小人儿，都面带微笑，这些女仆们很多都是傅文佩那时候带来的，这个神奇的小主人隔一段就会带回来一个美女，也不知道这小子有什么魔力，让大姐姐们都喜欢的他不得了，女仆们私下都议论小主人是个活菩萨，而傅文佩太太心肠更好，在这样的家庭做仆人也是她们的幸运，她们都是穷人，但是自从做了陆公馆仆人后，生活得到极大的改善，所以每个人干活都积极，绝不偷懒。

依萍与尔杰的事傅文佩早就默认了，女儿大了，追求自己的幸福是她的权利，尽管伦理上有问题，但尔杰的表现让这些问题都不成问题，所以，傅文佩也无奈，这么好的孩子，依萍如果放手，那会遗憾一辈子的。

小囡囡马上就一岁了，孩子长的可爱强壮，无病无灾的，讨人喜欢，身边有这么多妈妈疼爱，小姑娘如今活在蜜罐罐里，王云真不止一次的向她感慨，牙牙学语的囡囡第一句话学会的是叫爸爸，这是可云那丫头私下教的，可见可云的心是向着尔杰的。

小囡囡或许是走累了，张开小胳膊让尔杰抱，尔杰亲亲囡囡的小脸蛋，一名女仆上去接过囡囡。

白天家里基本没什么人，美女们都工作了，陆尔杰正准备出去，梦萍茹萍突然过来了。

“姐姐，你们怎么过来了？”陆尔杰跑上去拉住茹萍的手问道。

“我们要搬到这边来住，同意不？”茹萍温和的问弟弟。

“当然可以了，爸爸同意吗？”陆尔杰问道。

“不同意也要来。”梦萍扭着脖子说，二女上前给大妈傅文佩打招呼，梦萍撒娇的拉住大妈说道：“大妈，我和茹萍也搬到这里住，好不好？”

“好啊，你看现在我们公馆多热闹，你们都是尔杰的姐姐，他自然没意见了。我更没意见。”傅文佩说道。

梦萍茹萍接着也不打招呼就去选自己的房间，二楼已满，就选三楼好了，选好房间没多久，依萍也从外面回来了，依萍的唱片灌制的很顺利，当中有一首歌就是“对面的女孩看过来”，不过改成了对面的男孩看过来。

依萍总觉得不满意，于是回来找尔杰，姐妹见面也没什么客气的。

依萍问尔杰：“尔杰，我总觉得对面女孩看过来这首歌，你唱最好了，你能不能也录一下，加进我的唱片啊，我觉得那样就完美了。”

陆尔杰思索一会说道：“好吧，我同意。”

梦萍问尔杰：“弟弟，那首歌太好听了，你教教姐姐吧，好吗？”

茹萍也说：“弟弟就是天才中的天才，一张口就是那么动听的旋律，姐姐都怀疑你不是这个世界的人。”

尔杰笑了：“我是外星人，晚上咱们去大世界吧。”

“你又要唱歌吗？”梦萍问。

“就是消磨时间呗，在家也无聊，可惜没网络，没电视的，好无聊。”陆尔杰叹道。

“弟弟，你说的网络啦，电视啦，你能不能造出了呀？”

“不能。”陆尔杰苦笑道。

“哎，连弟弟都做不到，那是没指望了。”梦萍对尔杰是盲目的崇拜。

“彩色电影没问题，我打包票。”尔杰信心十足的说。

“小红要在大世界主演一个月，尔杰姐姐有个提议。”依萍转着眼珠子说道。

“什么？”陆尔杰问。

“你能不能写一首我们两人的合唱歌曲，我们晚上去捧场。”依萍期待的说。

“让我想想。”陆尔杰沉思着，脑海里转了转圈欣喜的说道：“有了，姐姐，你去拿笔来，我写一首。”

不一会，一首男女合唱版本的花好月圆夜出炉了，这小子真是抄袭后世的高手，陆尔杰不会谱曲，于是，几人一起去了明月歌舞团，找到梨月辉，谱好曲后，梨月辉对如今的小老板佩服的五体投地，用膜拜来形容一点也不为过。

大世界仍是人山人海，周璇的吸引力太强了，首场秀后，大报小报铺天盖地报道，神秘的周璇身份揭开，居然是陆府的小丫头，她的主人是天才小杀神，如今的至尊皇朝老板，而且首秀那天，天才至尊小老板的歌曲和舞曲一直让人津津乐道，那首高亢苍凉的情人太好听了，可惜记不住歌词，要是能出唱片就好了，但是人家是至尊老板，怎么可能出唱片呢，真是遗憾遗憾，遗憾到不得了。

夜上海夜上海，上海是个不夜城……

小红唱完一首歌后，对着话筒说道：“接下来我隆重请出大世界的头牌白玫瑰小姐和我的主人为大家合唱一首。”

“好，好，好1”台下观众的掌声雷动，都把巴掌拍红了，白玫瑰是大世界的头牌，唱功当然没说的，最令人兴奋的是至尊的小老板，那位唱情人的小男孩也要上场了，这可是难求的机会呀，能够再次欣赏到小家伙的演唱，值回票价了。

身穿淡雅白裙的白玫瑰满面春风，手里拉着一位粉雕玉琢的小男孩从后台刚走出来，顿时台下沸腾了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第243章 对面的女孩看过来之林徽因（2）
────────────────────────────────────────

陆依萍手持话筒，脆生生的说道：“今天我们是来为周璇捧场的，所以，赶时间创作了一首合唱歌曲，一首花好月圆，由我和我弟弟来为大家演唱，希望各位喜欢。”

说着，就低头面对尔杰，目光充满深情的问：“可以开始了。”

“可以”陆尔杰微笑着回答。

……

好听，好听！

超级好听，这是观众的共识，却无人敢大叫再来一首，一曲歌罢，掌声经久不息，这时，后台的秦五爷在幕后对尔杰招手，秦五爷快速走上台，蹲着身子在尔杰耳边说道：“至尊，佘美珍也在台下呢，陪着一位客人，那位客人希望你能在唱一首，你看这？”

“好吧，不知那位客人是哪位？”尔杰好奇的问。

“才女林徽因！”秦五爷说完，就退到后台了。

观众们不知怎么回事，陆尔杰对依萍说：“你先下去，我在唱一首。”

依萍虽然奇怪，但还是听话的下去了，这时，陆尔杰站在台上，目光一扫，果然发现了美珍姐姐，而且美珍姐姐身边有位穿着旗袍的美女，清爽宜人，年纪不大，眼睛水汪汪的，正好和陆尔杰目光对视，惊艳谈不上，可是美的没有杂质，如水美人。

佘美珍从座位上站起来，兴奋的拼命对台上的尔杰挥手。

陆尔杰微笑着，手拿话筒说道：“本来是为周璇捧场的，没想到在这里碰到一位很特别的朋友，那我就把接下来的这首歌献给她，希望她能喜欢。对面的女孩看过来。”

陆尔杰年纪小，但是表演却极为诙谐幽默夸张，边唱边看着台下的林徽因。

对面的女孩看过来

看过来看过来这里的表演很精采，请不要假装不理不采

对面的女孩看过来

看过来看过来

不要被我的样子吓坏，其实我很可爱寂寞男孩的悲哀，说出来谁明白求求你抛个媚眼过来，哄哄我逗我乐开怀。

表情夸张好玩，旋律欢快轻松，歌词很有意义，唱给女孩子的歌曲，林徽因听的眉飞色舞，很是开心，这首歌是送给她的，尤其是小尔杰小孩子的好玩动作和清亮的大眼睛，对着自己唱的欢畅，观众们打着节拍，佘美珍和林徽因也站起身，梦萍茹萍依萍也不甘落后，挥舞双手，和着节拍，哼唱。

陆尔杰唱到对面的女孩看过来的时候就一根手指头指着台下的林徽因，林徽因被搞笑的尔杰逗笑了，歌词也给力，符合尔杰要表达的意思和想法，女孩们听着都有共鸣，就真的好像有一个调皮的男孩子正对一群对面的女孩唱着歌，抒发着情感，当唱到求求你抛个媚眼过来时，林徽因果然对尔杰抛了个媚眼，真的有媚又美，唱到兴奋处，尔杰居然跳下台，把话筒放到台上，要说明的是，那时没有无线话筒。

尔杰一边唱一边走向佘美珍的方向，一手拉住佘美珍一手拉住林徽因，登上台。

我左看右看上看下看，原来每个女孩都不简单我想了又想我猜了又猜，女孩们的心事还真奇怪陆尔杰左看看佘美珍，又看看林徽因，然后唱的欢畅，终于结束了演唱，陆尔杰也不管台下的欢呼，拉着林徽因佘美珍二女走向后台。

“你好，对面的漂亮姐姐，很高兴认识你，陆尔杰就是我。”陆尔杰伸出小手。

“嘻嘻，好有趣的小鬼，你也好，姐姐叫林徽因。”美女林徽因伸出葱葱玉手，与尔杰轻轻握了握。

“才女林徽因，久仰大名，美珍姐姐，这就是你不对了，徽因姐姐来了也不和我打招呼”陆尔杰嗔怪道。

“不要怪美珍姐，我今天下午刚到，不关她的的事。你这个老板可不能欺负人。”

林徽因撅着小嘴，装作生气的说道。

那神情，简直秒杀一切色狼。

“徽因，这下清楚了吧，人家可是我老板，我是万万不敢得罪的。呵呵”佘美珍调侃道。

“对老板的大名我本人是如雷贯耳，闻名不如见面，果然是天才神童，人中龙凤，能为这样的老板做事，美珍姐我真羡慕你。”

林徽因由衷的说道。

“用不着羡慕我，你要想来，我老板肯定举双手欢迎，对吧，老板？”佘美珍对尔杰偷偷眨眼。

“对，对，那是当然，我求之不得，姐姐可是我最崇拜的人。”陆尔杰小嘴真甜哪，遇到极品美女了，传说中的四美之一，能不激动吗。

“既然这样，那我可要在小老板手下谋个差事了，说话要算数。”林徽因将尔杰一军。

“绝对算数，绝对算数，如果姐姐真想到我们至尊做事，待遇没说的，你尽管提出要求来。”陆尔杰兴奋的要跳起来。

“我也不多要，每月500个大洋。”林徽因笑着说。

“500百？太少了，和美珍姐姐一样，每月一千大洋，公司提供吃住，当然，如果你愿意，可以住在我公馆。”陆尔杰说道。

每月一千大洋，好大数字，林徽因本是开个玩笑，没想到陆尔杰当真了，真心不错，找到好工作了嘿嘿。

“徽因暂时住在我那里，要不，徽因你搬到陆公馆住一段吧，陆公馆除了老板都是女人，很方便，条件好，我也住那儿。”佘美珍说道。

“客随主便，反正有好事不能落下我，嘻嘻，老板，那我就不客气了，你的一千大洋要准备好哦。”林徽因笑着说。

“时刻准备着，走吧，咱们出去吧，我三个姐姐还在外面呢。”说着，就见小红进了后台，演唱结束了。

“小红，不用卸妆了，咱们一起去吃宵夜，今晚有客人。”陆尔杰向小红打招呼。

林徽因是至尊大厦的设计者之一，至尊工程太浩大，幸亏有佘美珍监理，工程建设顺利，有雄厚的资金支撑，建设进度很快，陆尔杰偷懒，他也不懂，都是至尊的其它高层盯着，所以他腾出手来做点别的事，偶尔去工地看看，慰问一下员工，发点福利什么的。

吃过宵夜，林徽因也跟着一行人来到了陆公馆，林徽因才意识到，感情自己也就是一平平常常的女人，这里才是大观园，美女多了去了，最神奇的居然看到了电影明星阮玲玉，我的娘恩，林徽因平时电影中才能见到的明星就活生生的出现在自己面前，林徽因也不大不小有些名气，众女们纷纷上前认识这位传说中的才女。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第244章 不怕神一样的对手，就怕猪一般的队友
────────────────────────────────────────

林徽因在佘美珍的运作下暂时住进了陆公馆，白天和佘美珍到工地，我们暂且不表。

陆尔杰在如梦会馆会客厅召集了马素贞，马永贞，樱木三位主教练，询问这一段人员的训练进度，总体上来说，每天都有进步，三位主教练把所学倾囊相授，悉心教导，队员们成长的很快，但缺少的是实战经验，这是不争的事实，现在至尊如日中天，无人敢锊其锋芒，队员们基本没有对手，所以也无从检验。

陆尔杰要求召集全部队员回来，他要开个会，精武门的教练也要参加，精武门不属于至尊，目前是合作关系，至尊选派的一百名队员有一半在精武门研习武术，平时大家分开训练，偶尔也合在一起交流，在交流中互相学习，队员间小的切磋是经常性的，教练之间也是互动频繁，年底两队要进行比武，所以知己知彼，才能百战不殆，陆尔杰曾把擒拿手以及一招制敌的绝技教给了双方的教练，再由他们传授给队员，前一段又到部队进行了射击等训练，可以说队员们确实进步很大，武要练，枪要练，现代战场，不会打枪那等于白瞎，不就要会打，而且要打的好，打的准。

双方人员召集齐后，陆尔杰面对演武厅齐刷刷的人头，首先讲了几句鼓励的话，然后话锋一转，眼神灼灼的扫过每个队员的脸庞，语气加重问道：“你们是不是觉得通过近半年多的训练，已经认为可以了？”

没人回答！场下队员们静悄悄的，不敢回答老板的问话。

“这么没自信！认为可以的，就举手！我看看有多少人。”陆尔杰微笑道。

场上果然有队员举起了手，但是寥寥无几，那些举手的队员看到别的队员都没举手，也慌忙放下了。

陆尔杰说道：“认清自己最重要，举手的或许认为真的不错了，没举手的或许认为自己还不行，当然也不排除不好意思举手的，但是，行就是行，不行就是不行，那么，你们为什么认为自己不行呢？又怎么认定自己可以呢？”

陆尔杰提高音量，对着排成几队的队员吼道：“你们到底行不行？”

“行！”队员们齐刷刷的大吼回答，气势十足。

“很好！”

陆尔杰大喊：“一个人可以没有丰富的物质，但是必须自信，自信是成功的动力，我希望你们回去后每天对着镜子面对自己大喊三声，我行！”

“我需要你们呐喊出来！”陆尔杰胳膊用力一挥。

“我行！我行！我行！”一百名队员齐声大吼，声震瓦宇。

“对，就是这样，但是……”陆尔杰突然话锋又一转：“自信的基础是实力，没有实力在身，自信就是盲目的自大。”

然后他随便一指一名队员：“你，如果要你对付普通人，你觉得你能对付几个？”

“10个！”那名队员大声回答。

“你呢？”

“20个！”

“10个！”

“如果对方有枪呢？”

队员们不知该如何回答。陆尔杰笑着说道：“我们也有嘛！我们的枪更好，子弹更多。”队员们轰然大笑。

“你们有的说能对付10个，20个，这很好，可是如果是更多的敌人，被围攻后，结果是什么？结果是你们就翘辫子了，这又是为什么？”

陆尔杰停顿了一下：“因为个人的力量再强大，也只能对付小部分人，假如我们联合起来，成为一个整体，我们的威力就会更大。”

陆尔杰举起嫩白的手掌，握住拳头，说道：“拳头只有握紧打出去才有力量，我需要的是一个团队，就好比少林十八铜人阵，有进有退，有攻有守，分开能各自为战，完成任务，联合能相互协同，既消灭了敌人，又保全了自己和队友，你们明白了了吗？”

“明白！”队员们齐刷刷的回答。

“你们不明白！”

陆尔杰摇摇头，说道：“成为一个整体，做到进退防守自如，不是想当然，是长期在一起练习的结果，才能做到队员之间产生默契，一个动作一个眼神就能明白队员的意图，知道该怎么做，所以，从今天开始，我会教你们几种手势用语，你们不需要交流，只需要比划手势就知道该做什么，每天半天练习默契，半天练习搏击，晚上两个小时的夜间射击训练，早晨一个小时的突击越野训练，怕不怕苦？”

“不怕！”队员们心气很高。

“最后，我送大家一句话。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”

队员们哄堂大笑，陆尔杰摆摆手说道：“不要笑，这足以说明队友的重要性，只有你们个个优秀，才能做到完美。”

陆尔杰的训练来自现代军方，当然非常的新鲜，马素贞等人真是大开眼界，他们就是练武的，对于军队的训练方式，见所未见，闻所未闻。

教练们也不例外，每个人都和队员一起参加训练，陆尔杰教给他们的是全新理念，不仅好玩而且易学，尤其是默契训练，有游戏的成分，确实寓教于乐，极大的激发了队员们的兴趣。

没有付出就没有收获，要想得到令自己满意的效果，三个月的时间，陆尔杰几乎天天和队员们在一起，一起摸爬滚打，一起训练，无论武技，射击，游泳，攀爬，越野，偷袭与反偷袭，定点拔除，小队突袭，狙击，情报获取，身体心理，反应能力，配合默契度，都迅速的提高，队员之间经常性的搞偷袭反偷袭训练，无论是针对队员还是教练，已经成了常态化，不管教练的武技多高，当面对队员偷袭时，也会招架不来。

当然，所有的教练中，樱木是最不怕偷袭的，所以，陆尔杰经常让樱木搞偷袭，队员们防不胜防，总是被樱木教练搞的全军覆没，就是在这样的以全新理念指导下的高强度训练，陆尔杰的所谓特别部队真正有了实质内容。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第245章 组建狙击队
────────────────────────────────────────

陆尔杰询问了杨少将关于狙击手的训练情况，杨少将说：“中国目前还没有狙击手，也不懂何为狙击？”

“我要求从德国进口1000支狙击步枪，你能不能办到？”陆尔杰问道。

“恐怕很难，据我了解，这种狙击步枪威力大，德国政府都是以猎枪的名义生产，如果要购买，必须通过政府行为才能实现。”

杨少将皱眉说道。

“尽最大的努力去完成，需要通融的资金不是问题，政府层面我们搞一个捐赠仪式，给些钱。另外我们至尊派300名队员到德国，接受德国军方的系统训练，这有没有难度。”

陆尔杰问道。

“难度是有，不过都可以克服。”杨少将说道。

“既然这样，那就辛苦你多努力了，总之，要完成。”陆尔杰郑重的说。

“好，我会全力去做。”杨少将保证道。

陆尔杰的手下有几千人，一百名特战精英，人虽少，却都是精英。

还要从中挑选出300名队员来，远赴德国进行严格的军事训练，参加过军事训练的人纪律性，服从性，组织性更强，而且300名都将是狙击手，狙击步枪那时只有德国有，都是步枪改装的，日本侵略中国后，淞沪会战时遭到中国军队狙击手的狙击，士兵被狙击手打死的不计其数，后来，日本人才把自己的三八大盖改装并安装了先进的光学仪器，还学习中国军队的做法，给中国军队于重创。

陆尔杰尽管拥有21世纪的军事理念和训练手段，但是，要想在上海如军队那样大规模的操练队伍，显然不太现实，如果能派几百人到德国接受一年半载的准军事训练，这些人就会成为生力军，再加上自己先进的军事训练方法，无疑将非常的强大。

狙击手的作用毋庸置疑，关于购买狙击步枪和派人员训练之事，相信银弹攻势和至尊皇朝高层的人员运作，也不是难事，于是，人员挑选成了重中之重，至尊皇朝的手下，或多或少的接受过简单的训练和培训，要求身体素质好，头脑反应灵敏，心里素质过硬。

所有这一切都在秘密中进行，杨少将们的运作能力很强，办事效率奇高，难度逐一克服后，半个月后，人员的选定名单完成。

至尊采取速战速决的策略，以防夜长梦多，在一个秘密的夜晚，300百人的队伍在杨少将等人的带领下，秘密飞往了德国。

1000支狙击步枪，不是个小数目，德国方面答应会分批运送过来，一个月后先期运送来200支狙击枪，十万发狙击子弹。

与此同时，至尊的商业活动也进行的有条不紊，有声有色，至尊制衣厂三分厂成立，专门生产成衣。

影视方面投拍的电影进展顺利，进度很快。

至尊研发基地主要设备已到位，目前研发人员正努力公关，爱丽丝甚至鼓动了美国的几个这方面的专家加盟了至尊的研发事业，这无形中加速了研发的进度。

狙击步枪到位后，一百名特训精英被拉到了荒郊野外进行训练，至尊皇朝在军队的几个少将更是心痒难熬，从来没见过这种武器，于是和至尊商量，拉上了几个军营的部队参与训练，大家真正见识了狙击枪的威力，最震惊的是至尊的枪法，那是百发百中，枪响靶落，闪转腾挪间，随意抬手，就能命中目标。

特训精英们大受鼓舞，个个热血沸腾，情绪高昂，训练的越发的刻苦。

陆尔杰的野心更大，这种狙击枪如能仿制，他完全可以提高狙击枪的性能，但是，去哪里造呢，只要有钱就好办事，通过政府内部高层和军界的努力，陆尔杰联系上了当时的兵工厂负责人，他来画草样，兵工厂秘密试制，但是所有工作都不在兵工厂完成，都是在秘密厂房日夜攻关，光学仪器可以从日本，美国，德国采购。

那时的黑帮组织是如何获取枪支的，第一，走私，第二就是自制，有技术人员，有机床就能完成。

陆尔杰精力充沛，队员们不知道那样的小身板怎能如此的变态，无法解释的现象，队员们都把老板当神明一般的存在，如果是个大人，还好解释，可是他太小了，但是理论与实践知识丰富的让人觉得他就是一个小型图书馆，陆尔杰并没有要求队员要对自己绝对的忠心，他所做的一切使得队员们觉得如果不对老板忠诚，那猪狗都不如，老板让他们跨入了一个全新的世界，老板的一言一行都充满神秘与魅力，他们的存在就是为了保护老板存在的，这是至尊高层经常灌输的理念，能够成为老板的御用保镖，这样的荣耀对每一位队员都是最大的奖赏，至尊的福利待遇相当的好，他们根本没有后顾之忧，自从选上特训队员后，除了有限的执行了几次任务，每天就是训练训练再训练，老板说的好，平时多流汗！

战时少流血。

有些读者说了，这主角也太牛逼了吧，一个小孩儿而已，其实我们要清楚，陆尔杰来自21世纪，20世纪的身体，21世纪的思维，主角穿越之前来自中国最神秘的组织龙组，平时接受到训练我们可以想象，我的笔墨描述的都是最基本的不能在基本的东西了，关于军事方面咱也不太精通，龙组成员恐怕接受的训练都是变态级别的。

而且主角具有异能，来到旧中国后，又成为具有几百年基业的天门圣子，不用怀疑主角的强大变态，我们需要这样一位主角，在电视剧的人生里大展男人雄风，泡尽美色，拯救人类嘿嘿。

男人有男人的责任，我们不能天天钻在女人的裤裆里逞威风，男人征服世界，女人征服男人，男女之间，就是征服与被征服的过程，当你觉得征服了某位女人时，其实也是被对方所征服，就说我们的主角吧，上了很多女人，但没有一个说要抛弃哪个女人的，为什么，还不是被女人征服了，是被女人的柔情蜜意被女人的美貌和肉体征服了。

而且还甘之若怡，沾沾自喜。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第246章 林徽因与互撸娃的故事
────────────────────────────────────────

林徽因住进陆公馆后，就不想再搬出去了，渐渐喜欢上了这个大家庭，俗话说，物以类聚，人与群分，陆公馆里都是美女，而且个个知性漂亮，每天还能听到不同的趣事，陆家小少爷，陆公馆的小主人那是多才多艺，思维开阔，很多理论与思想自己比不了，尤其喜欢他嘴里说的新名词，神马都是浮云，哇塞，我靠！

给力，爽歪歪，2货，2逼，囧，不要羡慕哥，哥只是个传说，羡慕嫉妒恨，哥抽的不是烟，是寂寞！

次奥！

美眉，土鳖，变态，女女，百合，Gay，查水表，小清新，恐龙，帅哥，耍帅，小萝莉，熟女，黑木耳，白富美，矮矬穷，屌丝，卧槽，逆袭，虐心，围观，顶，打酱油，撸主，基友等等真是数不胜数，往往这些语言说出来，众美女们都是一头雾水，结果经过小家伙一番解释，于是，咱们的陆公馆就热闹了，美女们一说话就是现代网络用语，那真是让陆尔杰有时候感觉像是回到了21世纪。

林徽因自认为思想开放，但是几个月来的公馆生活，每天都会给她带来全新的感受，也很愿意和小家伙聊天打屁，觉得其乐无穷，有心的林徽因还把这些用于搜集起来，加以整理，并加上注解，发给了自己的好友陆小曼，惹得陆小曼回信说有机会一定要去看看她，并强烈表示对林徽因“羡慕嫉妒恨哦！”

呵呵。

尤其是众女们的穿着，那是引领潮流之典范，无论是外套，内衣都是时尚的结合品，超短裙，紧身裤，甚至露脐装，还有漂亮的制服裙，女仆装，都是震撼人心的衣服，对林徽因的冲击太大，也由最初的不敢接受到慢慢接受，林徽因可以说是几个月受到的洗礼，完全颠覆了她的认知。

而且，有些产品市面上有的根本没有，紧身裤上市之初，几乎无人未津，但是经过陆尔杰一番大肆的宣传和模特展示，现在已经渐渐的成了潮流了，女人们纷纷脱下旗袍，紧身裤又成了紧俏商品。

陆尔杰的女人们是在尔杰的威逼利诱下穿上的，穿上以后最开始不适应，但却是非常的好看，回头率百分之200哦。

爱美的女士们大胆的尝试后，于是就成了流行，这个夏天，上海继续刮起至尊产品旋风，欧美的订单都排到了明年。

美国的爱丽丝几乎是这边一出好产品就要求陆尔杰寄过去几套，据说，爱丽丝上美国杂志封面几乎每期都上。

爱丽丝的穿衣打扮也成了时尚的代名词，至尊和爱丽丝家族的联营合作也到了最佳状态！

生意火爆的不得了，风靡欧美时尚界。

至于露脐装陆尔杰并没推向市场，女孩子们也是在家里穿穿，争奇斗艳，有大胆的也偶尔穿上去街上溜达溜达，顿时会成为小报记者的目标，大肆的拍照。

等到媒体炒作的满天飞，吊足胃口之后，露脐装又大力推出，新产品让人应接不暇，透不过气来，时尚的上海女士们，名媛们更是疯狂追捧至尊的产品，一时间，陆尔杰在至尊成了教父级人物。

说实话，至尊制衣厂的产品研发人员根本就是个摆设，不用动脑，完全等着老板灵感一来，新产品马上就有了，欧阳倩等埋怨无用武之地，完全跟不上尔杰的节奏。

更让林徽因不好意思的是内衣产品，蕾丝情趣，丁字裤，薄，露，透，自己说什么也不敢穿，佘美珍晚上穿着的时候，林徽因眼馋的不得了，性感，暴露，时尚，说不出的风情难掩，诱人心魄，这些产品都是尔杰的杰作，这是林徽因不敢想象的。

尽管以前也听说过尔杰的故事，晓得他是神童，天才！

但是变态的天才没见过，陆尔杰就是一个。

林徽因感觉自己沉浸在思想的海洋里，接触到最前沿的东西，每次写信给陆小曼都发一通感慨，说自己每天生活是多么多么的有趣，幸福等等。

林徽因还把陆尔杰为小红，依萍创作的歌曲歌词都抄下来，说是这些歌词堪比徐志摩的诗词，唯美有意境，或幽远，或平实或生动，有一次聊天，陆尔杰嘲笑徐志摩一无是处。

这些过分的话对于崇拜徐志摩的林徽因来说，是大不敬，但是自己却一点也没有生气。

因为她心里的天平倾向于尔杰这一边，给老板陆尔杰比起来，那个徐志摩或许真的一无是处吧。

天下的雨好大，外面电闪雷鸣的，不过，这不影响陆尔杰和小囡囡的心情。

“互撸娃，互撸娃，七个葫芦爆菊花，鞭打滴蜡，都不怕，啦啦啦，啦啦啦……”陆尔杰有摇头晃脑的唱着这首歪歌，两手扶住囡囡的小手，乐的囡囡小身子一蹦一蹦的，就是跳不起来。

“老板，你这是唱的什么歌啊，旋律这么好听！”林徽因从楼上下来问道。

“这首歌吗？”陆尔杰顿了顿，笑道：“说起这首歌，还有一个美好的童话故事，徽因姐姐想不想听听？”

“想！”林徽因像个小女孩，对着客厅里的其它人喊道：“快来呀，听老板讲童话故事了。”

在家的梦萍，茹萍依萍三女都围了上来，甚至有几名无事可做的女仆都围了上来，陆尔杰清清嗓子，把小囡囡抱在怀里，说道：“好吧，这个童话故事老长了，我一天说一段吧。”

于是，每天听咱们的陆尔杰讲互撸娃的童话故事成了陆公馆一道独特的风景，这小子编故事的能力极强，而且，前世没少看这个动画片，烂熟于心，再经过咱们的小家伙一通编，那时讲的有声有色，精彩不断，悬念重重。

尽管小囡囡不会说话，但是每次陆尔杰讲童话的时候就格外安静，这小家伙难道能听懂吗？

呵呵。

林徽因感慨连连，有心的徽因心里有了主意，每次尔杰讲的时候就记在心里，然后再回到书房飞笔疾书，于是，民国时代，就有了民国版的互撸娃，因为，林徽因写出来后，又让尔杰修改了一番后，就投稿了！

结果大大出乎意料！

反响奇好，又是童话连载的方式，一时间洛阳纸贵，让某家报纸迅速成了名报，而我们的林徽因女士居然成了专业撰稿人。

这可苦了我们的陆老板，因为，林徽因孽待他，理由是，必须没事就讲故事给她听，然后她在投稿整理出版，最后赚大钱，嘻嘻！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第247章 说说陆振华
────────────────────────────────────────

王雪琴与凌菲干妈等人的肚子越来越大了，算算也有八个月了，所谓十月怀胎，瓜熟蒂落，王雪琴是生产过的，而凌菲可是第一次，论年龄算是高龄产妇了，又是头一胎，内心喜悦紧张并存，陆尔杰的新别墅聘请了专业的医护团队，莉莉干妈和清雅的身体不用自己操心，自有人家那边的家里人伺候，这小子，给别人戴了绿帽子，还能安然无恙，不得不说，莉莉干妈和清雅干妈的表演功夫极好，要让自己的老公相信是自己的亲骨肉可不容易。

王雪琴与凌菲挺着幸福的大肚子，每天优哉游哉的，就等生产了，陆尔杰对她们照顾的无微不至，小红小菊和新招的女仆更是不敢有丝毫松懈，再加上医护人员全天24小时的待命，绝对万无一失。

陆尔杰是个“男人”了，也有自己的事情要做，男人做事是对女人最大的保护。

陆振华其实最郁闷，老婆回老家好几个月了音信全无，如今的陆府除了仆人就是尔豪了，梦萍茹萍偶尔才回来住一天半载的，陆振华数次问起王雪琴的情况，甚至要派人去一趟王雪琴的老家，把她给找回来。

陆尔杰对老爸说，工厂离不开你，还是我派人跑一趟吧！

陆振华想想也是，就听了儿子的话，于是陆尔杰妆模作样的派人出发了，几天后，手下回来报告，说太太的养母生了大病，没多少日子了，王雪琴想在床前尽尽孝，等到老人家咽了气，打发了就回来，时间或许会到年底也说不定。

有小红和小菊还有儿子派的亲信保镖伺候左右，一切安好，让老爷再等些日子，太太还说如果老爷寂寞了，可以在外面找女人。

话说这王雪琴从小由于家里穷，小时候送了人，亲生母亲在几年前都已经去世了，剩下唯一的养母生活在乡下，要说作为儿女的，尽尽孝道是理所应当的，陆振华也没有怀疑，王雪琴的养母陆振华是见过的，也曾在陆府住过一段时间，是一位老实巴交的乡下女人，以前，王雪琴性格专横跋扈，整天弄的陆家鸡飞狗跳的，养母却劝不动女儿，又看不惯养女的做派，所以，气愤之余回到了乡下，就再也没有过来往。

王雪琴转了性子，学会孝顺了，而且，还容许陆振华找女人，这可是开天辟地头一回。

要说这陆振华是男人，也有生理需求，但是陆振华有个情结，就是找女人有自己的标准，不是说这女人长的漂亮他就上，陆振华是个孤儿，生活非常艰苦，常常到大户人家去做工。

维持起码的生活，17岁时进了一个大官家当马童，大官有个女儿，名字叫萍萍。

萍萍虽然是个清朝的女孩，但因父亲是个外交官，萍萍受到了西方的影响，喜欢穿西式的骑马装，常常穿一件红色的骑马装，非常漂亮。

陆振华对她着迷了，为了配得上萍萍，他拼命地练字习武，希望能配得上她。

陆振华虽然地位低贱，却和萍萍产生了刻骨铭心的爱，但是后来萍萍的父亲不答应这门亲事，鞭打陆振华，萍萍以命相抵，陆见状发誓打一片天下给萍萍，待到他打下天下之日，便来迎娶萍萍。

萍萍的父亲对陆振华说你马上去打天下，你打到了天下再回来，打不到天下永远不要回来。

萍萍对陆振华说我等你，我永远都等着你，我不会辜负你的，我一定会等着你，我等你。

天下并不好打，陆振华没想到这一打就是十五年，十五年以后陆振华成为了马玉昆的左右手，是个清末的将军。

他心心念念想的都是萍萍，但是等他回到萍萍家，方才得知萍萍在十年前为抗拒父亲安排的婚事，穿着陆振华最喜欢的骑马装，跑到经常与陆见面的回廊上，举枪自尽了。

陆振华眼见清廷腐败，又深受萍萍去世的重大打击，伤心之下，决定反清起义，同时他收集长得稍微有一点像萍萍的女人，就像收集邮票一样，眉毛、眼睛、鼻子、脸庞，只要有一分像她，他就娶进门来。？？

转眼到了民*国，他成为了司令，也有了七位夫人。

他在大街上认识了依萍的妈妈傅文佩，傅文佩的眼睛长得像萍萍，过了一年后陆振华在戏院听戏，看见了唱戏的王雪琴长得像萍萍，便娶了王雪琴。

每个新娘都要穿着骑马装拜堂，因为萍萍爱穿骑马装，她们都是萍萍的替代品。

陆振华说过长得最像萍萍不是他的太太们，而是傅文佩的大女儿，依萍的姐姐——心萍，所以陆振华最疼爱心萍。

在心萍身上发生过两件事，可以证明陆振华最疼爱她，心萍小的时候发生一件事，陆振华要杀了犯错的士兵，心萍为他们求情，陆振华就没有杀他们了。

心萍十几岁的时候，和陆振华在大街骑马，陆振华的马差点压死一个小女孩，心萍跳下马去救小女孩，陆振华的马差点压死心萍，心萍对陆振华说爸爸我们以后不要在路上骑马了，陆振华答应了。

依萍的姐姐心萍在七年前也就是主角未穿越前已经死了，死在了哈尔滨，所以，本书中是不会出现心萍这个角色的，有读者会失望我同样也失望，但是我没有起死回生的能力，遗憾的人生才是完美的人生。

陆振华曾指挥千军万马，这样的人统治欲很强，可是自从有了尔杰这么一位变态的儿子，陆振华的性子也改变了不少，那种大家长作风，大男子主义，在尔杰面前无力施展，尔杰的神奇表现，陆振华相当的满意与自豪，任谁有这样的儿子不自豪骄傲是假的，就连尔豪这段时间看起来也像模像样了，现在成了著名的撰稿人兼编辑，听说还是受小儿子的影响，陆振华真心服了儿子，儿子是真龙下凡，专门来帮助陆家的，如今的陆家那可是党政军炙手可热的人物，国民政府不止一次的想委任他职务，甚至远在南京的老蒋都下了命令，必须担任，不得推脱，经过和儿子商量，尔杰答应了，最开始尔杰是反对的，但，如果老陆能在国民政府里担任一官半职，也是不错的事情，起码能获取第一手的信息，利用政府做起事来也顺风顺水不是。

比如杜月笙就在国民政府担任要职。

再说，陆振华担任的也是个虚职，没有实权，说白了挂个名义而已，无非是政府笼络这样有影响的家族的一种手段。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第248章 四个孕妇
────────────────────────────────────────

秋风起，落叶凋零，岁月无情，唯有家是避风的港湾，四个大肚子女人此时正挺着肚子闲聊着，小红小菊站在一边。

几个人都身穿儿子设计的孕妇服，清雅半躺在沙发上，玉手轻轻的抚摸着肚子，娇媚的面上呈现幸福的笑意，内心深处叹息一声，悠悠的对姐妹们说道：“儿子说的真好，做母亲是每个女人应有的权利，谁也不能剥夺，如果不是有干儿子，老娘就要成无儿无女的孤家寡人了。”

“雪琴，你的预产期比我们要快一个月左右吧？”莉莉问道。

“应该是吧，我倒是希望和你们一起，那样可就够热闹了。”王雪琴笑道。

“你说，是儿子还是丫头呢？”清雅说道。

“我希望生个儿子，酸儿辣女，我喜欢吃酸的。”莉莉说道。

“儿子说了，那没有科学根据，不管是男是女，我都喜欢，自己的亲骨肉分什么男女。”凌菲说道。

“凌菲说的没错，人吧，不能得陇望蜀，没有的时候，发了疯了想要，好不容易有了，到希望是男是女了，最好是女孩，我答应过儿子的，生下女儿，我们母女一起伺候他嘻嘻。”

清雅得意的说。

“我也希望是个女孩，我已经有儿子了，再来一个女儿，那就儿女双全了。”王雪琴幸福的说。

“雪琴，我真是佩服你，你是怎么瞒过老陆的？”莉莉问道。

“我现在不管这个，儿子处理的。”王雪琴满不在乎的说。

“是啊，有儿子在，我们还怕什么，我们不用管那些老东西，占着茅坑不拉屎的主。”清雅恨恨的说。

“这小王八蛋也真是，四位如花似玉的美人等着他，他偏偏泡在外面，可恨。”清雅娇嗔道。

“不是四位，那还有俩呢。”凌菲对着小红小菊的方向努努嘴。

“嘻嘻，是美女都逃不出我们儿子的手掌心，可看她们的肚子没动静呀！”

莉莉笑着看小红小菊，小红小菊见夫人们在说她俩，心里又羞又喜，肚子没动静，她们也不清楚怎么回事。

“你不懂，我们儿子不是凡人，能控制女子受孕，小菊小红年龄还小，也不急于一时，等时机成熟了，升格为儿子的太太就是了。”

王雪琴说道。

小菊更机灵，急忙鞠躬感激的说：“谢谢夫人。”

小红也急忙跟着说了一句。

“不用谢我，我就是不同意，那小王八蛋也不会听我的，我现在都这样了，你们还不明白。”王雪琴笑着说。

小红小菊听的惊喜，互相看一眼，都脸色红红的低着头，感到不好意思。

“儿子这几天都在忙什么，是不是钻在自己的公馆享受，也不管我们这些大肚婆了。”清雅不满的问。

“儿子自有儿子的事，听说最近在筹备学校，准备在租界建两所学校，专门收留穷人家的上不起学的孩子，教育是立国之本，没有良好的教育，我们人类也不会进步，国家将来会无可用之才。儿子做的是大事。”

凌菲回答道。

“是啊，穷人太多了，我们每天锦衣玉食的，儿子的至尊集团那可是解决了上海几乎一半人的就业吃饭问题，功德无量啊，以后，至尊大厦盖好了，更是又能解决一部分，上海人的家庭收入有了至尊集团可是前进了不止一步，很多人挤破脑袋的想进来工作，哪怕是扫厕所都抢着做，我家老头子天天能接到电话上门求帮忙说情的，真是不甚其烦，老家伙愁眉苦脸的求我帮忙，我都不知道该怎么办？”

莉莉说道。

“我的也好不到哪去，还不是一样，不过儿子给面子，基本都能解决，帮了他们的忙，那些政府要员以后都要卖我们面子，我家老头子官是越做越大了，身体却一天不如一天，最好赶快翘了辫子，我好名正言顺的和儿子生活在一起。”

清雅期待的说道。

“奸夫淫妇，你可真够歹毒的，要不你学潘金莲那一套，给他吃耗子药哈哈。”莉莉呵呵笑着调侃。

“切，我歹毒，你不也一样吗，不用我的耗子药，已经天天吃药了，我估计熬不过明年就归西了。”清雅笑道。

“我是不怕，我家那口子死活都影响不到我，他的一切靠的是我们家，要敢说半个不字，我就让他妈的滚蛋，我也不管他，爱在外面搞几个情人那是他的事，反正，我是不和他同房，也算各取所需。我肚里的孩子家里也都知道不是他的，问我我也不说，总之有了比没有强，家里也不反对，外面谁知道。”

莉莉不屑的说。

小红和小菊听着是目瞪口呆，心里想起少爷经常说的一个字：“牛！真牛！牛逼！”

“儿子厂里做的孕妇装还蛮好看的，穿着也舒服，咱儿子小脑袋瓜里的知识能装一火车，没人比的上。”清雅说道。

“我看一火车都装不下，起码两火车，小红，小菊，给太太们削几个苹果吃，再把留声机打开，就放你和依萍唱的歌。”王雪琴吩咐道。

“恩。”小红小菊忙碌开了。

“多听听有好处，儿子说了，这叫胎教，就是在娘胎里培养肚里宝宝的兴趣，说不定，以后也可以成为歌星呢。”

凌菲挺着肚子，扶着沙发站起来，说道：“我去趟厕所，你们聊。”

小菊急忙上前搀扶，凌菲一摆手说道：“没事，我自己来，你和小红蛮辛苦的，两人伺候四个孕妇，够你们受的。”

“那可不行太太，伺候你们是我和小红的责任，我还是扶着您吧，出点事我就完了，再说我们也不累，家里的下人这么多，还有医护人员，我们每天做的工作有限。”

小菊说的是实情，现在她们是主管级别，平时有事吩咐下人做就可以了，但是，伺候王雪琴和凌菲还是她们亲自做，害怕有闪失。

“你就别逞强了，让小菊扶着你走，你不想让她挨骂吧。”王雪琴笑道。

“凌菲就是强势，别忘了，你现在是孕妇，马虎不得的。”莉莉说道。

看着凌菲挺着大肚子姿势笨拙的在小菊的搀扶下去了卫生间，三个美妇相互看了，笑了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第249章 救美（1）
────────────────────────────────────────

“手拿碟儿敲起来来，小曲好唱口难开，声声唱不尽人间的苦，先生老总听开怀哎。

月儿弯弯照高楼，高楼本是穷人修，寒冬腊月北风起，富人欢笑穷人愁。

手拿碟儿敲起来来，小曲好唱口难开，声声唱不尽人间的苦，先生老总听开怀哎。”

“好！”听曲的茶楼里热闹纷繁，喝茶的人纷纷叫好，同时也感慨歌词真形象。

“尔杰，咱们到街上玩会吧。”杜小蝶对正在滴溜溜盯着那位唱曲儿的小妞目不转睛看着的陆尔杰说道。

“着什么急，刚坐下来，等会儿。”陆尔杰不耐烦的说。

“哼，小色鬼。”杜小蝶撅着嘴，不满的嘟囔。

陆尔杰横她一眼，也不理她，专心的听曲，他哪里是听曲，而是被茶楼里打碟唱曲的小妞吸引了，唱曲的小妞水灵灵的，十六七岁的年纪，相貌极美，眉毛弯弯，樱口琼鼻，脸蛋微黑，虽然一身粗布衣衫，但却掩不住芳华。

陆尔杰今天在小蝶的陪同下视察自己的旗下产业，牡丹茶楼就是一条街上自己的产业，陆尔杰偶尔也会到处转转，虽然不参与管理，起码心里有谱，不至于被手下人糊弄。

恰巧上来就看到了这一幕，茶楼里有戏台，不仅唱咿咿呀呀的听不懂的昆曲，还有歌舞表演，京韵大鼓，说书等等。

杜小蝶哪里耐烦听曲，她陪着陆尔杰闲来无事逛逛走走，坐不住的，偏偏这小混蛋坐下来听起曲来了，什么听曲，还不是看人家漂亮，想打唱曲小妞的主意，杜小蝶恼怒的起身，娇嗔：“你走不走，不走我走了。”

陆尔杰看美人生气了，笑笑说：“人家唱的很好呀，干嘛不听呢？”

“有什么好听的，有小红，依萍唱的好吗，什么碟蝶盆盆的，一点也不好听，快走吧，咱们到下一个场子转转。”杜小蝶才不说好呢。

陆尔杰招招手，茶楼负责人急忙地下身体，谄媚的问：“老板，有何吩咐？”

“这小妞经常在这里唱吗？”

“不是，今天是头一天，老板你赶找了，需要我叫她过来吗？”负责人陪着笑脸说道。

“不要，我随便问问，这是10个大洋，你去给她。”

陆尔杰从兜里摸出10个大洋来，平时从不装钱在身的，今天出来的时候，随手摸了几块带身上了，正好给唱曲的小妞。

茶楼负责人急忙接过，屁颠屁颠的到了台上，对小妞说道：“这是我家老板给你的。好好唱。”

“谢谢老爷。”小妞开心的接过大洋，对着尔杰的方向深深鞠了一躬，冲着陆尔杰笑了笑，一时明艳照人，算是谢意，随后唱的更卖力了。

陆尔杰也回个笑，对着小妞点点头，然后扭头对杜小蝶说道：“走吧。”

杜小蝶拉着陆尔杰下了楼，拖着长音说道：“看上那小妞了？为什么不多留会儿呢，说不定有机会哦！”

“我说小蝶姐姐，你这人真是，我听你又不让，我走，你又讽刺我，什么人呀！”陆尔杰气哼哼的说道。

杜小蝶看着小屁孩气鼓鼓的摸样，噗嗤笑了：“怎么，我说的不对吗？我还不了解你！哼！”

“对，我就是色狼，你要怎样，再惹我，小心老公收拾你。”陆尔杰一语双关的说道。

“呸，就知道使用暴力，以后不嫁给你了。”杜小蝶瞪着大眼睛直勾勾的盯着陆尔杰，口不对心的说。

“那有何关系，你不嫁，我嫁给你，嘿嘿。”真是个小无赖。

“无赖！”杜小蝶心还是蛮欢喜的，这小色鬼就是这一方面讨人喜欢，当然，还有那一方面，嘻嘻。

手下们后面跟着，老板不坐车，要步行，他们小心翼翼的在左右保护，走到了一处广场位置，看到那里特别热闹，人山人海的，好像有表演。

杜小蝶拉着陆尔杰像广场挤去，果然人群围成一个大大的圆圈，广场里是一卖艺的，正在纵马兜圈奔驰，不时在马上坐着翻滚，动作，忽而藏在马肚下，忽而疾步跳下，然后紧跑几步跃马跳上，一会又整个人站在马背上，骑马表演的原来是两姐妹，都是身穿骑马装，一个穿雪白骑马装，一个穿红色骑马装，马跑的越来越快，两女就像一白一红两朵不同的花朵，白衣如白云翻滚，红衣如火红的火焰燃烧，两女孩的表演不时引来围观的阵阵叫好和掌声，惊险刺激，眼花缭乱的表演，显示表演者精湛的骑术，杜小蝶是极爱骑马的，也被两位女孩子的表演惹的心痒难熬，娇声叫好喝彩，陆尔杰个子矮，被杜小蝶护在身前，手下们分开两人周围的围观者，成半圆形护住主子。

两匹马也是非常有意思，健壮神骏，一白一红，白衣骑白马，红衣骑红马，人与马相得益彰，配合的天衣无缝，围观者不时的惊叹表演者高超骑术技巧，马上的两女神采飞扬，几圈精彩的表演下来，引起的掌声此起彼落，经久不息。

两女表演完毕，跳下马背，果然英姿飒爽，看面容原来是双胞胎，如果不是穿着不同，还真难分辨彼此，两女长的星眉俊目，鼻梁挺直，小嘴嫣红，一笑居然都有两个深深的酒窝，圆圆的脸蛋，介于成熟与稚嫩之间，或许是跑江湖的缘故，显得气质成熟，但脸上还是能够看出稚嫩，两女的身高都有一米六八左右，身材修长，高腰的骑马装裹着下体，双腿健美，臀部圆润，姐妹二人面带灿烂的笑容，穿红衣的女子双手抱拳，娇声说道：“各位上海的父老相亲，我姐妹一路走难闯北，今天初来贵宝地，没有别的本事，只会表演几手骑术，赚口吃饭钱，望乡亲父老有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，谢谢各位了！”

说完，白衣红衣二女子就手拿碟子，沿着围观的人群要钱。

有给钱的，姐妹二人就点头说声谢谢，那穿白衣的女孩子走到陆尔杰面前时，一看是个长相俊美穿着时尚的小男孩，大眼睛清亮清亮，滴溜溜的看着她，白衣女子笑意浅浅，酒窝深深，对着陆尔杰笑了笑，就看向杜小蝶，杜小蝶摸了摸兜，一时窘迫，像她这样的千金大小姐，出门从来不带钱的，根本没那个习惯。

陆尔杰也没了，就十块大洋全给了茶楼唱歌的小妞了。

陆尔杰对手下伸伸手，手下急忙掏出几块大洋来塞到陆尔杰手里，陆尔杰摇摇头，表示太少，那名手下兜里也没了，他见老板嫌少，于是十几名手下全部把大洋拿了出来，一点也不敢藏私，再说这点钱老板都会给他们的，也不怕没钱了过不去生活。

大洋滴滴铛铛放进白衣女子的盘碟里，白衣女子惊喜连连，美目闪着异彩，这一下子收入估计有一百多大洋，想不到这是位很有钱的小少爷，一定是大户人家的少爷，看这些人应该都是这位小姐和少爷的手下，这美丽的姑娘是姐姐，那小儿童就是弟弟了。

白衣女子忙不迭声的道谢！

那红衣女子已经端着碟子转了一圈了，才收入区区不足一块钱，但是看到了自己姐妹哗啦啦的一下子收了个盆满钵满，心情快乐的不得了，都说上海遍地是黄金，有钱人多的是，所以姐妹两人走南京进北平，最后才决定到上海来，果然此言不虚，这一会时间就碰上了大款，妹妹的盘子都满了，这下好了，生活暂时不愁了。

姐妹两人欣喜的给陆尔杰等人鞠躬道谢，天下还是好人多，姐妹两人一时双目闪泪，所有的苦都不苦了。

姐妹两个刚在心里发完感慨，觉得碰上了大善人，暗自庆幸不已。可是，还没高兴一分钟，祸事就找上来了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第250章 救美（2）
────────────────────────────────────────

就见周围的人群纷纷躲闪，一帮黑衣马裤打扮的痞里痞气的男子迈着八字步，梳着分头，油光可鉴，一松一胯的走过来，陆尔杰心想，电影里的情节要出现，果然，就见这伙人站成一排，两姐妹只顾着高兴了，没注意狼来了，其中一个身高马大，身穿黑衣马褂的中年男子，脸色粗黑，满脸横肉，粗眉毛小眼睛，长相凶恶，一看就不是好人，这家伙眼里放着淫邪的光，在白衣女子走到他身边时，这家伙眼里放光，用放肆淫荡的眼光上下打量白衣女子，白衣女子皱皱秀眉，正要隔过他走过去，不料这家伙突然一伸手抓住了白衣女子的胳膊，嘴里不三不四的说道：“小娘子，怎么不要大爷我的钱，是不是看不起大爷？”

白衣女子使劲一用力，挣脱对方的爪子，快速向红衣女子靠拢，这时红衣女子紧紧抱住白衣女子，陪着笑对中年男子说道：“大爷，我们初来乍到，不懂规矩，给个面子，不是不要大爷的钱，今天有好心人出手大方，给我们姐妹不少，所以大爷您的钱就收起来吧。”

“放你娘的屁，老子伸出去的手，怎么你说收回去就收回去，嚯！果然收了不少哦，既然是初来乍到，想必你也不懂规矩，大爷心情好，原谅你了，不过今天的收入得如数归本大爷。”

中年男子骂道。

陆尔杰在不远处看着这人拙劣的表演，内心冷笑。

杜小蝶柳眉倒竖，勃然大怒，就要上前教训这伙人，手下们没有老板的命令是不敢随便乱管闲事的，再说这种小角色，老板自有计较，不必他们强出头。

陆尔杰拉住杜小蝶，说道：“你不要管，我来！”

说着，就往两姐妹那边走去，这时，两姐妹内心愤恨，但是强龙不压地头蛇，明显这一帮人是来找茬的，如果把钱给他们，心里确实不甘，正在心里忐忑左右不安的当口，突然间那位俊秀的小少爷向这边走了过来，姐妹俩心一喜，她们看出这小孩子来路不小，或许可以帮上她们，谢天谢地，但愿如此。

那中年人还在骂骂咧咧的说道：“把钱拿来，不给钱就拿你们两个卖身，替老子赚钱。”周围的人群远远的看着，敢怒不敢言。

中年男人见两姐妹相互依偎，手里的盘子紧紧抓着，就是不见动静，中年男子瞅着一盘子的大洋，眼里冒出贪婪的光芒，对手下使个眼色，意思是上去抢。

手下人早不耐烦了，见大哥下了命令，于是纷纷如狼一般扑向姐妹两人，在千钧一发之际，陆尔杰怒吼一声：“住手！”

这一帮人耳膜被震得生疼，脑袋嗡嗡作响，瞬间呆住了，那中年男人抬眼一看，觉得可笑到了极点，原来是个粉雕玉琢的几岁男孩儿，中年男人浓眉一拧，小眼睛一瞪，嘴里大骂：“这是哪里来的熊孩子，这不是玩的地方，还不赶紧滚回家吃奶去。”

哈哈哈哈，他的一帮手下顿时笑爆了，甚至有的笑弯了腰，不过，这熊孩子嗓门够大的，差点震聋老子的耳朵。

杜小蝶那个气啊，拳头紧握，银牙紧咬，胸脯起伏，奶奶的，气死姑奶奶了，尔杰你到底搞什么，难道还要和他们讲道理不成，一棍子打死得了。

陆尔杰哼哼冷笑着，目射寒光，如刀的眼神直直刺向中年男人，那男子接触到尔杰的目光，顿时内心没来由的一阵发凉，想起刚才那一声震耳欲聋的喊声，再看看不远处一名美丽的少女双眼喷着怒火盯着他，而且那小妞的周围还有十几名健壮的黑衣人也冷冷的盯向他们这边。

中年男子见多识广，知道今天要糟，怎么就没发现有这些人呢！

妈的，倒霉！

这也不知道是那家的少爷千金要打抱不平了，对方身份不明，自己到底是撤退还是继续生事下去，正在这当口。

陆尔杰走到两姐妹身边，抬头，目光温和的看着两姐妹嫩生生说道：“姐姐，接你们手里的马鞭一用。”

两姐妹不知陆尔杰要马鞭干什么，红衣女子还是听话的把手里长长的马鞭递给了陆尔杰，陆尔杰接过马鞭，那中年男子本来有些想溜走的迹象，可是又不甘心，关键是平时横行惯了，今日又见姐妹两位绝色，又是外地人，还有那么多钱，想来个财色双收，这家伙想的很美，却也奇怪这小公子走过来原来是要马鞭玩，真是小孩子，中年男人刚要松一口气，陆尔杰一运气，马鞭居然变得溜直，如同僵死的蛇，陆尔杰嘿嘿一阵冷笑，突然之间甩起手里的马鞭，劈头盖脸的照着中年男子的头脸抽了过去。

啪——！

的一声脆响，鞭子结结实实的抽在中年男子的脸颊上，男子脸上瞬间被抽出了一道深深的血槽，血花飞溅，中年男子措不及防之下挨了一鞭子，疼的放声惨叫，不等他反应过来，陆尔杰挥舞手中马鞭，一下一下的抽打男子头，脸，手，胳膊，腰部，大腿，后背，鞭子鞭打的声音，啪啪啪啪啪啪的爆响，每打一下，鞭子就会划出一道血槽，血花就会四溅，听着众人头皮发麻，内心惊悚。

陆尔杰手不停，小嘴更是童声嫩喝：“我让你作恶！让你欺负人，我让你作恶，让你欺负人。不知死活的狗东西！”

中年男子几乎连躲开的机会都没有，跑也跑不开，鞭子如影随形，陆尔杰手里的鞭子就像赋予了灵魂一般，神奇的不得了，鞭子又如长了眼睛，指哪打哪，毫不留情，中年男子惨叫连连，如同杀猪一般的嚎叫，双手双脚如跳舞一般的左挡右挡，但是无论怎么挡，那鞭子瞬间就打的他血肉模糊，衣衫碎裂成片片，一鞭子就带起一片血衣，已经不成人形了。

中年男子霎时间躺倒在地，惨嚎的声音都变了调。

男子的那些手下没想到一眨眼间大哥居然被乳臭味干的小屁孩鞭打的惨不忍睹，个个都惊吓的面色惨白，两股战战，有人想跑，结果发现，周围不知什么时候围上了一群黑衣人，个个强壮如牛，目光阴冷的盯着他们，吓的一帮人连跑的勇气都没了，胆小的甚至吓的尿了裤子。

陆尔杰不停手的甩鞭子，看似没章法，却躲也躲不开，鞭子一顿抽打，话也不说了，只是抽打。

目光冰冷如刀似芒，直到打的那男子不动弹了，才停下手，如同小杀神一般，眼神扫过那帮痞子，痞子们吓的低头大气不敢出，浑身颤抖，牙齿打着咯咯作响，脸色惨白的吓人。

那帮人已经被尔杰的手下给一个个按在地上跪成了长长的一排，周围围观的人群人山人海，变化太快了，围观的人群本以为两姑娘今天要遭殃，没想到事情的转机出乎所有人的预料，突然冒出个小屁孩，大发神威，一顿鞭子使的出神入化，鞭打坏人，太狠了，那家伙眼看只有进气没有出的气了。

整个成了血人，如死狗一般横卧在地，身体还抽筋颤抖，现在已经看不出是什么人了。

围观的众人明白，这帮不开眼的惹到了不该惹的人，不管这小家伙是什么来历，显然手上有功夫，有人就想到了上海传说中的小杀神，难道真的是他。

如果是，今天这帮人都惨了。

果然，陆尔杰走过去，手中鞭子挥舞不休，一个一个挨着打，噼里啪啦鞭响惨呼，整个广场仿佛成了人间地狱，围观的带着小孩子的都捂住孩子的眼不让看，可又不想走，人围的水泄不通，看不到的拼命踮起脚尖，伸长脖颈想看看里面的情形，可是目标太矮，一个小孩，还有躺在地下惨叫的一帮人，有的只能看到陆尔杰手下黑衣人的头顶，那个着急啊，难以形容。

杜小蝶被陆尔杰的疯狂暴力弄傻了，刚开始还以为陆尔杰又耍宝呢，情况一瞬间变化，这孩子太手黑了，这是要了他们的狗命啊，活该，如果是姑奶奶我动手，也要这样。

杜小蝶欣赏的盯着自己的小男人挥舞皮鞭揍人的帅气摸样，眼里的小星星冒个不停。

杂耍姐妹两个那是不一般的震惊，这小少爷不仅是个大方人，而且是个小杀神，看那眼神，看那爆响的皮鞭，看那一地惨叫翻滚血肉模糊的痞子们，姐妹俩内心不忍，纷纷扭过头去，两双手紧紧握在一起，彼此双手都汗津津的，心里紧张的不得了。

那鞭子落下就像落在自己身上，让姐妹俩出一身冷汗，小家伙暴力，狠辣，出手精准不说，体力也相当的惊人，打了这么久大气都不出，直到这些人都不动了，陆尔杰才冷冷的看一眼，手里鞭子一抖，辫子上的鲜血布条弄的一干二净。

陆尔杰微笑着，施施然走到双胞胎姐妹俩身边，把鞭子交给怯生生的姐妹俩，笑了笑，然后说道：“吓到你们了，对恶人不能手软，这样吧，我看你们姐妹俩年纪轻轻飘泊在外，又长的这么漂亮，这个世道坏人太多了，你们如果不想再流浪了，就去找我，我叫陆尔杰，住在XXXX路英租界，陆公馆就是我的家，我的家里都是像你们这样漂亮的姐姐，就我一个男孩子，很方便的，如果你去找我，我会安排你们工作，我的工厂公司，你们可以放一万个心。”

陆尔杰说完，就走向杜小蝶：“咱们走吧。”

杜小蝶轻轻的恩了一声，如同可爱的小妻子一般，亦步亦趋的跟在陆尔杰身后，周围的人群迅速向两边散开，胆大的纷纷对陆尔杰竖大拇指，鼓掌叫好。

陆尔杰也不理会，带着手下，就要离开。

姐妹俩相互看一眼，抓住马缰绳跨上骏马，向着陆尔杰走的方向追去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第251章 送礼物
────────────────────────────────────────

姐妹俩骑马追来，红衣女子准备下马，陆尔杰微笑着伸出小胳膊说道：“拉我上去。”

红衣女子没有迟疑，握住尔杰的胳膊一拽，尔杰顺势跃上了马背，做到了红衣女子的前面，红衣女子用一只胳膊揽住尔杰的小腰，娇声问道：“去哪？”

陆尔杰靠在红衣女子的怀里，闻着女孩子特有的体香，脑袋正好顶在红衣女子的丰满上，绵软的肉团让尔杰想用脑袋去使劲磨蹭几下。

杜小蝶双眼冒火，看那小子嘚瑟的样子，就气不打一处来，尔杰居高临下瞅着杜小蝶吃醋的可爱摸样，手指头一指白衣女子，对小蝶说道：“小蝶姐姐，你可以和白衣姐姐乘坐一匹马呀。”

“没那个习惯！”

杜小蝶气哼哼的说道。

虽然话是这么说，还是忍不住飞身上了白衣女子的马后方，潇洒的身手惹得路人纷纷侧目，双胞胎姐妹感叹，都是高手啊，姐妹两人也有些三脚猫的功夫，刚才如果陆尔杰不出手，脾气不太好的红衣女子就会出手和那些人打起来。

“随便骑马在大街上溜达吧！反正我也没事，对了姐姐我还不知道你们的名字呢？”

半躺在美人怀抱，陆尔杰可不想美好时刻结束的太快，确实也无事可做，那就骑马慢慢逛街景吧。

“我们是双胞胎姐妹，我是姐姐红牡丹，那个是我妹妹白牡丹。”红衣女子信马由缰，任由马儿慢慢溜达。

“很形象，两朵美丽的牡丹花，姐姐多大了？怎么来的上海？”陆尔杰由衷的说道。

“我们都是16岁了，从小父母双亡，我和妹妹投身马戏团，后来马戏团不景气，解散了后就各奔东西了，我们也没有家，四海为家吧，走哪算哪，算起来，我们已经走了三年，一路上就靠卖艺生活，饥一顿饱一顿的，已经走了不少地方了，天津，北平都去过，听说上海繁华，有钱人多，我和妹妹骑马走了一个多月，才到达上海。”

红牡丹苦笑着说，不知怎的，她对尔杰说这么多，或许是对尔杰信任吧。

“世道太乱，民不聊生，能够活下来，你们姐妹已经很了不起了，咱们认识也算缘分，今后你们就将告别颠沛流离的生活，相信我，我会把你们当亲姐姐看待的。”

陆尔杰真诚的说。

“谢谢陆公子，可是我们素不相识，你已经帮了我们姐妹大忙，还怎敢打扰你的生活，到你的府上，我们姐妹内心不安，不知陆家老爷太太同意不。”

红牡丹担心的问。

“这个你就不必操心了，看到那些手下了吗？我是他们的主子，我自己有公馆，父母管不了我的，我的公馆有很多姐姐和你的经历差不多，都是穷苦人家出身。你在看路边那间珠宝首饰店，就是我自己的产业，就到那里停下，咱们进去看看。”

说着，陆尔杰从马上跳了下来，红牡丹，白牡丹，杜小蝶也紧跟着下马，跟随着陆尔杰进了那家珠宝店铺，店铺名称：“至尊大福珠宝首饰店”

至尊店老板岂能不认识老板，忙不迭的从柜台里出来招呼老板，点头哈腰的谄媚道：“老板大家光临，小的有失远迎，恕罪，恕罪！”

边说边用袖子使劲的擦了擦凳子，让老板坐下，亲自去沏茶。

“不用麻烦了，我就是例行检查，最近生意怎么样？”陆尔杰施施然坐在凳子上，派头十足的问。

“托老板的洪福，生意一直不错，你要不要看看账目。”店老板弯腰问道。

“我不看，谅你也不敢乱来，我问你，有什么好的首饰玉器珠宝类的，给我准备50套来。”

“是，我马上照办！”店老板屁颠屁颠的和伙计去挑选首饰去了。

“小蝶姐姐，这玩意我不懂，你自己喜欢什么，就去挑选啊。”陆尔杰说道。

“我要你给我挑。”杜小蝶当着双胞胎的面，有些争宠的撒娇。她杜家千金还会缺这些玩意，平时也不喜欢戴，但是心上人送的那就不一样了。

“挑的不好，你别怨我啊。”

陆尔杰怎能不清楚小蝶的心思，这小妞对自己真是爱极了，而且自己真的也没送过自己的女人们什么东西，女孩子都是喜欢黄白之物的，既然走到店里了，怎么也不能空手吧，送杜小蝶一人也不合适，干脆多拿点，回去一个一个送给她们，女人们一定很开心。

“你可不能故意选不好的，否则我会生气的。”杜小蝶堵死陆尔杰的路。

“咱这店里就没孬玩意儿，想选不好的都难。”陆尔杰笑着回答，女人真是小心眼儿。

店老板很快选出了玉手镯，耳坠，黄金项链，翡翠扳指等黄白之物，一大包摊开在柜台前，让老板挑选。

陆尔杰左看右看，觉得都不错，都是贵重之物，看到一对白玉手镯晶莹剔透，玉色圆润，做工完美，一看就是上好的和田玉，然后又看到一对翡翠耳坠也不错，于是，先拿起一对玉手镯，比对了一下，对小蝶说：“姐姐过来，我给你带上。”

杜小蝶欢欢喜喜的上前，伸出一双白皙完美的纤纤玉手，陆尔杰握住小蝶的手，细细的把玩了几下，小蝶的脸就红了，小坏蛋当着这么多人的面调戏自己，真不要脸的玩意儿。

给小蝶带上玉手镯，然后小蝶又蹲下身子，侧头让尔杰给她带上耳坠，尔杰看着小蝶雪白的脖颈和晶莹剔透的耳垂，对着轻轻吹了一口气，羞的小蝶伸手狠狠的掐了尔杰一把，带上手镯耳坠后，本来就靓丽的小蝶更加的明艳照人了。

陆尔杰赞叹一声，呆呆的说道：“真美！”

杜小蝶嘟着嘴，剜了尔杰一眼，眼波流转，站起身，去照镜子了。

双胞胎姐妹羡慕的看着陆尔杰亲自给他的姐姐带上让天下女孩子都喜欢的手镯和耳坠，心里一阵黯然。

陆尔杰又选了两对几乎一模一样翠玉手镯和翡翠耳坠，招呼两姐妹上前，一人手里塞了一对手镯，一副耳坠，嫩声说道：“给你们两个的见面礼，好好拿着，回家自己带上。”

双胞胎姐妹大惊失色，这可使不得，无功不受禄，这万万不能接受，再说非亲非故的，怎好收人家如此贵重的东西，两姐妹几乎一样的慌不迭声的推辞，连说不要！

礼物太贵重，二人承受不起。

陆尔杰小眉头一凝，郑重的说道：“送出去的东西，我是不收回的，你们姐妹要是不要，那就扔掉好了。”

陆尔杰的话讲的如此之重，姐妹俩也不好再说什么，也就收下了，说实话，心里惶惑的不得了，别看只是个小孩子，却是非常强势霸道，如果住进他的公馆，不知是福是祸。

毕竟认识的时间太短，不足以产生更多的信任，两女跑江湖多年，也是头一次遇到这么好的事，内心还是多少有些警惕，这是人之常情，俗话说，无事献殷勤，非奸即盗！

人家对尔杰不熟悉，这样想当然无可厚非。

陆尔杰岂能不明白，可是，陆尔杰就是这样的性子，同样都是美女，不能厚此薄彼吧，这姐妹俩以后也会是囊中物，提前给而已。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第252章 林徽因的疑问
────────────────────────────────────────

林徽因此时正在和英租界一名学校的校长谈学校的收购问题，学校校长死活不同意收购，觉得学校的经营很好，不存在经营不下去的问题，林徽因名气很大，北大著名的才女，曾经说过将一声致力于建筑业，怎么想起办学校来了，再说，她哪来的钱买学校啊。

陆尔杰的本意是买一所学校，这样能够快速的启动开学，如果要建一所学校，至少需要大半年甚至更长的时间，林徽因听从老板的意思，找到这所中学的校长，洽谈收购事宜，校长听说是至尊集团要买，心里打起了鼓，但是知识分子特有的臭脾气不容许他屈服，谈到最后，最大限度就是联合办学。

林徽因无功而返，陆尔杰问了相关情况后说道：“这样，你尽快设计，我找别人去谈，我们建一所谈一所，如果能够谈成一所，我们就先买下来，另外一所在建，这样稳妥些。”

“这样好，那样我就能当老师了，嘻嘻，老板，陆小曼要来，你欢迎不？”林徽因说道，眼睛水汪汪，如一汪泉水。

“四大美女，我得其三，还剩最后一个，我当然举双手双脚欢迎啊。”陆尔杰笑着说。

“老板，你不乖啊，说话难听，我可不是你什么人，我是你的姐姐，小屁孩。”林徽因笑道。

“恩恩，我的意思也是这样，你看，咱们家里，金嗓子周璇，电影明星阮玲玉，北大才女林姐姐，再加上清华校花陆小曼，你说四大美女姐姐是不是齐全了。”

陆尔杰顺着林徽因的意思回答。

“陆老板，我发现你小小年纪，有不良奢好，喜欢收罗美女，你的用意是什么？不简单是当姐姐吧。你本身就有好几个亲姐姐了，也不缺姐姐啊”林徽因把憋了很久的疑问抛给尔杰。

“首先声明一点，这是好习惯，不是不良嗜好，人都喜欢美丽的事物，我尤其喜欢，每天入眼都是美女，我作为男人，当然开心了，一开心就能长寿，身体就好，这也是为我的健康着想，试想一下，给我一屋子的恐龙，我用不了多久就死翘翘了。”

陆尔杰胡说一气，他不可能明告诉林徽因这些女人收集回来当然是当老婆，而不为别的。

“我也纠正你一个常识，老板你虽然很厉害，但是你的身体状况，首先是个男孩儿，而不是男人！”

林徽因立即反驳陆尔杰的男人论，陆尔杰满头黑线，他总不能当场脱下裤子让林徽因检查或者把她立马拉床上圈圈叉叉后，证明自己是男人吧。

林徽因看小老板的表情，继续说道：“或许你的理由很简单，正如你所说，但我不这样认为。”

林徽因这么聪明的女子，怎会相信陆尔杰的论调。

几岁的孩子也太成熟了吧，这么喜欢美女，这绝对不正常，还需要时间，来深层次挖掘。

“你的长寿论我认同一部分，那是因人而异，你可知古代的帝王有三宫六院七十二嫔妃，个个死的早，难道是你有意识在占有美女，等到你长大后享用？我认为这一点值得怀疑，可是你太小了，等你长大，能行成人之礼，你的姐姐们都已经老了，而且她们现在很多都到了成婚年龄。你也不可能不让她们出嫁吧。你长大了，姐姐们却有的人老珠黄，这一点你想过没。”

林徽因的思维果然不一般，真够聪明，事实上林徽因不止一次的这么想过，也问过佘美珍，但是佘美珍只笑不说，问的急了，就回答一句，你会知道的！

这让林徽因很郁闷。

“她们要出嫁我当然不阻拦了，不仅不阻拦，还会给姐姐们丰富的陪嫁，既然都住在我公馆，我叫一声姐姐，我自会负责到底！”

陆尔杰一语双关的说，美女们当然要嫁，嫁也只能嫁给他呀。

“这话我爱听，那就是说，姐姐们你是要照顾一辈子了，还有丰富的嫁妆，嘻嘻，我都迫不及待的要嫁人了，看你说的是不是真的。”

林徽因笑着说。

“十足真金，如假包换，你现在如果要嫁人，我一定奉上你意想不到的好处。”陆尔杰看着如水知性美人林徽因，郑重的说。

“好咧！那我就尽快找一位如意郎君，嘻嘻。”林徽因说道。

“恩恩，不说了，咱们到院里玩玩。”陆尔杰说道。

“食君之禄忠君之事，你是小孩子玩是你的权利，可姐姐就不能玩了，我的学校设计正在关键，我上楼忙去了。”

林徽因摸摸陆尔杰的脸蛋，，转身像楼上走去。

看着身穿长裤，袅袅婷婷上楼的林徽因的美丽背影，陆尔杰心想，如意郎君就在你眼前，你还准备怎么找。

林徽因走到二楼拐角处，停下转身，客厅里已经没人了，林徽因心里叹息：“你为什么是个小孩子，如果，年长几岁该多好。”

红牡丹白牡丹双胞胎姐妹住进了陆公馆，果然这位少爷说的不错，这里全都是美女，而且都穿着自己从来没见过的衣服，一个个娇美如花，满眼莺莺燕燕，就连女仆也长相不丑。

这少爷太神秘了，双胞胎姐妹好几天都如同活在梦里。

这么好的生活，与她们到处流浪，风餐露宿的生活那就是一个天上一个地下，第一晚两姐妹都没睡着，想了一晚上，这里的女人们对两姐妹充满同情，两姐妹长的一模一样，也是大家好奇的焦点。

这是一个和睦的大家庭，男主人只有一个小娃子，剩下的全都是一等一的美人，双胞胎姐妹长相自然不差，一下子生活大变样，让姐妹俩完全不能适应。

晚上，妹妹钻入姐姐的房间，妹妹充满憧憬的问姐姐，是不是以后再也不用流浪了，咱们生活在这里，也成富家大小姐了，姐姐不敢回答妹妹的话，太不真实了，却又那么的真实。

不是梦，真的不是梦！

小囡囡在双胞胎姐妹的搀扶下正骑在高头大马上，乐的咯咯咯咯的笑，小嘴里牙牙学语，马儿听话的在院子里面兜圈子。

陆尔杰走过去，一个飞身跃到马背上，搂抱住囡囡，然后冲着两朵娇艳的牡丹花姐妹微笑着问道：“两位姐姐，住的还习惯吧？”

“很好，谢谢陆少爷，我们姐妹不知如何报答您的大恩。”穿红衣服的姐姐感激的说道。

“报答就不必了，这就是你们以后的家，你看这里的姐姐，有的是我的亲姐姐，大部分都不是，还有的是我集团公司的员工，你们在这里放心的住下去，我不说话，没人敢拿你们怎么样，姐姐们都很善良。”

陆尔杰说道。

“可是我们姐妹除了骑马什么都不会，也没有钱，每天在这里白吃白喝的，心里过意不去。”红衣服的姐姐不好意思的说。

“不需要你们做什么，也不必会什么，你看我怀里的宝贝，她是我女儿。如果觉得不好意思，你们就替我看好她吧。”

说着，陆尔杰一夹马腿，说道：“你们两个骑上另一匹马，我带上我女儿，你们陪着，我们去外面转一圈。”

“驾！”陆尔杰一手抱着囡囡，一手拽着马缰绳，骑马冲出了公馆。

姐妹俩顾不得惊讶思考，也跃上另外一匹马，紧跟着陆尔杰后面冲了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第253章 怪异的招生通知
────────────────────────────────────────

林徽因是建筑业当之无愧的才女，短短的时间，学校图纸完成了，承建学校建设的是至尊下属的一家建筑公司，学校建设奠基的那天，陆小曼也专程从北平赶来，陆尔杰惊喜，陆小曼对于这位闻名全国的小老板早就从林徽因不断的来信里获得了众多信息，第一次见面，竟然没有生疏之感，就像认识了很久的老朋友。

世人都说陆小曼不如林徽因长的漂亮，气质也比不上林徽因。

但是，作为民国四大美人之一的陆小曼也不白给，不说倾国倾城貌，也不输于陆尔杰的其它女人，陆小曼和尔杰接触后，直说徽因所言非虚，真是神童，开玩笑说，我们都姓陆，莫非500年前是一家。

陆尔杰笑着说，500百年前我们肯定是一家，基因决定的，你看，我们陆家的女人，没有一个丑的，都是美女，这就已经说明问题了。

陆小曼笑颜如花的说道：“我完全同意你的观点，既然这样，你就是我弟弟喽。”

“你不姓陆也是我姐姐，你看我这么小，想当哥哥也当不成啊。”

陆小曼笑的更开心了，直说弟弟见姐姐有没有见面礼。

陆尔杰当即取出白玉手镯奉送，陆小曼惊喜之余又连忙推脱，陆尔杰小脸一板，装作不开心的样子说道：“不要，是不给弟弟面子还是嫌见面礼不够好？”

“看弟弟说的，姐姐不要真不好意思了，那姐姐就笑纳了。”

陆小曼欣喜的接过，戴上后对林徽因炫耀：“徽因你看，我也有了，不用羡慕你了。”

“果然是一家人，我们外姓人哪比的了，我都来了这么久，几天前才收到一对镯子，一对耳环，你刚来，你弟弟就送礼物，大有区别嘛！”

林徽因搞笑的调侃道。

“你也可以改姓陆呀，你看我们姓陆的就是有本事，说老实话，如果徽因不和我说，这大礼我是收不到了，也认不到有本事的弟弟了，应该谢谢徽因才对。”

陆小曼真诚的说。

“你是该谢我，能够认识至尊集团的小老板，是种莫大的荣幸，咱们是好朋友，有好东西应该分享的。”林徽因说道。

“喂！我抗议，两位姐姐，你们搞清楚，我是人不是东西！”陆尔杰抗议，完全没意识到自己的语病。

“哈哈哈哈，对，我弟弟不是东西。”陆小曼抓住尔杰的语病调侃，尔杰额头泛起黑线，不怪人家，是自己亲口说的自己不是东西的。

两女咯咯咯咯的娇笑，看着神童吃瘪的感觉真好。

陆公馆的女人们早就不觉得奇怪了，即使尔杰把天捅个窟窿也是正常的，更何况区区一个陆小曼，你说这公馆的女人哪个次于她，论名气咱有阮玲玉，小红（周璇）陆依萍，论相貌，那更不用说了，都是娇艳的花朵。

陆小曼在上海待了几天，一直是住在陆公馆，这个好奇的女人对每一个住在陆公馆的女人都充满了兴趣，不时找这个聊聊天，找那个聊聊天，就想从中得到些什么，好像能得到什么，但又一头雾水，因为，这些女人是不会告诉她实情的。

好朋友来了，但林徽因却没有多少时间陪她，上海可是座国际化大都市，陆尔杰每天陪着陆小曼，白天逛街逛商场买东西，晚上去歌厅舞厅，陆小曼有些乐不思蜀了，我们说女人是物质的，这话不差，陆家的生活没有一个女人不向往，林徽因能住在这儿，那些陆尔杰的员工能住在这儿，为什么，我不能呢！

陆小曼打定主意，回去后，收拾收拾，就再来上海，学校正在建设，听徽因说还在洽谈买一所学校，自己文化水平不低，当教师没问题，这样就有了充分的理由住进陆公馆。

陆小曼回北平了，走时，陆尔杰表现的依依不舍，这让陆小曼更坚定了能够住进别墅的信心，这小家伙对自己还真的不错，看来，小家伙喜欢美女是千真万确的，好歹自己长相不俗，也算能够吸引这位爱美女的小家伙吧。

于一所学校的谈判进行的顺利，英租界的学校数量有限，上海人的生活水平高，能够读起书的家庭不少，至尊良好的名声和财力加速了谈判的过程，要买的这所学校是一所小学，原名育才小学，生源有几百，后来由于经营问题，学校教师的工资都没得钱发，很多教师只好另谋出路，老师少了，学生也愈来愈少，正面临巨大的困境，至尊的收购无疑是雪中送炭，学校买下来了，陆尔杰先把拖欠下的教师的工资发放下去，然后大张旗鼓的招聘教师，并在报纸上写明三不要，思想守旧的不要，无真才实学的不要，无责任心的不要。

陆尔杰买学校的真正意图是帮助那些穷人家的孩子，所以，招生通知就成了全国最著名的话题，原育才小学更名为至尊小学，专招穷学生，上学期间，不收任何学杂费，百分百免费，上学放学有校园专车接送，统一学生服，供应早餐和中餐。

成绩优异的学生还有不菲的奖学金。

富家子弟想上至尊小学，也可以，但是必须交学费，而且学费高昂！

每学期每名学生1000大洋，这就杜绝了富裕家庭一部分想沾光的部分富裕家庭不切实际的想法。

这则怪异的招生通知一登报纸，迅速轰动全国，至尊也被推到了风口浪尖上，可以说，免费办学的不是没有，但是能够这么彻底的办学，完全不以盈利为目的的办学绝无仅有。

报纸连篇累牍的报道，至尊集团老板被说成了天下第一善人，当然也有说是沽名钓誉之徒的，大部分都是那些泛酸的富人。

招聘信息一出，大量的应聘者让人迎接不暇，人多，自然优中选优，甚至有名校的小学老师也来应聘的，更有教中学大学的教师来的。

陆尔杰哪能管这些工作，自有原学校校长负责管理，但是为了公平，林徽因被呗派去做监督工作。

穷学生太多了，衣衫褴褛，粗布粗衣，面黄肌瘦的父母们谁不想自己的孩子能够学文识字，谁不希望望子成龙，望女成凤，可是没钱上学，饿不死已经是最大的幸福了，至尊小学如此优厚的条件，穷家庭还不挤破脑袋的想进去。

管饭呀，学不学习，吃饭要紧。

陆尔杰没想到短短数天，报名者突破数万人，我的娘恩，旧中国，人们到底生活在什么样的条件下啊，水深火热，水深火热啊，繁华的上海，穷人这么多，这是陆尔杰最难过的一点。

繁华背后，每天饿死多少人，又有多少人无家可归，更有多少家庭的孩子上不起学，写不全自己的名字啊。

这所学校规模撑死也就能够接纳千人，顶天了，可是报名的如此之多，面对那些殷殷期盼的目光，陆尔杰不知如何是好，自己的本意是好的，人太多了，新学校未建成，怎么办？

为了不让穷人们失望，陆尔杰决定全部接纳！

联合办学！

把上海所有的小学校长一股脑的请来，随后由至尊高层代表说了至尊集团的想法，那就是所有的小学必须接纳这些穷孩子上学，条件是，这些学生都登记在册，这些学生产生的所有学杂费，增加的教师人数工资，以及管理增加的成本，也由至尊出费用。

还有安排不了的学生，那就请中学校长来，也按这个方法实施，学校满员的可以临时租用教室，就这样，至尊集团一时间风头无两，许许多多的社会名流，政府大员无不赞扬至尊集团的社会义举。

也同时掀起了社会募捐的高潮，有责任感的有钱人觉得至尊承受如此大的负担，本来是政府的事情，但是却让黑帮大佬去做义举，上海的黑帮头头们也脸上有光，纷纷拿出不菲资金注入至尊的账户，专门帮助穷孩子们，有钱人也纷纷捐款捐物，可以说至尊集团的义举弘扬了社会正义，传递了正能量。

当时的国民政府更是把一大堆牌匾头衔颁发给至尊集团，也拨了一大笔资金给至尊账户，并发起了政府人员捐款的倡议，老蒋亲自捐了第一笔，接着就不用说了。

至尊明为花了钱，实际上并没出多少，因为收到的国内的国外华人华侨的，足够支撑好几年的教育经费了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第254章 不太像暗战的暗战
────────────────────────────────────────

女子公寓今天迎来又要卫生大检查了，女孩子们早早的起床打扫卫生，女人在这方面有天赋，自从陆尔杰的命令颁布下去以后，任命了宿舍管理人员，两名管理人员是尽心尽责，期间也有矛盾的产生，但是都被陆尔杰听过红牡丹的汇报后，一一化解了，有女人的地方肯定有麻烦，矛盾，女人事多，天天住在一起，哪能不产生问题呢，但是有严格的宿舍管理规章制度，再加上红牡丹的协调能力，也算是很好的解决了不少潜在的问题。

陆尔杰是人精，红牡丹有时候不知该如何应对的事情，往往会找到陆尔杰倾诉，陆尔杰三言两语的点拨，总让红牡丹茅塞顿开，对小老板佩服不已，你说这小孩子怎么对女人这么了解，对人性的把握超过了几十岁的成年人。

天气渐渐转冷，所有的工程都在加快进度，到了冬季就无法施工了，当然，质量第一，要说，那时候的建筑工程质量很棒，不会出现豆腐渣工程，再加上强大的工程监理队伍，谁也不感冒天下之大不韪偷工减料，林徽因是建筑行业的天才，往往一眼就能看出漏洞，这样就杜绝了工程质量的不合格。

双胞胎姐妹渐渐的融入了公馆的生活，两姐妹真的告别了颠沛流离的日子，每天过着锦衣玉食的富家小姐待遇，正如陆尔杰所言，她们的任务就是看护小囡囡，两匹马也圈养了起来，偶尔心痒的时候，就骑着马带着囡囡在周围溜达几圈，姐妹花对陆尔杰最初的不信任早已不复存在，姐妹俩是相当的感激，也特别珍惜现在的生活，对陆尔杰是言听计从。

至尊制衣厂的成衣产品总是引领时代潮流，走在世界最前沿，这也让上海成为了名副其实的时尚之都，全世界都跟着上海的服装潮流转动，至尊每出一次新产品，大规模的宣传造势和靓丽的模特表演已经成了上海的标志性事件之一，几乎每天都有大批的欧美客商来到上海至尊集团考察订货，谈判联营事宜。

而至尊集团任何的风吹草动都会牵扯到媒体的神经，报纸上关于至尊的消息几乎每天不断，上海的市民们如果有哪一天没有发现报纸刊物上没有至尊的消息报道，反而不舒服了，市民们之所以关注至尊，因为至尊集团太庞大了，涉及到民生的方方面面，上海有几十万人跟至尊有或多或少的联系，有的甚至是直接的联系，身家性命握在人家手里呀。

家里或许有亲戚在至尊的某个下属企业单位干活，至尊的员工走在外面那也是牛逼的很，至尊有意识的培养管理人才，聘请国外专家，技术能手，厂长经理一批一批的选拔培养中层管理人才，这样保证了至尊集团庞大的管理人员需求，许许多多海龟回到国内，加入到至尊的行列中去，可以说目前的至尊已经能够影响政府的决策的能力，这也早就引起了老蒋的重视，但是至尊对政府税收的贡献让他不敢对至尊集团造次，所谓的中统军统派了一批又一批人暗中监视，甚至安插卧底，来了解至尊的内部动向，可是至尊天门弟子的能量惊人，隔不了一段时间，这些人就莫名其妙的消失的无影无踪，真是活不见人，死不见尸，成了千古谜团，中统军统有一段时期，损兵折将，到了无人可用的地步，不甘心的又出烂招，收买至尊员工，以及至尊中层管理人员，威逼利诱，无所不用其极。

但是效果甚微。

陆尔杰生气之下，决定练练兵，在一天深夜，悄无声息的出动，军统的百分之九十的成员无一例外的被打昏迷，醒来后收到了警告的纸条，至此，军统承认失败，再也不敢轻易撸至尊的虎须。

老蒋叹息道，停下吧，威胁最大的不是他们，而是另一股不断壮大的势力！

（有的读者说了，你这写的也太简单了吧，军统可不是吃素的，好吧，我也这么认为，但是现在情节是个过渡，以后这方面的描写会更详细点，暗战很精彩，需要大篇文章描述，这里提及是一个引子而已。）

上海的冬季相较北方是温暖的，动物冬眠，人们也懒得出去，更愿意在家里待着，工程也不得不停下来，工人拿了工钱，高高兴兴的返乡，陆尔杰又推出了送棉衣等社会公益活动，穷苦百姓可以在规定的时间段去至尊三大制衣厂门口领取一件棉衣，陆家的女人们也积极投身于这次的公益，梦萍，茹萍，依萍，林徽因，佘美珍，杜小蝶，双胞胎姐妹，阮玲玉，傅文佩等女人们热情不减，甚至尓豪，何书桓，杜飞等也要求参加，陆尔杰也不阻拦，他们既然愿意去做，就去做吧，形不成威胁！

因为在他的女人们眼里，只有陆尔杰，其他男人都是渣渣呵呵。

王雪琴以及三个闺蜜都诞下了婴儿，没有任何意外，全是女婴，凌菲叹息道，这是天意。

清雅倒很是欢喜的紧，这样，母女同伺候一个男人在不久的将来就不是空话了。

莉莉本来希望是个男孩儿，可是天不遂人愿啊，不过女孩子也挺好，总比没有强吧。

陆尔杰作为小丈夫，尽心尽责的守护在新别墅，其乐融融。

陆家没有其他人了，老陆干脆搬到了工厂，真是个好同志，事业型男人呵呵。

老陆的个人问题怎么解决，咱不去管他，他是配角，如果你觉得对他不公平，那就帮他撸管吧，或许可以帮他找个小姐，嘿嘿！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第255章 你为什么不带我出去玩？
────────────────────────────────────────

“叭叭叭叭”马素贞手持双枪，翻越奔跑，枪响靶落，周围的训练精英们拍掌叫好，教练就是教练，学什么也快，马素贞刚来的时候，武艺超群，但是从来没摸过枪，不比这些黑帮人员，枪已经用的非常娴熟，自从陆尔杰表演了百发百中的枪法以后，马素贞佩服之余，不服输的性格促使她刻苦训练，再加上陆尔杰的调教，聪明的马素贞进步很快，短短数月，枪法就与尔杰不相上下，而且马素贞喜欢双枪，左右开弓，枪法准而且快，老板说的对，无论在好的功夫，面对现代化枪械子弹也是无能为力，他们的使命是出生入死，单靠武功对付不了拿枪的人。

“好！不错，马教练果然进步飞速！令人佩服。”陆尔杰由衷的举起大拇指称赞道。

“老板过奖了，和您相比，一个天上一个地下，素贞不敢当！还需多多努力！”马素贞谦虚的说。

“你的脾气和你哥哥大不相同，你哥是唯恐天下无人不识他的厉害，你却如此低调！”尔杰笑着说。

“天下之大，能人异士多如牛毛，能让我们兄妹佩服的，老板是第一人，我想今后也不会有第二人。”马素贞由衷的说。

“哈哈，那我可是受宠若惊了，马教官，樱木，对面的山坡，开始吧。”陆尔杰严肃的说道。

于是，特战精英们呐喊着开始了冲锋！

这是训练的重要内容，考验队员的体能和意志力，寒风凛冽！

队员们身穿单衣，只带一根绳子，一把匕首，一个指南针，要在山上度过寒冷的一夜后，第二天进行攀登悬崖训练，可谓艰苦刻苦，这些长达两个月的训练结束后，重点加强城市作战训练，野外狙击，城市狙击训练，队员们脸上涂满各种各样的油彩，马素贞樱木也不例外，说实话，队员们和教练都是被如此新奇的训练模式吸引了，老板的训练内容层出不穷，队员们各方面提高飞快，都感觉自己都快天下无敌了。

老板给他们配备了各种各样新奇的装备，有的就买，没有的就去造。

确实，这些队员能顶的上千军万马，明年从德国训练的300名狙击手就回国了，马永贞没参加这样的训练，是因为他被赋予了另外一个身份，那就是专员身份，就是专门负责和全国有名的武术拳馆谈判，要求选拔人才，输送人员，专门供应至尊集团选用。

在这样的背景下，带动了上海，广州，北平，武汉，山东，河北等地学武热，全民习武蔚然成风。

精武门又从全国各地招收了500名弟子，学费低廉，这是为了保证能够有更多的人才不被挡在门外，至尊会补贴相关的费用。

上海的武馆扩大到了好几家，再从中选拔出优秀学武人才专门特训，精英达到200人，狙击手300人，500人的战斗力量，这对一个只是上海滩黑帮的至尊集团来说，已经绰绰有余，横行无忌了。

陆尔杰坐车来到研发基地，询问了彩色胶片研发进展，阮玲玉早已融入了自己的角色，电影拍摄的也少了很多，几乎要退到幕后了，而且至尊电影厂适时的推出新人，也有不少当时的明星加入至尊影视集团，至尊影视集团成了电影界的航母，拍摄的电影超前，武打的，科幻题材的，现实的，黑帮争斗的，战争场面的，应有尽有，大大的丰富了荧屏，尽管还是黑白胶片，但是经过改良后的拍摄技巧和黑白胶片的进步，让荧幕不再是那种单一的乏味的不清晰的屏幕。

电影还可以这样拍，那样拍，国人们觉得科技的力量真是无穷奥妙！

尔杰建议尔豪跟踪以及挖掘电影幕后的拍摄技巧与科技含量，尔豪目前走上了写科幻文学的道路，弟弟的建议让他受益非浅，对科技的理解也上了不止一个台阶。

陆尔杰这种培养技术型人才，革新性能手，大力研发新产品，纱厂的生产能力，科技含量稳步提高，新产品层出不穷，可以说一定程度上促进了社会的进步，人民学科技用科技的热情大涨，至少在上海，繁华程度不亚于欧美主要城市。

在至尊，物理化学方面的人才受到前所未有的尊重，高薪聘请，大量的笼络这方面的人才，还与清华北大复旦华北理工这些当时的学校名校签订培养人才协议，毕业生毕业后可以直接进入至尊集团工作，在这种背景下，至尊的人才储备达到了一个巅峰，那些只有现代才有的科技，陆尔杰脑海里的东西要想变成现实，必须有这些人才来完成，他提出思路，研究人员来研究，当一项新的科技应运而生后，陆尔杰就会把它变成现实的产品投入生产，比如说，当时的摇头扇等最简单的电器产品，经过陆尔杰提出思路后，努力研发，现在市面上的电扇产品已经是21世纪的东西了，小型化，普通家庭也能够买的起，投入到欧美市场后，供不应求，反响极好。

陆尔杰有更大的野心，他要研发手机电视等产品，但是这些产品欠缺的是相关的电子元器件厂，难度太大，以当时的科技和工业基础，想要实现，很难！

中国没有，就和欧美联系，通过自己的欧美联营合作伙伴来购买这些需要的玩意，实际上，1925年，拜尔德在英国首次成功装配世界第一台电视机，但那时的电视机不受重视，1941年，美国在世界上首先发明了电视机。

中国第一台电视机1958年3月由天津无线电厂试制成功。

为了纪念这台电视机的诞生，它被命名为“北京”。

既然，已经有这些条件了，那么制造电视就不是难事了，至尊不缺无线电方面的人才，再和广播器材联合，生产出中国的第一台电视就不是遥不可及的梦想了。

回到公馆，金燕西坐在客厅里抱着小囡囡玩耍，傅文佩在旁边看着微笑，见到陆尔杰回来，金燕西爱理不理的，傅文佩说道：“尔杰回来了！”

“恩，大妈！”

陆尔杰微笑着回了一句，自从傅文佩发现陆尔杰的与众不同后，就刻意和这孩子拉开了距离，也害怕尔杰突然提出要让她抱着睡的要求，那样，真的很危险，只要尔杰在，每天晚上都能听见半夜三更楼上几位女孩子的欢叫，傅文佩当然知道那是为什么，尔杰还隔三差五的往家里领女人，领回的女人个顶个的漂亮，虽然不知道他是怎么做到的，有一点不用怀疑，他已经不是小孩子了，都能做成人的事了，还怎么把他归到小孩子一类呢。

傅文佩有时心也蠢蠢欲动，老鹿乱撞，甚至有一天女儿依萍劝她说，妈妈这么多年很辛苦，也该放松放松，享受鱼水之乐的话，傅文佩训斥女儿，以后不能再说这样的话，你与尔杰的不伦关系我已经法外开恩了，母女同和一个男人那样，打死她也逾越不了那道伦理道德的防线，她和王云真闲聊的时候忧虑的说，你看现在就连梦萍茹萍也都毫无顾忌的和自己的弟弟发生了禁忌之恋，恐怕全家就老陆一个人不清楚吧，依他那臭脾气，要是知道了，还不暴跳如雷，拔枪杀人。

王云真劝解道，儿孙自有儿孙福，我们老的管不了了。如今可云和孩子都活的幸福，不正是我们做父母的最开心的吗。

傅文佩也慢慢解开了心结，既然尔杰本事这么大，想必这种事他能轻易摆平，但愿如此吧。

红牡丹双胞胎姐妹被电影厂借去指导一部骑马的戏，陆尔杰给姐妹俩专门配了车和保镖，对姐妹俩关怀的无微不至。

双胞胎呀！

嘿嘿，期待期待！

金燕西是冯程程的表妹，这小姑娘刚来的时候黑黑瘦瘦的，现在已经变得不一样了，显出水灵的摸样来。

就是脾气有点怪，表姐每天要去厂里上班，小姑娘一个人在家无聊，就帮着做点事，看看孩子什么的，陆尔杰凑上去，小囡囡已经学会走路了，虽然还有些歪歪倒倒，但是一看见尔杰回来，就眉开眼笑的张开小胳膊，小嘴巴巴巴巴的含着，向尔杰走来。

尔杰一把抱住小囡囡，狠狠的在粉脸蛋上亲了一口，和囡囡咿咿呀呀的逗起来，看到不高兴的金燕西，奇怪的问道：“你又怎么啦，谁欺负你了，看你不高兴的。”

金燕西大眼睛一翻，小鼻子哼了一声，扭身不理尔杰。尔杰笑着问：“到底怎么了，你说呀。”

金燕西生气的问：“你不是说要我跟着你的吗，可是自从表姐进了工厂，你每天出去，一天都没带过我，让我一个人在家，你什么意思？”

“哈哈哈，哎呀，对不起啊小姐姐，是我错了，我向你道歉，以后一定带你出去。要不今晚怎样？”

陆尔杰终于明白了这小姑娘为什么老对自己横眉冷对的，原来真是自己不对。

忽略了人家，人家当然不痛快了。

“这是你说的啊，不许赖皮。”金燕西不相信的说道。

“咱们拉钩？”陆尔杰伸出手指，小孩子就是小孩子，金燕西也伸出手指。

“拉钩上吊，一百年，不许变！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第256章 九百九十九朵玫瑰（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰一定兑现承诺，金燕西来了几个月了，自己光说不练，可真没带小姑娘出去玩过，男人都这样，也许觉得小丫头貌不惊人的，不显山不露水的，引不起尔杰的兴趣，尔杰的思维是成年人，偶尔扮扮小孩子可以，时间一长就烦了，尽管语气还是稚嫩，但说话办事明显就是成年人。

公馆里的老老少少，包括下人都不把他看成小孩子，哪有小孩子当主人的道理，尔杰强势，做事风格就是成年人，聪明的，时间长的，哪里会把他当孩子看待。

尔杰在保镖的簇拥下，专门带着金燕西逛小吃街，把小姑娘兴奋的不得了，如同出笼的小鸟，话也多起来，拉着尔杰的手，不时的问这问那的，看什么都好奇。

乡下来的孩子，见的东西少，上海繁华都市街头热闹的场景和漂亮的霓虹灯，一片车水马龙，到处歌舞升平。

“少爷，我吃饱了，咱们还去哪？是不是回去？”金燕西吃的满嘴流油，手里还拿着小吃。今天可过瘾了。

“怎么，这就玩够了？”尔杰歪头望着金燕西微笑的说道。

“没有啊，你还要带我去哪玩儿？”金燕西转着眼珠子回答道。

“带你去听听歌，跳跳舞怎么样？”尔杰说道。

“可我不会跳舞啊！”金燕西皱着小眉头说道。

“会看不？”尔杰好笑的问。

“会！”这下小姑娘回答的干脆。

“那就上车吧，我带你领略领略另一番风景。”尔杰拉着金燕西的手钻进了汽车了。

“丽都舞厅！”尔杰吩咐道。

丽都舞厅，负责人高鑫宝，此时正点头哈腰的站立着等候老板的吩咐。

“台上唱歌的是哪个？”面对搂在在一起的一对对的西装革履，衣着时尚的男女，陆尔杰拉着金燕西坐在专座上问道。

“冷清秋！刚来的。要不要我把她喊来问话？”高鑫宝谄媚的问道。

“不必，有什么来历？”

尔杰看着台上穿着大红旗袍，黑发卷曲，相貌有点像当代爱情剧爱情公寓里面一菲的扮演者娄艺潇正摇摇摆摆手拿话筒，唱着小红与依萍录制的歌曲在水一方。

“家族落魄，从北平来上海讨生活，目前住在咱们公寓楼。”高鑫宝言简意赅。

“哦！”尔杰拿起身边果盘上一块水果，递给金燕西，然后自己拿了一块，对高鑫宝说道：“有鲜花没？”

“有！”

舞厅有专配鲜花，目的是为了增加歌者的人气与收入，这也是陆尔杰根据后世的经验出的主意，至尊旗下的歌厅舞厅都采用这种方式，送一朵花一块大洋。

有的是有钱人摆阔撑面子，同时也是对心仪的歌者舞者献出自己的一片心意。

这种方式一采用，果然效果出奇的好，有些黑帮老大，那是成打成打的送，甚至为了面子，大把的撒钱，舞厅收入和工作人员收入直线上升。

高鑫宝对老板那是一百个佩服，一个小小的点子，就能引爆全场，现在全上海的娱乐场所都采用这种方式。

“送999朵吧，另外，我要唱一首歌。”陆尔杰说道。

高鑫宝那个惊喜啊，老板要唱歌，那可是对丽都舞厅莫大的肯定和捧场，老板的几次唱歌都是在大世界，大世界又是周璇又是依萍又是阮玲玉的，赚老了，丽都舞厅难以比较，高鑫宝来了精神，快步走上台，先制止了冷清秋的演唱，舞厅里跳舞的人见音乐停了，停止了跳舞，不知怎么回事，就见舞厅老板高鑫宝手持话筒，大声说道：“各位尊敬的先生女士，小姐太太们，首先感谢大家的光临，再对打扰到你们的跳舞说声抱歉，不过，接下来，诸位就有耳福了！”

高鑫宝卖个关子，然后继续说道：“在我宣布好消息之前，首先祝贺我们的冷清秋小姐，有位公子送你999朵玫瑰。”

哗！全场掌声雷动，要知道，一出手一千大洋，有钱人也不是这样花的呀。人们都纷纷猜测是哪位有钱人的慷慨！

冷清秋激动不已，第一天上场就得到这么大的回报，开心快乐，急切想看看到底是谁这么看得起自己，希望不要是个丑八怪才好！

冷清秋正激动呢，高鑫宝接着说：“接下来我要说的好消息就是名震上海滩，慈善第一人，号称商业小天才的至尊皇朝当家人陆少爷来到本舞厅，希望为各位献上一曲，来表达各位对本舞厅的厚爱。”

哗！

舞厅轰动了，只闻其名难见其人，上海滩的没有一个不知道这位商业天才，至尊集团老板的，但是绝大多数没见过真人，只是在报纸杂志上见过照片，知道是名儿童，六七岁的样子，此子是上海的传奇，全国闻名，能够见到果然算是大新闻，有眼缘了。

当中自然有见过的，无不希望能够交结，苦于没有门路，因为这名陆公子根本不理会什么权贵势力，丝毫没有兴趣，唯一感兴趣的就是漂亮姑娘，听说他每次出门身边都保镖成群，美女成堆结队，小报记者只能从很远处偷*拍，根本靠不了身，有胆大者无不被保镖夺过相机，架起来扔的远远的。

久而久之，上海关于他的新闻都成了道听途说，但是至尊集团的进步显而易见，至尊集团旗下工厂企业无数，上海人无不为能进至尊的企业上班为荣，而且，至尊还经常做慈善，每次都是轰动全国的大手笔，可见财力之雄厚，老板为人之慷慨！

养活着全上海百分之十几的人口，乖乖不得了的成就。

政府也拼命巴结，无人敢惹。

旗下员工更是对大老板当成神一般的崇拜！

如果有谁家的孩子在至尊工作，那就会受到尊重，说白了，媳妇好找，姑娘好嫁！

人都是现实的，不能说趋炎附势，因为世事艰难，生活所迫，至尊的员工收入高，待遇好，稳定。

至尊皇朝名为黑帮组织，但做事绝不过分，纪律严明，处罚严厉，有胆敢仗势欺人的手下，绝对会重重处罚，第一次处罚，再犯打断双腿，逐出至尊。

所以，很久以来并没有发生恃强凌弱的事件。

关于这个小天才的神奇事迹版本众多，也曾有亲眼所见他发飙的，为了一对姐妹花，鞭打恶徒，大快人心。

什么猎杀吴四宝等等的就不用说了，传成了神一般的人物。

尤其是在上海的穷苦百姓心里，威望颇高。

陆尔杰微笑着快步步入台上，别看只有几岁，却是潇洒风流，俊美异常，衣着时尚，双目清亮，落落大方，舞厅里的顾客这次见到了真人，掌声经久不息。

名媛贵妇心说，如果我有这样的儿子和弟弟多好啊！

冷清秋不是孤陋寡闻，当初来舞厅应聘的时候就知道丽都乃是至尊集团旗下产业，和舞厅签了合同的冷清秋激动了很久。

今晚一登台，居然碰到了大赏。

高鑫宝经理说送花的是为公子，她瞄来看去也觉得没有一个像是，难道是大老板吗？

没理由自己老板给员工送花的道理啊！

冷清秋退到舞台一边，微笑着看着台上的小公子说话。

“诸位大叔姐姐，谢谢大家的掌声，你们不必客气，希望多多来丽都捧场，我给你们鞠一躬！”

陆尔杰谦虚的说道，然后对着台下深深鞠了一躬。

哇！

宾客们越发的掌声不断了，千古奇闻，上海滩第一人给他们这些普通消费者鞠躬，哇！

如果对外说起来，不知道会不会有人相信，会不会觉得我的脑子坏掉了。

有人神色激动的对身边的舞伴说道。

我也这么认为，好乖巧，好帅气，好有型，好谦逊的可爱公子。名媛们眼冒小星星，花痴女一般的双手捧心状，脸色超红的心底里呻吟。

陆尔杰手持话筒，微笑道：“刚才我为冷清秋姐姐送了999朵玫瑰，那接下来我就唱一首九百九十九朵玫瑰，送给台下的太太小姐们，当然，男士们有意见的话就赶紧给你身边的美女们送花吧。”

陆尔杰调侃的说道。

哈哈哈，台下的众多男士美女心有所感，男士们大笑，女士们眼冒星星，心说，这首歌是不是送给我的，好期待啊，没听过，不知好不好听。

掌声骤起……

冷清秋单手抚胸，心情激动的不知该说什么好，感激的眼泪夺眶而出，原来，果然是至尊的大老板送的花，原来大老板好小，好小，几岁的孩童，但是形象确实那么的高大高大，让人遥不可及又触手可及。

九百九十九朵玫瑰，好听的歌名，是唱给我的吗？

真让人受宠若惊，周璇和白玫瑰的歌曲自己没有不会唱的，据听说都是出自这名天才小老板之手，这首歌是不是新歌呢，周璇白玫瑰的唱片里没有啊，是老板写的新歌。

那真要一听为快了。

冷清秋激动的双拳紧握，心情紧张，站在舞台边沿，怔怔的看着台上的陆尔杰出神。

尔杰扭头看了眼不远处的冷清秋，笑了笑，然后，对着话筒，深情演唱，当然没伴奏，清唱。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第257章 九百九十九朵玫瑰（2）
────────────────────────────────────────

往事如风痴心只是难懂

借酒相送送不走身影蒙蒙

烛光投影映不出你颜容

仍只见你独自照片中

夜风已冷回想前尘如梦

心似冰冻怎堪相识不相逢

难舍心痛难舍情已如风

难舍你在我心中的放纵

我早已为你种下

九百九十九朵玫瑰

从分手的那一天

九百九十九朵玫瑰

花到凋谢人已憔悴

千盟万誓已随花事湮灭

……

此歌此曲，此情此景，还能说什么，还需要说什么，冷清秋完完全全的被震撼了，心灵的震撼和共鸣，尤其是陆小公子深情演绎这首歌时，不时的和她目光对视，眼里大有深意，让冷清秋面对那目光时，突然内心小鹿乱撞，居然在小儿童的目光下不知所措，万般拘谨不安起来。

那是孩子的目光吗？

那是孩子的眼神吗？

里面怎么那么的深邃，如大海，如星空，浩渺无垠，深深的吸引自己。

哦！

自己真该死，他只是个孩子而已。

冷清秋回味着这首歌的每一句词，每一个旋律，简直痴迷了，好听！

如果灌成唱片，一定大卖，红遍大江南北，唱到全国各地。

掌声，掌声，掌声，除了掌声，我不知道怎么描述现场的状况！

再来一个！

再来一个！

再来一个！

是谁这么大胆，敢要求至尊皇朝的老大在唱一首，你以为老板是卖唱的呀。

岂有此理！

保镖们怒目圆睁，扫视着台下。

众人马上噤若寒蝉。

陆尔杰摆摆手，笑着说：“再来一个嘛，不是不可以，不过这歌是我前几天刚写出来，还没灌制唱片呢。”真不要脸哈哈。

接着说：“既然是来玩的，那我也不扫大家的兴，接下来这首歌就送给我的小姐姐金燕西和在座的男士吧。千纸鹤！送给你们。”

陆尔杰一副现代歌星的派头和口吻。

金燕西看着台上的小弟弟，心里不屑的哼了一声，嘴巴撅起老高，送给我的歌为什么还要送给那些臭男人啊，陆少爷唱歌真好听。

最喜欢听了。

爱太深，容易看见伤痕情太真，所以难舍难分折一千对纸鹤，结一千颗心情传说中心与心能相逢。

夜难眠往事乎隐乎现

心在痛，对你越陷越深折一千对纸鹤，解一千颗心愿梦醒后，情缘不再飘零。

我的心不后悔折折叠叠

都是为了你

我的泪流不

纠缠在梦里夜里的负累

……

折服！！！！

冷清秋瞬间被折服！自己的巴掌都拍的生疼了，也无法表达内心对老板的那份好感和由衷的服气。

挥挥手，不带走一丝云彩，牛逼够了的陆尔杰拉着金燕西的小手，在众人如雷掌声和说不清的目光中，陆尔杰对冷清秋比了一个胜利的手势，冷清秋糊涂了，这是什么意思，两根手指，代表什么？

冷清秋整不明白，但是陆尔杰已经潇洒的拍拍屁股带着小跟班在保镖的簇拥下离开了，并没和她多说话，冷清秋心里有点失望，但是想起999朵玫瑰，开心死了。

回到家，金燕西就屁颠屁颠的找到表姐程程，和表姐咬了半天的耳朵，程程乐呵呵的听着，这个小表妹活泼多了，自己没有时间照顾她，现在陆公子成了她的玩伴，两个小家伙，真有趣。

冷清秋更是遭到女子公寓全体女子的嫉妒，凭什么呀，我们怎么没这么好的待遇，我们也是美女呀，小老板，你搞什么搞！

女人们有了全体嫉妒的目标，那就危险了，她们聚众在一起，商量对策，都说小老板喜欢漂亮的女孩子，我们也不差呀，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，为什么一个刚来的能得到老板青睐！

答案只有一个，她们没有抓住机会！

那么我们是不是主动出击呢？

圆圆脸蛋的媛媛说道。

“媛媛，怎么办，你拿个主意！”女子公寓的众女们说道。

“这事我们可以问牡丹姐，因为，她知道老板身上一个重大秘密！”媛媛神秘的说。

众女孩围拢过来，问道：“什么秘密？”

“我也不知道！”媛媛摇摇头。

哎！没戏了！众女都叹息。

媛媛嘿嘿笑道：“大家不要灰心，这事我和牡丹姐商量商量，争取想出个万全之策。”

“那就拜托媛媛了，我们女子公寓的幸福就靠你了。”

众女们一个个走过来拍媛媛的肩膀，媛媛每被拍一下，就咧一下嘴，忍住疼，嘿嘿笑着说：“应该的，我们是姐妹！”

期待吧！淫人们，女子公寓要集体爆发了，哈哈，！我我我！好淫荡啊。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第258章 美女的要求无法拒绝！
────────────────────────────────────────

陆尔杰与金燕西做游戏，规则，必须快速回答，众女围观陆尔杰伸出一个手指头问：“这是几？”

金燕西飞快的答：“一”

陆尔杰伸出两个手指头问：“这是几？”

金燕西答：“二”

陆尔杰猛的伸出五根手指，快速问道：“这是几？”

金燕西顺着惯性思维飞快的回答：“三。”

众女突然爆笑！陆尔杰笑的前仰后合，金燕西小脸囧的通红，小嘴急切的辩解：“不算，不算，你耍赖皮，再来一次，再来一次。”

“好吧。”陆尔杰止住笑，同样伸出一个手指头问道：“这是几？”

金燕西双眼圆睁，全神贯注的回答：“一。”

“这是几？”

“二”

“一加一等于几？”

“三”

众女又爆笑，个个捧着肚子笑的生疼，陆尔杰嘿嘿奸笑的看着囧的快要哭了的小姑娘。觉得重生就是好。

看到金燕西的囧样儿，陆尔杰安慰道：“姐姐，来我教你一个手势。”

金燕西愤愤的哼了一声：“什么手势？”

众女笑罢，好奇的看到尔杰伸出两本手指，食指中指竖着然后分开，其他三指圈起来，金燕西见过一次陆尔杰出过这样的手势，当时却忘记问了，于是问道：“我见你用过，这是什么手势？”

梦萍忽然羞涩的说道：“尔杰你好坏呀，你怎么能出那样的手势？”众女有的明白，有的糊涂，明白的脸红，不明白的脸蒙。

陆尔杰鄙视的看着一眼姐姐梦萍说道：“思想不纯洁，你们看好了，这是代表胜利的手势！”

然后手指往前一伸，小嘴顺着动作喊了一声：“耶！”

呵呵。

“明白了吗？明白了就跟我一起做一遍。”陆尔杰吩咐道。

众女也很配合，陆尔杰喊道：“一，二，三。”

耶！众女齐出手，动作一致，然后一个个发出银铃般的笑声。这小坏蛋一定不是地球人，怎么那么多好玩有意思的想法啊。众女心想。

“还有吗？再来一个，太好玩了！”梦萍拍这手问道。

“有，多着呢。”陆尔杰得意的说，然后面对众女说道：“我比划手势，你们猜，猜错了我要打屁股！同意的举手。”

梦萍第一个举手！其它女人犹豫了一下，但还是举起了手。

陆尔杰食指伸出，弯曲成钩状，问道：“这个手势猜个海底生物，而且是一味中药材。”陆尔杰提醒道。

众女敏思苦想，半天没有答案，有说蛇的，有说虫子，蚯蚓的，答案众多，就是没一个对的。

无奈之下，尔杰宣布答案，说：“这是一只海马，知道什么是海马吗？”

有说知道的，有说不知道的，接着陆尔杰五只手指弯曲成钩状，问道：“这是什么？”手指还一弯一弯的。

众女更傻了，想啊想，想不出来，尔杰笑着说：“这是一只海马，我告诉你们了，这样子呢，就是五只海马。”

哈哈哈哈，众女笑傻了，个个伸出手指指着得意的陆尔杰不知说什么好！

笑罢，梦萍忽然说道：“我要上厕所。”说着起身就想往外跑。

陆尔杰嘿嘿笑道：“梦萍姐姐，你要干嘛，乖乖撅起屁屁受罚吧。”

啊！，众女这才发现了问题的严重性，都互相使了个眼色，集体站了起来，说道：“我们也上厕所。”说着，一个个扭头就往外面跑。

陆尔杰傻眼了，这要集体造反呀！

不得了！

陆尔杰刚想制止，就见跑到门口的众女集体扭过身来，齐刷刷的伸出两跟白嫩的手指，嘴里娇喊：“耶！”

呵呵，害人害己，现世报啊！陆尔杰满头黑线。

“林小姐，电话？”女仆喊着刚刚跑出去的林徽因。

“来了！”林徽因答应着，袅袅婷婷的走进来，在客厅接过电话。

林徽因接过电话，在电话里和打电话的人聊的热火朝天的，不时发出银铃般的笑声。

陆尔杰抱着囡囡，凑上去，问道：“谁来的电话，看把你乐的。”

“是小曼，你要不要和她说话。”林徽因笑着问。

“要，拿来。”陆尔杰急忙接过电话，那边随即传来咯咯咯咯咯的笑声和调侃的声音：“是陆弟弟吗？想姐姐了没有？”

“想！每天都想！时时想，夜夜想！”说好话反正不要钱，说谎话也不交税。

陆小曼笑道：“是吗？姐姐不信，既然想我，那为什么一个电话都没有呢。”

“想是藏在心里的，不是嘴上说的。”林徽因和众女听着看着尔杰肉麻的话语，都装作恶心的做了一个动作。

“是吗？这话我爱听，北平的天气好冷啊，上海冷不冷？”陆小曼说道。

“还行！陆姐姐，你啥时来呀？”尔杰关心的问道。

“还打不定主意呢，不知某人有没有诚意？”陆小曼说道。

“你要什么诚意嘛，！上海这么暖和，你过来吧，我们大家都很想你。”尔杰无耻的说。

梦萍小声嘟囔道：“是你想，我们才不想呢。”

“恩，我也想公馆的姐妹们，可是要我去也可以，姐姐提个要求，你要是答应了，我自然会过去。”陆小曼撒娇的说。

“说！”陆尔杰言简意赅。

“你亲自来北平接我！”陆小曼说道。

“不是吧，我那么小，出远门不是我的强项。”尔杰惊讶的回答。

“正因为这样，才显得你有诚意嘛！”陆小曼娇嗔道。

“OK，我答应了，几天以后亲自去接你！”尔杰坚定的回答。

“我等着，不聊了，长途老贵的。再见。”陆小曼挂断电话。

尔杰放下电话，众女看着尔杰，依萍问道：“尔杰，你真要去北平接小曼？”

陆尔杰扮沉思状，怀抱囡囡，长长的叹息道：“美女的要求我总是无法拒绝！”

切！！！众女齐竖中指，就连怀里的小囡囡也有样学样，粉嫩的中指竖起来，尔杰满头黑线。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第259章 四个奶孩子的妈（1）
────────────────────────────────────────

“雪琴，你说这四个小家伙，要哭一起哭，要吃一起吃，要睡一起睡，要醒一起醒，要拉一起拉，行动一致，是不是商量好的。”

清雅怀里抱着宝宝，轻轻摇晃着，露出半边雪白丰盈的乳房，小家伙闭着眼，吮吸着母亲的奶头，吃的怪香的。

“心有灵犀一点通，孩子是一个爸，当然步调一致了。”莉莉也怀抱宝宝喂奶。

“就你们俩搞怪，一个醒了哭闹，自然吵醒了另外一个，这是连锁反应，什么步调一致！。”

凌菲幸福的看着怀里吃奶的宝宝蠕动着小嘴，可爱的不得了，怪不得天下女人都愿做妈妈，那不是一般的幸福。

四位喂奶的美妇，都目光慈爱的抱着孩子，坐在沙发上聊天。

“清雅你抱着孩子跑这边，就不怕家里人怀疑。”王雪琴问道。

“怀疑个屁，我家那口子每天乐的嘴都扯腮帮子上了，家里准备的齐齐全全的，什么医生护士，奶妈保姆的，我告诉他，说干儿子有神功，每天固定要往孩子体内输送真气，所有就出来了，要不是大冷天的，老家伙说什么也并不会让我抱着孩子出门。”

清雅笑着说。

“你真牛！”凌菲说道。

“哎！大老远的跑过来，孩子的爸却见不到人，我可怜的宝宝呀，你从小就没爸爸。”清雅摇晃着怀里的宝宝抱怨。

“呸呸呸！满嘴胡说八道，你想咒我儿子死啊，孩子的爸爸是给我们的宝宝赚奶粉钱去喽！”

王雪琴手指轻轻摸摸宝宝的脸蛋，小家伙睁大眼睛，嘴里含着妈妈的奶头，好似能够听的懂似得。

“赚的奶粉钱足够把全世界的奶粉买回来了，咱儿子这是准备把全中国的财富都赚回家咋的。”清雅不屑的说。

“你老娘们家家的懂个屁，男人没钱怎么养活女人，再说儿子赚钱可不是全为了自己，你看隔一段就大把大把的救济穷人，咱儿子在外面名声好着呢，都给人说成活神仙了。这是真男人，有句话说的好，穷则独善其身，富则兼济天下，有钱了不能只顾着自己吃喝玩乐，你看上海街头，大冬天的穷人都穿着咱们至尊工厂生产的新式棉衣，办的学校更是穷苦孩子的乐园，这得需要多少钱，这又是多么大的功绩，儿子给咱们积德积福呢。每周还在全市施粥，我们儿子不是神仙下凡就是活菩萨，你看他才几岁，向他那么大的孩子还在妈妈怀里吃奶呢。”

莉莉很明事理的说道。

“正值民族危亡之际，东北三省被日本人占领了，很快国将不国，倭寇的狼子野心昭然若揭，现在摄取财富是为了在关键的时刻用，不行，你一说我想起来了，咱们国家的大量的奇珍异宝，古玩字画，那是老祖宗留下来的财富，我得让尔杰行动起来，万一有一天日本人全面侵略我国，那些玩意都将不保。”

凌菲忧心忡忡的说。

“凌菲说的对，国家兴亡，匹夫有责，未雨绸缪，是上策。”王雪琴也说道。

清雅不懂这些，那玩意不当吃不当喝的，但是不管怎样说也是自己的东西呀，敝帚自珍，尔杰是应该做些这方面的工作。

“这古玩字画，奇珍异宝，我国最多的地方是北平，前朝古都，北平城自古就是皇帝生活的地方，搜刮的财富不计其数，全天下的好玩意都拿来让皇上一个人享用，流落到民间的也为数众多，就是倾尽全力，散尽家财，又能收多少？”

莉莉皱眉说道。

“能收多少是多少，我们天门不缺财富，而且这些东西收上来后还要想办法保存，确实是个难题。不过，咱儿子聪明天下第一，他自然能够想出办法来。”

凌菲说道。

“但愿吧！”

“孩子睡着了。”王雪琴小声说。

这时，等在外面的一位长相甜美的护士听到动静，走了进来，护士小姐接过王雪琴怀里的婴儿，抱了出去。

不大一会儿，剩下的吃饱了小宝宝都睡着了，护士们鱼贯走进来，抱出去了。

“给孩子起个什么名字呢？”清雅说道。

“不着急，等以后让孩子的爸爸来起名。”莉莉说道。

“反正你们都是我儿子的女人，我现在当姥姥了，你们也成了我的儿媳妇。快叫婆婆。”王雪琴笑道。

“雪琴说的有理，咱沾着她儿子的光，又有了她儿子的骨肉，那就叫声婆婆吧。”莉莉嬉笑道。

清雅，莉莉，凌菲都妆模作样的做个万福，齐声叫道：“婆婆，媳妇们给你老请安了。呵呵呵。”

王雪琴捂住嘴笑，清雅一伸手：“婆婆叫了，见面礼有没？”

“有，等我儿子回来一个个还礼便是。”

王雪琴说的暧昧。

四位美妇笑作一团。

小菊小红也捂着嘴乐，心想，这辈分搞的，都乱套了。

我们俩叫婆婆最合适，你们又是干妈又是老婆的，算怎么回事啊，小红小菊低头互相看一眼，吃吃的闷笑。

“鬼丫头，笑啥，你们也跑不掉，快求少爷给你们种上，我们都有婆婆礼。”莉莉笑道。

小红小菊低着头，不好意思的红了脸蛋，神态扭捏。

“俩丫头的肚子咋不见动静呢，小红还好理解，你看小菊也是肚子平平的。”清雅去抚摸小菊的肚子，笑着问。

“我，我不知道。”小菊玉面红的如苹果。

“我们再不生就一辈子做不了妈妈了，小菊才多大，有的是时间。”王雪琴说道。

“小红，来红了吗？”凌菲关心的问。

“夫人，啥是红？”小红不懂嘛意思。

“就是女人的月事，女孩子有了月事，就算是真正的女人，有了生育的能力。”莉莉解释道。

“还没呢！”小红不好意思的低声回答。

“聊啥呢，快让我看看我的宝宝们。”陆尔杰跨进房门。

美妇们妩媚的白他一眼，说道：“你来晚了，宝宝不想看到你，都吃饱喝足，抹抹嘴睡觉觉去喽！”

嘿嘿，我早去偷偷看了。

陆尔杰贼兮兮的笑道：“我也是小孩子，我口渴了。”

言下之意，不言自明，美妇们怎能不明白这小色鬼想如何，莉莉干妈扭头对站在一旁的小红说道：“少爷说他口渴了，你们还不赶紧倒水，愣着干嘛！”

“哦！”小红可爱的吐吐舌头，急忙要去给少爷倒水。其它三位美妇憋着嘴笑。

陆尔杰郁闷的一声吼，如同下山的小老虎叫到：“我要吃奶水！”说着就向其中一人扑去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第260章 四个奶孩子的妈（2）
────────────────────────────────────────

尔杰如小老虎一般扑到妈妈怀里，王雪琴被尔杰冲撞的倒在沙发上，尔杰慌乱的撕扯着妈妈的上衣，嘴里哼哼唧唧的像个耍无赖的小猪儿。

“好儿子，宝贝，妈妈让你吃就是了，不要撕坏妈妈的衣服。”

王雪琴娇滴滴的捧住儿子的脸蛋儿，迷人的大眼睛情欲泛滥的凝视着宝贝儿子，奶孩子的女人最容易动情，四个美妇人可以说自从怀上孩子后，和儿子亲热的机会大大减少，已经忍了很久很久了，此时禁不住情动如潮，分外敏感起来，下体一片潮湿。

凌菲，莉莉，清雅互相看一眼，似乎都读懂了双方的意图，莉莉对站立一旁捂嘴乐的小红小菊说道：“你们去门口看着，不要让其它人进来。”

“是，夫人。”小红小菊打个眼色，急忙出了门，带上房门，一边一个站在门口放风警戒。

尔杰握住妈妈雪白膨胀乳香扑鼻的大奶子，一口含住乳头嗤嗤吮吸起来，王雪琴娇吟一声，俏脸红晕密布，伸手去解尔杰的腰带。

“好宝贝，妈妈们都饥渴了，你今天哪儿也别去。妈妈求你了。”

王雪琴把冰凉的嫩手深入尔杰的胯下，一把握住尔杰的大肉肠就是一阵套弄和揉搓，显然饥渴已久，有些情不自禁了。

尔杰吸溜吸溜叭叭叭的吃着妈妈的奶水，香甜的乳汁沁人心脾，清雅莉莉凌菲也不失时机的凑上来，纷纷剥落自己的上衣，露出她们美丽的不像话的含着充裕奶水的肥美乳房，一手托着一个，娇滴滴的说道：“小老公，小丈夫，你也吃吃我们的。妈妈也想让你吃。”

尔杰从妈妈怀里抬起头，嘿嘿笑着，凑上去先含住凌菲干妈的一只美乳，有力的吮吸奶水，另一只手握住清雅的一只美乳揉搓。

“不要揉，奶水都挤出来了，浪费了，快点喝。”

清雅呻吟着，挺着白嫩的胸脯凑上去，尔杰真是忙的不亦乐乎，一会儿吃妈妈的奶，一会儿吃其它三个干妈的奶，直到自己打了个饱嗝，嘴角溢出奶水，才放开妈妈们的奶子。

“好喝！吃饱了。”尔杰舔舔嘴角。

“小坏蛋，你吃饱了，我们可还饿着呢？”莉莉淫荡的说。

“那我喂你们。”尔杰岂能不知妈妈们需要什么，于是把身上的衣服脱的光溜溜的，挺着大肉棒，淫笑着说道：“想要我喂你们有个条件。”

“什么条件，快说嘛，小色鬼。”清雅握住尔杰的大柱子摇晃着。

“我给你们的情趣内衣呢？你们要穿上，当着我的面穿，快去！”尔杰甩着大肉棒吩咐。

“穿，肯定穿，本来就是让你这小鬼看的嘛。”

几个美妇都进屋里拿出了黑色的红色的情趣内衣来，清雅和丽丽的是红色的镂空情趣内衣，王雪琴和凌菲的是红色的镂空内衣，四位美妇当着尔杰的面脱下身上的衣服，一个个美艳如花，雪白娇嫩，成熟性感的无边无涯，丰乳肥臀，粉面玉肤，翘臀肥美，两股黑草茂盛，凌菲的下面寸草皆无，上次和尔杰双修后阴部的毛全部掉光了，显得更加粉嫩可爱，如同少女，丰腴的双腿间，肥起如鼓，粉红色的肉包皮包着小阴蒂，尔杰两眼贼拉雪亮，滴溜溜在美妇们的赤裸的完美娇躯上巡视着，胯下的大肉棒竖立如长矛，抖动间啪啪的打着自己的腹部直响，四位美妇个个眉眼如丝如雾，唯美绝艳，诱惑的舔着自己的红唇，抬脚抬腿，穿上令人喷血的情趣内衣。

尔杰要疯狂了，四位美妇穿上情趣内衣后，简直要了男人的命，那份美丽，那份风情，任你是神仙，也会被诱惑到死，鼻血狂喷，不爱江山爱美人，可见美女尤其是熟女的杀伤力有多大，堪比航空炸弹。

四位美妇还有些小小的娇羞，毕竟这样赤裸裸的又穿上小色鬼设计的情趣内衣，黑色红色的镂空内衣，可谓真心淫荡的设计，一对丰满的雪白乳房露出来，两腿之间，紧身的镂空内衣勒的肉穴更加肥美突出，只露出阴部部分，和双乳，其余部分全部是透明的丝质布料。

尔杰恨不得变成蜘蛛侠，长上八手八脚，全身心的抚摸她们的美臀，美乳，美屄。

尔杰喘着粗气，平躺在地毯上，瞪着血红的被欲火烧红的双眸，喃喃的说道：“要命了，要命了，快快上来！我要操死你们，我要操死你们。”

四位美妇看儿子都烧成了那样，她们也忍了很久了，莉莉第一个扑了上去，握住尔杰的大肉棒，对准自己哗啦啦流水的花穴，一屁股坐了上去，只听“扑哧”一声，大肉棒顺着湿漉漉的肉穴花道狠狠的捅了进去。

莉莉长长的“哦”了一声，爽的眯着凤眼，肉穴饥渴难耐，花穴抽搐了一会儿，一上来就是叭叭叭叭叭的大起大落，头发甩甩，肥美的臀部击打着尔杰的小腹，啪啪啪啪的响，大肉冠和上面的肉疙瘩刮的淫水飞溅，嫩肉爽到了极点。

其它女人一看莉莉拨了头筹，心有不甘，王雪琴第二个占领了尔杰的头部，肥美的大屁股整个的压在尔杰的脸上，尔杰脸上全是妈妈蜜穴里流出的花蜜，吐出舌头咻咻的舔舐妈妈的多水的蜜穴，王雪琴眯着双眼，哼叫呻吟，美艳绝伦。

凌菲和清雅分别占据了尔杰的左右手，尔杰就被妈妈们分食了，两双小手都是四指并拢，捅插清雅和凌菲的蜜穴，呱唧呱唧呱唧的作响，淫水顺着手掌流到地毯上。

舌头还忙碌的舔舐吮吸妈妈的淫穴，大鸡巴承受着莉莉干妈的疯狂套弄，一时间整个房间充满了咿咿呀呀的淫声浪语。

小红和小菊在门外听的粉面嫣红，小花穴紧缩，很想不顾一切的闯进去，和她们共同狂欢。

尔杰的舌头如鞭子一般的在妈妈的整个热烘烘骚味十足的蜜穴里疯狂搅动，特别照顾妈妈的那粒勃起的玛瑙肉球球，阴蒂的敏感程度是阴道的几倍，王雪琴已经几个月没有性交过了，自然非常的敏感，肥白的两瓣屁股蛋子痉挛，脸如火烧云，鼻子里哼哼唧唧的，眯着眼睛咬着唇瓣，春情浪态一览无余，身上穿的黑色情趣裤看起来性感到了极点，尤其是两个被镂空丝带勒出来的丰满充血的大奶子没有一丝的下垂，充分显示她的挺拔与柔软，两个勃起的暗红乳尖勃楞楞的更是溢出了喷香的奶水，顺着乳房滴落到尔杰的肚皮上。

尔杰伺候妈妈的阴蒂很是坚决，连舔带吮，连吸带咬，王雪琴敏感的身体哪里承受得了，不一会儿就抽搐哆嗦着，啊啊啊直叫的泄了身子，整个淫穴坐到尔杰脸上一抖一抖的眯眼享受高潮的余韵，也不怕把儿子憋死。

好半天，王雪琴才娇躯软绵绵的脱离儿子的脸蛋，扑倒在沙发上娇喘。

尔杰两手插弄的凌菲和清雅也好不到哪去，都是春情激荡，淫穴里的水被尔杰的手指捅插的哗啦啦流个不停，鼻息咻咻，娇吟婉转，动人心魄的两美妇身穿一红一黑镂空情趣服，乳尖挺翘，淫穴被手指撞开，一张一合的吮吸尔杰的手指，尔杰整个手插进她们的水淋淋的蜜穴深处，握住嫩穴深处的早已浮起的花心子宫颈，手指捏住就是一阵搓捻，这下子两美妇真是又疼又爽又麻酥酥，直接嘶喊着泄了身，两美妇同时一屁股坐在地毯上，呼哧呼哧的娇喘去了。

尔杰专心对付还在他身上不停蹲挫起落的莉莉干妈，莉莉干妈细腰狂扭，长发甩动，骚情烧红了身体，细腰快要拗断了，莉莉已经来了两次高潮，但是还不满足，舍不得离开尔杰的大鸡巴，干妈莉莉，三十八岁，身高167厘米，体重55公斤，三围37、28、38。

浓浓的秀眉，小巧的红唇平时总是似笑非笑的抿着。

后来干妈告诉尔杰，她身子其实是很敏感的，有时一个拥抱也会使阴道潮湿起来。

尔杰也发现在交媾时，她的爱液简直就象决堤洪水般，无法遏止。

“干妈，你肉体真是太性感了，看，骚屄流了好多口水呢！真下流啊。”

尔杰握住莉莉干妈两个不停跳动的乳房，坐起上半身，把两个膨胀的乳房挤在一起，一口含住两个乳头吮吸香甜的奶水。

莉莉羞耻的呻吟了一声，脸庞一直红到耳根。

“小宝贝，不要都吃完了，你的女儿醒了没的吃了。”莉莉娇喘着停下起落，但肥美的两瓣臀部仍旧前后左右的摇晃，嫩穴紧夹大鸡巴。

“干妈，我想操你屁眼，儿子会很温柔的。”尔杰手掌顺着干妈莉莉扁平的小腹、肥硕滚圆的臀部摸下去，指尖轻轻按到了小巧的后庭上。

“不……不行！别碰那里啊！不要操妈妈的屁，屁，屁眼，好脏！”

莉莉惊慌失措的尖叫起来，奋力的扭动身躯，后庭立刻害羞的收缩着，好象是不欢迎尔杰的到来。

“那我只能用大鸡巴肏你的骚屄了。”

尔杰再次躺下，双手托住莉莉干妈的肥臀，屁股耸动，大鸡巴严实合缝的操着干妈如泥潭般的阴道，生过孩子的阴道稍有些宽松，但是对于尔杰的大鸡巴来说正好，里面很柔软，而且弹性十足，黏稠的爱液流在龟头上，让尔杰麻痒难当。

“嗯嗯，好儿子，快点操妈妈，妈妈自己动着累。”

莉莉上半身趴伏在尔杰身上，大奶子再次落入尔杰的嘴里，边咕咚咕咚吮吸奶水，边操美穴，何其痛快！

莉莉紧紧搂着尔杰的脖子，整个上半身贴着干儿子，娇喘着享受几方面的快乐，而且自觉不自觉的扭动着腰肢，像在摆脱鸡巴的侵虐，又像在迎合干儿子的撞击。

儿子操的猛了，就松开了干妈的奶头，莉莉白嫩鼓涨的乳房就跟着节奏充满诱惑的摇晃起来，仿佛在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把尔杰的眼睛都晃花了。

尔杰还是忍不住伸手轻轻捏住，温柔而有技巧的拨动娇小玲珑的乳头。

“嗯……”一触到挺得高高的乳头，莉莉开始拉长哼声呻吟起来。

“干妈，我肏得你爽不爽呀？爽的话，就大声说出来，我最喜欢听女人叫床了。”

谁想不说还好，结果莉莉反而马上咬着一根食指，把头埋在尔接到怀里不敢看，拼命忍着一点声音也不出了，身体因快感而扭曲着。

既忍不住长时间的饥渴而奋力吞吐鸡巴，又要顾及矜持不能在干儿子面前发出淫荡的叫床声，干妈咬牙切齿，秀脸上忽青忽白的苦忍着欲望。

女人真是奇怪的动物，都操了这么多次了，发狂的时候大喊大叫的，没有顾忌，偶尔却会含羞带怯，惹人爱怜。

尔杰可不喜欢成熟美妇装娇羞女孩的样子，于是把大鸡巴顶进阴道深处，用龟棱刮磨起来，揉捏乳房的手也加了两分力。

“干妈，叫吧，你不是最愿意叫床吗，这样你会舒服一点，再说你越叫，我肏你就越狠。”尔杰咬着牙冲刺。

“死莉莉，还想立牌坊咋的，快快叫床让我们听听，你也舒服了这么久了，该我们了。”

清雅淫荡的躺在沙发上调笑，两腿间露出肥美的的嫣红淫穴，双手在镂空的情趣内衣上诱惑般的抚摸，一遍又一遍，偶尔眯着眼发出轻轻的呻吟，手指伸入空门打开的胯下拨弄自己勃起的阴蒂，对着尔杰吐香舌。

惹的尔杰疯了一般的狂操莉莉。

最终，快感的冲击和淫欲的刺激还是让莉莉再也顾不上脸面自尊了。

双眼微张的看着尔杰，眼神迷离，手指放下，小嘴张开，随着欢快的呻吟，呼出了一口口热烈的煽情气息。

“嗯……亲汉子……你真行……啊……用力……用力肏啊……好棒的鸡巴……我的奶……奶子要被大鸡巴汉子……啊……捏爆了……爽……爽死了……哦……”

莉莉干妈一旦叫出来，就再也停不住了。她的呻吟很怪，发自喉咙深处，象发情母兽的吼叫，端庄贤淑的风范荡然无存。

现在是干妈莉莉掌握着节奏了。她闭上双眼，手不停摩挲着尔杰的胸背部，重重坐下又起身，让鸡巴处于她喜欢的角度，反复吞吐着。

每次撞击眉头都会一皱，头发随即一甩。

手绢在剧烈扭动下已经松脱，披肩长发挣散下来，像波浪一样前后摆动，不时拂过尔杰的脸颊和胸膛。

乳头变的像葡萄般大，肌肤上也沁出一层薄汗来。

地毯随着肉体的扭动震动的地板“咚咚”闷响。和莉莉干妈性交真是刺激，何况还是和美艳的长辈呢。

“干妈，舒服吧？”

“嗯……我……好舒……服……噢……”

莉莉干妈轻哼着娇喘：“小畜生，你快点入，”

尔杰便使劲一顶。“啊……好痛……儿子……噢……”

莉莉首先进入了高潮。

“干儿……你还没好吗……喔……我……我，妈妈不行了……啊……小冤家……你要我命了……”

莉莉失神的张开了嘴，随着激烈的喘息轻呼着。尔杰也把持不住了，忍不住哼出声来，龟头越来越酸麻。

“啊……你要……要射了吗……”

尔杰嗯了一声，节奏加快，开始最后的冲刺。

但干妈却突然退出湿淋淋的鸡巴，转而用手握住套弄。尔杰急速射出了白浆，全部打在莉莉的脸上，胸脯上，发出“噗噗”的响声。

莉莉呻吟着，四肢无力的摊在地板上。脸上头发上，镂空的情趣内衣上到处都是尔杰射出的牛奶。

尔杰把干妈抱坐在沙发上，替她整理散发，舌尖吻着莉莉大汗淋漓的香颈、脸颊、耳垂……

“儿子老公，你真好！”莉莉温柔的看着尔杰，大眼中泛着晶盈水光。

“你是我媳妇，我不对你们好对谁好！”尔杰温柔的老气横秋的说。

又把一根手指猛的钻进了干妈莉莉后庭中。

“啊……老……老公……好老公……”莉莉紧紧抱住了尔杰的身体。

“该我了，儿子，快进来！”

清雅坐在沙发上，迫不及待的双腿摆成m形，双手掰着两片肥厚的阴唇娇滴滴的乞求道，嫣红的小穴淫水潺潺，晶莹一片，两片肥美的肉唇还一张一合的，显然饥渴已久。

尔杰一下子扑在清雅干妈身上，哦，清雅干妈质感十分美妙，温软润滑，柔若无骨，犹如腾云驾雾，使人消魂荡魄了。

“我爱死你了清雅干妈。”

尔杰呻吟着将清雅干妈搂得更紧，含起她的耳朵，舌尖在耳朵里滑动，接着舔她的脸，从额头、鼻子、眼睛上滑过，一直滑到她双唇。

清雅干妈双手抱住尔杰的脖子，将舌头吸了进去，热烈的吮咂起来。

双腿自然的盘在尔杰的腰间，尔杰顺着清雅干妈的细腻雪白的脖颈一直舔到阴阜，过处一阵战栗。

滑嫩的下体有一种入口即化的感觉，舌尖滑过了能给她带来欢愉的每一点。

由于爱液的滋润，小幅活动就会产生“咕叽咕叽”的水声。

“干妈……你的水真多……听到没有？”

“喔……小坏蛋……别说了……你真讨厌……啊……难……好难听……啊……不要……不要再舔了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……”

清雅弓着身子，臀肉跟着双腿一起颤了起来，喉咙深处又发出粗重的喘息。

她想夹紧腿，但腿不听使唤，反而变成了用阴道里弹性十足的肉壁夹放侵入体内的异物。

阴阜火一般的灼热。爱液一阵比一阵凶猛，把尔杰的下巴全弄湿了。

“哦……不行……不行了……我……又淫荡了……尔杰……你……害我……喔……我……也……淫荡了……”

清雅哭泣般的叫着干儿子的名字，蜷起膝盖，大腿拚命夹住尔杰的头摩擦，双手紧紧揪住尔杰的头发，将干儿子往“泉眼”处按压。

“干妈，想要吗？”

“嗯！快点！不要逗妈妈了，干妈忍不住了。”清雅伸手握住尔杰的大肉棍往自己小穴处塞去。

“转过身去。”尔杰往后一撤身体，大鸡巴脱离清雅的掌控。

清雅急忙乖乖的转过身，分开膝盖，双脚缓缓撑开跪着，脸贴在沙发上，浑身白肉不停轻抖着。

尔杰一巴掌拍在清雅的肥美臀瓣上，清雅意会的把她浑圆丰满的臀部高高撅了起来，饱满的乳房在前边轻轻荡动着。

这也是最让尔杰兴奋的姿势啊。

尔杰捧住清雅干妈的美臀，爱不释手的玩弄了好长一段时间。结实而富有弹性的臀肉在手中不断变形还原，那种感觉真是说不出的美妙。

“干妈，你好嫩，像少女一样的。”

“嗯……乖儿子老公……快……快进来吧……”

清雅摇摆着美臀，温暖柔软的手往后探，轻轻揉捏着尔杰的阴囊。

尔杰狠命一挺，深深肏进她体内，强力抽送起来，还伸一只手沾着爱液去按揉阴蒂。

清雅顿时快活的浪叫着，脸在沙发面上摩擦，头发四散而开。

一次次猛烈撞击，使她直往前摆，小腹重重撞击在圆肥雪臀上，荡起了一阵臀波。

尔杰又把手指伸进清雅干妈嘴里，她贪婪的吮吸起来。

不一会儿，清雅干妈便全身流汗，大白屁股撞出两片红晕。

爱液在不停搅动摩擦下，呈乳白色，粘在鸡巴上。

望着这个被自己骑在胯下，疯狂扭动臀部，任人玩弄的淫荡尤物，尔杰冒出一丝暴虐的念头。尔杰抓住她散乱的长发一扯，把她的头拉了起来。

“驾……驾……”

“啊……儿子不要啊……不要折磨我……啊……好嘛……”

“干妈，叫我亲哥哥！”

“不……不行……太过份了……你这小色狼……”

“那叫我亲爸爸。”

“嗯……你太……太下流了……勾引我不够……还让我说这说那……小色鬼……我不说……”

“快说，不然我就不肏你了！”尔杰停止了抽动。

清雅干妈急得把肥臀直往后拱，边哭边喊着，“嗯……饶了我吧……干儿子……羞死人……啊……亲爸爸！快肏我！”

“说是你勾引我的。”

“啊……是我……勾……引你的……”

“说你需要干儿子的大鸡巴。”

“啊……啊……我需要……干儿子的大鸡巴……”

“说你是好色的女人，是淫妇，是小肥屄女儿！”

“嗯……我是……小肥屄女儿……我是……好色的女人……天生的淫妇……啊……好了吧……快……肏我……”

听她艰难的说出这么淫荡的话，尔杰大为兴奋，腰部更用力耸动，龟头肉棱肉瘤子凶狠的刮着柔嫩的阴道，“呃……”清雅干妈喉咙里开始发出痛快的呻吟。

臀部无助的左右扭动，玉腿乱摇，试图摆脱侵袭。

“嗯……我不行了……你又顶……顶到子宫了……啊……要被你肏……肏破了……”

清雅几乎是在哀求了。

但又像是在鼓励，她既没凌菲柔韧，体力也差了些。

但她的挣扎却让尔杰有种肆虐的快感，尔杰双手牢牢固住她臀部，反而更加猛烈的抽刺。

“你太大力了……轻点……我经不住你这样折腾啊……你……你饶了我啊……我实在吃……吃不消……”她大声尖叫如泣如诉起来。

“还好吗？”尔杰捧着干妈的脸颊，看着那满脸泪痕，怜爱之心骤起。

“还没被你这小坏蛋折磨死。以后不许用这姿势，肏得人家好深……”清雅干妈躺在尔杰怀里喘息着，像个温柔的妻子仔细的替儿子抹去鸡巴上的爱液。

尔杰马上又恢复了，要肏清雅的后庭。

她虽然有些不太愿意，但为了讨好尔杰，就顾不得了。

“你真是我的克星。要温柔点，我从没做过……”她脸红红的，如初夜的处女般要求着。

光润润、紫红色的后庭害羞的蠕动着，又迷人又可爱，尔杰忍不住凑上去把舌尖轻轻舔触了一下，似乎有股兰花香气。

清雅如触电般抖动了一下，菊花蕾一阵收缩，阴道里又溢出了不少爱液。

“啊……别亲那里……小坏蛋……”尔杰嘿嘿笑着将舌尖一寸寸的挤入，游移着，舔着每道褶皱。唾液很快就把后庭弄得湿呼呼的。

“啊……别舔了……别……那里脏……小色鬼……人家心尖都被你舔颤了……啊……”

清雅干妈扭动大屁股抗议着，可溢出的爱液却越来越多，流的尔杰满脸都是。

她不由自主的颤栗着，喘息着，发出一阵阵令人销魂的淫浪呻吟，手开始揉搓阴阜。

显而易见她的情欲逐渐又高涨了起来。

尔杰伸出中指揉着后庭，慢慢戳进去，在里面画着圈圈，让唾液可以浸湿整个直肠。

大鸡巴轻轻啪啪啪啪的拍打着大屁股。

清雅很舒服的浪叫着，主动张开双腿，放松括约肌。尔杰顺势将鸡巴肏进，龟头“噗哧”一声整个塞入后庭。

清雅干妈痛的皱起了眉头，“喔喔”直叫，臀部徒劳的扭动着，要挤出鸡巴。

“哎……呀……轻点……啊……妈妈好痛……求你……别那么粗鲁……”

但直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽的欲罢不能啊。

尔杰柔声安慰着，让她咬紧牙关进行配合。

清雅一把抓过身边凌菲的一只手塞到嘴里，呜咽不止，为了分散痛感，手便伸到自己私处玩弄着。

眼见括约肌紧紧含住鸡巴，将其一点点的吸入谷道更深处，直至尽根没入。

“喔……干妈……好紧啊……”

尔杰拨开干妈如云秀发，亲吻着那粉颈玉背，两手使劲搓揉她乳房。开始试探着缓缓抽肏，稍微一动就带来强烈的快感。

乌黑的鸡巴在两团雪白的臀肉间来回进出，真是极其淫靡啊。

尔杰渐渐加快了动作，尽情享用着清雅弹性十足的大屁股。

后庭适应了，每次进出，它就会自动放松缩紧，带给尔杰莫大的刺激。干妈也适应了，由呜咽变成了时断时续的低吟。

“你真是个喜欢肏屁眼的变态……”

“好，我就让你尝尝变态的厉害。”尔杰更粗暴的肏起后庭。

两人都已进入了疯狂的状态。清雅干妈也不甘示弱的把臀部用力往后挺。全身剧烈振荡着，泛出了桃红色，两个丰乳在胸前大幅度的抖动。

“喔……对……我就是喜欢被……被你肏……越用力……越爽……屁眼够紧吧……你喜欢……屁眼……紧紧……夹住鸡巴……对不对……啊……我来了……”

在最高潮，尔杰按住她的腰部，不顾一切的往前顶。

鸡巴开始跳跃。

她知道儿子快射了，挺起臀部，让尔杰射在里面。

于是尔杰将鸡巴死死顶住，听凭精液尽数狂喷糊散在清雅干妈后庭深处。

宽大的沙发令尔杰有了充分的施展空间，用各种招式来调弄清雅干妈，在她的小嘴、乳沟、阴道、菊花蕾里都留下了精液。

最后，清雅干妈竟被尔杰干得虚脱失禁，一声哼叫，一股股热热的尿液从尿道被挤出来，流到二人的大腿上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第261章 四个奶孩子的妈（3）
────────────────────────────────────────

“宝贝，我的小宝贝，我的心肝！”

王雪琴双手勾住尔杰的脖子，狠狠咬住儿子的嘴唇，舌头在唇上滑动，接着塞到尔杰嘴里，用力吮吸，一条腿绞住儿子的大腿，私处往儿子的大腿根用力磨蹭，热情的几乎要使尔杰窒息。

“乖宝贝，你终于可以干妈妈了。”

“对不起妈妈，我只有一个，只能一个一个让你们舒服。”尔杰歉意的对亲妈妈王雪琴说。

“嗯……乖宝宝……妈妈知道……我现在每天都想要……你……会不会……觉得妈妈很淫荡……”

“儿子就喜欢妈妈淫荡”

“真的吗？”王雪琴拉着尔杰的手到她胸前饱满的乳房上。尔杰便握着肉团，拇指和食指捏住乳头，捻动揉捏着。

“舒服吗？”

“嗯……”

王雪琴舔着尔杰脖子，在儿子的耳朵里急促呵着热气，低声嚷着：“老公，想死人了。我受不了啦，快……快来吧……”

“妈妈，你真是个浪货！常常手淫吧？”

“哎唷……你……你好坏啊……不要说那种事……”王雪琴撒起娇来，淫荡地扭动屁股，葱白小手伸下来用力抚摸鸡巴。

“我还想看你手淫呢。”

“不……不要……你好过分哦……”王雪琴脸更红了，低着头沙哑的说。

“宝贝妈妈，我的媳妇，你不听我命令吗？”尔杰将亲妈妈王雪琴推倒在沙发上，用大鸡巴在她脸上敲打了两下。

“啊……别欺负我……宝……坏东西……你说甚么就是甚么了……喔……我听你的……我不管了……”

王雪琴脸上写满了情欲，开始一手握住一只乳房，揉捏起来，时而将坚挺的双峰互相挤压。

“奶头硬起来了……真下流啊……”王雪琴打圈揉着乳头，断断续续颤声说着。

王雪琴睁着如喝醉酒的朦胧眼睛，眨也不眨地凝视着尔杰的大鸡巴，象要滴出水来，一只手慢慢伸到股间，食指与中指压迫膨胀突出的阴蒂。

她痛苦般地皱起眉头，扭动屁股，流出了爱液。

“妈妈媳妇，你现在想什么？”

“我……我在想……你……你的鸡巴……想你这根硬梆梆的鸡巴……”

尔杰把龟头分泌的粘液滴在了妈妈嘴上。白色液体衬着红唇，更增性感。她可爱的舔吮起来。

尔杰又用鸡巴在妈妈乳房上按摩起来。

王雪琴更加亢奋，浑圆的双腿对着儿子大大张开，又白又细的手指拨开阴唇，肏进阴道，发出了淫靡的声音，臀部不停摇着配合，挤出的爱液从会阴流向股缝，散发出强烈的女人味。

“看吧……宝……看吧……我照你的话做了……唔……”

王雪琴突然把儿子也拉到沙发上，劈开大腿，分拨阴唇，直往鸡巴上套。

“哦……进去了……哎哟……好美喔……”

妈妈王雪琴长长呼了口气，双眸微闭，搂住儿子脖子，挺起乳房用力在尔杰身上摩擦。

“宝……你动一动嘛……”

“宝贝，你动不也一样？”尔杰逗弄着亲妈妈的乳头说。

“你真坏，专捡人便宜。”王雪琴开始用力耸动，胸腹一收一缩。

臀部和大腿撞击尔杰下身发出“啪啪”的声音。

阴道很有节奏和技巧地收缩着，挤压龟头。

渐渐频率越来越快。

流着汗水的两个不停晃动的大乳在阳光下白得耀眼，挺起的红嫩乳头，随着急促的喘息上下起伏。

小腹因兴奋而不规则地抽搐着。

浑身白肉像凉粉一样颤巍巍地抖动。

“来，快点呀，不要折磨我了，里面好痒。”

王雪琴趴在儿子耳边低声哀求，吐气如兰。

柔媚的话语撩旺了尔杰的欲火。便伸出双臂抱紧妈妈的腰背，挺起胯骨，向上顶送。

“妈妈，你再叫呀，肏屄时多说些浪话才助兴呢。”

“好吧……啊…………我的大鸡巴宝贝……你让我……说什么……我就说……哎哟……什么……只要……只要你……喔……只要你把我肏美了……啊……”

“说你是个老浪屄。”

“我是……我是……我就是老浪屄……啊……哎呀……你的大……鸡巴顶死老浪屄了……老浪屄的……屁眼也是……你的呀……肏死我屁眼儿吧……”

“叫爸爸，叫我亲爸爸。”

“爸爸呀……大鸡巴爸爸……老骚屄美死了……爸爸……快用大鸡巴杵闺女吧……啊……”

“妈妈媳妇，你真骚浪，爸非要肏得你叫救命不可。”

“啊……我…………不行……受……受不了……要肏死了……啊……爸爸……你……你真行啊……把我……我的尿又要掏……掏出来了……”

王雪琴恣情纵意地发出了带哭腔的欢叫，热气不断喷向尔杰。

她媚眼如丝地看着鸡巴在爱液泛滥的阴道里进出，身体疯狂地乱颤，扭腰打转，两只手四处乱抓，双腿踢着，很快就达到了高潮。

尔杰搂抱着妈妈瘫软的娇躯，继续不快不慢地上下耸动。厚厚的阴阜象个肉垫，任自己肆意冲撞，那种快意的感觉，真是无法用语言形容。

王雪琴捉起儿子一只手，在脸颊上轻轻抚摸着，还伸舌去舔手指，痴迷的眼神直盯着尔杰，柔细的长发遮住了半张脸。

“好深……唔……爸爸……人家魂都丢了呢……”

“要是让我的姐姐老婆看见她婆婆现在这副疯样，那乐子可就大了。”尔杰拨开她脸上的秀发，调笑着。

“我才不管呢。”

停了一下，王雪琴凑近儿子耳边娇喘着。

“找个机会妈妈和你的三个姐姐伺候你。”王雪琴在儿子抽送中闭眼陶醉着。

尔杰听的性发如狂，咬住妈妈的乳头往外拉，下面加快了速度。

“小不要脸的……唉……别管儿子儿媳妇了……我都快到极乐世界了……哎哟……小坏蛋儿……你……好……好大劲……顶……顶死我了……难怪，姐姐们都喜欢你……啊……又不行了……嗯……大浑蛋……究竟……你最喜欢谁呢……”王雪琴语无伦次，面临着第二次高潮。

“我最喜欢几个妈妈。”尔杰喘着粗气，吧唧吧唧吧唧的操着王雪琴的骚穴，这会当着几个干妈的面，当然要这么说。否则不是找训嘛！

“哦——！”王雪琴长出一口气，得到了第二次高潮，欲望暂时得到了缓解。

“乖儿子，去找凌菲干妈吧，妈妈够了。”王雪琴喘息着。

凌菲早已难以忍耐，主动凑过来，尔杰含住凌菲圣母挺起的乳头，轻轻噬咬着。

凌菲粉红色的乳晕比王雪琴几乎大了一倍。

“哦……”

凌菲性欲很快就被挑了起来。她喘息着，发出了尔杰熟悉的呻叫。

尔杰凑到凌菲腿间。

大腿根部已完全湿了。无毛的光洁肉穴粉红色的，两片阴唇不停收缩。

“圣子——喔——”这时，凌菲分开的大腿战栗起来。

尔杰伸出舌头分开阴唇，轻轻舔着阴道口。

“喔……圣子……你要我死啊……”

凌菲抚摸尔杰的腹股沟了，尔杰把大鸡巴在凌菲阴蒂上用力磨起来。

“啊……”凌菲张大了嘴，长长地哼叫，身体直扭，爱液乱流。

王雪琴从沙发上爬起身，弯下腰伸出红红的舌条舔着凌菲那发涨的乳头。

凌菲更是受不了，“啊啊”地叫着扭着。

王雪琴笑道：“凌菲，要不要肏啊？”

凌菲连说：“当然要，你们母子作贱人咋的呵呵。”

尔杰抚摸着凌菲的雪乳，接口道：“你要什么啊？”

“好了，小鬼，快点肏进去吧，我痒的厉害，受……受不了啦。”

凌菲两手尽量掀起臀部，想一下子套住鸡巴。

尔杰顺势一肏。窄小的阴道热得象个火炉，紧紧吸住鸡巴，阴壁上的皱折不断收缩蠕动，刮着龟棱。分泌出的液体弄得龟头痒痒的。

凌菲双手搂紧尔杰脖子，用力吻着，全身不停地扭动起来。但随着尔杰一次次的冲击，她开始发出娇媚的浪叫。

“唔……哦……顶得好深……嗯……我不行了……”

“舒不舒服……肏得过瘾不？”

“恩，过瘾”

大小阴唇随着抽肏，不停翻出凹进。

“叭唧……叭唧……”

大鸡巴顶一下就发一声，连那皮肉摩擦的怪声，阴囊打着凌菲臀部的啪啪声，小腹的相撞声，凌菲满意地娇喘声，汇在一起，非常的刺激。

“哇！好淫靡啊。凌菲的骚屄唱歌了。”

一旁观看儿子操干妈的王雪琴兴奋得红着脸，臀部直扭，大腿挟得紧紧的，手不住的在自己阴阜上揉搓，水汪汪的星眸眨都不眨地盯着大鸡巴在她“儿媳”鲜红的阴道中进出，连嘴都合不上了。

尔杰扒开凌菲的手，偏过头，含住王雪琴探出的湿漉漉舌头。王雪琴动情的抱住儿子脖子，轻轻咬着尔杰的嘴。

“别急，等我肏完了你那骚儿媳再肏你这骚婆婆。我把精都射在你屄里边，行不行？”

尔杰小声说着，腾出一只手握住妈妈的乳房，慢慢揉搓起来。

王雪琴无声地抿嘴一笑。两眼眯成了细缝，火辣辣地盯着尔杰，淫荡的喘息着。

“凌菲……我儿子的鸡巴很来劲吧……要是舒服……就大声叫出来吧……”

“呸……你……你这个不要脸的……骚……骚婆婆……”

披头散发的凌菲眼睛一白，嗔怪着她婆婆王雪琴。

“好哇，人家这么帮你，你还不领情，看婆婆不给你点颜色看。”

王雪琴跪在尔杰后面，按住儿子的臀部，猛的一推。

“老公，肏死这骚狐狸。”

“啊哟！”凌菲惊叫一声，身子就瘫下去了。

尔杰顺势压上去，加紧速度迅猛的大抽大送。

王雪琴则咬着儿子的耳垂，舌尖舔着儿子的后颈，又湿又凉。

高耸的乳房贴住尔杰后背，不停摩擦着。

双手不住抚摸着尔杰紧绷的大腿、臀部和胸膛。

“快点……快点……”

王雪琴低声发出了饥渴的催促，又伸手到结合处，沾着爱液，揉弄凌菲的后庭和尔杰的阴囊。

这一额外的刺激使尔杰差点射出来。

凌菲腋下的黑毛闪闪发着光，而下体光洁无毛的小腹被爱液打湿，泛着光泽与雪白的肌肤交相辉印。

尔杰非常喜欢凌菲无毛的小穴。

“乖宝贝，叫爸爸。”

“嘻嘻……坏爸爸……我的大鸡巴爸爸……”凌菲哼哼着。

“乖女儿，婆婆和谁肏屄呀？”

凌菲会意的喊道：“当然是和你肏啊，你不是我爸吗？你来肏妈的屄吧，王雪琴就是让你肏得。”

“我是怎么肏妈的？”不是第一次听凌菲这么喊，心跳猛然加速，爽快的感觉立刻布满全身。

“婆婆脱光衣服，躺在床上，张开大腿，让你用鸡巴肏她。”

凌菲已彻底迷失在性欲中，不顾羞耻地在她“婆婆”王雪琴面前发出亢奋的尖叫。

尔杰仿佛真的已骑跨在妈妈身上，嘴里也不停的叫道：“妈，我肏死你，我肏你了，王雪琴！”

“对……使劲肏……把她的屄肏烂了……哼……提到妈……鸡巴又涨了……妈早晚要被你肏得……哦……干妈也给你肏……我的好弟弟……亲弟弟……来吧……来肏吧……就当着婆婆……的面……狠肏她的儿媳妇……不要剩一点力气……肏死我这个淫妇……肏烂我的小屄活该……让这老骚屄在旁边看……痒死她……我喜欢你的大鸡巴……我想给……你……生儿子……好刺激啊……”

凌菲的欲焰愈发炽烈起来，彷佛因为有王雪琴在旁边，更是表现出前所未有的骚浪放荡。

凌菲浪声唧唧，狂摆柳腰，臀部旋转着，阴唇用力研磨尔杰的鸡巴根部，乳峰随着冲击，欢快地上下跳动。差点没把尔杰翻下去。

正抠屄搓乳房的王雪琴早惊的目瞪口呆，浑身颤抖不已。

尔杰又抱起凌菲，托住她的臀部，让她把腿绕着自己的腰，双手缠着自己的脖子，在房间里走了起来。

走一步，鸡巴就肏一下。凌菲浪的直叫：“小鬼……你花样真多……”

尔杰抱着凌菲走到妈妈王雪琴面前。

“告诉你婆婆，我肏得好不好？”

凌菲头使劲后仰，雪肤罩上了层朦胧的玫瑰色，双手用力挤压乳房，大张的嘴呼哧着，不知天南地北地尖声淫叫着。

“好舒服…………啊……屄屄好舒服……婆婆……儿媳妇的小屄……被……肏得……好舒服……啊……儿媳妇喜欢……肏屄……喜欢……被大鸡巴……肏……啊……我受不了啦……快把我放下来……射精吧…………我要让你……肏……肏死了……我已经……高潮了……我升天了。”

尔杰刚把凌菲放到地上，馋得受不了的王雪琴便跨上凌菲的嘴巴，臀部又扭又挺，急叫道：“乖儿媳！快帮妈……舔舔……妈……浪死了……屄好痒……快嘛……”

凌菲不由自主地舐吮起来。

看着骚儿媳舐浪婆婆阴道的镜头，尔杰更加狠干着凌菲干妈。

凌菲被阴阜顶住无法浪叫，只能用“唔！哼！”的鼻音表示快感。

王雪琴则猛力揉搓凌菲的乳房，揉捻奶头，以使她加速射出来。

渐渐的凌菲进入了一种疯狂的状况，不由自主地又哭又笑，尖叫起来。

“哦……射给我……小鬼……求求你……不要折磨我了……不行了……人家又要泄了……”

凌菲忽然狠命推开王雪琴，坐起来，嘴凑上尔杰肩头，狠狠咬了下去，身子不住的摇动。阴道再次急速紧缩。

尔杰肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服。

这时王雪琴使劲掐住阴囊，阻止了儿子的精液。

一阵剧烈的震颤后，凌菲倒在了沙发上，脸上写满了春意，星眸紧闭，香汗霪霪，大张的四肢抖颤着，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈抽搐着。

爱液直流，把沙发罩湿了一大片。

“舒服吗？干妈。”

“哦……小鬼，太爽了！我爱你。”

凌菲温柔地搂着尔杰，但很快就觉察到鸡巴仍处于亢奋状态。

“你怎么还没出来呢？”

“还有你婆婆呢，是吗，妈妈？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第262章 四个奶孩子的妈（4）
────────────────────────────────────────

“老公，你媳妇不行了，让我来接班吧。”

媚眼微眯，春上眉梢的王雪琴不知羞地笑着，将儿子从她“儿媳”凌菲身上拉开。

只听“噗”的一声，鸡巴由阴道脱出，水淋淋的滴了凌菲一腿，肥皂泡似的阴精，从大张的阴道口流了出来，把沙发罩弄出一团团污渍。

由于阴精的滋润，鸡巴更粗壮了，闪闪发光，骄傲的直立着。

王雪琴脸上浮现出淫媚姿容，把大肥臀转过来，抬得高高的，现出那饥渴得直流口水的阴道，嘴里嘟囔着：“快来，老公。像对凌菲骚货那样，我熬不住了。”

尔杰将鸡巴深深刺进阴道，龟头猛捣花心。小腹撞击着丰满的臀部，“砰砰”有声。

“哎唷……我的好人……喔……你……好……好厉害啊……老公……就这样……狠狠肏我这个骚婆婆吧……”

王雪琴呻吟着，骚浪的摇头晃脑，臀部挺着直扭，极力迎凑，手往后抓着儿子的阴囊，压在阴蒂上摩擦。

尔杰让王雪琴去舔凌菲的屄，但她发出了不愿意的哼哼。尔杰强按住王雪琴的头到凌菲两腿间，王雪琴只能开始舔起那有些肿胀的阴阜来。

凌菲激灵了一下，牙齿紧紧咬着下唇。

尔杰每次肏入，都使得王雪琴的舌尖一次次探进凌菲无毛的粉嫩阴道。

“哦……乖乖……好好舔香屄……别停下……”凌菲这样喊着。

王雪琴则噬咬着阴蒂报复，弄得凌菲的爱液汹涌流出，洒满了脸。

“老公……用力肏呀……好舒服……啊……我要高潮了……我们一起射吧……让我的屄填满精液……啊……”

“等一下我……用力咬我的骚屄呀……我也要高潮了……嗯……”

婆媳俩淫声不断，就像是在比赛一样，一声高过一声，一声浪过一声。

“好吧……让我肏死你们这两个荡妇……让你们高潮……让你们发浪……”

尔杰加快了抽动速度，阴囊一紧，压抑许久的精液，有如脱疆的野马般怒射而出，重重冲击在肉壁上，再深深打入子宫。

王雪琴被这突如其来的射精给打懵了，直翻白眼，身体一哆嗦，很快便又攀上高潮，大腿内侧肌肉和阴道抽搐不止，一股热流涌出，紧紧包围着龟头，令尔杰全身每一个神经都受到强烈的冲击。

凌菲显然也达到了高潮，双腿不住痉挛，臀部兴奋得往上挺着，阴阜紧紧贴住王雪琴的脸，疯狂摩擦着。

最后，三人筋疲力尽的瘫在了一起，凌菲蜷成一团，嘴角挂着满足的微笑，低声呻吟着。

王雪琴则紧搂着伏在尔杰身上，一口口的热气喷在儿子胸前。

歇了一会儿，尔杰开始欣赏起左拥右抱的两个成熟美妇来：凌菲虽然年纪不小了，但是却更加年轻，如同十七八岁的少女，青春活泼，腰肢纤细，肌肤嫩得几乎可以捏出水，双峰挺拨丰满，乳头如花生般；王雪琴媚中带妖，艳光四射，奶大臀凸，奶头如黄豆般硬挺。

尔杰搂着二女腰肢，在两对各有千秋的乳房上轮流吸吮，四颗小红樱桃全都骄傲的向上翘着。接着尔杰两手各肏进一个阴道里。

“啊……”两位美妇异口同声的叫了来。

尔杰更加兴奋，同时抽肏起来，两个姆指也在她们的后庭上抚摸着。很快手就沾满了她们的爱液。

“啊……老公……不要……我受不了……喔……”王雪琴摇晃着臀部说。

“啊……小鬼……快……我也……受不了啦……啊……”凌菲也同样摇着臀部。

最后她们忍不住的抱在一起亲吻起来，浑身颤抖，享受似的娇吟阵阵，都让尔杰分不清手上的爱液是谁的了。

尔杰抽出手指。“莉莉，清雅，走咱们几个到房间里再战斗！”

四个艳光四射的美妇扭着美臀，穿着让人喷血的露乳露屄不同的情趣内衣，腿间夹着美屄，双手托着大奶子，一步三摇的走进内室房间，等待她们的是一场又一场香艳的操屄大战。

小红和小菊在门外听着大战终于告一段落，都忍不住吁了一口气，两女大腿根处早已泥泞不堪，一片潮湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第263章 北平之行
────────────────────────────────────────

陆尔杰今天启程到北平，此时正值寒冬，姐姐们出门送行，林徽因马素贞跟随，林徽因借这个机会回家看看，马素贞与另外两名手下作为保镖护卫，一路无话，次日到达北平，北平下了一场大雪，到处银装素裹，陆小曼专程过来接车，身着厚厚的棉衣，把美妙的身材遮挡的严严实实，随行的还有一名身材高大，带着眼镜的斯文男士，初看与陆小曼有些相像。

林徽因与陆小曼欢喜相拥，又与那名男子亲热的打招呼，显然是认识此人。

陆尔杰与马素贞牵着手，微笑着看着两位闺蜜亲热。

陆小曼先与马素贞打了招呼，才美目盈盈，巧笑嫣然的凝视着粉嫩可爱，一身时尚装扮的陆尔杰腻声说道：“弟弟，怎么，见了姐姐也不主动上前为好，是不是忘记姐姐了。”

尔杰松开马素贞的手，用稚嫩的声音扬起小脸亲热的说道：“姐姐。我兑现承诺，亲自过来了。”

“姐姐很感动，这里太冷了，咱们找地方暖和暖和。”

陆小曼俯身在尔杰的脸蛋上亲了一口，顿时脂粉香气扑鼻，熏人欲醉。

美女就是美女，整个身体都是香的。

陆小曼笑着拉着尔杰，指着斯文男子介绍道：“我哥哥陆文华。”

“大哥，这就是名震全国的至尊集团老板，陆家小少爷陆尔杰，徽因的老板，我的弟弟呵呵。”陆小曼给哥哥陆文华介绍尔杰。

“你好！久仰大名！闻名不如见面。我叫陆文华。小曼的哥哥。”陆文华上前弯腰主动伸出手，得体的说。

“陆尔杰，谢谢你们的接待。”尔杰仰头伸手与斯文男简单的握了握手。

林徽因陆小曼一边一个拉着尔杰的手，斯文男与马素贞在后。

“北平真的太冷了。”林徽因抱怨道。

“忘本了吧，去了上海几天，就不适应家乡的天气了，亏你还是个北方人。”陆小曼笑着回应。

“外面再好也没有家乡好，外人在亲还是家乡人，徽因的变化太大了，我都不敢认了。”陆文华接茬道。

“变丑了？”林徽因笑道。

“不，不，不，”陆文华一连三个不字，摇摇头说道：“是变的越来越时尚，越来越漂亮了，和以前的你比起来，多了几分成熟，少了几分稚嫩，从头到脚，焕然一新，真是士别三日，当刮目相看啊。上海的水土难道比我们北平养人不成。”

陆文华一本正经的说道。

“哥哥你有所不知，徽因现在可是大内总管，守着全世界最有战略眼光，思想最超前的老板，这变化不大那是假的，没有变化就一定不合理了。”

陆小曼瞄着林徽因身上的新式棉衣，看的目不转睛，心里羡慕不已。

真好看，可是老贵了，北平的商场也有，但是却买不起。

“哦？我对咱们这位小客人是越来越好奇了，待会一定好好请教请教。”陆文华对尔杰抱抱拳，一脸诚恳的说道。

“陆先生客气了，别听姐姐们说的玄乎，我就是一普通小孩子，还吃奶呢。”陆尔杰搞笑的说。

咯咯咯，哈哈哈哈，几人大笑起来，尔杰真幽默，不过也贴切，确实是断奶没多少年的年纪。

走在北平城古老的街道，踩着地下厚厚的积雪咯吱咯吱的响，一股历史的厚重感扑面而来，尔杰内心感叹，古都就是古都，连呼吸出的空气都带着历史的气息。

瞅着街道上的入眼的古建筑和冻得瑟瑟发抖的路人，几个人拐进了一家小饭馆。

小饭馆里人员众多，摆着几张八仙桌，里面生着煤火炉子，上面还烧着一壶水，店小二看到有人进来。

立即上前招呼，一股子京腔京韵，听着仿佛回到了古代的北京城。

“很抱歉，条件有限，咱们就在这小饭馆凑合吧。”陆小曼不好意思的说。

“姐姐说哪里话，我喜欢这种环境，吃个饭而已，吃饱就行，你看，有人还吃不上饭呢。”

陆尔杰手指外面的那名衣衫褴褛，冻的瑟瑟发抖的老乞丐说道。

“是啊，以弟弟的条件，什么样的饭菜吃不到，这里别看地方小，破破烂烂的，但是这里的面做的很有特色，你看这人多的，都挤满了。”

陆小曼笑着说，“百姓一餐不足以温饱，我们有口吃的，以心满意足，还求什么。来，陆家小弟，先喝口水暖和暖和。”

陆文华给尔杰等人倒水。

“陆哥哥说的是，如今这世道，富则为富不仁，穷则卖儿卖女，百姓苦不堪言，小二，你过来。”尔杰小大人一般的向小二哥招手。

陆文华对陆小曼连竖大拇指，意思是说，此子不简单，就这几句话，就看出水平，有几个孩子能够有此认识的，妹妹所言非虚，传言也非虚呀。

店小二点头哈腰的过来，抄着一口京片子问道：“这位公子爷有何吩咐？”陆小曼等人也很好奇，不知道着小子叫小二干什么？

“先做碗面给门口那位大爷，我们的不急。”尔杰指着门口的乞丐说道。

“好咧！我代表那位谢谢小爷，你真是为大善人。”店小二口里陈赞，忙乎去了。

“陆少爷心肠好，文华佩服。”陆文华毫不虚伪的赞道，几女也是连连点头。

陆尔杰苦笑道：“天下本是一家，我们都是一样的老百姓，我今天给他一碗面，明天呢？明天他们又该如何。”

几人沉默了，陆小曼勉强笑道：“好了好了，咱们说些高兴的，你看我弟弟真是位守信之人，说来就来了，姐姐实在是太开心了。”

林徽因也打破沉默，笑着说：“陆公子心性如此，我在上海的时候隔三差五的参加至尊举办的慈善活动，每天充实的不得了，小曼，你看你这一身衣服，太臃肿了，把你的好身材都掩盖了。”

“我可没你这么好的条件，你这身上的新式棉衣老贵的，咱小门小户的，消费不起啊呵呵。”

小曼回应道。

“切！你有个好弟弟，早就给你想好了。”林徽因向手下打招呼说道：“把礼物拿来吧。”

“不忙！，这里乱糟糟的，回去我在看，我知道是什么了？”冰雪聪明的陆小曼欣喜的制止林徽因。

店小二把做好的一碗面端给门口的老乞丐，大声说道：“看见了吗？热腾腾的面条，是那位好心的小爷赏的，快吃吧，吃完赶紧离开，不要影响我们做生意。”

老乞丐千恩万谢的，迫不及待的端起热腾腾的面碗，手拿筷子，捞起面条也不怕烫，刚想往嘴里送，这时情况出现了，就见一个身穿绸布棉袄，梳着分头，歪嘴斜眼的家伙，后面跟着两个跟班，门口的老乞丐未来的及避让，就被歪嘴一脚踹在老乞丐的肚皮上，嘴里不干不净骂骂咧咧的：“臭花子，滚一边去，挡老子的路，瞎了你的狗眼。”

老乞丐悴不及防之下，手里的饭碗飞了出去，人也滚落在雪地里，凄凉而绝望。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第264章 长的丑不是你的错，出来吓人就是你的错
────────────────────────────────────────

马素贞等人蹭的站起身来，尔杰刚送一口面条到嘴里，确实好吃，爽滑劲道，葱花和肉沫等汤调制的很有品味，陆小曼介绍说这家面馆的传人是以前从皇宫出来的御厨。

原来是伺候皇上的，不好吃是不可能的。

但是吃饭的心情被破坏了，这就极其的糟糕。

再好吃的东西也不香了，就好比你吃一盘好菜，吃的满嘴流油，吃到最后却发现里面有只苍蝇，就是那种感觉。

饭店吃饭的人纷纷避让，敢怒不敢言，店小二急忙上前弯腰招呼，讨好的道：“四爷，你老来了，快快里边请。”

马素贞凤眼圆睁，征求老板的意见，陆文华急忙说道：“此等下三滥的小人，北平城多的是，犯不着生气，再给那位大爷重新做一碗面条得了。”

“去把他给我抓过来。”尔杰低头吃面。

马素贞早就按耐不住了，几步过去，一把抓住正得意洋洋坐着的歪嘴四爷，手如鹰勾，掐住这位歪嘴四爷的脖子，一用力提了起来。

这家伙被掐住，差点断了气，吐着舌头，不可思议的挣扎着，想喊又喊不出来，双足离地，四肢抓挠着被马素贞提留到了尔杰的这一桌。

再看歪嘴四爷的两个跟班，早被尔杰的人拿枪指着脑袋，吓的没尿裤子已经不错了。

马素贞一松手，歪嘴四爷噗通摔倒在地，还没反应过来，马素贞一脚把他踹趴下了，肚子疼的抽筋，蜷着身体，杀猪般的嚎叫。

歪嘴哪里吃过这种亏，但脑子好使，知道今天遇到了硬茬子，看着一桌人个个气度不凡，男人帅，女子美，尤其是那小公子，衣着时尚，自己根本没见过。

歪嘴头冒冷汗，躺在地上如死狗一般，嘴里求饶：“各位爷爷，在下乔四，是这一片的治安，不知今个怎么得罪了各位，还求明言，我乔四一定赔罪。”

“切！”陆尔杰抹抹嘴，从椅子上转过身，居高临下的望着前倨后恭的地头蛇，嫩嫩的问：“门口要饭的可曾惹到了你！”

乔四反应过来，这是有人抱打不平，算我倒霉，出门没看黄历，人家手里有枪，就这清秀的娘们手里都有功夫，自己绝不是对手，所谓好汉不吃眼前亏，君子报仇，十年不晚。

乔四慌忙谄媚的爬起身来，马素贞照他后脑勺一巴掌又给拍趴下了：“我让你起来了吗？”

“是我不对，我不对！我该死。”乔四这种人，见风使舵，软的欺硬的怕，地头蛇一般都是这个德性。

“给刚才那花子大爷磕三个响头，赔十个大洋，如敢说个不字……”陆尔杰手里拿根筷子，不见怎么用力，竹筷子如同插豆腐一样插进了硬木桌面，直没入柄。

我的乖乖，饭店里的食客眼珠子都瞪出来了，陆小曼，林徽因，陆文华个个都张大嘴巴，瞪圆双眼，仿佛看到了妖怪！就连马素贞都内心一凛。

歪嘴乔四吓的魂不附体，全身冷汗直冒，豆大的汗珠子滚落，嘴里忙不迭的应承：“我磕，我赔，小爷您说怎样就怎样。”

说着连滚带爬，对着门口老乞丐就是咚咚咚三个响头，吓得老乞丐躲闪不迭，乔四从兜里掏出大洋，数了数，马素贞一把夺过，全部递到老乞丐手里，温和地说：“老人家，拿着，快快离开这里吧。”

乔四苦着脸，钱没了，但不敢说话，心想老家伙你等着，我的钱你也敢拿！老乞丐看到乔四凶狠的眼神，忙摇头不敢拿。

马素贞一巴掌扇的乔四在雪地里原地转了几个圈，打的乔四眼冒金星，头脑发昏，老乞丐趁机拿了钱，跌跌撞撞的跑了。

食客们见着家伙得到了教训，心里对这一桌人暗暗喝彩，这乔四是这一带的地头蛇，敲诈勒索，欺男霸女，作威作福惯了，由于长的丑，没有哪家的闺女肯嫁给他，这小子一肚子坏水，平时没人敢惹，这回碰到茬子了，明显这一桌人是有来头的，女保镖，手持枪的手下，有钱小公子的那一手吓死人的绝技。

怎么跑这小面馆吃饭来了。

不过，几个女子可是一等一的美人，有眼福了。

乔四被马素贞又提留着衣领过来，马素贞蹬在他的腿弯，，乔四噗通就跪下了，叩头如捣蒜，求陆尔杰放过他。

“破坏我和朋友吃饭的心情，污了我的眼睛。你说该怎么办？”陆尔杰一字一句的问。

“我该死，我该死，你大人有大量，饶过我吧。”这镜头和电影里的没区别，坏人作恶，好人惩罚坏人，旧中国确实是那样，一点也不夸张。

“自己扇自己耳光，到我满意为止。”

陆尔杰转过身，一双眼睛露出无辜的神色，笑着对陆小曼说：“陆姐姐，这里的面真好吃，我再来一碗。”

“好啊，想吃多少都没问题。”陆小曼此时看尔杰的目光不一样了，双目闪着精光。

陆文华皱着眉看着左右开弓扇自己耳光的歪嘴乔四，目光与林徽因对视，心说，这小老板果然和传说中一样，嫉恶如仇，淡定从容，大将之风。

林徽因等人不觉得奇怪，尔杰是何等人，她们清楚的很，对付恶人这种事本来不屑为之，破坏了心情是大事。

乔四的脸都肿了，一下一下的扇着自己的耳光，心里沮丧比起脸上来的更痛苦，恶毒的想着如何报复，眼睛死死的把每一个记到心里。

今天吃了大亏，丢了大人，这事不算完。

尔杰把另一碗面吃到肚里，饱的捂住肚子说道：“陆姐姐，撑死我了，太好吃了，明天咱们还来。”

“好。”

几个人吃完饭，陆尔杰徐徐转过身，对脸肿的如猪头一般的乔四说道：“停下吧。”

乔四双手无力的垂下，脑袋耷拉着装可怜，光看这张脸是够恶心的，本来就丑，这下更是惨不忍睹了。

“你为什么长的这么丑？”陆尔杰突然问道。

“爹妈生的。”乔四努力挤出一丝谄媚的笑容，说道。

“你真的太丑了。”陆尔杰摇摇头，叹息道。

“长什么样，小的没法选择，爹妈给的，不是我的错。”

乔四委屈的想，老子愿意长这样吗，谁不愿意长的玉树临风，风流倜傥。

要不是长这样，老子早就儿孙满堂了，至于天天逛窑子找鸡下火吗。

“也对！”陆尔杰表示同意的点点头，突然话锋一转：“长的丑不是你的错！但出来吓人就是你的错了！”

林徽因，陆小曼，马素贞噗嗤笑了，众食客们看了场好戏，又被这位幽默的小公子一句话给逗的哄堂大笑。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第265章 潘家园寻宝初探
────────────────────────────────────────

“哈哈哈哈，徽因，笑死我了，太好玩了，哎呀！笑的我肚子痛。”陆小曼毫无形象的笑的花枝乱颤，引得路人纷纷侧目。

林徽因也咯咯咯的娇笑，如水的目光充满笑意的凝视着尔杰。嘴里娇嗔：“就你会搞怪！”

“不行，我要把这句话记下来，太经典了，长的丑不是你的错，出来吓人就是你不对了。徽因，你给我写的信里面好像没有这句话吧。怎么不写呢？”

陆小曼说道。

“我也是第一次听到。”林徽因苦笑着说。

“我对陆公子佩服的真是五体投地，难怪小曼每次提起你都赞不绝口。”陆文华笑着说。

“谢谢陆姐姐和大哥看的起我，咱们逛逛北京城吧。”陆尔杰说道。

“好啊，弟弟想去哪？”陆小曼拉着尔杰的手问道。

“我听说潘家园古玩市场不错，家里缺点古玩字画，想看看。”尔杰说道。

“正好，我有一懂古玩字画的朋友，我介绍你们认识，此人可是大家，古玩字画真假难辨，我们普通人被坑了都不清楚。”陆文华说道。

“那就谢谢大哥了。我们坐黄包车吧。”陆尔杰说道。

“徽因，你是先回家还是？”陆小曼问闺蜜。

“没事，反正回来也要住几天，不差这一会儿，我们主要是陪好我们的小客人，免得人家呀说来到咱的地盘招待不周。”林徽因笑着说道。

“是这个理儿！”

一行人乘坐几辆黄包车赶往潘家园。

北平潘家园旧货市场位于北京三环路的东南角，是全中国最大的旧货市场，经营各种珠宝玉石、文物书画、文房四宝、瓷器及木器家具等，共有三千多个摊位，中国的24个省市都有人在此设摊经营，还有许多少数民族在此经经本民族产品，因此经营的商品除了食品外可以说是五花八门。

这里是北平最便宜的旧货市场，也有人说它像一个博物馆，历史悠久，素有“鬼市”之称，吸引着大批中外游客。

潘家园最具江湖感觉的景象是鬼市。

“鬼市”说的是凌晨三四点钟专卖古董的一种临时集市，说起“鬼市”还要追溯到清末民初。

当时国运衰落，许多达官显贵家道中落，便偷拿了家中的古玩站街变卖。

毕竟这是件有失身份的事，只能选在凌晨三四点打着灯笼交易，这样买主看不到脸。

因看起来像鬼一样，以此得名。

所以古董行都知道，鬼市出好货。

潘家园每周有两天鬼市，周六和周日，其中周六鬼市尤为火爆。

凌晨4点钟，潘家园门口人影憧憧，摊主们用三轮车载着装满小件工艺品的纸箱子，顾客们开着车、走着路聚集在潘家园市场门外，噌杂拥挤，把大门顶得叮咚作响。

等到4点半大门一开，人群一拥而入，迅速各就各位。

开市以后，虽然人多，但市场并不喧哗，大家都在窃窃私语。

老顾客人手一只手电筒，本意是为了把货看得更清楚，这都是从上辈子传下来的规矩了，倒不必那么隆重，因为潘家园市场的灯非常亮。

但手电筒是必须要带的，这只是一个标志，说明买家懂行。

天渐渐亮了，鬼市时间结束，市场继续营业，此时就可以看清楚大家的表情了。

卖家的动机都一样，赚钱：而买家绝对是一道风景，人人不同：有专心致志真心淘货的，有来打探自家藏宝的大概价钱的，有附庸风雅的，有看热闹的。

尽管潘家园人的身份、动机千差万别，但还是形成了一些约定俗成的规矩。

比如，别人拿在手里的东西，你不能问价。

要等别人放下，你再拿起来问价；不能因为被人捡漏就恼羞成怒，要认栽。

既然是江湖，就少不了传奇般的发迹故事。

潘家园里老头老太太很多，他们年轻时也许根本没想过当富翁，本来只是想在晚年找个营生，有一搭没一搭地做，结果就成了先富起来的人。

这里很多人90年代中期就靠一块破布起家，房车都有、身家数百万的人比比皆是。

以上的发迹故事是真实的。

如果提起传说中的发迹故事，那简直就没边了。

比如说，有人花15元买了把宝剑，结果卖了15万；有人花300元钱买了个碟子，经鉴定竟然是元青花，结果卖了37万；有人花300元买了1副麻将，结果卖了6万……

所以很多行内人都说，潘家园是一个传奇。

不管别人的传奇，我们要说的是主角的传奇，尔杰来到北平还有一项巨大的使命，那就是收集古玩珍宝，30年代的潘家园，古玩字画绝大部分都是真品，而且价格相对低廉，以至尊的财力，花不了多少钱，就能把潘家园包了，这是事实，这些民族的瑰宝，当年八国联军进北平的时候，火烧圆明园，掠走了无数珍奇异宝，有些看不懂的字画，带不走的物件，都付之一炬。

为了掩盖强盗罪行，一把火烧了圆明园，可以说民族的耻辱至今我们的国民难忘。

中国就是一块巨大诱人蛋糕，又像唐僧肉，列强们都想分食一块，上海的租界就是最好的明证，尔杰觉得能够做多少就做多少，不仅仅是他做，而且日本侵占中国时，很多志士仁人不惜流血牺牲，挽救藏匿老祖宗留下来的不可复制的财富，那是历史的记忆，至今世界上有名的博物馆，绝大一部分展览成列的都是我们中国的东西，巍巍中华浩浩荡荡，历史上万年，优秀的民族文化层出不穷，我们的子孙后代们如果不做一点事，愧对先人。

陆文华的朋友就是潘家园有名的古玩字画鉴赏家，陆尔杰也不讳言，告诉陆小曼和陆文华，希望他的朋友能跟他几天，他要买下整个潘家园里所有的物件，小小孩童，口气荏大，陆文华的朋友不以为然，觉得小孩子胡闹，但是当陆文华把尔杰的真实身份告诉朋友时，朋友倒吸一口凉气，买下整个潘家园里的所有物件，那是一点问题也没有了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第266章 百年修得同船渡，千年修得共枕眠（1）
────────────────────────────────────────

北平的冬天冷的能把人的耳朵冻掉，夸张一点说，男人站着撒尿，半空中就冻成了冰碴子，耳朵一摸，掉下来了，人却感觉不到疼痛。呵呵。

林徽因自然要回家看望亲朋好友，独自坐黄包车走了尔杰是来接陆小曼的，尔杰说家里不方便，晚上我们就住宾馆吧，小曼笑着说：“你个小孩子家家的有啥不方便的，既然来了，那是一定要住在我家的，我一个人在外租房，晚上姐姐抱着你睡，怎么，难道你很不情愿？”

“愿意愿意，一百个愿意。”

陆尔杰顿时眉开眼笑，本来他是怕去人家家里，有父母在，不方便自己偷香，一亲芳泽，既然是这样，那是再好不过了，嘿嘿！

陆尔杰想的浑身火热，满脑子都是陆小曼喷香的肉体，色狼还悄悄吞咽了几口唾液。

陆小曼奇怪这小家伙前后的反应，心想不管怎样也有小孩子心性，大概觉得和一个女孩子睡一起不好意思吧，可是不可能啊，就看陆公馆的那帮美女，如果这小子不喜欢和女孩子睡在一起，打死她都不相信。

“陆姐姐，你家里的地方大不？”尔杰问道。

“我一个人住，地方不大，就一张床，有事？”陆小曼问道。

“嗯，我马姐姐也是女孩子，不如我们一块吧，他们就在附近找个宾馆好了。”陆尔杰指着自己的两个手下说道。

马素贞一听，急忙连连摇手说道：“不行不行，我还是去住宾馆，地方小，人多挤一块睡的不舒服。”马素贞清秀的脸蛋红红的。

陆小曼更奇怪了，马姑娘什么时候如此害羞了，不就是和一个小孩子睡一起吗。至于脸红？

她哪里知道实情，可马素贞知道啊，如果晚上给少爷挤一张床上，那还了得，非出事不可，可怜的陆姑娘，你算是完了，彻底被这小子的外表给骗了，呜呼！

马素贞想着想着就脸热心跳，耳根子发热，小心肝也跳的厉害。

“我租的是独院，院里有三个屋子呢，不过，天好冷的，屋里有几床被子，马姑娘可以住在这里，他们两个就不方便了。”

是啊，两个大男人，两个单身女郎，一个小儿童，真的不合适。

几个人坐着黄包车来到陆小曼租房的地方，尔杰就吩咐另外两个手下去找宾馆了，约定明天八点在这里集合。

看着马素贞她们离去的背影，陆小曼笑颜如花的玉手拉着尔杰的小手，甜腻腻的说道：“咱们进去吧，天怪冷的，你看，姐姐的手都冻僵了。”

“我给你暖暖，陆尔杰的小手握住小曼的一双纤细的玉手，运功几下摸搓，陆小曼的冰凉的玉手瞬间就暖和起来，陆小曼惊奇的说道：“你是怎么做到的，别看你的手小，就给火炉一样暖和，嘻嘻这下好了，姐姐的脚也冰凉，待会就辛苦你了。”

“很愿意为姐姐效劳。”陆尔杰色色的说。

进了屋，陆小曼家里生着炉子，陆尔杰看了一眼房屋的环境，说道：“晚上有我，不会冷的，把炉子搬出院子吧。”

“傻小子，搬出去干吗，这样不是更暖和。”陆小曼娇嗔。

“你的屋子空间狭小，通风很差，你估计在这住了很长时间了，为什么在外面租房？”陆尔杰不解的问道。

陆小曼沉默了一会儿，没有正面回答，转而问：“你还没说为甚要把炉子搬出去呢，天气寒冷，这样的要求不合常理呀。”

“你不懂！听说过煤气中毒吗？屋子里生煤火会产生一氧化碳，一氧化碳吸入人体，轻度昏迷，重度死亡，屋子里通风不好，这样毒气流通不出去，很危险。”

陆尔杰缓缓说道。

马素贞，陆小曼第一次听这种煤气一氧化碳中毒理论，陆小曼吓一跳，如果真是这样，那不是自己已经处于死亡的边缘好久了？

好可怕，幸亏弟弟知识渊博，否则说不定哪一天自己香消玉殒了，都查不出死因。

“那快快搬出去！”陆小曼与马素贞两人把火炉子抬出房间。

陆小曼到了热水给两人，然后去隔壁房间铺被子，马素贞手捧茶杯，热乎乎的，去了些寒气，不时用眼神去瞥尔杰，尔杰感觉到马素贞的目光躲躲闪闪的，奇怪的笑着问：“马姐姐，你怎么了？眼神飘忽不定的，我脸上有花？”

哼，你脸上没花，是你下面有花，马素贞清秀的脸蛋红晕上脸，眼里老是不自觉的晃动着一排排白花花的屁股蛋以及尔杰站在依萍她们臀后行淫的场景，马素贞神情恍惚，不知该如何回答陆尔杰的话。

“马姐姐，你没事吧！”陆尔杰小手在马素贞眼前晃动，马素贞坐在床边，捧着水杯发愣。

“好了，马姑娘，我烧点热水，咱们一会洗脚睡觉。”陆小曼收拾完，坐在凳子上。

“姐姐，你看我送的衣服好看不？”陆尔杰把包袱解开，拿出两件时尚的棉衣出来。

“嗯，这件和徽因的一样，这件更好看。”

陆小曼开心的迫不及待的脱下身上臃肿的老式棉袄，首先拿起那件和林徽因身上穿的白色蓬松的棉衣穿在身上，合身，好看，时尚，马素贞拿着镜子，让陆小曼前后欣赏。

两件棉衣都试穿了一下，最后决定穿那件更时尚的，马素贞说道：“这件衣服是我家少爷特别赶制的，市面上还没有货，国内只此一件，陆小姐穿上老好看了。”

马素贞也帮尔杰说好话。

“是吗？”陆小曼美目盈盈，眼波流转，凝视着尔杰。

“嗯！千真万确！”尔杰抿着嘴微笑着说。

“谢谢弟弟！姐姐好喜欢。谢谢！”陆小曼深受感动，弯下身体，在尔杰脸蛋上亲了一口，馨香四溢。

“还有裤子呢？马靴子，哦！太棒了！”陆小曼惊喜连连。

“对啊，这是两身，正好配你的衣服。穿衣服在于搭配。”尔杰坐在床上，双腿一摆一摆的，得意洋洋，讨好美女的事，他最拿手了。

当陆小曼迫不及待的换上后，一个标准的现代社会的俏女郎出现了，紧身时尚棉衣，如同牛仔裤一般的紧身长裤，再配上小马靴，你们可以想象旧中国的美女穿上具有现代装扮的衣服那是多么的新奇与美丽。

陆小曼身材匀称，胖瘦适中，个子有一米六五左右，紧身裤把小曼的身材裹着曲线暴露，袅袅婷婷，爱美是女孩子的天性，尤其是林徽因，陆小曼这样的美女，喜欢互相比较，是女人的天性使然，不是虚荣心。

马素贞陆尔杰两人交口陈赞，陆小曼美的心花怒放，喜不自禁，恨不得现在就跑到大街上，那种被人瞩目的目光是所有女孩子要的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第267章 百年修得同船渡，千年修得共枕眠（2）
────────────────────────────────────────

三人洗了脚，要休息了，在马素贞的异样的眼光下，陆尔杰都抑制不住自己的色心了，激动啊，能够一亲四大美人之一的陆小曼的香泽，我想是那个时代所有男人的梦想，重要的是身份的吸引力，对于陆尔杰这个穿越而来的现代人来说，那个时代的女人美是一方面，重要的是时代的距离产生的超强引力之美。

读者们是不是也想穿越到古代，上了古代美女呢，尝尝到底和现代美女有什么不同吧。

马素贞道隔壁房间休息了，对于她来说，她的责任是保护主人，公子很强大，与其说是保护，不如说自己是个打杂的，但是公子毕竟是儿童，许多事还需要手下们出手，否则太高调太变态了。

马素贞一直心绪不宁，脑子里一直闪动着淫*乱的场景，猜测着和陆尔杰睡在一起的陆小曼发现尔杰的与众不同后是怎样一副表情，随后会如何来对待？

马素贞好奇，所以躺下后，一直辗转反侧睡不着觉。

脑海里反反复复出现那根超级大号的家伙，马素贞胸中压抑，天气寒冷，但是对她练武的人来说，这些都微不足道，陆小曼会不会吓到呢？

他们两个会不会那样？

马素贞自从发现陆尔杰的秘密后，每每想起就脸红心跳，心里无耻流氓变态乱伦的没少骂！

事出反常必有妖！

年纪小小的家伙就变态如斯，周围美女成群，家业闯了全国第一，你说不是妖怪，马素贞打死都不信。

马素贞长长叹口气，努力让自己不去想，索性不睡了，在床上盘腿坐起来，练起了尔杰传给她的内功心法，经过一段时间的习练，马素贞功力增长的并没那么明显，想要有所成就，必须勤加练习。

陆小曼穿着衣服，不知什么心理，舍不得脱掉，但睡觉穿着衣服多不好受，陆小曼是大姐姐，一般来说女孩子天生的母性，就是对小孩子的照顾，替尔杰热水泡了脚，尔杰上了屋里唯一的一张单人木床，屋里没有多少值钱的家具，有一立柜，一张桌子，一个凳子，一张床，收拾的很干净。

陆小曼坐在床边泡脚，陆尔杰趴在被子上，托腮盯着陆小曼美丽的侧脸眨巴着眼睛，目不转睛的看着。

“干嘛用这种眼光看着姐姐？好看吗？”陆小曼正舒服的感受热水对双脚的亲吻，扭头看尔杰痴迷的目光，心头一甜，腻腻的问道。

“美极了！”尔杰的哈喇子都要流出来了。

“小色鬼，小小年纪，家里养了一群女人，你准备要干什么？如果徽因不写信向我炫耀她在上海如何如何，这辈子咱们都搭不上边！”

陆小曼拿毛巾擦干净一对儿玉足，穿鞋端盆把水倒掉。

关上门，打个哆嗦娇笑着说：“好冷啊，你还不脱衣服钻被窝，傻看傻看，姐姐就那种好看？还不是和你公馆里的女人一样，一个鼻子两只眼。”

陆小曼拖鞋上床，伸手给尔杰脱衣服。

“姐姐让我自己来，我喜欢脱光光睡觉。裸睡舒服，有益健康。”

陆尔杰自己动手，下体缩成了与他年龄相仿的大小，咬住舌头，忍住勃*起的冲动，三下五除二，脱光光了，露出粉嫩可爱的雪白小身板，手捂住下体的小鸡鸡，急忙钻进了被窝里。

陆小曼看着这小家伙吃吃的乐，小家伙还害羞呢呵呵！

陆小曼脱的只穿着秋衣秋裤，曲线玲珑，胸部高耸，然后迅速的掀开被子钻了进去。

伸手抱过全身光溜溜的小家伙，唇瓣吻吻他的额头说道：“睡吧，明天还要到潘家园呢。”

陆尔杰闻着成熟女子的体香，心里兽血沸腾，下面的小弟弟反应强烈，但是拼命忍着忍着，小脑袋磨蹭的靠紧陆小曼胸前的两团乳肉，伸手抱住陆小曼喷香的娇躯，稚嫩的说道：“我最喜欢妈妈的怀抱了，在上海的时候，妈妈每天抱着我睡觉。”

“那你把姐姐的怀抱当成妈妈的好了，姐姐的年龄也差不多可以当你妈妈了。”

陆小曼母性发作，也不在意小家伙的脑袋枕着自己绵软的胸前软肉，他是孩子嘛！

正是在妈妈怀里撒娇的年纪。

“谢谢姐姐。”尔杰趁机更紧的正面抱住小曼的纤细的腰肢，屁股后缩，害怕陆小曼发现自己的不良反应呵呵。

陆小曼紧抱着陆尔杰的光身子，充满母性的温柔抚摸尔杰粉嫩的小脸，轻启樱唇说道：“小家伙的身板很暖和，像个小火炉，姐姐抱着很舒服。”

“男孩子属阳性，天生肌体火热，女性为阴性，身体发凉，尤其到了冬天，手冷脚冷屁股冷。”尔杰嫩嫩的说。

陆小曼美目连闪，长长的睫毛一眨一眨的听着尔杰的阴阳论，吃吃笑着说：“小家伙说的一点没错，姐姐一到冬天，手脚冰凉，屁股蛋子也是凉凉的，不信你摸摸。”

尔杰伸手隔着秋裤摸着陆小曼柔软肥美的臀部，秋裤滑滑的，但冰凉凉的。

尔杰坏坏的用小手使劲捏了一把小曼的屁股蛋，说道：“姐姐，我的身体暖和着呢，把你的脚放我怀里，我来给你暖暖。”

尔杰语气真诚，陆小曼想不到小家伙，如此会讨女孩子喜欢，还会照顾人了，于是，蜷起冰凉的双脚，陆尔杰往被窝里钻了钻，脑袋都盖住了，握住小曼的一对纤纤玉足，运气摸搓，果然，小曼的一对冰凉的脚温暖舒服的不得了，小曼舒服的直哼哼，小家伙有一套，好舒服啊。

被窝里一会儿就温暖如春，陆小曼甚至热的出了一头汗，脚一暖和，全身都热乎了。陆尔杰露出小脑袋，嬉笑着问：“怎么样？热乎了吧。”

“你真棒！你要是个成年男子，姐姐就嫁给你！”陆小曼捧住尔杰的小脸，凝视着对方的大眼睛，说道。

“嘿嘿！姐姐都出汗了，等汗落了，就脱掉身上的秋衣秋裤，我说过，裸睡有益健康，对人体的健康发育至关重要。”

尔杰伸手擦擦陆小曼额头的细汗。

不知怎的，这一个不经意的动作，陆小曼心里竟然咯噔了一下，这个动作自然的让陆小曼产生了错觉，好像和自己一个被窝的不是个小孩子，而是自己的爱人。

怎么会有这种荒唐的想法呢，陆小曼嘲笑自己太敏感，自己搂抱的明明就是个粉嫩的孩子嘛！

陆小曼内心深处轻叹一声，女人，无论如何，都需要男人的关心爱护，精心呵护！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第268章 百年修得同船渡，千年修得共枕眠（3）
────────────────────────────────────────

陆小曼听话的在被窝里脱了碍人的秋衣秋裤，果然感觉到就是不一样，身体舒服在被窝里转个身，尔杰随手伸到小曼的后背，摸索着把小曼乳罩的扣子也解开了，一声“砰”的轻响，乳罩就脱离了娇俏的美乳，松了开来。

陆小曼轻轻啊了一声，毕竟是少女，自然会情不自禁的害羞，这是本能的反应，他怎么会解乳罩的扣子，这小鬼，越来越怪了，不过脱了还是轻松，本来平时睡觉时要脱掉的，但是今晚是和一个小男孩在一起睡，所以女孩子羞涩的本能让她保留了胸罩，结果现在除了内裤，可是彻底解放了。

“小鬼，你怎么会解胸罩的带子！”

陆小曼索性抱住小尔杰的身体，少女娇俏的乳房挤压着尔杰的胸脯，尔杰生生的忍住下体勃发的冲动，天真的说道：“我妈妈就这样让我给她解的呀。”

这家伙，坏事都推到他老娘身上也不知道王雪琴知道会是怎样的感想。

小曼这下释然了，妈妈让儿子帮忙解胸罩很正常的嘛！

但是突然发觉自己光滑的肚皮上有个硬撅撅的肉棍顶着她，陆小曼也不是傻子，怎能不清楚那是男孩子的小鸟，可是这小家伙居然硬了，也怪自己魅力太大，连小孩子都有反应了，陆小曼突然想逗逗他，于是，伸手捏住尔杰勃起的如同小肉棍一般的小鸟，嬉笑道：“怎么成肉棍棍了。”

尔杰惊叫：“不要动！”

小曼吓了一跳，急忙缩手，娇嗔道：“大惊小怪的，姐姐捏捏怎么了，小屁孩！”

“姐姐你不知道，我的小鸟摸不得，会变化的。”尔杰装天真的说。

“咯咯咯咯咯咯，逗死了！”

陆小曼在被窝里紧紧抱住小尔杰，心里疼爱的不行，这小家伙，太逗人了，陆小曼于是又逗他：“你骗姐姐，难道你的小鸟是孙猴子，还能七十二变不成。”

尔杰装作沉吟一会儿，一本正经的点点头，天真的说道：“陆姐姐你说对了，我的小鸟还真是会七十二变。”

陆小曼笑的更厉害了，恩呀！

这小家伙，真让人受不了，还真把自己的小鸟当金箍棒了，陆小曼在黑暗中观察小家伙一本正经的表情，忍住笑，说道：“姐姐打死也不信，你要是能让他变化，姐姐全听你的。”

尔杰在心里嘿嘿奸笑，小样儿！，我就让你见识见识我的金箍棒，看你是什么反应。今晚非吃了你不可。

“那没问题，你去开灯。”尔杰郑重的回答。

陆小曼一听，更好奇了，果真会变化吗？快快看看，于是，钻出被窝，下床拉着灯，掀开被子，哧溜一下子钻进了被窝：“好冷！”

尔杰看到陆美人的赤裸娇躯，欲望升腾，但是时间太短了，惊鸿一瞥啊！

尔杰也不怕冷，直接钻出被窝，站在绵软的被子上，小身子光洁溜溜的，胯下的小蚕豆硬撅撅的如同大人的食指。

陆小曼毕竟是未经人事的少女，尽管尔杰是小孩子，但是看到那点勃起的小鸟，还是忍不住有些羞涩和不安。

“你不冷啊，快点变！”陆小曼笑着催尔杰。

“陆姐姐看好了。”

尔杰心里一阵阵的奸笑，低头瞅着自己胯下的小玩意儿，陆小曼美目睁大，脸红红的盯着小家伙的小鸡鸡，等待奇迹出现。

心里却再想，小孩子的话我也去信，真是脑子进水了。

当她还为自己的想法好笑时，突然却睁大了眼睛，就发现了不可思议难以置信的这一辈子都无法相信的事情，就见尔杰双手叉腰，胯下本来食指大小的小鸟，以肉眼可见的速度在增长，陆小曼一下子捂住自己要惊叫的嘴巴，眼珠子目不转睛的看着那不可思议的变化在一点点的发生。

“变！变！变！变！”尔杰小嘴一边喊着，一边增大小鸟的尺寸。还真把自己当孙悟空了。

陆小曼快晕过去了，她内心骇然之极，突然间尔杰的胯间的那玩意，一点一点的在变变变变中，尺寸慢慢慢慢加大，真如孙悟空的金箍棒一般的神奇，一会功夫，就涨到了一个不可思议的长度粗度。

天哪！

他是人还是妖怪！

陆小曼内心恐惧到了极点，尔杰的那根超级大肉棒威风凛凛的独眼将军一点一点的向人示威！！！

好大！

我的娘啊！

真的好大！

陆小曼觉得超过了自己的想象，成人的也不可能有这么大，而这孩子实在不平凡，陆小曼头发都要竖起来了，浑身直冒冷汗，哆哆嗦嗦的指着尔杰恐惧的问道：“你，你，你，是人还是妖？”

坏了！

把美人吓到了，确实是够吓人的，尔杰急忙安慰道：“姐姐，千万不要怕，我这是一门失传的九阳和哈功，练成之后，小鸟就可以随意变大变小了。”

陆小曼一听，大大松一口气，手拍拍胸脯，喘着气说道：“把姐姐吓死了，吓死了，姐姐还以为你是妖怪呢，恩呀！这功夫真是奇怪的很。世上怎么会有这种功夫。太神奇了也太变态了。”

陆小曼居然把变态都学会了，看来林徽因教给她不少。

“姐姐相信你了，你快把它缩小吧，太吓人了。”陆小曼不好意思在看下去。心里一阵羞涩难安。

“恩！”尔杰乖乖的把东西缩小到原来摸样，陆小曼心疼的说：“快钻进来，冻着了就不好了。”

尔杰嬉笑着钻进被窝，紧搂着陆小曼的赤裸的娇躯，路小曼此时感觉怪怪的，就像一个成年男子抱着她那种感觉。很别扭，但是却不讨厌。

“刚才真把姐姐吓一跳，心脏差点蹦出来，你居然这么厉害，这武功也一定很厉害吧。”陆小曼盯着尔杰清澈的眼睛问道。

“对啊，这个世上无敌手。”尔杰傲然说道。

“怪不得！怪不得！”陆小曼现在明白了为什么这小家伙这么小就成就不凡的原因。

“那你的小鸟能够变大变小，姐姐问你，你能不能那样！”

陆小曼觉得问小孩子这问题太流氓了，可是忍不住好奇，如果她不问清楚，如鲠在喉啊！

而且她也害怕啊，毕竟自己和一个变态睡一个被窝。

“那样？哪样？”尔杰装作懵懂不知的反问。

“就是，就是，”陆小曼觉得有些话她真说不出口。她总不能和小孩子说你能不能和女人操屄吧，交媾吧，性交吧。太粗俗了。

“是不是交合呀？”

尔杰干脆帮她说出来。

眼睛还天真无邪的盯着近在咫尺的美人陆小曼的眼睛，往陆小曼情何以堪，羞涩的红晕一下子爬上了面庞。

“是！”陆小曼忙点点头，心想，他怎能都知道啊，难道？陆小曼不敢想下去了。

“可以呀。”尔杰装作满不在乎的回答。

啊！

陆小曼又震惊了，真的可以，那岂不是？

恩呀，真不敢想下去了，真要命！

人的好奇心是无止境的，知道一样还想问的更清楚，陆小曼是女人，女人天生八卦！

“姐姐问你，你不许骗姐姐！”陆小曼严肃的盯着尔杰说道。

“恩，我会如实回答。”这小子挺诚实的倒是。

“你，你和女孩子那样过吗？”陆小曼鼓起勇气把话问出来，觉得羞惭无地，芳心也跳的很厉害，咚咚咚咚的极不平静。

“有，很多呢。”尔杰语不惊人死不休。

陆小曼快要崩溃了，这个答案真惊人，他才几岁的孩子，不但长了一根天下绝无仅有，只此一根的金箍棒，而且都和女孩子那样那样了。

天哪！

我听到了什么，看到了什么？

也不知道徽因知道不知道，会不会？

陆小曼不敢想下去了，她也瞬间想明白了为什么陆公馆的漂亮女人那么多，原来都是这小子的情人呐！

如果今日不是亲眼所见，打死她她都不信。

“算你诚实，姐姐问你，你的林姐姐你有没有和她，和她那样！”陆小曼终于问出自己想问的另一个关心的问题。

“暂时没有。”尔杰摇摇小脑袋。

暂时没有是什么意思？难道说以后会有，林徽因啊林徽因，你要感谢我了，要不是我发现了这小鬼的秘密，你就被拿下了。

“怎么，你还想以后怎么着，还暂时没有！”陆小曼瞪着眼睛娇嗔。

“对！”尔杰言简意赅，毫不掩饰自己的动机。

陆小曼无语了，人家承认的这么彻底，她有什么办法，明天是不是要告诉徽因呢？

按道理林徽因应该不知道，要不是凭她们两的关系，林徽因是绝对会说出来的，看来，林徽因是人家盯上的目标了。

“你是不是也在图谋我。”陆小曼紧接着想到自身的问题，马上发问。

“嗯！”尔杰明亮的大眼睛一眨一眨的盯着陆小曼娇俏的脸蛋，毫无心机的回答。

“你！”

陆小曼气结，这小屁孩果然啊果然，天哪，自己这是引狼入室啊。

还给他睡一个被窝，万一我睡着了，他对我那样，岂不是完蛋了。

可是自己怎么听到他的回答心里居然还有些窃喜呢？

“说吧，你想怎样对姐姐。”陆小曼决定先发制人。

“把姐姐娶回家呀！”尔杰还是一派天真的说。

噗呲！陆小曼忍不住笑了，手指头一点尔杰的额头，娇嗔道：“小鬼头，野心不小啊你。你还想都要了啊贪心的家伙。”

“嘿嘿，一般般，一般般。”尔杰谦虚的说。

陆小曼被气的无语了，这小家伙鬼机灵的，难不住他，该怎么办呢？

陆小曼娇嗔道：“你屁大个孩子，还想娶大姐姐，你羞不羞。”

“可我那里大啊！”陆尔杰准备先无耻到底。

陆小曼算是领教了，无语无语！

但又无法反驳，人家说的是实情，就那玩意，你要说不大，那不是自己打脸说瞎话吗，但是，陆小曼想不通了，难道那里大就可以小孩娶大人了。

“我有本事啊，能养活的起自己的女人，而且能保护好自己的女人，等我长大了，肯定是个大帅哥，最重要的是跟我交合的女人都会长生不老！”

尔杰决定下猛药。

陆小曼今晚震惊的不能在震惊了，仔细琢磨这小子的话确实没错，除了最后一项值得怀疑以外，其它都是真的。

“你越说越没谱了，和你那样女人就能长生不老，你真把自己当神仙了。”陆小曼决定打击打击这小子，太气人了，还让不让人活了。

“不是也差不多吧，算了，你不信我也没办法，睡觉！”尔杰转过身，干脆不理陆小曼。

“咦！小屁孩子脾气还挺大的，姐姐问问你怎么啦，你给我转过来。”陆小曼抱住尔杰就扒拉过身体来。

“你想怎么样吧？我就是图谋姐姐你了！不愿意就告诉我，省的我费劲儿。”尔杰翻着白眼，撇着小嘴说道。

“呸！你就是这样追女孩子的。哼！没诚意！”陆小曼娇嗔，越想越好玩。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第269章 百年修得同船渡，千年修得共枕眠（4）
────────────────────────────────────────

“你要啥诚意，我们现在能在一起那是缘分，这就是诚意！”尔杰瞪着眼说。

“凭啥你要追我我就答应，给个理由！”陆小曼不依不饶的问。

“理由刚才已经说了，现在再加上一条，百年修得同船渡！千年修得共枕眠！我们都睡一个被窝了，姐姐还想咋滴！”尔杰语气铿锵的说。

“睡一个被窝咋了，难道跟你一个小屁孩睡一个被窝就要嫁给你，天下也没这个理吧。”陆小曼笑道。

“那我上了你！看你嫁不嫁给我。”尔杰一翻身爬到了陆小曼的光溜溜的肚皮上，胯下的鸡巴瞬间变大，顶在了陆小曼的凹陷处。

陆小曼嘤咛一声，羞涩的推拒这尔杰，嘴里不住的娇嗔：“你，你难道想霸王硬上弓不成！”

说着，下体被尔杰一顶，顿时浑身瘫软，一时无了力气，尔杰趁机一手一个握住陆小曼的两只椒乳，嘿嘿笑道：“就是要霸王硬上弓。”

说着，低头就吮吸住了陆小曼的一只椒乳。

陆小曼芳心大乱，想要推开却浑身的力气不知消失到哪里去了，何况未经人事的少女，一经被男子吮吸住乳尖，就如拿捏住了七寸，陆小曼惊恐自己怎么会突然失去了力气，不会是小家伙施展的法术吧？

尔杰激动万分，自己现在可是趴在民国著名美女的身上，那是那时所有男人的愿望啊，就是霸王硬上弓又如何，得到就要不折手段，尔杰隐约觉得陆小曼是喜欢自己的，在一张床上，一个被窝里，一样的赤裸着身体，紧紧搂在一起的暧昧时刻，这个时候最容易攻占女孩子的心房，即使对方推拒娇嗔，那也只是女孩子本能的羞涩和矜持，如果这个时候男孩子傻乎乎的放弃，女孩子说不定会很失望，心里骂这个傻男人呢。

但是又不能太霸道，而是要循序渐进，否则女孩子的反抗会更激烈，尔杰此时吮吸着陆小曼处女芳香的乳尖，入口即化的美女嫩肉，真是让男人发狂，尔杰呼吸急促，同样的陆小曼更是呼吸急促，心肝都跳的达到120迈了，心里的不平静和羞怯期待是此时陆小曼的综合反应，这是正常的，小曼是处女，从来没有和男孩子这么暧昧，这么羞耻的亲热过，别说娇嫩的咪咪被吮吸，下体蜜穴被顶触了，简直就是最大的折磨。

陆小曼脑海一下子空白了，来自胸部乳尖那奇异难耐的快感让她止不住轻声呻吟出声，双手本来无力的想要推拒小色狼从她少女的娇躯上滚落下去，反而不自觉的双手抱住了尔杰的光溜溜的屁股蛋，尔杰也不说话，趴在陆小曼绵软火热的娇躯上，一手把陆小曼两只膨胀的乳房用力挤在一块，然后一口擒住两个乳尖到口腔，舌头有技巧的舔舐，绕圈，轻咬，吮吸。

这下，陆小曼呻吟声更大了，浑身抖颤，乳尖的快乐传遍全身，心里的抗拒越来越弱，尔杰却是吃的很起劲，啾啾的吮吸和舔舐轻咬，只是肆孽两个娇嫩的乳尖，每次吮吸都让陆小曼全身如遭雷击，如同一道道强烈的电流传遍身体的每个角落，尤其是下体蜜穴，不自觉的起了强烈的反应，从内里流出滑腻腻的水来，湿了自己的白色小裤头。

尔杰的大肉棒前端早已接收到了小曼下体传来的潮湿信号，尔杰身体稍稍下移，用身体把陆小曼的双腿掰开，尔杰并没有再用大肉棒去顶小曼的私密花园，水乡泽国。

而是身体慢慢下滑，舌头沿着陆小曼的乳沟和平滑的小腹，肚脐眼一路舔舐下去，陆小曼内心惶急，不知道尔杰想搞什么鬼，为什么吮吸的乳尖很舒服，却猛然离开了。

陆小曼悄悄睁开春情满腮的双眼，就见肚皮发痒，被子蠕动，尔杰却不见了。

陆小曼的内心矛盾之极。

内心深处，她是喜欢尔杰的，至从从上海回来，她不止一次的荒唐的想过，如果，尔杰如果是个大人，她会毫不犹豫的倒追他。

刚才看到尔杰那大玩意，陆小曼的心差点蹦出口腔来，当现实发生在眼前的时候，陆小曼激动又惶惑，尤其是小家伙说对她早有图谋的时候，陆小曼是欣喜的，她只是无法短时间内接受今晚的一切。

怎么办？

给他吗？

他会不会对我好？

他有好多女人，而且林徽因也是他的囊中之物，迟早的事情，这孩子对女人的诱惑太大了，已经彻底占据了她的心灵，她是不是要勇敢些，幸福靠自己去把握，如今一下子来到眼前的时候，她又该把自己的感情轻易交给一个未知的孩子吗？

现实呢？

陆小曼不敢想下去了。

就在陆小曼脑海里乱糟糟的不知所措的时候，尔杰已经顺手脱了陆小曼的内裤，把手伸到那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着那纤柔卷曲的处女阴毛一阵揉搓，陆小曼的樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……不要……唔……唔……嗯……唔……唔……”

一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出她的下身，湿了尔杰一手。

陆小曼羞惭无地，他他他他，他什么时候把自己的内裤脱了，是自己太大意了，刚才光顾乱想矛盾了，没想到这小子动作这么快，而且竟然碰触自己的那儿！

那可是少女最隐秘之地啊，他太坏了！

陆小曼想要挣扎，可来自那神秘处异样的从没经历过的快感让她忍不住想继续尝试下去，危险的尝试！

就这样给他吗？

给他！

不给他！

给他！

不给他！

陆小曼的内心急速挣扎，在两者的选择徘徊，可是尔杰却不管这些，机会就在眼前，如果不好好把握，攻克少女的芳心更待何时！

尔杰的双手不停地抚弄陆小曼的玲珑玉体，盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰圣洁私处。

放肆地饱览陆小曼最最贞洁神圣地秘境。

“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于校园皇后啊！

在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！

而陆小曼晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！

就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。

兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。

同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！

陆小曼面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断娇声呻吟，似是陷入至高的性欲高潮中……

尔杰不急于将肉棒插入陆小曼花房，将陆小曼整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得尔杰混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

陆小曼几乎放弃了抵抗，任由尔杰在她下体鼓捣，幸亏是在被窝里，自己看不到，尽管很羞涩，但是也是一种自我的心理安慰，我看不到，心里好受些，就当是他霸王硬上弓好了，呜呜，我是弱女子，抵挡不了这个变态，如果林徽因问起，我就这么说好了，陆小曼自我欺骗着，心里好怕好期待他进一步行动。

催促他快点快点，怕自己一会就后悔了！

尔杰用双手扳过陆小曼的大腿压在雪白的小腹上，双手压住陆小曼的大腿使她不能活动。

然后脸向大腿根靠过去。

从肉缝上散发出甜酸的芳香，尔杰并没有用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。

很想看到平时高不可攀的陆小曼，这时候会有什么样的反应。

食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱。

陆小曼全身也在用力。

在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。

玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感。

尔杰将陆小曼花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入陆小曼小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。

这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。

尔杰的手指在花房活动时发出吱吱的水声。

从陆小曼鼻孔发出的哼声逐渐升高，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。

从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。

尔杰直视着陆小曼缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了佳人的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了陆小曼的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口……

灵活的舌头不停的在戏弄秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入小蜜壶内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着陆小曼的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得尔杰更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

陆小曼如遭雷击，一下子懵了，他他他他竟然舔那儿，用舌头舔我那儿，呜呜，徽因我该怎么办？

我被着小色鬼玩弄的没有一丝力气了。

陆小曼不自觉的抬起裸露的雪白美腿，像藤蔓盘树般的由后勾住了尔杰小腿，两条玉臂伸到尔杰身后，纤纤玉手紧抱住尔杰的臀部，将俩人的胯间完全密合，她纤细的腰肢不停的摆动，挺着贲起如丘的柔软顶磨着尔杰。

呃～她的幽谷像温泉山谷，湿热烫腻，在尔杰食指的轻扣下本能的收缩着，而由后探到她胯下的中指却已被丛林间突然泛滥的溪流洪水淹没了，整根中指被浓稠的蜜汁浸蚀着。

在中指尖轻拨柔弄陆小曼那两片湿滑的花瓣时，陆小曼的胯间肌肤抽搐紧绷，本来抱在尔杰腰间的纤纤玉手抬起勾住尔杰的后颈，诱人的柔唇贴在尔杰的嘴上，柔软的嫩舌像灵蛇似的伸入尔杰的口中绞动，尔杰贪婪的吸吮着她腻滑的舌尖。

陆小曼伸手抓住尔杰火烫硬挺的宝贝，“尔杰……快，给了我吧！”

尔杰舔舐着陆小曼的晶莹耳垂，淫笑着说：“陆姐姐，你同意了。”

“我是被你强奸的。”陆小曼喷着香气的唇舌一口咬住尔杰的小鼻子，腻腻的呢喃。

尔杰欣喜若狂，短短的时间，陆小曼就放弃了矜持，看起来是下定了决心，自己就要手下第三位民国大美人了，心情那个激动啊，看来，不努力是没结果的，有时候，就要霸王硬上弓。

陆小曼内心是坚定的，她心里好似有了决定，所以，她没有任何犹豫，已经将尔杰火烫硬挺的龙枪塞入了自己的胯间，引导着大龟头拨开她的两片阴唇，尔杰感到自己的龙头已经钻入她的裤缝，紧紧顶在了在已被蜜汁湿透的柔滑花瓣上。

只有只是这一寸肌肤的接触，陆小曼动情起来，柳腰不住地扭动着，“尔杰，快些，给姐姐吧！”

当陆小曼心底那种渴望强烈地向上喷发的时候，她准备忽略疼痛，她知道，迟早要有这么一回的，而且这小小的疼痛很快就会为她换来更大的心灵与肉体上的快感，更何况将要得到自己的，是自己心仪一生的男子。

尔杰徐徐顶入，“陆姐，你要忍住疼痛啊。”

陆小曼咬起银牙，准备迎接尔杰的进攻，那完全是一副视死如归的表情：“尔杰，你来吧，姐姐能忍住！”

声音是那么轻，然而却是那样的坚定。

尔杰一把把碍事的被子掀到一边，龙皇诀运起，一道温暖的气墙笼罩住床上的两人，外面的寒气一点也透不进来。

尔杰毕竟是怜香惜玉的，把自己的阳物还是缩小了一些，尔杰的龟头及阴茎被陆小曼柔滑的湿腻的阴唇磨动亲吻，刺激得再也忍不住，于是将她的粉嫩的大腿分开，用手扶着沾满了陆小曼湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到“滋！”

的一声，整根粗壮的阳具再次插入陆小曼湿滑的阴道中，“啊喔～痛！”

陆小曼的指甲因痛苦而搯入了尔杰粉嫩的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得尔杰生理更加的亢奋。

湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着尔杰的阳具，陆小曼的子宫腔像有道肉箍，将尔杰已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得尔杰全身毛细孔都张开了。

看着陆小曼迷人的鹅蛋脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇。

吐气如兰，丝丝口香喷口中，更增加尔杰的欲念。

尔杰的大阳具已经插入了她的阴道，肉体紧蜜相连的交合，生理上的快感与心理上的畅美，使尔杰浸泡在她阴道淫液中的大阳具更加的壮大坚挺，尔杰开始挺动抽插，借性器官的厮磨，使肉体的结合更加的真切。

他清晰地看见了那上面的沾染的殷红，看着陆小曼眉头紧蹙起来的让人怜爱的小模样，他立即停了下来，而将脸俯下去，去吻陆小曼的柔唇，让她从上到下有一种透入骨髓的快感，陆小曼幸福地吁出一口气。

直到她的眉心渐渐展开，尔杰才缓慢地进入。

疼痛渐渐被那阵阵快感的浪涛所淹没。

尔杰也放开了胆子，直入桃园深处，在那幽深之处，两人默默地迎来送往，那处子滑嫩的肌肤让他愈战愈勇，热情洋溢的陆小曼接连发出了阵阵呻吟，动人的娇躯矜持地轻轻的扭动，似乎在躲避着他有力的顶撞，因为那种顶撞时的快感让她这个从未经历过爱的抚摸的处子来说，实在是难以承受，她几乎不得不大声地嚎叫了。

而尔杰正如战场上的勇士，左冲右突，挥枪猛刺，几乎未用什么招数，面前这名新兵便成了他的俘虏。

陆小曼嘤咛一声，娇躯如酥泥一样软下来，尔杰则是用力板住她的一双美腿，陆小曼在尔杰身下被抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，两团雪白柔嫩的乳房弹了出来，尔杰立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转。

刺激得陆小曼抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住尔杰的腰身，匀称的小腿搭住尔杰的小腿，死命的挺动着阴户用力的迎合着尔杰粗壮的阳具凶猛的抽插，刚才的叫痛声再不复闻，只听到她粗重的喘气呻吟。

“哦～好舒服…用力…用力干我…哦…啊喔～好舒服！尔杰，好好的操我！我真的好需要”陆小曼眼中透着迷惘的泪光叫着。

陆小曼的美穴贪婪的吞噬着尔杰的阳具，尔杰挺动下体将猛烈的坚挺的大阳具像活塞一样在她柔滑湿润的阴道中快速的进出。

抽动的阳具像唧筒般将她狂流不止的淫液在“噗滋！噗滋！”

声中一波一波的带出穴口，亮晶晶的淫液流入她迷人的股沟间。

“啊哦～好美…我要飞起来了，我受不了了…我要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干我……啊～啊啊～”陆小曼甩动着长发，狂叫声中，她动人的柔唇用力的吸住了尔杰的嘴，舌尖像灵蛇般在尔杰口中钻动翻腾。

雪白的玉臂及浑圆柔美的大腿像八爪鱼一样紧紧的纠缠着尔杰的身体，使二人的肉体结合得一点缝隙都没有。

激情中的尔杰全力进攻。

陆小曼全身又是一震，尔杰感受到她紧贴着的大腿肌在颤动抽搐，美艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。

她紧箍着尔杰大阳具的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着已深入她花心的大龟头肉冠，一股热流由她花心喷出，浇在尔杰龟头的马眼上，陆小曼的高潮一波又一波的出现了。

看到陆小曼四肢像铁箍似的圈着自己，尔杰伸舌舔着她雪白柔嫩肌肤。

尔杰继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她刚刚开苞的处女穴。

又湿又粘的液体流了出来，陆小曼在尔杰狠心的冲刺下，大量的流出淫水，沾湿了床单。

尔杰不停的干了约二十分钟，她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着尔杰的抽插。

尔杰挺动着下体，享受着她处女美穴紧蜜的夹磨着自己的阳具。

上面的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将尔杰的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰尔杰的舌头。

尔杰知道她动情了，开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。

由于下体生殖器交合的刺激，使得陆小曼与尔杰亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与尔杰的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，尔杰温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情欲高涨了，口内玉液狂涌，尔杰大口的吞咽入腹。

她动人的美腿开始紧箍着尔杰的腰部，阴阜紧抵住尔杰的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住尔杰的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合尔杰的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与尔杰的耻骨撞击。

尔杰的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。

于是尔杰加快抽送、猛搞花心，陆小曼被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着尔杰的大抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。

她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地呐喊着：“啊……尔杰……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”

陆小曼的淫荡叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得尔杰也爆发出了原始的野，欲火更盛、暴涨，紧紧抓牢陆小曼那浑圆雪白的小腿，高举在肩头，再也顾不得温柔体贴了，毫不留情地尽根狠抽猛插，龙头像雨点似的打在花心上。

每当火烫的一进一出，陆小曼的幽谷甬道内，鲜红的柔润肉，就也会随着的抽插，而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片，尔杰一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龙头在幽谷甬道里频频研磨着嫩肉。

陆小曼的幽谷甬道被龙头转磨、顶撞得赤麻酸痒，尔杰的坚挺在自己不由自主地一张一合的小浪里是愈插愈急、愈插愈掹，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的幽谷甬道柔嫩紧密地一吸一吮着龙头，让尔杰无限快感，爽在心头！

尔杰把她抱得紧紧，胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，伹觉软中带硬、弹十足，插在又暖又紧的小浪穴里舒畅极了，尔杰欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤。

“小屁孩，你干死人家了！”

陆小曼娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住尔杰的腰身，她拚命地按着尔杰的臀部，自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着大，一丝空隙也不留……

她感觉尔杰的巨龙像根烧红的火棒，插入深处那种充实感是她毕生从未享受过的，长长地淫浪呻吟……

“好宝贝，我要干死你！”

尔杰用足了劲猛攻狠打，龙头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，陆小曼娇喘吁吁，嘤咛声声，双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合尔杰的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水猛泄。

“唉唷……好老公亲老公好弟弟好哥哥，美死我啦……棒……太棒了……好粗大的巨龙……哦、我快不行了……啊……”

陆小曼突然张开樱桃小嘴，一口咬住尔杰的肩膀，用来发泄她心中的喜悦相快感。

幽谷甬道内春水一泄而出，尔杰感到龙头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，尔杰嫩喝虎吼一声，将滚烫的精液灌入陆小曼的花房深处，陆小曼被烫的立马晕死过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第270章 百年修得同船渡，千年修得共枕眠（5）
────────────────────────────────────────

“小男人，你成功了，成功的强奸了我。”

初尝滋味的陆小曼撅着可爱的小嘴，嫩手在尔杰的小胸脯上画着圈圈，此时的陆小曼身心皆放开了，本来就是喜欢人家的，既然人家也有意，两厢一拍即合，也算不错的结局。

“既然这样，那就在多来几次。”

尔杰一声嫩喝，低下头饥渴的辗转狂吻着陆小曼娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在陆小曼凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸，已经重新勃起的巨龙不停的向她股间挤压顶撞着。

尔杰把陆小曼吻得气咻咻，娇躯乱颤。

陆小曼胴体上慢慢散发一阵阵少女体香，尔杰的眼睛在陆小曼身上各处打转，尤其陆小曼那双饱满的雪白玉乳、和突出的蓓蕾、相当诱人。

她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。

尔杰嘴里不住称赞着：“啧啧，宝贝，你的粉颈好香。好滑的肌肤……”

“不要了，你想弄死姐姐吗，姐姐都是你的人了，你要怜惜姐姐。”

虽然嘴里这么说，可是尔杰的抚摸让她根本不想阻止，芳心深处有失落有得意有小小的幸福，这个小男人太强大了，不仅事业上强大无比，而且就连男人那玩意也是无女能敌，所以，他的公馆里有很多女人就好理解了，今后自己也成了公馆姐妹里的一员，这不是自己曾经幻想的吗，今天成了现实，失落的是少女的芳心里特有遗憾，失身给小家伙是不是太快了点，自己都来不及太成熟的思考，就被小色鬼强行亲吻人家的那里，而且又弄的自己欲仙欲死，放荡不堪。

尔杰随手在陆小曼的胴体上四处游走，揉捏抚摸，越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，陆小曼那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。

尔杰双手将陆小曼雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。

仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，尔杰把陆小曼一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的龙头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小花蕊若干下。

俏脸酡红的陆小曼轻轻低吟着：“弟弟，不要……不要啊。”

尔杰手上同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的陆小曼一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的巨龙，用那紫红色还喷着热气的龙头，轻刮撩拨着陆小曼那两片肥美粉嫩又湿润的花瓣，和那浅红色的花蒂。

过了那么二十多秒而已，整个龙头立即被陆小曼香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。

尔杰拿着龙头掀开了她两片滴着蜜汁的花瓣，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎主人的到访。

这么大的诱惑，多美艳的尤物，尔杰已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，坚硬的龙头顺势顶入陆小曼的花径半寸左右。

粗大的龙头被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龙头，尔杰抱住陆小曼臀部的手反而用力将她的小蜜壶向他的巨龙挤压。

在尔杰的撞击下，陆小曼直刺激得咬唇仰头，长发散乱，雪白饱满圆润的双乳摇摆晃动，荡漾起层层乳浪，被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。

陆小曼酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，粗长硬挺的大巨龙每一下都重重刺击到陆小曼花房最深处、最敏感的花芯。

每一次都带来从未有过的美妙快感。

在这种强烈至极的刺激下，陆小曼脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。

巨龙在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着……

陆小曼仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大巨龙插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，龙让龙头猛力在子宫口顶弄。

“啊……尔杰……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……”

肉体的碰撞发出阵阵‘啪啪啪’的撞击水声，巨龙跟花房更是因为和水的滋润而发出‘咕叽咕叽’的声音。

陆小曼双手紧紧地搂住尔杰，曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，尔杰左手抓住她的手感十足的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。

享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，陆小曼兴奋地叫起来，“嗯……快点……弟弟，你插得……人家……好爽……”

尔杰将陆小曼的身体翻转，让她娇嫩又美丽的胴体弯腰趴在床上，将巨龙抵住她的玉臀，顺着花瓣慢慢插入，粗大的龙头分开花瓣朝着缓缓花房深处滑入，慢慢把巨龙抽出去再用力插入。

陆小曼陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道多次了适应尔杰的尺寸，尔杰从后面紧抱着陆小曼纤柔的细腰，“啪啪”的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。

尔杰的呼吸也变的急促，手拍打陆小曼雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。

尔杰加大了力量，陆小曼妖娆妩媚的胴体慢慢的上半身失去了支撑完全趴到了床上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的花瓣变的血红，随着巨龙抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。

尔杰抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉。

抚摸白嫩柔软的乳房。

陆小曼只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大巨龙，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，巨龙狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花瓣，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面。

尔杰伸手到她的胸前，捉深住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，陆小曼的娇喘声也变得更加急促：“好美呀……唉呀……好爽……啊……弟弟，你干死我了，全都给了我吧。”

一阵令人魂飞魄散的揉动，陆小曼经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大巨龙上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

“啊……”

随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，陆小曼芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

尔杰复上她的玉乳，陆小曼一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。

尔杰双手开始在陆小曼娇躯上大肆活动起来。

自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。

尔杰搂住陆小曼，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。

占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着陆小曼圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。

让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。

望着陆小曼那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住陆小曼一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。

尔杰粗野地狂吻她的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的少女体香……

陆小曼低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，与尔杰嘴唇紧密相贴，尔杰灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。

逐渐下移，双手各执一只玉峰左右品尝，头部埋进深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住陆小曼不断研磨。

并且昏睡中还不断挺起臀部上下套动，乳白色的蜜汁清楚地自两片花瓣间的粉红色裂缝汹涌而出。

眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流，尔杰这才伏下身子，把陆小曼的莹洁的双腿架上肩头，作好了冲刺的准备。

尔杰的胯下，那杆通红坚硬的长枪早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在陆小曼娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。

尔杰校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在陆小曼的玉门上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起坚硬的阳具，朝着陆小曼的禁区用力的刺入！

巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。

陆小曼的阴道是多么的紧迫狭窄啊！

尔杰缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。

在反复的推进和挤压过程中，尔杰尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……

各种细致而敏锐的感觉。

肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入陆小曼贵无比的，从中攫取尽可能多的快感。

“啊，弟弟老公，好大啊。”

陆小曼叫道。

肉棒携着威猛的气势势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。

尔杰没让肉棒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。

尔杰完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，几次的操穴，陆小曼已经完全适应了尔杰的粗大，尔杰的肢体一次次有力地撞击着陆小曼洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。

坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。

与此同时，尔杰的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了陆小曼腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。

陆小曼的小蜜壶套弄着尔杰的肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着陆小曼一次又一次忘形的动作，她那窄紧的小蜜壶亲热地箍住小尔杰的肉棒，仿佛从前后左右无休无止的冲击，不断地将快感导入尔杰的肉棒当中，让尔杰的快乐也愈来愈高。

尔杰使出了浑身解数，不断地爱着身下这春情勃发的美女；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得陆小曼酥痒难耐，顶得她呼喊连天……

强烈的酸酥刺激使陆小曼的子宫娇射出一股股温热粘滑的处女阴精……

尔杰更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的陆小曼那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……

巨大的肉棒，在陆小曼天生娇小紧窄的蜜壶中更加粗暴地进进出出……

尔杰肆无忌怛地蹂躏着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

凭着他高超的技巧和超人的持久力将陆小曼奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

陆小曼狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在尔杰胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

从她玉沟中、花园口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

尔杰狂野地驰骋在陆小曼完美无瑕的雪白胴体上，尽情地发泄着他作为征服者和主宰者的力量。

急骤的欲望驱使他的感官世界飞升到了云端，使他快要失去对自己的控制。

不过此时他已顾不了那么多了，紧紧地搂住了陆小曼柔滑的细腰，猛烈地抽动着坚硬的肉棒击打在娇嫩的花芯上。

突然，尔杰那狂暴的肉棒猛然增大几分，撑开了陆小曼紧闭着的宫口，然后在十数次近乎抽搐的插入后，大量岩浆一般沸腾炽热的精液从肉棒前喷洒而出，顷刻灌入了陆小曼藏于深闺的处子花房中！

阳精甫射，尔杰轻轻地将陆小曼的双腿从肩上放下，涨红粗硬的肉棒也渐渐恢复常态，缓缓地从陆小曼体内退出，同时也带出了不少粘稠腥热的精液。

灯光照映在两人的身上，将陆小曼白玉似的胴体照得通体光明，只见平滑的小腹以下，混杂在凌乱斑斑的灰暗污渍中。

尔杰只休息了一会儿，那本已萎缩退出陆小曼小蜜壶的“大肉钻”又硬梆梆地顶在了陆小曼仍火热湿滑的下身，强行分开陆小曼修长雪滑的优美玉腿，把“大肉钻”深深地刺入陆小曼紧窄的阴道，直捣黄龙，抽插起来，一阵短暂的静止后，就开始在那陆小曼那幽深湿濡的紧窄阴道中抽出、顶入起来……

陆小曼娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……

“……唔……唔、哎……弟弟，好棒啊，我好舒服，用力……”

尔杰温柔而迅速地从陆小曼贞洁的阴道中抽出“肉棍”又狠狠地顶入幽深火热的紧窄的阴道内……

一下比一下狠地抽插、冲刺……

“肉棍”和陆小曼那独有的紧迫火热的小蜜壶的反复摩擦令尔杰魂飞天外，也令陆小曼玉体酸软、酥麻……

在连续二百多下的猛顶猛插之下，陆小曼“啊……”的一声娇呼，玉体一阵痉挛……

原来尔杰顶入了小蜜壶的最深处，顶到了陆小曼阴道最深处那含羞带怯、稚嫩柔滑的可爱“花蕊”，陆小曼的子宫花心。

强烈的酸酥刺激使纯情美人的子宫无奈地娇射出一股温热粘滑的阴精。

“哎……”

就在这时，尔杰猛地搂紧纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住少女贞洁细嫩的下体，“肉棍”狠狠地刺入陆小曼那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的玉女阴道内，滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着子宫口。

大肉棒一阵痉挛般地勃动，把一股又浓又烫的阳精射进陆小曼的子宫深处。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第271章 百年修得同船渡，千年修得共枕眠（6）
────────────────────────────────────────

“刚才姐姐是不是很淫荡？”

陆小曼娇躯浑身是汗，娇躯软绵绵的，极度的数次高潮让她感觉身体被掏空了一般，双手双脚紧抱着趴在自己身上的尔杰，甜腻腻的问，尔杰的大肉棒仍然深深插在陆小曼的温暖湿润多水的蜜穴深处。

享受着里面的蠕动紧夹。

小曼四肢如八爪鱼一般的缠着尔杰，尔杰和小曼紧密镶贴，看来都想把对方揉进对方的身体，尔杰吮吸着陆小曼的乳头，贪婪的吞咽着，听到小曼的情话，抬起头，吐出滑溜溜湿漉漉的嫣红奶头，淫笑着说：“女人就是要出门像贵妇，在家像主妇，床上像荡妇。”

“经典，你这小鬼每一句话讲出来都让姐姐着迷，你赢了，姐姐的心完完全全给你了。”

陆小曼媚眼如丝，有了合体之欢，芳心彻底的交给你这小鬼，假以时日，小鬼头长大了，那一定有太多的美妇女孩子喜欢，自己现在也算赶在了好友闺蜜的前头给了小鬼，心里突然落下了一块大石头，在也不用发愁找什么样的男人为难了，这就是最好的答案，她想要的，他都有！

“你有没有把马姑娘也……？”

陆小曼突然想起隔壁住着马素贞呢，刚才她们疯狂的连环大战，这种老房子隔音特别差，会不会马姑娘听见，那就太难为情了。

“没有，不过我说了都是我的，你是，马姑娘林姑娘还有公馆里的所有女人，都是我的。”

尔杰一手握住一个娇嫩的乳房，使劲的揉搓，霸道的说。

“你好霸道！”尔杰的话对于冰雪聪明的陆小曼来说，并不会感到奇怪，这样的才是男人。

“我就这么霸道！”尔杰一捏陆小曼揉的通红的嫩乳，屁股一顶，大龟头狠狠的撞击陆小曼的子宫颈。

“恩呀！坏蛋，你的东西到底是人的还是驴子的，简直要人命。”陆小曼穴心里酸的屁股一阵抖颤。

“喜欢不？”尔杰又用龟头在花心上轻轻磨转。

“喜，喜欢，呜呜，好痒！，不要磨。姐姐受不了。”陆小曼双手双脚缠着尔杰，不让他继续动。

“嘿嘿，我更喜欢姐姐，我说我们是千年的缘分吧，你还不信。”尔杰吸溜吸溜的吮吸美女的椒乳。

“姐姐现在信了，姐姐是你的，永远是。老公，你太强悍了。小男人大鸡巴。”

陆小曼语无伦次，眯着凤眼，两腮酡红，如同醉酒，美艳的不可方物。

挺着娇嫩的雪白胸脯接受尔杰小嘴的大力吮吸，舒服的轻轻呻吟，自己的屁股也悄悄的动了动。

“姐姐不知道男女之间会如此快乐，姐姐感激你，这些快乐都是小老公给的。”陆小曼哼哼唧唧，深情无限的呢喃。

“那我们玩一晚上好吗？”尔杰奸笑着说。

“姐姐身体柔弱，不是你的对手，怎能承受小老公无休止的鞑伐，我的那里都红肿了，你就怜惜怜惜姐姐好吗？我们以后在一起的机会多的事，姐姐和你去上海，做你乖乖的小媳妇。”

陆小曼越来越动情，眼睛眯着也不睁开，尽情的体会这一刻的温柔和美好幸福。

话语甜蜜的听着尔杰欲火万丈，真想一直不停的操死这位千娇百媚的小美人。

最好大鸡巴埋进她的穴里永远不出来。

“我温柔些。”尔杰又开始缓慢的动了起来，陆小曼又开始哼哼唧唧了。

这一晚会梅开几度，就连作者也不知道也！

住在隔壁的马素贞哀叹，果然这陆姑娘没有逃脱陆老板的毒手啊，还是被他那样了，真的无法抵抗吗？

真的做那事那么舒服吗？

马素贞是处女，她当然不知道，耳朵起初还能听见她们两人暧昧的聊天，可是后来却只能听见床板咯吱咯吱的响，其它却听不见了。

马素贞正在疑惑期间，突然，警觉的觉察到外面有动静，而且脚步声杂乱无章，马素贞迅速穿衣下床，动作利落的轻轻拉开一道门缝，黑暗中就见几个人的脑袋从院墙外露出来。

马素贞心里冷笑一声，因为她看到了一张丑脸，就是出来吓人的那个乔四，原来跟踪到此，准备半夜来报复呢，对于这种小角色，马素贞都不屑出手，但为了不让外人打扰小老板的好事，马素贞闪身出门，沿着墙角，一个纵身，跃上了墙头，乔四本来还心有余悸，纠结了一帮人后胆子壮大了，但是临到门口却又害怕，扒在墙头说什么也不敢翻墙进去。

就见墙上人影一闪，一个身影出现在自己眼前，乔四妈呀一声跌落墙头，摔了个七晕八素，其它找来的地痞还没弄明白怎么回事，眼前人影索索闪动间，十几个人不到半分钟趴了一地。

马素贞一脚踏上乔四的背，低沉的暗喝一声：“还不带着他们快滚，惹急了拧下你们的脑袋。”

乔四与众地痞吓的屁滚尿流，连滚带爬，恨不得爹妈少生了两条腿。

本来今晚那些地痞是绝对不来的，因为乔四和他们的交情不错，而且又许了重诺，尽管听说这帮人都有枪而且武功厉害，还是壮着胆子来了，可是在外面徘徊了好久不敢行动，乔四无奈之下，只好自己爬墙想了解了解里面的情况，不想又碰到了白天那位侠女！

乔四这一下算是打消了报复的心事，妈的，气也受了，再把命丢掉就真不值了，这帮人他是绝对不敢在惹了，在北平以后见到躲远远的就是了。

地痞也惜命啊！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第272章 出手收宝
────────────────────────────────────────

陆文华的朋友，那位鉴赏大师认识了陆尔杰的身份以后，收起轻视之心，陆尔杰一天50个大洋雇用他，这可是比不小的数字，搞古玩鉴赏的有专业知识有眼光，不等于有钱，那时的50大洋，相当于每天工资1500-3000一天，好家伙，这鉴赏家可乐了，感激好朋友陆文华给他介绍一笔相当划算的买卖，所以也是非常之用心，而且是一路看，一路讲解，不时拿起地摊上的货物，指指点点的给陆尔杰讲解，让陆尔杰也掌握了不少这方面的专业知识，一上午的了解结束，几人找地方吃饭休息，席间，陆尔杰提出自己的收购思路，说道：“我此次来京，目的有二，一，就是接小曼姐姐到上海，二就是大量收购散落于民间的古玩字画，这样的速度太慢了，我们就在潘家园市场发个通告，告知所有摊贩，有上海来的老板要全部收购潘家园古玩字画，且为高价收购，有多少要多少，现金支付。”

几人倒吸一口凉气，好大的手笔，前所未见，闻所未闻，要这些东西，你是要建皇宫来陈列吗？

陆文华问道：“陆公子收购如此数目众多的珍玩，暂且不说金钱，光保存和存放就是一个不容忽视的大问题，如今正值寒冬腊月，搬运也是需要考虑的重要一环。”

鉴赏大师也点头说：“收购容易，只要有银子多少好物件都能收上来，问题是收上来放哪儿啊。”

“临时租用仓库！这件事情就劳烦陆大哥帮忙了，您在北京地面人头熟，看有没有空闲的仓库或者房屋可用。”陆尔杰问道。

“这倒不是难事，清华大学就有地方，我只想冒昧的问一句，陆公子此举为何用意，还请明言！”陆文华问道。

“我们在座的都是中国人，都有一颗中国心，也清楚目前国内的糟糕局面，外忧内患，帝国主义野心勃勃，尤其是侵略我们大好河山的倭寇，更是獠牙毕露，中国的局势日趋危险，国民政府的不抵抗政策，巍巍中华丧失了大片的国土，侵略者们不仅觊觎的是我们的江山，中国历史悠久，瑰宝如浩瀚银河，这些都是我们老祖宗留下的瑰宝，假以时日，我们该怎么办？这些宝物该怎么办？”

陆尔杰提出问题。

众人集体沉默，无一应答，这个命题太大，作为小民，徒之奈何！但小家伙的用意却猜到了八九不离十，难道？

“为今之计，就是有人站出来，保护这些财富，不至于流露敌手，我也不瞒各位！我的用意就是如此，中华儿女不缺有识之士，我不做，也有人会去做，但是，我的财力在这方面可以发挥出来，收购上来，我不是要据为己有，以我目前的财富，足够生活几百年，需要这些俗物干什么！希望这个回答能令陆大哥满意。”

“满意！非常的满意！陆某人空活数十载，目光短浅，小人肚量，君之今日之大义之举，让陆某佩服的无以复加，我在这里给您深深鞠一躬，恕我先前不敬之罪，也是对陆君的高风亮节之一最崇高的敬意。”

陆振华起身，居然真的对陆尔杰深深鞠了一躬。

在座的无不为陆尔杰的话而深深动容，陆小曼更是目光柔情，尔杰的形象瞬间在这一帮人心里无限高大起来。

“我高某人真心佩服陆公子的大义之举，也请受我一拜！”

鉴赏家也神色激动，作为一名中国人，作为一名热爱古古玩鉴赏的专业人士，没有一个人会愿意看到这些祖宗留下的传世瑰宝被侵略者掠夺，作为中国人，无论如何那样的局面都不想不愿意看到，如今有人站出来行动了，怎么不由衷的钦佩和欣喜。

陆尔杰也没推辞，大方的接受了他们的鞠躬，待到两人落座后，继续说道：“作为中华儿女，炎黄子孙，我们能做多少是多少，我出钱，你们出力，诸位意下如何？”

“责无旁贷！”陆文华鉴赏家拱手作答，铿锵有力。

“陆爷给我的酬劳我分文不取，免费服务。”鉴赏家说道。

“不，酬劳还是要收的，这些瑰宝收上来后，我还需要大量专业的人员进行整理维护，不知高大师您可有这方面的朋友，还请推荐！”

陆尔杰问道。

“其它方面不敢说，至于这方面您可问对人了，有！”鉴赏家回答道。

“那好，那就烦劳大师了，存放的地方由陆兄来找，收购就有我和高大师来完成。”陆尔杰说道。

“保证尽快完成。”

陆文华激动的无以复加，饭也顾不上吃了，如果能做成此时，可是利国利民的大事，起身说道：“听君今日一席话，胜读十年圣贤书，陆某人性子急，我这就告辞。”

陆文华对尔杰拱拱手，其它的话也不多说，快步走出了餐厅包厢。

“吃好了吗？咱们也走吧。”陆尔杰问身边的陆小曼。

陆小曼抿嘴点点头，她也迫不及待见证接下来的壮举了。

这期间，陆尔杰通过关系，专门会见了身在北平的姓傅的将军，说明了来意，只说是要买点珠宝玉器，古玩字画，由于数量众多，怕有不良人士觊觎，为了安全，请求提供军队保护，这边可以给军队捐部分经费。

陆尔杰专门由上海调来银行人员，通过上海银行转到北平的银行专项资金，用于此次收购。

通告发下去了，陆尔杰包了一家酒店作为收购的临时地方，雇佣了不少人手以及马车，整个潘家园轰动了，这可是百年不遇的奇事，本着宁可信其有，不可信其无的态度，最初有人试探着拿着自己的古玩玉器，字画等珍品去了解，得到了肯定的答案，卖了好价钱，这样一传十，十传百，北平城的老少爷们以及家境苦难的家庭，纷纷拿出祖传珍品，当然其中不乏鱼目混珠的，也逃不过鉴赏家以及他认识的专家们的法眼，淘汰了不少假货。

收购会战持续了一个星期，零零碎碎，大大小小的奇珍异宝收购上来足有数十万件，期间，银行坐镇，大洋如水一般的哗哗流淌，身在北平的傅将军派军队守卫，大小报纸全部封杀此消息，不准报道。

林徽因，陆小曼陆文华以及他们的好友也参与帮忙，大家各司其职，忙忙碌碌，清华无偿提供了礼堂作为临时仓库，陆振华打电话给秦五爷，让他在上海找仓库，为了存放这些珍宝，清华大学也临时放假七天。

收购持续了一个月的时间，春节快要临近，陆尔杰加快节奏，一面与政府部门交涉，一面大洒金钱，调派人手，搞了趟专列，由自己的人员和军方护送，在一个夜晚，陆尔杰带着林徽因，陆小曼以及北平的一大批维护的专家，赶往上海。

上海这边仓库早已准备，上百万件的奇珍异宝，古玩字画，就这样秘密落户在了上海滩。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第273章 禽兽不如（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰感到蛋疼，他刚回来没多久，就同时接到了清华北大两大名校的邀请函，内容是邀请他到这两所高校做场演讲。

这待遇可是前古未闻的，好吧，不就是演讲吗？

演讲就是说蛋话，讲蛋事，尔杰也不推辞，既然人家帮了自己的那么大的忙，所谓投桃报李，就再去一趟如何，北平还是蛮不错的。

陆小曼林徽因回来后，与众姐妹说起那个长的丑不是你的错，出来吓人就是你的错的故事来，众美眉笑作一团，都说少爷老板句句话都是经典，真是爱死你了！

陆尔杰又要去北平，而且这次是去两所名校演讲，这待遇可是够特殊的邀请一个乳臭味干的孩子到名校去演讲，可见陆尔杰的影响力和清华北大的包容力。

林徽因陆小曼说什么也不愿意错过这千载难逢的机会，能够看小老板在中国最著名的两所学府侃侃而谈，那是多么荣幸和津津乐道的事情。

其他姐妹虽也想去，但是苦于脱不开身，该上班的上班，该上学的上学，只能感到遗憾了。

第二次北平之行，身上没有了采购的重任，一行人轻松了许多，三个大美女，自然还是林徽因，陆小曼，马素贞，另外增加了二十名保镖随行。

因为这次还带着不少的礼物要相送。

熟悉的北平城，熟悉的北平饭馆，熟悉的美味面条儿，但是住的地方却不是陆小曼的出租房了，而是高级宾馆。

先与清华的校长见了面，少不了一番寒暄，互相钦佩的美誉之词，确定了时间安排后，又去北大见了校长，安排了演讲的日程。

陆尔杰请两大名校的校长吃了一顿丰盛的晚餐。

席间相谈甚欢，陆尔杰独特的见解，往往让两大校长拍案叫绝，对这次的演讲充满了期待！

陆尔杰的意思是不确定主题，讲哪算哪，说说心里话，聊聊家常，不谈政治！

或少谈政治！

这就给这次演讲定了基调，没有了框框的约束，自己更能天马行空，随心所欲，我讲我的，你爱听不听！

耍大牌呵呵。

但是增加了场下师生提问环节，陆尔杰说，知无不言，言无不尽，没什么好隐瞒的。

当晚，一行人住在北平饭店，林徽因与陆小曼一个房间，陆尔杰本来是自己单独开了一个房间的，可是陆小曼说了，你是个小孩子，犯得着再开一个房间吗，还是和我们一起吧，陆尔杰欣喜若狂，这不正是自己的真实想法吗，陆姐姐真好！

林徽因当然不反对，女孩子母性使然，照顾小孩子是她们的天性，本来林徽因回到北平是要回家住的，可这次不同，这次不是专门探家的，再说和小老板在一起很开心，这小家伙往往一出口就是经典，妙趣横生，回味无穷。

当晚，马素贞，林徽因，陆小曼在酒店的房间马素贞对陆小曼的言行并不奇怪，所谓恋奸情热，陆美女和小家伙发生“事情”不久，自然卿卿我我，会选择任何时候，找任何借口和自己的小情人亲热，就是房间里有第三个人而感到不自在，房间三张单人床，陆小曼和林徽因各睡一张，自己睡一张，她感兴趣的是小老板今晚是要睡在哪张床上，和哪个美女大姐姐同床共枕？

当然和自己睡一起是不可能的，可是他要是要求和自己睡一张床怎么办？

如果和林徽因睡一个被窝，又是怎样的场面，和陆小曼睡一个被窝，其中的香艳又是怎样的？

如果陆小曼和陆尔杰两人忍不住发生点什么？

林徽因会不会发现？

发现后又是何种表情？

自己会不会淡定？

发现老板两次的行为，一次是在上海的公馆，一次是陆小曼的家里，马素贞突然觉得自己真的心思龌龊，可又不得不去想这些问题，想起这些马素贞就心脏跳的厉害，一闭眼耳朵里都是两个人的淫*声浪语，脑海里就出现一大一小的赤*裸男女在床上翻滚苟合的淫*乱场景。

马素贞这个思想纯洁的农村姑娘对小老板恨得牙痒痒，至从发现尔杰身上的秘密后，马素贞就很害怕单独和老板在一起，忍不住联想不该想的东西。

本来跟着老板是一项美差，吃香的喝辣的，安逸！

对马素贞却成了精神上的折磨，但又没有借口拒绝老板的命令，恼火加郁闷，马素贞不知如何是好，要不自己就在外面守护一晚上得了，省的身心煎熬！

马素贞盼望天黑的不要太快！

陆尔杰盼望那一刻快快到来，想想就热血沸腾，激动莫名，一个房间，三张床三个水灵灵的大美女，自己晚上到底和谁睡在一起呢？

首先排除马素贞，是林徽因还是和陆小曼？

陆尔杰倾向于和陆小曼睡一起，两人在北平的时候，每晚必定睡在一起，都成了雷打不动的项目，其中的香艳自不必表，也让第一次的北平之行充满了收获的喜悦和快乐！

当然能和如水美人林徽因睡一个被窝，自己更加的愿意，恐怕二八少女林徽因也不会推辞，如果自己开口，晚上必定能钻进林徽因的被窝，那陆小曼一定吃醋。

陆尔杰觉得还是保险点，别惹陆美人生气为妙！

陆小曼不让自己开房间，明显是想和自己亲热，自己岂能辜负了美人的一片心意。

关于林徽因，机会多的是，不急于一时，再说，当着其它两位美女的面，和陆美人在漆黑的被窝里搞七搞八，房间还有两位美女相伴，而且对方却不知道，那是何等的香艳刺激，偷得快乐永远比明的到的更加来的刺激！

陆尔杰这么想，陆小曼又何尝不是如此，在北平的短暂时间里，她和陆尔杰尝遍了男欢女爱的滋味，所谓食髓知味，总是念念不忘，去到上海以后，陆尔杰半夜曾进过她的房间，但是，公馆里美女众多，自己想得到专宠是不可能的，而且对她打击也很大，号称四大美女的自己，发现，陆公馆里每个女人都是那么优秀美丽，就连女仆都是美女，自己根本不算什么。

虽然各有各的特点，可女人就是爱比较，而且爱有排他性，当陆小曼看到尔杰钻到别的女人房间时，心里就幽怨吃醋，但又无何奈何！

他的女人众多，自己吃醋是吃不过来的。

认命吧！

这样也挺好！

生活充实安逸，吃喝不愁，公馆的生活简单快乐，前途无忧，不用为生活奔忙，物质精神都不贫乏，这对于生活在那个困苦的年代的人们来说，已经很满足了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第274章 禽兽不如（2）
────────────────────────────────────────

陆小曼曾经问过尔杰，发现自己居然拔了头筹，自己的好姐妹林徽因还没有与陆尔杰有过关系，这倒让自己心里有些许的安慰，先得和后得，心里占据点优势。

林徽因却没多想，她是发现了姐妹陆小曼的变化，但又说不出来哪里不一样，表面上的变化就是陆小曼和自己一样，更时尚更漂亮了，穿上至尊设计的服装，再看大街上那些女孩子身上穿的，怎么那么土鳖呢，简直不可同日而语，上次回家，有些关系不错的姐妹对她羡慕的不得了，林徽因本来长得的就够水灵，再穿上时尚超前的服装，让她赚足了眼球和面子，林徽因回一趟家，自然少不了带礼物回来，高级化妆品，新式服装都是让女友们艳羡的物品，上次没有带服装，林徽因觉得遗憾，这次她可是带了不少女式服装，用来送给那些亲朋好友，还有的拜托帮忙给在上海找个好工作，林徽因没敢立即答应，毕竟这事要通过老板，自己做不了主，陆尔杰已经答应她了，可以考虑，就看对方是男是女，适合什么工作罢了，小事情，不值一提。

林徽因欣喜异常，所以，这第二次北平之行当仁不让要跟着来了，春节临近了，工程早停了下来，住在公馆里一天也没什么事做，不是陪着姐妹们玩，就是和红牡丹学骑马，随便去几个工厂转转，然后结伴上街炫耀，泡泡澡，喝喝茶，小日子别提多美了。

“洗澡吧，素贞，你先洗，你最辛苦！”陆小曼微笑着对马素贞说。

“好吧，那我洗了。”马素贞也不矫情，第一个进了洗澡间。

“我听说老北京最大的享受就是泡澡，改天我带你们去泡澡好了。”陆尔杰歪倒在床上，看着两位曲线曼妙的女郎说道。

“泡澡是你们男人的事，聊天打屁！提笼架鸟！我们女人不适合的。”陆小曼笑道。

“女澡堂没有池子，只有淋浴，你让我们站着聊天享受啊。”林徽因娇嗔。

嘿嘿，陆尔杰不好意思的挠挠头，也是，自己忽略了。

“看来，你对女人还不了解，枉你身边美女成群，鲜花环绕的，白浪费了。”陆小曼意有所指的说。

“可不是浪费了，守着一大群美女，只能看，不能吃，也够闹心的。”

林徽因的意思是你是小孩子，身边美女多有什么用，都不是你的，将来一个个都会离开你，竹篮打水一场空。

“你怎么知道我不能吃，我就吃给你看。”

陆尔杰爬下床，飞身就扑向林徽因，林徽因淬不及防之下，被推到在自己的床上，陆尔杰压住林徽因柔软的娇躯，小脑袋就拱向林徽因胸前的两团软肉上，鼻子里里发出哼哼哼的小猪拱地的声音，林徽因咯咯娇笑，双手去推压在身上的小尔杰，调笑着说：“原来就是吃奶啊，可惜本姑娘没奶水。”

说着，突然意识到这句话很不妥，脸唰的就红了，而且小尔杰这家伙坏坏的居然把手顺着自己的毛衣下摆伸了进去，握住了自己少女的从来没有被男人摸过的一只嫩乳，林徽因脸如红布，身体顿时软了下来，双手忙不迭的去推陆尔杰，尔杰知道不能过分，否则会引起美少女反弹，赶紧的隔住乳罩在上面揉了一把，就拽出了手，趁势脱离了林徽因的身体，小手拿到鼻子上一闻，装作陶醉的表情说道：“哇！好香！”

林徽因羞愤的一脚踢了过去，嘴里娇嗔道：“小坏蛋，竟敢吃姐姐的豆腐。”

尔杰闪身躲开，哈哈笑着说：“比喻很形象，确实如豆腐般娇嫩绵软可口，有营养。”

陆小曼扑哧笑了，这小坏蛋果然很色，林徽因吃个哑巴亏，还以为他小孩子家家的，好玩，调皮呢！

林徽因脸如红布，咬着牙就去逮住尔杰，尔杰故意让她抓着，配合着让林徽因把他按到床上，林徽因玉手轻抬：“啪啪啪啪”的打他的小屁股蛋，一边打嘴里一边说：“我叫你坏！我叫你坏！女孩子的那里也是你臭男人能随便摸的！”

“嘻嘻，哎呀！打的好痛！不能随便摸，那还不能吃啊，我就天天吃我妈妈的奶！”

陆尔杰扭着屁股蛋，林徽因的小手与其说是打，不如说是给他按摩。

“那你回去吃你妈妈的奶去！”

林徽因笑着下手更重了。

陆小曼也加了进来，两个大美女，噼里啪啦的嬉笑着打他的屁股蛋，这小家伙太招人嫉恨了，什么都知道，什么都会，让我们这些大人们情何以堪！

美女们打累了，坐在床边娇喘，尔杰一咕噜爬起身来，嬉笑着问：“今晚，我睡在哪里？”

“睡大街上去！”林徽因娇嗔。

“不会吧，你这是孽待儿童，以大欺小，我要上政府告你去。”尔杰装作苦大仇深的可恨摸样可怜兮兮的说。

“你去告啊，你去告啊！你个小混蛋。”林徽因笑着去拧小家伙，说不出的又怜又爱。

尔杰一纵身，就跳到了林徽因的身上，搂住她的粉颈，鼻尖碰着林徽因的鼻尖，双目清亮的盯着林徽因如花的脸蛋，和诱人的红唇，居然忍不住啵的在林徽因嘴上亲了一口，好香！

林徽因本是少女，遭受突然袭击，刚刚恢复的脸孔瞬间又红了，气的张嘴就咬住了尔杰的鼻尖，嘴里发出含糊不清的娇吟：“你敢亲我，那可是我的初吻，我杀了你！。”

尔杰的鼻尖被咬，脸孔与林徽因的脸孔几乎贴在了一起，闻着少女身上的馨香，尔杰的下体几乎要爆发了，不讨便宜就是王八蛋，禽兽不如。

陆尔杰面对如水美人的美艳红唇，怎能忍得住，伸出舌头就舔了上去，林徽因红唇被袭，急忙松开牙齿，气急败坏的娇嗔：“你给我下来！”

说着，双手就去拧陆尔杰的屁股蛋。

陆尔杰讨了便宜，如偷吃的狐狸一般咯咯笑着从林徽因柔软的娇*躯上跳了下来。急忙跑到陆小曼的身后寻求庇护。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第275章 禽兽不如（3）
────────────────────────────────────────

陆小曼笑着说道：“好了，你们别闹了，晚上弟弟就和我一个被窝吧，第一次来的时候我们就一直睡一个被窝，都习惯了。徽因我告诉你呀，这小家伙身体暖和着呢，你不知道，我每天晚上抱着他睡，就像抱着个小火炉。睡到半夜浑身都出汗，被子都蹬一边了。”

“是吗？这么好的火炉被你抢去了，要不就和我睡一起吧，我也抱着火炉暖暖。这房间怪冷的。”林徽因笑着说。

“我的老毛病都好了，以前一到冬天，这身体都冰凉冰凉的，被窝一晚上也暖不热，最怕过冬！陆少爷告诉我，女人有三冷，手冷脚冷屁股冷。”

陆小曼娇笑着说道。

“咯咯咯，小家伙还挺懂女人，小曼你再说我可嫉妒了啊，我也是这毛病，要不咱把床并在一起，让他睡中间，这样不是都不冷了吗？”

林徽因对自己的提议很得意。

“好啊！那素贞姑娘怎么办？要不三张床并一起吧。”陆小曼说道。

于是，咱们的陆尔杰小朋友开心偷笑了，马素贞从洗澡间一出来，瞪着凤眼，头立刻大了，怎么会这样？

马素贞最担心和最不愿意看到的情况发生了，看着陆尔杰一脸平静的样子，马素贞无奈的接受了现实，她也不还意思说什么，总不能说自己不习惯和别人睡一块吧，那样太不团结了，也太怪了！

算了！

大不了今晚在外面守一晚上，自己本来就是保镖。

马素贞说道：“今晚我值班。”

陆尔杰马上说：“不行，你不用值班，20多个人呢，怎能一直让你这个教官值班，他们是干什么吃的，多锻炼他们，你不必天天晚上辛苦。”

“那怎么行，我的工作就是保护你们的安全，我不放心。”马素贞还想争取。

“我是老板我说了算！不用多说了，洗澡睡觉。”陆尔杰不容置疑的说。

马素贞翻着白眼，无可奈何，死就死吧，反正我不挨着他睡就是了，他爱怎么折腾就怎么折腾。

“你们谁帮我洗澡？”陆尔杰甜甜的问。

“你自己洗，那么大个人了，还要别人伺候呀。”林徽因娇嗔道。

“我是小孩子嗯，怎么能这样，我在上海都是姐姐们帮我洗的，哼！”陆尔杰不忿的说。

“徽因你去洗，我帮他洗吧，谁让我也姓陆呢，他是我弟弟！姐姐帮弟弟洗澡，天经地义！”陆小曼笑着说。

“真是老板的命！”林徽因手指在尔杰头上弹了个响蹦，扭着娇俏的小臀进洗澡间了。

陆小曼铺好床，说道：“尔杰你睡中间，马姑娘你就挨着徽因吧，你洗完了，就先睡。我们等等。”

“还是一起吧，我先出去看看安排的怎么样了？马素贞又想溜。

“我说了不用，你没听见咋地，乖乖的躺下睡觉。”

陆尔杰命令道，这家伙晓得马素贞心里想什么，所以四人大被同眠，决不能让她出去，破坏自己的心情。

三个大美女和光溜溜的自己睡一张床，何其香艳期待的事，怎能让马素贞轻易溜走。

马素贞不敢不听话，陆小曼心想，老板就是老板，再小威严也在，马姑娘英雄盖世，还得听他的。

陆小曼不知怎么想的，居然想出把床并在一起，大家挤一起睡觉。

她明明知道陆尔杰的特殊情况，而且想着晚上和他偷情呢，这要是睡一块可就不方便了，做点什么动作，有点小动静那不就被人发现了？

这就是陆小曼的大胆与出位之举，这种情况偷起来岂不是更刺激！

更快乐！

陆尔杰偷偷观察刚刚沐浴完的马素贞，素贞姑娘刚来的时候留着大辫子，走起路来大辫子在翘臀上一甩一甩的，每次教人习武或者参加训练都要把鞭子盘起来，很不方便，后来忍痛剪成短发，显得更加的英姿飒爽，眉眼之间，不是那种艳丽，是清秀，鸭蛋脸型，额头饱满，眉毛弯弯，凤眼含威，琼鼻瑶口，站立走卧，好像都在练武，久而久之，身上发出一种凛然的正气，而且平时穿白色的练功服，但却掩饰不住姣好的身形，尤其是胸前那两团娇挺，鼓囊囊的，很挺拔，不摸也知道一定弹性极佳。

长期练武的女子，臀腿肌肉强健，但绝不是那种男人的肌肉块，这可以从有一次公馆里的众女逼着她穿紧身衣得到验证，马素贞双腿笔直，腿间一并，没有丝毫缝隙，臀部饱满圆润，翘挺，腰肢纤细，标准的美女，只是平时就是一身练功服，尽管陆尔杰送给她很多衣服，她也不穿，大热天的公馆里的女孩子们都穿着清凉，露着大腿，满世界晃荡，或者穿着好看的裙子，可是唯独马素贞例外。

他哥哥马永贞不止一次的劝她，说咱们又不缺钱，也不缺时尚的衣服，你作为女孩子，就该穿的时尚些，干嘛老穿着一身练功服呀。

马素贞说了，我每天要看家护院，而且要教人习武练拳，都是一群大男人，我穿那玩意合适吗？

马永贞想想也是，也就不再说妹妹了。

寒冷的冬天，陆尔杰逼着马素贞穿上新式棉衣和收缩性很好的紧身裤，马素贞害羞，死活不穿那紧身裤，陆尔杰没法，专门给她定制了配套的较宽松的裤子。

但美女就是美女，穿什么都好看，就是一身劳动布，穿在身上也出彩。

林徽因洗了澡，披着厚厚的浴巾裹得严严实实，头发还没干，湿漉漉的。

美丽的脸蛋红彤彤的，红艳艳的小嘴娇滴滴的说着：“好冷好冷，快！冻死我了。”

陆小曼急忙给她掀开被窝，林徽因钻了进去，然后把浴巾扯开，把厚厚的被子裹的密不透风，坐起身来，娇嗔道：“小火炉，你为什么不提前给姐姐把被子暖热，被子里好凉啊，姐姐的脚都冻僵了。”

“你不早说，我去洗澡了，你和马姐姐先睡觉。”陆尔杰都迫不及待了。

“小曼，你快点洗啊，我最怕冷了，赶紧的把小火炉给我，我要暖暖脚，咯咯。”林徽因娇笑着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第276章 禽兽不如（4）
────────────────────────────────────────

“是，我的大小姐，我也怕冷，乖乖等着，小火炉马上就到。”

陆小曼的心没来由的跳的厉害，马素贞目光追随着两个一前一后走进洗浴间的背影，心思又活动开了，他们会不会在洗浴间那个呀！

真是羞死人了。

尔杰动手脱了衣服，光溜溜的，洗浴间还有两位美女洗澡后残留的香味，尔杰用力的吸吸鼻子，陶醉之余，胯下的大家伙就疯狂的翘了起来，其实他哪里是要洗澡啊，无非是想和陆大美女在浴室里卿卿我我，大干一场。

陆小曼看着尔杰胯下那直挺挺的大家伙，就浑身火热，脸颊发烫，美目流转间，私密处就无意识的收缩起来，而且湿润了。

尔杰呆呆的看着陆小曼轻解罗衣，脸蛋绯红，绝美面庞，色眼目不转睛的盯着，害怕漏掉每一个细节。

“小色鬼，呆呆看啥，没见过姐姐的身体！色眯眯的。”陆小曼虽然这么说，但还是很喜欢小丈夫对自己的痴迷。

士为知己者死，女为悦己者容，没有哪个女人不希望自己的魅力滔天，吸引天下男人目光的，尤其是吸引自己喜欢的男人，更是不遗余力，反过来，男人也是这样，为了吸引异性，展示自己的魅力和强大能够给女性幸福，是最佳的配偶而努力工作，学习表现等等不一而足。

陆小曼脱个精光，尔杰就看的口水直流，虽然没看到马素贞与林徽因的玉体，但是陆小曼的玉体自己可以尽情的看，还可以尽情的亵玩。

我们再看脱光后的陆小曼，一身肌肤如玉，雪白细腻，美丽的娇颜，明眸善睐，顾盼生辉，细眉凤眼，嘴型特别漂亮，红唇涂着淡淡的口红，漆黑的齐肩短发，长长的雪颈，两个肩头圆润斜削，胸前的碗型的雪白粉嫩的双乳骄傲的挺立，两个花生米大小的粉红色乳头，俏皮的立着，乳头边缘一圈淡红色的乳晕，乳沟深深。

向下就是平滑的腹部，可爱的旋涡状的肚脐眼，腰肢纤细，胯部成完美的葫芦形状，两条双腿并拢间没有一丝的缝隙，双腿匀称，胖瘦适中，阴阜上一丛浓密的黑色卷曲的阴毛，双腿微微开合间，隆起的肉缝顶端那道嫣红的裂缝，裂缝上方粉红色的包皮包裹着敏感的阴蒂，隆起的肉缝向下延伸，如一轮弯月。

再看后面，柔嫩的后背肌肤，脊柱中间形成一条沟壑，两瓣肥美雪白的翘臀突兀的隆起，如两个圆圆的球体安放在两边，臀沟很深，夹着一个粉嫩的菊花屁眼儿。

尔杰挺着大鸡巴，抖动着，示威着，口干舌燥的靠近赤裸的陆小曼，陆小曼身材中等，不是那种高个子，大概也就1.60的样子，看起来娇小玲珑，但是身材丰腴，尔杰心里兽血翻腾，伸出手就握住了大美女一只丰满挺拔的绵软乳房，张口就擒住了那粒花生米，舌尖慌乱的拨弄。

陆小曼也情思难耐，内心骚动，出手握住尔杰的大鸡巴套弄，两个偷情的大女人小男人情欲飙升，气息咻咻，全身火热，虽然洗澡间冰凉，但是对着两位全然没有影响，都想尽快进入主题，陆小曼鼻息咻咻，尔杰的舌头狂舞，吸溜吸溜的吮吸舔舐嫩乳，一之手还握住一个用力的揉搓。

把手里的软肉揉搓的变换着不同的形状，偶尔拉拽乳头，嘴里含住的乳肉在口腔里呼噜呼噜的作响。

陆小曼面色绯红，双目迷离，身体的温度很高，肉穴里缓缓的流出水来，陆小曼握着尔杰的大鸡巴，对准自己的湿润肉缝，用大龟头在肉缝上下的摩擦滑动，大龟头上沾满了她肉穴里分泌出的淫水，陆小曼双腿叉开，屁股微微一沉，尔杰的大鸡巴就撑开陆小曼的肥厚两片阴唇，顺着淫水的润滑，慢慢的有力的挤了进去，刚硬硕长的粗大鸡巴撑的肉穴满满的，一下子就捅到了肉穴深处，顶住了子宫花心，陆小曼紧咬唇瓣，鼻孔里发出难耐的闷哼，陆尔杰更是爽的一口咬住小曼成熟迷人的粉红乳头，尽情的感受大鸡巴被紧窄肉穴吮吸的快乐。

“小色鬼，快，姐姐受不了了。”陆小曼小声在尔杰耳边说道。

“你把一条腿搭在浴缸上。”尔杰说道。

陆小曼伸腿搭在了浴缸上，这样就成了单腿站立，尔杰抱紧陆小曼绵软的屁股，自己的屁股开始耸动，大鸡巴扑哧扑哧的进出小曼的水润肉穴。

“啊啊啊——”陆小曼双手搂紧尔杰的脖子，自己的屁股也迎合着尔杰的抽插。

“快点，宝贝，时间长了她们会怀疑的。”陆小曼催促到。

尔杰站定身体，双手捏住小曼的臀瓣，屁股加速抽插，大鸡巴飞快的进出肉穴，小腹撞击到小曼的肉穴上，啪啪啪的作响。

陆小曼被大鸡巴火热的摩擦顶撞的心肝乱颤，鼻息咻咻，玉面飞红，咬着牙不发出任何声音，两个偷情的男女哪里还顾得上洗澡，此时闷不做声，尔杰埋头苦干，一味的挺腰，大鸡巴嗤嗤嗤嗤的如同出腔的子弹，连续出击，叭叭叭叭叭叭的操屄……

“咦！什么声音？小曼，你们快点洗，我冷死了，小火炉快来！”

林徽因正裹着被子和马素贞聊天，听到了洗澡间了发出异样的声音来。

大声问道。

陆小曼一下子扭开热水管，把水开到最大，哗啦啦啦的水流倾泄，把操屄声喘息声掩盖住了，陆小曼喘息着大声回应：“马上好了，你急什么？”

说着，尔杰一下子捅插的深了，顶的子宫花心一阵疼痛。

“轻点宝贝，加快速度，对！就这样！哦哦，好舒服！好深！好重！”陆小曼嘴里吸着凉气。腿站立的都打哆嗦了。

尔杰如同疯魔，大鸡巴猛插深钻，屁股耸动，一口气噗哧扑哧噗嗤的和着大量的淫水，抽插了数百下，陆小曼双目翻白，肉穴一开一合前前后后高潮了数次，单腿站不住了。

嘴里求饶道：“宝贝，姐姐好了，去了不少火。你停一停，咱在被窝里姐姐再和你做好吗？”

尔杰停止抽插，陆小曼双腿站立，肉穴里还插着大鸡巴，结合在一起，成了连体人，两人挪动着身体，艰难的靠近水龙头，热水哗啦啦的浇着两人的身体，陆小曼拿过香皂，先和尔杰匆匆的抹了几下，然后自己也胡乱的抹了几把，小声娇嗔道：“宝贝，快拔出来，随便洗洗，咱们睡觉，你难道不想徽因的身体吗？你看姐姐对你多好，你晚上可以偷偷摸摸的摸摸她了。”

尔杰拔出大鸡巴，两人冲洗干净身上的香皂，拿过毛巾搽干净身体，陆小曼握着尔杰的大鸡巴说道：“你先把它缩小，姐姐抱着你出去。”

陆小曼赤*裸着身体，抱起尔杰，身上裹着浴巾，走出了淋浴间。

“还真是姐弟情深呀，抱着就出来了。”林徽因笑道。

“孩子还不能抱啊，他是小火炉，抱着暖和。”陆小曼随手掀开被窝：“你还不钻进去。”

陆尔杰没有了浴巾的包裹，光溜溜的的站在床上，马素贞扭过头，努力不看，脸蛋发烫，刚才浴室里的声音，她当然听的清楚，也晓得是什么声音，她们果然在里面做那羞人的事情，可笑林徽因还问呢。

林徽因吃吃笑着，看着尔杰胯下的小蚕豆直乐，尔杰慌忙钻进陆小曼的被窝里，小曼也上床，钻了进去，然后把浴巾扔出来，对林徽因说道：“你还不躺下，裹着被子坐在床上干什么？”

“冷！”林徽因裹紧被子，娇滴滴的说。

“你快躺下，如果想抱小火炉，就把被子搭我被子上，咱们睡一个被窝，这被子够大。”陆小曼说道。

“这倒是个好办法。”

林徽因躺下后，把被子摊开一边搭在陆小曼的被子上，这样，尔杰躺在中间，林徽因挤进来，自己的身体一挨着尔杰，果然温度极高。

“真是小火炉，小曼说的没错，这样就不冷了。”

林徽因伸手去抱尔杰，陆小曼也抱着尔杰，尔杰平躺在中间，一左一右两个大美人赤身裸体的抱着他，太幸福了，太让男人受不了了。

陆尔杰的下体小豆豆不敢有异常举动，因为，林徽因居然把大腿搭在了自己的身上，美女的娇躯香气十足，柔软光滑，丰满的嫩乳也顶在自己肩膀处，香艳呀！

让人流鼻血啊！

林徽因的身体果然冰凉，却正好让阳气旺盛的尔杰感到舒爽。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第277章 禽兽不如（5）
────────────────────────────────────────

“马姑娘，你冷不冷，往我这边挤挤。”林徽因扭头问道。

“我不怕冷！”马素贞说着，但还是往林徽因身边靠了靠。

“把床头的灯关掉，刺眼！”林徽因说道。

陆小曼伸手关掉床头灯，房间里顿时一片漆黑。

“尔杰的身体温度很高，男孩子就是阳气盛，哪像我们女人，一到冬天就手脚冰冷，被窝没有暖热的时候，讨厌死了。”

黑暗里，林徽因紧紧的抱着尔杰，舒服的哼了一声：“好暖和。”

“我说抱着小家伙睡觉舒服吧。这个冬天我就抱着他睡了。徽因你把腿拿开点，你会压坏他的。”陆小曼心疼的说。

林徽因伸直腿，陆尔杰左右为难，不知道往谁的怀里躺着更好，他刚才还没卸火，只想着快快和陆小曼苟*合，只与林徽因现在只是好看不能吃。

陆小曼的腿间毛毛摩*擦着他的大腿，而林徽因穿着内裤。

尔杰仰身平躺着握住小曼的的一只乳房揉搓，陆小曼伸手下去，捏住尔杰的小蚕豆，手指抖动，意思是，你可以放大了。

尔杰可不敢，一边的林徽因胳膊搭在他的胸脯上，胸前的乳*肉挤压着他的肩头，明显感到勃*起的乳头对他肩膀的摩擦。

好爽！

尔杰也想伸另一只手去握住林徽因少女的娇*挺乳房，但是却不敢，陆尔杰苦苦思索，是不是要等到林徽因睡着了，才能行动！

一时间，房屋里寂静无声，只有几个人均匀的呼吸。

“老板，你给讲个故事吧，你说话老有水平了，我特别爱听。”林徽因在陆尔杰耳边说，嘴里的香气喷在尔杰的勃颈上，痒痒的。

“好吧，我就给你们讲个故事，说个笑话吧。”尔杰突然想起一个笑话。

三个女孩子黑暗中瞪大眼睛，竖耳聆听。

“说是一个男的和一个女的不得以同住一家旅馆，结果旅馆只剩下一个房间，一张床，两人不得以睡在同一张床上。睡觉前，女的在床中间放了一个枕头，并对男的说：“今晚你要是过了这个枕头，你就是禽兽！”

男子谨守戒律，规规矩矩的，直到天亮，男的真的没过那条线。

于是那男人对女的说：“怎么样，我不是禽兽吧！”

女的冷笑一声，给了男的一个耳光，骂道：“你！连禽兽都不如！”

咯咯咯咯咯咯，三女笑的花枝乱颤，林徽因边笑边娇滴滴说：“太逗了太逗了，笑死我了！还有吗？还有吗？我还要听！”

于是，尔杰继续说道：“这一对男女相约到长城去游玩，爬上长城后，结果上面风大，一下子把女孩子脖子上的纱巾吹跑了，男孩子为了表现，一步跨过长城，把纱巾追了回来，男子说道。你看我威武吧，一步就把纱巾追回来了！女孩子不领情的哼道，你连长城都翻得过，昨晚连个枕头都翻不过。”

哈哈哈哈，陆小曼林徽因毫无顾忌的娇笑，马素贞捂着嘴笑，小老板太搞笑了，真是天才中的天才。

林徽因笑点很低，而且好笑话越回味越有意思，笑的得意忘形的林徽因说道：“那个男子不是你吧。”

嘿嘿！

陆尔杰淫荡的说：“他怎么能和我比，我左拥右抱，身边两个大美人和我睡一个被窝，还有一个英姿勃勃的美女躺在另一边，这样的幸福岂是普通男人能享受的。”

说着，握着陆小曼的乳房揉搓的更起劲了。

陆小曼挺着胸脯承受，闭着眼享受偷偷摸摸的快乐。

马素贞听到小老板居然夸自己英姿勃勃的美女，心里一喜，这家伙真的艳福不浅，左拥右抱的可是最著名的两个大美女啊，而且都是光*溜溜的，小贼享尽眼福，不知道这会在被窝里怎么折腾人呢。

马素贞想着想着，居然下体湿*润了。

林徽因糗着鼻子娇嗔：“呸！不害羞，还左拥右抱，小心姐姐割掉你的小鸟。”说完，吃吃笑了。

陆小曼的手正握着尔杰越来越大的弟弟玩弄呢，下体瘙痒，水水流出，只盼林徽因等快快睡觉。

林徽因舒服的说道：“长这么大，第一次冬天睡的被窝如此暖和，怎么办，我都贪恋这种温暖了。到了上海，你可要睡到我房间。我最怕冷！”

林徽因的玉手抚*摸着尔杰光滑的胸膛：“儿童的皮肤就是好，滑滑的。”

“姐姐的皮肤更滑，我摸摸看。”

尔杰趁此机会，小手抚摸林徽因的肚皮，等到摸到少女的乳*根处，装作不懂的说：“姐姐的奶子有奶*水没？我想吃一口。”

噗嗤！陆小曼马素贞乐了，心说，小色鬼要行动了。马素贞觉得自己的乳房有了反应，奶*头勃*起。浑身不自在起来。

林徽因闹了个大红脸，童言无忌，童言无忌，林徽因借着黑夜的掩护，娇嗔道：“姐姐时黄花大闺女，没生没养的，怎么会有奶*水。”

“那我吃吃看！”尔杰扭转身，一口准确无误了含住了林徽因少女的椒乳。

林徽因嘤咛一声，顿时羞涩难挡，心里对小儿童不设防，没成想小家伙光溜溜的爬上了自己的身体，一口咬住了娇*嫩的乳*尖，两腿间有一硬物顶住了凹陷处，有心推他下来，结果一推之下不得了，臭小子的牙齿把自己的乳头拉的老长，疼的林徽因连忙松手，娇躯酥软，敏感处被硬物顶的陷了下去，内裤湿*润了一片，幸亏有夜色的掩饰，但是林徽因还是脸颊发烫，她晓得自己一定脸红的吓人，却没敢喊出声来，一边是好姐妹陆小曼，一边是马素贞马姑娘，如果自己叫出声来，肯定更尴尬。

更要命的是上下两头遭到了攻击，处*女的身体特殊的敏*感，小色鬼不仅咬着乳头，还不失时机的用小舌头舔*舐乳头，林徽因哪里经历过如此羞人敏感的事情，身体就像失了魂一般，全身的力气不知跑到了哪里，居然连抬手阻止的气力也消失的无影无踪。

而且下体的硬物感觉不是她刚才看到的小蚕豆，而是一根她形容不上来的硬邦邦的棍子顶的私密花园凹*陷下去，内裤都被顶进去了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第278章 禽兽不如（6）
────────────────────────────────────────

呜呜，林徽因的胸脯椒乳一个被吻，一个被一只小手抓着，掌心顶着勃起的乳头轻轻揉转，尔杰的小屁股还有技巧的利用自己的大龟头前端隔着薄薄的内裤一撅一撅的顶撞林徽因双腿间那团缝隙软肉。

龟头前端明显感到有湿湿的潮意，林大美女湿润了，嘿嘿。

尔杰充分利用林徽因短暂的失神和全身酸软不知所措的羞愧瞬间，上下启动，嘴里含着的喷香乳肉和乳头，舌尖绕着乳尖拼命舔吮，居然发出令人脸红心跳的啾啾声，而且运用功力，把一些乳肉吸进了嘴里，这样，林徽因敏感的乳尖就被舌面拼命的刮擦，那只捏乳的小手捏住不大的勃起乳头，手指肚来回的搓捻，这一连串的调情动作差点要了林徽因的命，林徽因瞬间大脑出现了空白，巨大的快感如潮水般涌来，冲击的她脆弱的内心世界七零八落。

迷迷糊糊，昏昏沉沉，不知所云。

尔杰的大鸡巴在顶撞之时，龙皇内劲顺着马眼儿如同一条细细的线冲击湿润的肉缝，林徽因感觉自己瘫了，又惊又恐，又羞又气，却无力反抗，只希望小孩子的胡闹快快结束，压抑着呻吟忍不住的轻声哼出，在这夜色蒙蒙的漆黑而寂静的房间里，听起来旖旎充满想象。

陆小曼也被惹得情欲勃发的忘了形，没想到尔杰如此大胆，也没想到林徽因根本没有反抗，由于眼睛已经适应了黑暗，而且都在一个被窝里，她可以朦朦胧胧的看到被子里的尔杰正埋头在林徽因的胸脯上，小脑袋不断的动，耳朵里听见吮吸舔舐和林徽因压抑的喘息声。

陆小曼如此，躺在林徽因身边的马素贞当然也无法幸免于难，她是练武之人，耳聪目明，听的看的更清楚，刚才还说说笑笑，突然之间陆尔杰就翻到了林徽因的身上，而且一口咬住了少女的乳头，马素贞捂住嘴，闭上眼，努力不去看不去想，可是那旖旎的声音不屈不挠的钻进她的耳朵，少女的心房如何去承受着看起来淫乱的景象，马素贞的体温也是骤然升高，乳尖勃起，下体湿润，马素贞甚至有用手去抚摸揉搓自己乳房的冲动，而且陆尔杰的吮吸声让她神情恍惚，感觉就好像是在吮吸自己的乳房一般，马素贞被子蒙着头，脑海里乱糟糟的，说不清的懊恼，怎么老是面对这样尴尬的局面，让她一个未经人事的少女如何去承受。

好像自己在偷窥人家亲热一样。

陆小曼悄无声息的往林徽因身边靠了靠，由于尔杰爬到了林徽因身上，所以，中间就留下了一个人的空当，冷风吹进来，陆小曼借此机会靠进林徽因，伸手摸到了尔杰不断起伏的屁股蛋，陆小曼屏住呼吸，轻轻侧身一边用手在尔杰光溜溜的屁股蛋上抚摸，一边观察林徽因的反应，黑暗中，就见林徽因秀眉紧皱，牙齿咬着下唇，闭着的眼皮下长长的睫毛乱颤，两个鼻孔呼哧呼哧的出气，随着尔杰的吮吸舔舐动作，赤裸的上半身向上一拱一拱的，陆小曼的身体碰到了林徽因的手，感到那只手正用力的抓紧床单，显然内心焦躁不安，情绪紊乱难耐之极。

陆尔杰不敢有丝毫的松懈，很怕一停下来，林徽因的被挑起的欲望消退，清醒过来，于是，在林徽因充血膨胀的丰满乳房上无所不用其极，十八般武艺齐上阵，舔，吮，咬，吸，按，压，挤，揉，拉，拽，搓，捻，刮，手口并用，忙的不亦乐乎。

这边吮吸，那边揉搓，然后又换到另外一边舔吮，这边揉搓。

身为处子之身的林徽因陷入欲的海洋，一时难以自拔，力气恢复了，却忘记了阻止淫人的亵玩举动。

尔杰两手把住林徽因的双乳，捏住乳头边搓捻边把双乳往中间挤压，自己的整张小脸深埋其中，舌头舔舐乳沟，林徽因口里的呻吟声越来越大，逐渐忘记了身边还躺着另外两个美貌女子。

尔杰一边舔吮，一边身体往下挪动，双手并未放开乳房，舌头沿着林徽因雪白娇嫩的肚皮一直慢慢的往下舔吮，被子被高高拱起，尔杰慢慢的蠕动着，被窝里的黑暗放纵了大胆的情欲需求，舔到肚脐眼时，尔杰的舌尖轻轻的点击钻探林徽因可爱的肚脐眼。

林徽因始终一声不吭，只是沉重的呼吸，闭着眼睛也不知思绪飘到了哪里。

尔杰舔吮了一会林大美人的肚脐眼，然后舌尖一直不离开皮肤，沿着肚脐眼往下逐渐接近了林徽因的私密地带，尔杰双手一边抚摸林徽因的身体，一边摸到了林徽因的内裤边沿，由于林徽因是平着躺，尔杰不能退下她的内裤，刚才自己的大鸡巴对蜜穴地带一阵顶撞研磨，林徽因的下体已经相当湿润，白色的内裤包裹的肉缝那里都湿透了，挥发着处女的雌性荷尔蒙的体香以及香汗和香皂的味道，这几种香气混合在一起，就好比烈性春药，冲击着尔杰的鼻孔和内心。

尔杰都滑到了林徽因的脚底，撅着屁股把被子高高隆起，尔杰的舌尖舔过内裤，双手轻轻的分开林徽因的双腿，尔杰就一头埋在林徽因的胯间，就像小猪一般用鼻子去拱双腿间的肉缝，头部摩擦着林徽因娇嫩的大腿内侧，隔着内裤，鼻尖碰到那道肉缝软肉，尔杰用尽全力的去上下的摩擦。

鼻尖上都沾着淫水。

林徽因惊恐的在夜色中瞪大双眼，银牙都要咬碎了，双手抓着被窝里的床单，感觉自己的手指都发麻了，身体绷得紧紧的，下体的酸痒如野草一般的在体内疯长，肉穴里流出汩汩爱液，林徽因羞惭的快要死掉了，却又担心两边的好友发现自己的异样，也不敢去用脚踢蹬尔杰，因为她根本没有力气去这样做。

尔杰的手不停的抚摸林徽因细腻的大腿内侧皮肤，手指扒开内裤的一角，自己的视力不受黑暗的影响，可以清晰的看到阴部稀疏的淡黑色阴毛和隆起的肉缝，粉红色的肉缝正往外缓缓的流淫水，尔杰舌尖伸的长长的，运功到舌尖，沿着那道诱人隆起如馒头的湿润裂缝哧溜这么一舔，一股混合着少女体香的淫液卷入了口里，林徽因娇吟一声，脑袋嗡的又成了空白，呜呜呜，他太太太流氓了，好下流！

好下流！

他那么小！

居然知道舔我那里！

他居然用舌头舔我那里！

老天爷呀！

打个雷劈死我吧！

我我我我！

不要活了！

被小淫贼玷污了！

我可还是黄花大闺女啊！

我还没有谈过恋爱呢！

他居然这样！

下流胚子！

色鬼！

小坏蛋！

我我我的身体怎么一点力气也没有？

就像被抽干了，那里可是尿尿的地方，他难道就不怕脏吗。

想到这里，林徽因就羞惭到死，脸孔就像发了高烧一般的滚烫。

小曼，你看到了吗？

求求你救救我吧，我动不了了，呜呜！

啊！

~你还是不要知道，不要看见！

我我我我我，林徽因乱七八糟的想着，纯粹的掩耳盗铃之举。

啊！

他怎么还舔，舌头那么有力！

呜呜，他竟然把舌头伸进我的穴穴里了，哦哦哦！

舔的好用心，刮的我好难受，好痒，我的肉唇在收缩吗？

我是不是个淫荡的女人，呜呜，我该怎么办啊！

啊啊，他怎么老是舔我的肉壁，舌头那么灵活，就像蛇一般的钻探，刷子一般的刮舔那里的嫩肉！

恩呀！

羞死了，羞死了！

里面的水水一直流个不停，坏蛋快停下，不要舔了，我受不了了！

尔杰这下可逮住好东西品尝了，被窝里空气和逐渐的闷热起来，尔杰的头发都出汗了，林徽因的肉穴嫩肉一直不停的在收缩，张张合合，就像喝水的鱼儿，里面不断的分泌出蜜水来，都被尔杰笑纳了。

尔杰的整张脸都深深埋在那令人癫狂的湿漉漉的肉缝上，小脸涂满了爱液，尔杰用鼻子尖使劲的顶磨肉缝上端勃起的滑溜溜阴蒂儿，上下左右，左右上下的顶磨，林徽因的呻吟越来越大，喘息如牛，胸脯起伏的幅度很大，在夜色深深的房间里听的格外的淫靡清晰，声声入耳。

赤裸的娇躯就像蹦蹦哒哒的兔子一般的波浪形起伏，被子就被顶起落下顶起落下的灌着凉风，双腿死命的夹着陆尔杰的头脸，雪白粉嫩的两瓣屁股蛋子抬起，尔杰的舌尖无论怎么清理都清理不完嫩穴缝隙里流出的淫水，反而越来越多，越来越湿润，尔杰的舌尖顺着肉缝吸溜吸溜吸溜的舔舐，舌头翻卷着，刮擦着裂开的肉缝嫩肉腔体，然后嘬住敏感的勃起阴蒂肉球球，牙齿合咬在一起研磨数下，再狂野的吮吸肉球球。

林徽因彻彻底底的陷入了肉欲的汪洋大海，身体一沉一浮，如惊涛骇浪里的小舟，拼命的抵抗着一拨又一波的狂风巨浪的袭击，欲火把她烧灼的口干舌燥，神志不清，胡言乱语，呻吟声大作。

巨大的舔屄吸溜吸溜和啾啾啾啾的吮吸声，听着陆小曼和马素贞都忍不住伸手抚摸自己的充血勃起的乳房和肉穴，一时间，房间里淫声大作，三位美貌女郎都承受着不同的感官刺激，尽管马素贞有超强的忍耐力，但是仍旧被声音的淫乱和场面刺激的失去了理智，她甚至想伸手到林徽因的被子里去抚摸陆尔杰。

被子在起伏中，林徽因靠近马素贞这边的被子已经被蹬开一半，视力极佳的马素贞就看到了陆尔杰撅着屁股下那巨大的刚硬鸡巴，以及埋在林徽因两腿间的光溜溜的尔杰。

就见这淫人头部整个的埋在林徽因的美妙的双腿间，吸溜吸溜的舔吮，忽而小脑袋以极快的速度左右的摇摆，林徽因的身体就如鲤鱼打挺般的起伏，被子忽闪着凉风，但此时几个人却没一丝一毫的寒冷，房间里的温度在升高，她们的体温也在升高。

马素贞一边目不转睛的观看欣赏奇淫奇景，自己的两只手，一个盖住自己的一只充血膨胀丰满乳球的，用力的揉搓，一只手伸到自己的双腿间，拨开内裤，揉搓自己的嫩穴，淫水湿了自己的玉手，马素贞的脸发着高烧，眯着眼睛，小嘴里哼哼唧唧的自摸。

陆小曼更好不到哪里去，也是一手揉胸，一手抠挖自己水光泛滥的肉穴，完全不管身边的两个人了。

一时间，房间里喘息声声，呻吟阵阵，端的淫靡乱像。

尔杰嘴巴盖住林徽因的张张合合收收缩缩的裂缝肉穴，运起功力，腮帮子下陷，吮住肉缝狂野的一吸，林徽因的喉咙里发出凄厉的却好听的长长的喔——的一声淫叫，屁股抖抖索索，粉嫩肉穴淫荡的张张合合，两片水花花的肉穴嫩肉疯狂的痉挛收缩，里面冲出一股一股的蜜水，都被尔杰接到嘴里喝下。

林徽因感觉身体一下子被掏空一般，愈加的酸软无力，拼命撅起的雪白娇嫩的屁股蛋噗通一声砸到了床上，脸上呈现绝美的微笑，居然娇喘着睡了过去。

马素贞咬住雪白的玉米小牙齿，被窝里呼哧呼哧的喘着香气，也在林徽因嘶喊的瞬间，小手快速加大了在被窝里揉搓自己美穴阴蒂肉球球的力度，突然间，两瓣结实美丽的雪白屁股蛋抽搐着，从胯间冲出一股水，马素贞滚烫着娇躯，生生在自渎中哗啦啦丢了身子。

陆小曼却眯着眼手指插的自己的美丽肉穴更欢，尔杰忍的太辛苦了，丢开林徽因，迅速爬到陆小曼身边，抓住她自渎的手指，掀起她的双腿，陆小曼欢喜异常，一把握住尔杰的大鸡巴就塞像自己的湿漉漉的滴水肉穴，尔杰屁股一挺，大鸡巴摩擦着，顺着肉缝“噗嗤”一声尽根到底！

大龟头如重锤一般砸在陆小曼的子宫花心上。

陆小曼“哦”的娇吟一声，如泣如诉，两片肉穴痉挛，差一点就丢了身子。

尔杰一把掀开厚厚的被子，全部压在陆小曼身上，陆小曼的双腿自动形成M型，尔杰双手撑在小曼的身体两侧，屁股一开始就是一阵疯狂的耸动狂捣，因为此时的两个人都需要快速需要大力，前奏已经足够，唯一的心里需求就是大力大力再大力的抽插狂捣猛捅，只有这样，欲火才能得到缓解，大鸡巴“噗嗤噗嗤噗嗤——”，小腹“叭叭叭叭叭——”的撞击，端的是惊心动魄，骇人之极。

陆小曼娇喘呻吟，婉转娇啼，如泣如诉，双腿自动盘在尔杰的小腰上，屁股却不敢往上迎凑，因为尔杰的大肉棒速度力度长度粗度足够她爽歪歪，足够她承受。

马素贞欲火稍解，刚为自己的行为感到无比的羞惭，就见林徽因呼噜呼噜娇美可爱的脸蛋红扑扑的睡了过去，自己还没来得及为被窝里湿哒哒一片感到不知如何是好的时候，就见光溜溜的尔杰挺着巨大的肉棒扑哧一下子插进了陆小曼的肉穴里，马素贞这下子可算是看到了真正的男欢女爱，居然如此的淫乱，如此的吓人，在夜色的掩护下，视力极佳的马素贞只露出眼睛，见到那巨大的肉棍子嗤嗤嗤嗤嗤嗤的进出陆小曼的腿间裂缝，大卵蛋与小腹撞击的陆小曼的肉穴叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭作响。

陆小曼大呼小叫的呻吟娇喘，状若癫狂，胸前的两个丰乳随着身体被大力的撞击，左左右右上上下下的颠动摇晃，看的人眼花缭乱，冲击人的视觉神经。

马素贞的心灵受到巨大的冲击，那进出陆小曼肉穴的大肉棍每一下都像插到了自己的处女肉缝，让马素贞随着尔杰大鸡巴每一下的抽插带动着自己的肉穴也一收一缩的羞死个人。

尔杰的大鸡巴进出间把陆小曼肉穴撑的大开，肉屄嫩嫩的红肉被带的翻进翻出，淫靡到了极致。

抽插间带出的淫水，顺着陆小曼的臀沟流到了床单上，屁股底下湿哒哒一片，这让马素贞又掩耳盗铃了，不是她一个人尿了床，而是三个大美女同时尿了床，她们肯定不会说出尿床的。

马素贞倒是不怕，运功蒸发就可以了。

马素贞可是清清白白的处子之身，今日居然被尔杰的淫行引导的失了控，看着爽的一塌糊涂的正在疯狂大战的一对男女，马素贞心里不禁问道，做这种事真的那种舒服吗？

看她们疯狂贪婪的样子，再结合自己手淫的结果，马素贞得出结论，做这种事肯定是舒服的，不然这么费时费力的活谁愿意干呀！

马素贞心思活泛起来，自己是不是该找个男人，成个家了，哥哥也老大不小了，也该成家娶妻了，如今兄妹两人的收入比得上大地主了，有了资本。

可是谁又是她心中那个男人呢？

谁又能配得上自己呢？

马素贞不由自主的看向了正在埋头苦干的尔杰，他那么多女人，自己长的也不是特别的漂亮，而且身份悬殊，他会喜欢我吗？

我喜欢他吗？

马素贞迷惘了。

陆小曼已经不是一次享受陆尔杰这小贼的巨物了，每次都给她带来不同的感受和刺激，今晚在这张拼起的床上，身边还有好友林徽因和马素贞，林徽因被尔杰高潮的舔屄技巧征服了，晕乎乎的睡了过去，平时话语不多，性格坚韧的马姑娘也忍不住在被窝里自摸，可见这种淫乱的场景确实能让贞洁烈女失去理性，做出平时绝对做不出的事情来，而自己现在正双手双脚纠缠着小色鬼，接受他大鸡巴的洗礼，最要命的还要数这坏小孩的大阳具长的蹊跷，大龟头上长着四个肉疙瘩，就是这四个肉疙瘩第一次的时候差点要了自己的命，每次抽拉提拽，都会疯狂的刮擦腔体嫩肉，陆小曼有时候担心肉疙瘩会不会把自己里面的嫩肉拽出体外，让自己在极乐中死去，事实却告诉她不必担心，这大鸡巴上长的肉疙瘩软中带硬，可以让女人欲仙欲死。

尔杰也不单单是一味的抽插，还不断的变换着角度姿势，有时候，大鸡巴旋转着进，旋转着出，有时候停止抽插，就屁股蛋转动，深深插屄的大龟头使劲的研磨滑腻腻的子宫花心，每每揉的自己肝肠寸断，没了主张。

有时候大鸡巴好像电钻，高速的在女人腔体肉穴里转动，速度狂飙，会让女人高潮迭起，白眼乱翻，喊的声嘶力竭，爽的大喊大叫，不能自已。

有人说，漂亮的女人是尤物！

那这个小男人绝对是极品中的极品，男人中的男人，有了这样的男人爱自己，疼自己，其它男人那还是男人吗？

当然，这话太绝对了，之所以有这种感觉，是自己实实在在体会到的。

陆小曼非常感激林徽因，如果不是她的牵线搭桥，自己会平庸一生，嫁给一个或许自己喜欢或许不喜欢的一个普通男人。

可是一切的一切都将因为这个男孩子而改变自己一生的人生轨迹。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第279章 禽兽不如（7）
────────────────────────────────────────

操屄不能一味的求快，女人也不单单是需要猛，快，狠，更需要男人和风细雨的呵护，不单单需要大鸡巴，还需要男人的手和口，抚摸，亲吻，徐徐图之，尔杰拥有独一无二的鸡巴，而且也很了解女人的敏感点以及把握女性的情感，这样，女人们才能死心塌地的归心，才能从性爱中体会到美好，体会到男人的爱。

尔杰的年龄是把双刃剑，是优势也是劣势，但不管怎样，该做的还是要做的，在经过一轮大力的猛操狂插之后，欲望暂时得到了缓解，尔杰的鸡巴粗大硕长，还带着肉瘤子，女人是肉做的，狂插烂捣很容易受伤，女人也不一定就能享受到极品的快乐！

情景交融，才会使人身心产生愉悦。

男人想完全拥有一个女人甚至多个女人，做不到人人平等，起码也要在关键时期挺身而出，做出男人的样子，性爱和谐是男女维系的根本，物质是基础和保障，女人都有虚荣心，自己的男人要在人前拿出手，脸上才会容光焕发，心情好，一切ok，心情糟糕，也谈不上做爱，即使做也勉勉强强不痛快！

陆小曼到了高潮，肉屄收缩，里面层层嫩肉疯狂的吮吸裹夹着尔杰的大鸡巴，里面冲出一股滚烫的水来，烫的尔杰的大龟头就像融入了温泉水塘，舒服的尔杰也想激射而出，可是却极为贪恋美女的身体，所以忍住不射，陆小曼的双手双脚紧紧的裹夹着尔杰的身体，就如同绳索捆绑一般，要把尔杰揉进彼此的身体里，力气大的让尔杰呼吸困难，胸前的球形乳房都被压成饼状。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第280章 禽兽不如之菊花残（1）
────────────────────────────────────────

陆小曼听话的勉强直起身，这时汗津津的娇躯脱离了尔杰的身体，一股凉气赤裸的侵蚀身体，陆小曼打个机灵，轻启朱唇：“好冷，老公抱紧我。”

尔杰的大鸡巴顺着子宫渡过一股热烘烘的真气到她的体内，陆小曼舒服的汗毛直竖，鸡巴也不拔出体内，说实话，她还是贪恋那种充实的感觉，双腿越过尔杰的身体，身体扭转，上身娇躯跪趴在床铺上，压着丰满的乳房，双臂支撑身体，甜腻腻的说道：“老公，你来吧，姐姐死也要满足你。”

真是有大无畏的献身精神。

嘿嘿，尔杰怎么舍得娇滴滴的美人被自己操死呢，他双腿一蹬床面，插在陆小曼体内的大鸡巴：“啵！”

的一声，拔出体内，“啪”的硬撅撅的反弹回来，打在自己的肚皮上，上面水光潋滟，淫荡极了。

“哦！”

大鸡巴突然的离体，肉冠刮的腔体嫩肉一阵哆嗦，陆小曼急速屁股蛋收缩，细腰下塌，肥白的大屁股撅的老高，肉穴里刚才被堵住的淫水，哗啦啦的顺着张开的红肿肉洞沥沥啦啦的滴落在床上，身下的床单瞬间湿了一大片。

如同溺在床上。

“老公？小曼居然喊尔杰为老公。”

林徽因黑暗中听见好友喊尔杰老公，芳心没来由的抽搐了一下，不知怎的有些小小的不舒服和吃味！

她们什么时候关系突破到这么好了，怪不得看小曼不对劲呢。

可是那小淫贼刚才对自己那样，又该怎么算？

林徽因芳心黯然，突然间明白了很多，心底对尔杰的公馆众多的女人的所有疑问得到了答案！

天哪！

这孩子他不是人！

是妖怪！

小孩子无论如何不可能长那么大的家伙的，那是成年人才能拥有的，不！

成年人的也没他的大！

林徽因竟然有点后悔自己把尔杰的事情告诉陆小曼了，都怪自己嘴快，不仅让两人成了所谓的姐弟，而且还那样了！

小曼超过了自己，可恨自己守着异宝却傻乎乎的不知，让好姐妹拔了头筹。

林徽因心绪不宁，脑海里转过无数的念头，刚才小曼要自己“救她”，我，我，我为什么那么胆小！

失去了机会！

林徽因心里后悔不已。

本来她对尔杰就有好感，曾经不止一次的想过，如果尔杰是个成年人就好了，那样，无论如何自己也要占有他。

可惜，她真的不知道，公馆里的姐姐妹妹们也重来没透露过半点信息给她，也不知道马姑娘晓得不，林徽因想到了刚才醒来的时候握着自己乳房的那只手，不是小曼的，也不是尔杰的，那一定是马姑娘了。

想不到平时一本正经，清秀可人的马姑娘也被她们的淫行勾引的受不了了，居然伸手偷摸自己的乳房，哼！

你摸我的，难道你没有吗？

要不要自己也回摸她呢？

林徽因觉得被人占了便宜，心里不忿，想讨回来来。

马素贞已经慢慢适应了这种非人的折磨，看到陆小曼撅起肥白的屁股蛋，准备让尔杰从后面操进去，就好奇，这种羞耻的如同狗一般的性交姿势，待会两人操起来是怎样的淫靡场景，马素贞内心殷殷期待两人快快开始后进式，自己好学一学，说不定以后用的上，自己的丈夫会不会也这样操自己的嫩穴呢？

马素贞越想心越乱越淫荡，干脆扭过身体，黑暗中睁大眼睛，欣赏起来。

手指也随时按在自己的湿润肉缝上，等她们动作，自己就和她们一起动。

陆尔杰的双眼在黑暗中精光闪闪，爬起身体，挺着大鸡巴淫笑道：“小曼，我要捅你的屁眼儿。”

“啊！不要！那里怎么可以，不行的，不行的，那是拉，拉，拉……的地方，好脏的。”

陆小曼正撅着屁股等待新一轮的狂风暴雨来临，一听尔杰的话，芳心顿时打个哆嗦，屁股蛋紧绷起来，那里怎么可以？

这坏小子，居然要插人家的屁眼儿，绝对不行的！

呜呜！

林徽因和马素贞听的也是目瞪口呆，心神激荡，不自觉的都摸摸了自己的屁眼儿，好变态！

好恶心！

那里可是拉，拉，拉……

的地方，会不会捅出脏东西啊！

想起来，两个未经人事的大姑娘就难以置信，却也万分期待了。

尔杰晓得马素贞，林徽因在偷看，心底里兴奋莫名，变态的欲望强雷无比，嘿嘿！

当着马素贞和林徽因的面操陆小曼的屁眼儿，还有比着更变态更刺激的事情吗？

我要操！

一定要操！

让她们好好的欣赏，小爷的大鸡巴狂插菊花的美妙。

老公，我，你能不能不要插那里呀，人家怕痛！“陆小曼娇滴滴的哀求道。

马素贞林徽因心底里涌上深深的嫉妒，纵然是操屁眼儿，也没她们的份！

难道她们不漂亮不吸引男人吗？

肯定不是，两女孩对自己的容貌和身材还是非常有信心的。

“你放心，老公会小心呵护你的。”

尔杰说着柔情万分，林徽因马素贞却听着内心酸楚，黑暗中，两女瞪着大眼，目不转睛的看着站在床上的陆尔杰，光溜溜的泛着白光的雪白身子和胯下一柱擎天的超级大肉棒，眼里冒着火，暗暗的吞口水，心里在比较，如果是自己，能不能承受他的巨大。

虽然小曼心恐自己娇嫩的屁眼受不了尔杰粗大阳具的抽插，痛个不亦乐乎，但暗地里心中却是跃跃欲试，这时的陆小曼趴伏在床上，撅着大肥白屁股，正和林徽因挨的很进，几乎能听见林徽因压抑的急促喘息声和心跳如鼓的咚咚声，显然内心极为激动不安，陆小曼心理升起变态的想法：“徽因，你看到了吗？我现在多幸福，抢到了你的前面，被老公操的死去活来，这就是我们女人要的幸福！有这样的男人，你却什么都不知道，被我拔了头筹，你就好好的欣赏我怎么伺候小老公的吧，嘻嘻。”

尔杰眼前见小曼混圆的美臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团嫩肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。

一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。

股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。

铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。

尔杰将手指插进花蕊里，立刻激起小曼一阵战栗和略带恐惧的呻吟。

一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。

中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。

尔杰的双手顺着小曼的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。

小曼居然要求除了她的小屁眼外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，尔杰只好老实地把脸凑近她丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。

小曼下身的体毛延伸到她的丰臀缝里，尔杰用手先抚摸着在屁眼附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，尔杰又将嘴移至小曼美妙的屁眼里玩弄。

以舌尖接触到她美丽的上屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。

尔杰将舌头一寸寸地挤入她屁眼的同时，美女小曼不由自主地蠕动她的丰臀迎合尔杰的舌根，尔杰便抓着小曼的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。

小曼似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。

小曼的屁股真美。

只是看就会兴奋！

尔杰将小曼重新摆好刚才的姿势。刚才自己太着急了，要温柔一些，尔杰爱不释手地抚摸着小曼优美的香臀。手抓住她的肉丘。“啊…”

小曼的屁股猛烈的抖了一下。

于是尔杰游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。

也许小曼渐渐习惯了尔杰手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的粗壮大鸡吧。

尔杰见水到渠成，便从小曼的胯间摸出一些淫水抹在龟头上，揉了几揉，再在粗壮龙枪上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。

另一手也没闲着继续操弄着美乳，小曼此时跪趴的样子加上不时的呻吟声，美丽的让尔杰心跳加快。

湿润已极，尔杰准备顺势将粗壮龙枪挤入她的屁眼里。

林徽因和马素贞大气也不敢出，看此淫荡的场面，纷纷伸手下去抚摸自己的屁眼，就如同尔杰要插自己的屁眼儿一般的紧张。

尔杰突然出手，一到劲气从指尖透出，打在床头灯的开关上，“啪-”房间瞬间明亮了起来。

马素贞，林徽因悴不及防下，啊！

的一声娇叫，“刺溜”一声，都迅速钻进了被窝里，脸孔羞的通红通红，好坏的小贼！

这是故意的呀！

尔杰咯咯咯咯咯咯的一阵稚嫩的笑，显得得意而且淫荡。

羞的林徽因和马素贞在被窝里捂住娇颜，双腿蹬被，心里恨死尔杰了。

小色鬼，小坏蛋！

小淫贼！

竟然突然袭击，看我们的笑话。

气死我了！

马素贞，林徽因恨的银牙咬的咯吱咯吱的响，恨不得一刀结果了这小贼！

有黑夜的掩护，偷窥让人胆子大起来，这一下可是灯火通明了，还怎么看！

这不是故意羞辱我们吗？

陆小曼正期待大鸡巴给她另类的感受呢，也被突如其来的灯光晃了一下，幸亏她是闭着眼，她也清楚剩下的两女在偷看，由于有夜色的掩护，她也放开了，可是现在明晃晃的撅着大屁股让老公操自己的屁眼儿，她们在一边欣赏，即使放得开心里也是一阵羞涩！

她们看见撅着屁股，会不会骂我淫荡呢？

不管了，反正也这样了，大不了尔杰一起把她们也正法了，看谁还敢笑谁！

让人看着，想想就兴奋刺激，小曼的肉穴不停的抽搐，淫水滴滴答答的好不热闹！

尔杰抚摸着陆小曼大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，陆小曼不自然的扭动着屁股，忽然，陆尔杰那坚硬火热的粗壮大鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。

这下果然很滑，尔杰的龟头缓缓插入了她粉嫩的肛门。

因为有了先前的拓展和润滑，这一次十分顺利。

陆小曼的疼痛感也消失了。

马素贞林徽因恰巧露出头来，看到了这惊人的一幕，吓的，“啊”又双双娇吟一声，哧溜头钻进了被子。

哈哈哈，陆尔杰放肆的笑道：“想看就看吧，喊什么喊，等会儿捅你们俩屁眼儿。”

“呸呸呸！小色鬼！休想。”马素贞林徽因又齐摸自己的屁眼儿，气的撩起被子，把头露出来，粉脸通红，双目狠狠的瞪着小色鬼。

“等着吧，宝贝们，你们都跑不了，都是我的乖乖小娘子。哈哈。”

尔杰双手把住陆小曼的粉胯，淫荡的说道：“乖乖小曼，看到了吧，我捅你菊花，两个姐姐看着，是不是很刺激，爽不爽。”

马素贞，林徽因实在是难以忍受这小贼的淫言秽语，哼！什么乖乖小娘子，谁是你的娘子，好不要脸！不过，这句话怎么我听着很高兴呢！

“老公，可以了。”

尔杰高兴地“唧”的一声，粗壮的一枝粗壮大鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。

陆小曼口中随即发出“唷”一声叫喊，两腿发软，给撞得整个上半身趴在床上，四肢颤抖不休。

尔杰给吓得停了下来，关心地问：“宝贝。弄得你很痛吗？”

陆小曼歇了一会才能响应：“不，不太痛，就是你那上面的肉瘤子刮的难受，有点酸软，你尽管插，我还受得来。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第281章 禽兽不如之菊花残（2）
────────────────────────────────────────

尔杰放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把粗壮大鸡巴在肛门里慢慢抽插起来。

尔杰奋力刺向她的后庭花，抽送着粗壮大鸡巴到穿着令尔杰兴奋，尔杰再也无法控制自己勃发的激情，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得小曼的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。

火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

尔杰一次又一次使劲抽送着自已的粗壮鸡巴，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。

“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”

陆小曼发出了无意识的吟唱。

尔杰清楚得感觉到她的直肠紧勒着粗壮鸡巴，火热的粗壮肉棒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让陆小曼发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，小曼的肛道真的好长好紧啊。

尔杰低头看着自已乌黑粗壮的粗壮肉棒在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住尔杰粗壮的粗壮肉棒，贪婪地将尔杰吸入她肉体的更深处。

林徽因，马素贞看的心惊肉跳，频频去摸自己的屁眼儿，想起尔杰说的话就忍不住去想，如果那玩意插进自己的屁眼什么感觉。

小曼好勇敢，竟能承受的住，恩恩啊啊的，难道插屁眼儿也很爽吗？

只听得陆小曼美妙叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。

陆小曼果然是绝妙的可人，同时尔杰也找到了难得的作爱方式。

随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了二次。

尔杰将手指送入陆小曼的阴道中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将她的大腿与床单给完全地溽湿。

“啊……不要啊……饶了我吧……唔唔……不要啊……啊……”

陆小曼一边向前爬，试图逃出尔杰的射击，可她的双膝每挪出两下，尔杰就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。

如是者几次，高贵美丽的陆小曼无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着尔杰的又一波攻击，尔杰的大粗壮龙枪扑哧扑哧插进拔出，在陆小曼的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

陆小曼跪在床上，而尔杰则半蹲在她屁股后面，双手紧紧握住陆小曼苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在尔杰脑海里挥之不去。

陆小曼的两片屁股被尔杰蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将尔杰的手心涂得湿湿的，几乎把持不住陆小曼光滑圆润的屁股。

尔杰将陆小曼的娇躯翻转过来面对自己躺下，扯过两只修长的美腿挂在自己肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在陆小曼娇喘声中缓慢抽送，持续着她的插她的屁眼十分钟之久。

粗壮鸡巴在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在陆小曼充满柔情蜜意的挑逗下，尔杰将浑浊的精液射在她的直肠内，这是尔杰第一次将自己的精华爆入这位美人的的屁眼内，这种充满情感的性交却令尔杰久久陶醉其中。

在最后的最高潮，将粗壮龙枪连根完全地插死陆小曼的小肛门里，用力一挺，呻吟声能感觉到疼痛中带着刺激的享受，尔杰控制不住就在里面射了，因为是头一次比较兴奋，尔杰慢慢的抽动了几下，尤其是要抽到肛门口的时候她叫疼，可尔杰就觉得她的肛门口夹住自己的龟头的时候最舒服，将所有的精水尽数射出糊散在陆小曼肛门的深处；两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，尔杰感两腿发软，微微战抖，但又不想马上把粗壮鸡巴抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握她一个乳房，轻轻揉摸，把高潮留下的余韵尽。

爽到极点的尔杰全身搓动，也不打算将粗壮大鸡巴抽出，而是让她的肛门吸着，紧紧抱着她的身体双双倒在了床上。

惊心动魄的大战暂时告一段落，马素贞不知怎的却在期盼着什么，林徽因想不到今日不仅被这小贼给吮吸了自己蜜处，而且欣赏了好友与老板的疯狂做爱，心里真不是滋味。

尔杰陆小曼一起细细品味着前所未的特别感觉，陆小曼觉得和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，有亲身体会才能领略。

尔杰心里的占有感、征服感却强很多。

当然，肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着粗壮龙枪根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴道里抽送有过之而无不及。

尔杰又雄风再起，于是再次把龟头对正陆小曼的肛门。“噗吱…”

肉棒五俯投地的姿势猛撞菊花纹。

陆小曼上半身向上仰起，乳房随之摆动。

插入粗大的肉棒实在是太紧了。

肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。

尔杰在腰上用力向前挺。

尔杰的龟头还是慢慢的插进去。

嘿呀——！

尔杰大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。

龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。

陆小曼这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。

嘴里大呼小叫着：“老公，痛呀…痛…痛呀…要裂开啦，慢点啊。”

一边喊一边拚命扭屁股，想把粗壮大鸡巴扭出来。

她那里知道，要是尔杰硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，粗壮龙枪在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。

尔杰非常冲动。

肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。

这并不是空洞，直肠粘膜适度的包紧肉棒。

直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同。

抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感，尔杰开始缓缓的抽插。

“啊…啊…”陆小曼痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到床上而变形。尔杰的抽插运动逐渐变激烈。

“噗吱…噗吱…”

开始出现肉棒和直肠粘膜摩擦的声音。

强烈的疼痛，使陆小曼的脸扭曲。

肉棒结结实实的在直肠里出没。

龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。

直肠如火烧般的疼痛。

“呜呜…啊啊啊…”陆小曼的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。

马素贞和林徽因瞪大双眸，两人互相看一眼，同一时间吞咽一口唾液，为陆小曼感到难过！

疼吗？

如果是我们，该怎么办？

跑！！！

两个女孩子瞬间冒出这种不切实际的念头。

“啊…呜…”陆小曼不断的呻吟。

有如粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门。

尔杰开始渐渐发力干起来。

她疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。

随着粗壮龙枪的用力，渐渐她屁眼被撑开了，尔杰不像开始那么困难了。

这会儿尔杰清楚得感觉到她的直肠紧勒着粗壮龙枪，火热的粗壮龙枪每次抽动都紧密磨擦着肉壁，“呜呜…呜呜…”陆小曼发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。

相反的，对尔杰而言是非常美妙的缩紧感。

陆小曼的肛道真的好长好紧啊！

尔杰吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。

后来，使出了自己常用的干后庭的姿势骑马式。

尔杰左手抓住她的长发，揪起她的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着陆小曼。

看到尔杰的粗壮龙枪在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，马素贞和林徽因觉得难以置信。

尔杰不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。

陆小曼却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！

尔杰一次又一次使劲抽送自己的粗壮龙枪，让它在她的肛门里频繁的出入。

尔杰提着粗壮大鸡巴，用狗干的姿势操着陆小曼的后庭，尔杰的粗壮鸡巴是越干越兴奋，用力的抽插。

这没有任何技巧，粗壮大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。

尔杰抱着陆小曼的屁股，拚命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。

“啊…啊…”陆小曼舒服地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。

“啊！”

陆小曼陷入了昏迷。

磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。

尔杰用尽全力加紧干着，在剧疼中她被干醒了过来。

“啊啊…啊啊…啊…求求你，饶了你的小曼吧…啊…素贞救我！徽因救我。”

陆小曼无住地哀求着。

出手抓住近在咫尺的林徽因，拿眼神哀求林徽因。

林徽因吓的脸色苍白，拼命的摇头，小曼又把目光投向马素贞，马素贞也把头摇的像拨浪鼓。

“你们不帮我！恩呀！老公，等会儿替我出气。”陆小曼娇喘着说。

“好！”

尔杰嫩喝一声，粗壮肉棒还是继续做活塞运动。

小曼除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任尔杰抽插。

尔杰的粗壮龙枪在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。

这次真的又要泄啦！

尔杰下意识的紧紧向后拉住她的长发，粗壮龙枪深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。

“啊…烫死了”陆小曼发出昏迷的惨叫声。

但尔杰还是继续做活塞运动。

不久，开始猛烈冲刺。

大概是前面射过的原因，这一炮尔杰足足干了半个小时，头发都被汗水湿透。

随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，尔杰加快抽插的速度，越来越快，越来越快。

陆小曼嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。

一手紧紧的抓住床边，一手握住林徽因伸过来的嫩手，紧紧的握着林徽因的手，握的林徽因生疼，但看到好姐妹“受苦”，林徽因忍住玉手的疼痛，充满怜悯的盯着好姐妹潮红的汗水密布的俏脸。

而床单上早已经被淫水与香汗浸湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。

陆小曼口中随着冲刺节奏吭出：“噢……噢……噢……噢……”的呻吟，听在尔杰耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。

两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。

好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。

此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把两人双双推向高潮的的巅峰。

陆小曼全条直肠都被那又粗又长的粗壮龙枪充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当粗壮龙枪力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。

一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着粗壮龙枪，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令尔杰抽送加剧，越战越勇，带给陆小曼更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给尔杰以作出回馈。

尔杰的小腹和陆小曼翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。

尔杰更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。

骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，把两人完全笼罩着，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。

尔杰气喘呼呼，十只手指深陷在陆小曼软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，“呜…”

尔杰的脸上充满快感。

滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。

直肠包容着粗壮龙枪在陆小曼体内时紧时慢的抽动，不约而同，“噢…”

精液如子弹般的撞击在肠璧的刹那，陆小曼也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在床单面上，就这样失去意识。

经过几次肛交，陆小曼已经能从这种另类交合中寻求快感。

娇吟声中，陆小曼雪白丰腻的屁股成了尔杰的最爱。

陆小曼屁股扭动着，不时将头转过来看尔杰一眼，尔杰的表情告诉她，此刻的尔杰是多么的兴奋。

陆小曼只有屁股仍然高翘，接受着尔杰一股又一股精液的洗礼，让紧五俯投地的支持在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。

一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。

涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，尔杰体内的欲火在情欲互通的交媾中宣泄一空，祗剩下一副疲累的躯体，挨依在陆小曼背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。

全身感觉是让尔杰温暖的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没来得及软化的硬硬肉棒，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。

得到鼓舞的陆小曼忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到尔杰将精液射到她的肠道内。

陆小曼感觉到尔杰的粗壮龙枪逐渐变软变小，把它从自己的屁眼里抽了出来，立刻冒出白白的精液。

不经不觉，两人就在陶醉、满足里……。

马素贞和林徽因同时松一口气，好像和她们一样经历了一场鏖战，此时终于偃旗息鼓了。

可是看到陆小曼的屁眼儿后她们的屁眼儿也是忍不住的抽搐不停，穴里挤出热热的水来。

再看尔杰的大肉棒，还是威风凛凛的，短短时间又恢复了粗大硬挺，我的娘恩，这是人吗？

还是那个样子，我们会不会遭殃。

林徽因和马素贞两女柔肠百结，心思难测。

尔杰蹲下身看看自己的战果。

龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，陆小曼的肛门被尔杰干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被尔杰的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那屁眼里缓缓流了出来……

真是一幅美丽的景色！

而她还是趴在那里一动不动。

尔杰左手爱抚她的秀发，扯过被子给她盖上。

房间里：依身在尔杰怀中的陆小曼的情绪也进入了高峰。

这个平时端庄娴淑高雅的绝色美人，刚刚居然让小老公在自己的后庭中爆射了三次。

陆小曼的心神已完全被吸引了，她的身体也正处在志快意惬的满足中……。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第282章 禽兽不如之上了林徽因
────────────────────────────────────────

陆小曼是真爽透了，呼呼睡的很香甜，不时的美丽的脸蛋上还露出甜甜的笑容，可见刚才多么给力，多么舒服。

尔杰的色眼在林徽因和马素贞脸上游弋。

“你，你，你想干什么？”林徽因吓的紧紧裹住被子，心肝扑通扑通的跳，手心里全是汗水，甚至牙齿都磕的哒哒哒哒的想。

“我没想干什么呀？姐姐不要怕。”尔杰装作无辜的样子，伸手就去掀林徽因的被子。

“不要，色狼！”

林徽因把自己裹成了木乃伊，美目闭的很紧，心里是又想又怕。

越怕越想，心脏纠结成了一团。

一边的马素贞松一口气，但愿不要找上自己，可是却有些遗憾和不快，看到尔杰一把就撤掉了林徽因的被子，林徽因美妙的雪白身体就露了出来，林徽因啊的娇叫，双臂搂住丰满的椒乳，身体蜷成了一团，凉气侵蚀，娇躯上起了一层细密迷得鸡皮疙瘩。

“嘿嘿，如果我是色狼，非要你睡着了才敢动手吗？我现在就色你！”

哈哈大笑间尔杰笑着伸手搂住了林徽因。

身体一接触，林徽因娇躯一下子僵住了，两个人的心跳的加快了许多，呼吸也急促了一点。

尔杰的心里充满了激动和期待，而从林徽因的身体僵直程度，他也感觉到了一丝凌乱、犹豫和期待，尔杰没有犹豫，缓缓的扳过林徽因的玉体，向她近在咫尺的俏脸靠过去。

已经到了这个时候，林徽因也不再忸怩作态，感觉到尔杰越来越近的嘴唇，她的呼吸越发急促，心跳更是大的擂鼓。

像所有女孩的反应一样，她闭着眼睛期待着。

尔杰虽然已经跟几个女孩子亲密接触过，但是林徽因的身份跟其他人都不一样，光“北大才女”和“如水美人”的两层身份，就会让他心跳加速。

此刻面对林徽因闭上眼睛的俏脸，他的心情又是兴奋、又是激动。

林徽因同样不能自已，今晚的结果她是无论如何想不到的，尔杰的女人众多，这让她的心情既激动又带着复杂的情绪。

不过，她的脑袋里面也找到了一些自我安慰的话，小曼是自己的好友，公馆里的女人们也都对她很好，自己知道了尔杰的状况，看到了她和小曼的疯狂游戏，迟早她也跑不了，按照尔杰的强势，她几乎无路可走。

当尔杰的嘴唇碰到林徽因嘴唇的时候，她被尔杰搂着的身体轻轻颤动了一下。

尔杰的唇非常轻柔的亲着她的双唇，在嘴唇、脸颊、眼睛、鼻尖、下巴……都一一留下了轻柔地吻。

这一路的亲吻，让闭上眼睛地林徽因身体放松了下来，完全的躺在床上面。一手拉着尔杰地手，一手居然情不自禁的圈上了他的脖子。

尔杰把嘴唇的重心放在了林徽因的唇上，不过这一次。

他不再是蜻蜓点水了，在林徽因还没有准备好之际，已经开始含吮她的樱唇，随后吻的热烈，更是用舌头撬开了她紧闭的牙关，侵入了她的檀口之中。

温柔的攻势突然升级，让林徽因有点始料不及。

这个时候，她不知道配合，也只有被动的回应配合了。

只是她幼滑细嫩的丁香小舌，一触碰到尔杰的舌头，就赶紧避开，不敢与其纠缠一起。

尔杰双手都已经抱住了她的身体。

手掌在她地后背热情的抚摸，而嘴上的攻势依然激烈，嘴唇大力地侵袭她的双唇。

舌头更是在香津玉液中捕捉着小香舌。

两人舌头的追逐，就好像一条黄鳝和泥鳅在水中嬉戏一般，可这毕竟是在林徽因的嘴里，哪怕她的小香舌再灵活，樱桃小口的限制，也让她避无所避，很快两个舌头就纠缠在一起了。

“这就是初吻的感觉么？好让人迷醉呐！”林徽因脑子里面泛起了这样的念头。

女孩子对于接吻是非常看重的，那不仅仅是唇舌的交流，在她们的脑海里面，更是与爱人最亲密的交流，不下于肉体交流。

随着尔杰的狂热之吻，也引爆了林徽因的热情，她已经不是青涩的女孩了，而是一个身体、心理都已经成熟的女性，对于接吻，一旦决定了，她就不会再扭扭捏捏，她开始的被动、回避，只是因为没有经验而已。

可接吻是不需要学习的，只要一边就已经会自然的懂了，和尔杰一番缠绵，她已经开始热切的回吻了。

冰冷的房间里因为她们的存在，让两个已经引爆热情的男女，更加觉得燥热不已。

尔杰的小手一刻不停的在林徽因的后背抚摸着，林徽因感觉自己被他抱得很紧，好像身体已经被他揉碎融入一起了似的。

也不知道是因为抱得太紧，还是因为接吻太激烈、太持久了，让她感觉有点喘不过气来了。

林徽因努力一仰头，让自己和尔杰松开了一点。

“怎么了？”

尔杰喘着大气问道，他一刻都不愿意和她分开，对于她的暂停，有点惊愕。

而脸泛潮红在灯光映照下，更是有种惊人的诱惑之美，让他为之震撼。

林徽因不是十几岁的小姑娘，她很喜欢这种亲密无间的接吻方式，妩媚的嫣然一笑，没有说话，一边喘气，一边主动的吻上了尔杰，这让尔杰欣喜若狂，让身边的马素贞嫉妒吃醋。

心里更加幽怨了。

她虽然没有主动的经验，可是从刚才尔杰的动作里面，已经可以领悟到大半，所以，她现在没有停下来，但也没有直接的湿吻，而是去吻尔杰的小脸、尔杰的唇、尔杰的额头等处，以此来给自己一个喘息的时间。

对于林徽因的反应，让尔杰更是激动，看着有点生涩而又毅然主动的娇吟美人，他忍不住了，抱住了她的肩膀，嘴巴落在了她的颈部，在那白皙的玉颈上面细细的亲吻。

而他的手也不再局限于后背了，开始了更多的探索。

林徽因的回应，已经给了他一个明确的信号，他没有再追问自己能做些什么，可以做到那一步，而是直接付出了行动。

由于两人没有都没穿衣服，林徽因也就穿着一件巴掌大的纯白内裤而已，两个人的厮磨之际，那一堆弹性惊人的酥软，早就已经结结实实的顶在尔杰的胸前了，而且那若有若无的两粒樱桃，给他直接的触感。

现在尔杰的手已经从后背来到了前面，握住了那无法掌握的丰硕之物，轻揉那嫩肉，细捻那小颗粒，再一次感觉到来自娇吟美人的温柔。

马素贞今晚看到了太多的春宫，而且林徽因是侧身正面对着她，就见尔杰的嫩白手指肚揉搓林徽因的椒乳和乳头，柔软的面团在小手掌里下陷弹起，勃起的乳头粉嫩的可爱极了。

比起自己的乳头来不遑多让。

林姑娘真美，怪不得小色狼不放过她呢！

可是，他为什么不来动自己呢，一直让我看着，是不是真不喜欢我，可是他为什么要说今晚一个都不放过，而且还叫人家乖乖小娘子，如此乱姑娘家的心，真真该死！

随着尔杰上下夹攻，林徽因的头伏在了尔杰的肩膀上面，轻咬牙关，不时在他肩膀上面亲吻一下，玉手也在他的后背上面细细的摸索着。

耳边的呢喃轻喘，让尔杰热血加速了沸腾，他一下坐了起来，身体用力一举，把林徽因完完全全的托了起来，然后分开她的双腿，让她坐在自己的腰间。

林徽因慌的忙箍住他的脖子，以免自己摔倒了，那就大煞风景了。

如此把林徽因抱住怀里，小人抱大人呵呵，尔杰吻住了她的嘴唇，而双手则直接握住那一对傲然的丰挺玉峰！

对于那令他神往已久的酥软，尔杰毫不吝啬给予了它们最热情、最虔诚的爱抚，双手在双峰间来回游走，那滑腻肌肤的弹性手感，让他沉醉在其中。

下面双手的火热爱抚，让亲吻中的林徽因也更加的主动配合起来。

而尔杰，已经忍不住了，他的嘴唇脱离了林徽因的香唇，沿着下巴、胸口，一路向下，最后低头吻在了那羊脂白玉的酥胸上，再一次用嘴唇给予了她甜蜜的爱抚和火热的燃烧。

当蓓蕾被尔杰含住的时候，林徽因也不由得抱住了他的头，闭上了眼睛，身体阵阵颤抖。

尔杰的手用上了力度，因为羞意她还在做着轻微的反抗，手随着他的手而移动。

在尔杰的坚持下，他的手终于在那滑嫩的屁股蛋上肆意娇吟了起来，豆腐一般滑嫩细腻肌肤，丰满而弹性十足的美肉，紧紧地抓在手里，那销魂的滋味真是妙不可言。

“呜！”

林徽因还在做最后的挣扎，其实却早己意乱情迷，泛滥的春潮早已让她羞愧，浑身有种说不出的酸软麻痒袭来。受不了啦，林徽因内心在狂叫。

尔杰的小手己轻抚住了林徽因的玉峰。

竟然有点把握不住的感觉。

尔杰感觉手掌里的酥软，饱满、挺翘、嫩滑，舒爽至极，妙不可言。

手指一番巧妙的撩拨，那顶端地嫣红骄傲的凸起，林徽因的身子顿时软了下来，还带着一阵微微的颤抖，被心爱的人儿这样放肆的挑逗，她哪里还抵御得住，鼻息咻咻，差点就呻给出声。

她能感觉到尔杰的手指已经撩上了她玉峰的顶端，酥、麻、痒，奇妙难言的触电感觉让她的身子一阵轻颤……

林徽因的身体很烫，烫得手摸在那雪白的玉峰上有种灼手的感觉，尔杰的身体挤进了一点，下身的肿涨很不是滋味，林徽因那浑圆丰翘的香臀能给他带来那异样销魂的美。

林徽因的挣扎不过是绵羊般的细细咽叫，这样更能诱惑尔杰的兽性，不用多余的纠缠，尔杰居然将林徽因的身体抱了一个转，手捏着她那嫩得出水的雪白酥胸细细娇吟，一手却扶在林徽因无力的小蛮腰上。

两人的身体紧紧的贴在了一起，雪白娇嫩的屁股高高翘立顶在尔杰那刚硬的地方。

林徽因觉得好难受，她背侧过去的娇躯令尔杰的爱抚更加放肆，白皙嫩滑的身体随着他魔手的游走而微微颤抖着，她没法控制，酥麻触电的感觉没让她身子扭动己经是最大的忍耐，林徽因轻咬柔唇鼻息急促，她还得强自忍住自己发出舒爽地呻吟，她已经有了丝不堪忍受的鼻音。

尔杰的手已经侵扰到她的小腹。

再下去就是自己宝贵的禁地，那里已经有了很不堪的反应，她的脸好红，很害羞，她怕自己动情的反应被他的手探察到，但偏偏她使不出半分力气来撩开他这折磨人的手，此刻她的内裤早已滑到了双膝间，让她的腿分也不是，合也不是，只能翘立着雪白诱人的香臀，摆弄着性感撩人的娇吟姿势，被尔杰那膨胀的下体肆意磨蹭。

鬓发已乱，情欲更是靡丽飞扬，尔杰似乎不甘只是玩弄她的肉体，他还想进一步地侵犯，林徽因娇嫩喷香的躯体早已让他情欲大动，她还在试图躲避，雪白嫩滑的两辫玉片不断撩拨着他娇吟的温度，火在烧，而且越烧越旺！

他快要崩溃了，身下的妙人儿在扭动，产生的奇妙触动让他的血液在沸腾，她的肌肤滑腻不堪，她身上的香汗刺激着自己的神经，敏感的下体在这两片白花花，滑腻腻的禁地处徘徊，摩擦，反反复复，刺激不断的在加强，他哪经得起这样的刺激，下面的人在扭动，在喘息，在呻吟，貌似配合他的娇吟，尔杰已经燃烧，绝妙无比的超强快感如电流般击中他，他已经忍受不了，恨不得立刻将这个娇滴滴的姐姐搞得娇吟娇吟，片甲不留。

林徽因感觉到了他的粗大和灼热，心一颤，哀怨地回过头看了看尔杰，最终还是抵不过尔杰炽热的情火，缓缓回过了头。

尔杰知道她的想法，可是那火热沸腾的冲动很难歇息下来。

是的，这很刺激，一想起能在美貌无比的林美人身上任意驰骋他就控制不住自己的心。

特珠的环境总伴随着一种令人亢奋的刺激和冲动，空气中似乎弥漫着一股催情的春潮。

“宝贝，我来了！”

尔杰抱紧了林徽因的腰，慢慢地将自己的粗大在那油腻销魂的两辫玉股间轻柔地磨蹭一下，她也已经想要了吧。

那么湿，花露沾满了那毛茸茸地芳草地。

尔杰能感觉到自己轻易地挤开了那抹紧窄的温润，他差点崩溃，感觉强烈、刺激，荡人心魄的温润，简直是完美。

简直是香艳到了极点，还差一点。

他需要继续地向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很轻柔，力量却在逐渐增大，他感觉到温润的包裹，一阵酵麻快感袭来……

“……嗯。”

林徽因的娥眉微蹙，颤发着阵阵霏迷的娇吟，她的脸蛋很烫。

她感觉到下面地火热正一分分的侵入自己地神圣领地，羞涩、害怕，还带着阵阵异样的刺激，在那火热涌进深处的那一刹那给她如潮的快感，她的身子在颤抖，她的呼吸急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，那火热的东西已经在发力，尔杰的手指紧紧抓住了林徽因纤细的小蛮腰……

尔杰强自按捺住被温润包裹住的火热刺激，就为了在那瞬间地美妙，屏住呼吸猛然一挺，感觉到那层薄薄的阻挡被瞬间冲破，一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，被温润全部包裹的感觉简直让他美得飞上了天，这样的环境，这样的气氛，有种让人窒息的高潮。

他瞧见了蹙着黛眉的林徽因，林徽因面色潮红，却没有了那种痛苦的神色，尔杰忍住了生理上如潮快感，怜惜的吻了她一下：“姐姐，疼吗？”

“恩……疼！”

林徽因娇媚的喘息，鼓鼓的酥胸不停的起伏……

这一切让尔杰欲火沸腾。他吻住了林徽因微张的红唇。

尔杰饥渴的辗转狂吻着林徽因娇嫩的红唇，舌头亦成功地伸入她檀口内肆意四处乱舔，双手在林徽因凹凸有致、香滑细腻的娇躯上乱揉捏摸，已经重新勃起的巨龙不停的向她股间挤压顶撞着。

尔杰把林徽因吻得气咻咻，娇躯乱颤。

林徽因胴体上慢慢散发一阵阵少女体香，尔杰的眼睛在林徽因身上各处打转，尤其林徽因那双饱满的雪白玉乳、和突出的蓓蕾、相当诱人。

她两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在显得十分性感、热力四射。

尔杰嘴里不住称赞着：“啧啧，宝贝，你的粉颈好香。好滑的肌肤……”

尔杰随手在林徽因的胴体上四处游走，揉捏抚摸，越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，林徽因那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。

尔杰双手将林徽因雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上。

仔细地用拇指按住那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指，他细心放入嘴里品尝，扑鼻的女人肉香竟带着淡淡的甜味，尔杰把林徽因一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的龙头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小花蕊若干下。

俏脸酡红的林徽因轻轻低吟着：“尔杰，不要……不要啊。”

尔杰没有用立马巨龙进一步突破，而是手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来轻轻分开尚沉醉于性高潮的林徽因一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的巨龙，用那紫红色还喷着热气的龙头，轻刮撩拨着林贝贝那两片肥美粉嫩又湿润的花瓣，和那浅红色的花蒂。

过了那么二十多秒而已，整个龙头立即被林徽因香喷喷、乳白色的蜜液沾湿透。

尔杰拿着龙头掀开了她两片滴着蜜汁的花瓣，即时感到蜜壶内传来一阵阵吸力，似是欢迎有未来主人的提前到访。

这么大的诱惑，这么美艳的尤物，尔杰已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，坚硬的龙头顺势顶入林徽因的花径半寸左右。

粗大的龙头被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，一丝处子血迹溢了出来。

林徽因咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着他的腰，他这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的小蜜壶向他的巨龙挤压。

在尔杰的撞击下，她直刺激得咬唇仰头，长发散乱，雪白饱满圆润的双乳摇摆晃动，荡漾起层层乳浪，被他顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。

林徽因酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，粗长硬挺的大巨龙每一下都重重刺击到林徽因花房最深处、最敏感的花芯。

每一次都带来从未有过的美妙快感。

在这种强烈至极的刺激下，林徽因脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它。

巨龙在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着……

林徽因仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大巨龙插在体内的感受，略微抬起肥美的翘臀，龙让龙头猛力在子宫口顶弄。

“啊……尔杰……好舒服……好棒啊……好……用力……啊……”

肉体的碰撞发出阵阵‘啪啪啪’的撞击水声，巨龙跟花房更是因为和水的滋润而发出‘咕叽咕叽’的声音。

马素贞两眼绯红，春情荡漾，那交合就在自己的身边啊，真真要了自己的命，而且看的那么清楚，马素贞又要陷入沉迷中了，突然，尔杰迅速出手，掀开了马素贞的被子，马素贞“嗷”的惊叫一声，迅速把自己的手从胯下拿出来，原来在手淫，尔杰一用力，马素贞少女赤裸的健美娇躯就被尔杰带了过来，马素贞慌乱中没来得及挣扎，已经被尔杰扯到眼前，马素贞芳心大乱，不知所措，终于来了吗？

“少爷，你，你干什么？我，我。”马素贞羞不抑，一手捂胸，一手捂住下体私处，满脸红晕的娇吟。

“看一晚上了，你不累吗？让少爷给你去火。做我娘子吧。”尔杰无耻的说着，抓住马素贞的胳膊就拖了过来。

“不，不要啊。”马素贞无力的挣扎，芳心暗喜。

此时的林徽因双手紧紧地搂住尔杰，曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，尔杰左手抓住她的手感十足的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。

享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，林徽因兴奋地叫起来，“嗯……快点……尔杰，你插得……人家……好爽……”

尔杰将林徽因抱起来，让她娇嫩又美丽的胴体弯腰趴在同样赤裸的马素贞身上，将巨龙抵住她的玉臀，顺着花瓣慢慢插入，粗大的龙头分开花瓣朝着缓缓花房深处滑入，慢慢把巨龙抽出去再用力插入。

林徽因陷入难以自拔的快感中，狭窄的花道多次了适应尔杰的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。

情不自禁地与马素贞嘴对嘴亲吻起来，尔杰一边抚摸林徽因的肥美的丰臀，一边深深进入林徽因刚刚被开发的处女地。

尔杰从后面紧抱着林徽因纤柔的细腰，“啪啪”的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇荡出迷人乳波。

尔杰的呼吸也变的急促，手拍打林徽因雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃。

尔杰加大了力量，林徽因妖娆妩媚的胴体慢慢的上半身失去了支撑完全趴到了马素贞身上，但圆润的翘臀依然高高的挺着，娇嫩的花瓣变的血红，随着巨龙抽插卷进翻出，粘滑的液体不断从肉缝渗出。

尔杰抱紧她圆润的屁股抚摸滑腻柔软的臀肉。

抚摸白嫩柔软的乳房，凑上去亲吻她的脸颊，品尝林徽因红润的嘴唇。

她嘴里发出十分愉悦受用的娇喘。

林徽因只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大巨龙，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，巨龙狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的花瓣，硕大浑圆的滚烫龙头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙头顶端的马眼刚好抵触在上面。

尔杰伸手到她的胸前，捉深住了那随着身体的晃动而晃悠悠的玉峰，恣意揉捏着，林徽因的娇喘声也变得更加急促：“好美呀……唉呀……好爽……啊……尔杰，你干死我了，全都给了我吧。”

一阵令人魂飞魄散的揉动，林徽因经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大巨龙上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

“啊……”

随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，林徽因芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

泄身后酥软无力的林徽因，丰满成熟的身躯瘫倒在马素贞的怀里，舒服地让她搂抱着，高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，马素贞樱唇轻启，吐气如兰道：“林姑娘，你舒服吗。”

林徽因说：“死素贞，你尝尝就知道了。”

林徽因轻轻地扭了一下腰，肥硕的香臀盘弄间，让尔杰连连猛吸冷气，林徽因身体里的美妙是他想都想不到的，别致的幽谷与其他的都不同，好似里面有着无数细微的吸盘在吞噬着他的下体，湿滑绵紧，每一次的娇吟都会带来销魂噬骨的快乐。

三个人此刻的姿势很暖昧，很娇吟，林徽因媚眼如丝，薄唇轻咬贝齿，火烫的身体散发着丝丝糜烂的幽香。

尔杰的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，湿吻让林徽因的紧张消散，她醉了。

醉在尔杰地花言巧语上，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，雨露飞洒。

滋润着他也滋润着自己，那一丝快感让她需要再来得强烈一些，压在自己身后的尔杰力量怎么就不够，让她一阵空虚，害羞的扭了扭雪白的丰臀。

充实的快感让她忍不住娇吟出声。

很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激。

这是她羞涩的暗示……

看得出身下地妙人儿已经完全解除了忧郁，她脸蛋潮红，眼波如丝。

娇媚婉转的样儿更让尔杰心神激荡。

她的挑逗让尔杰无比亢奋，她似乎已经适应这样的环境下娇吟，她喉咙发出地甜媚娇吟勾人心魄，也激发了尔杰正在燃烧中的娇吟，尔杰动了，渐渐加快速度，力量也在增强。

粗重的喘息，甜腻地呻吟交织在这充满了淫秽幽香的房间里，尔杰的动作越来越大。

林徽因的呻吟声也越来越大，娇吟在燃烧，身背后的林徽因不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水海浪般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起，她就要崩溃。

她地嘴唇死死地咬住那凌乱的被角，她的纤手紧紧地趴在地上。

她的脸上的红潮红得快要滴出水来，身子在颤抖。

体内深处的火热点燃了她颠峰娇吟，一声销魂荡魄的醉人娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体猛然绷紧，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵痉挛，销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，带动了濒临崩溃地尔杰，他加快了冲击，双手抱住她那雪白地肥臀疯狂冲刺，突然，他喉咙里发出兽性一般地闷哼，压抑许久的情欲得到了最大限量的释放，强劲的喷放在身下人儿的体内深处，洪水猛兽一般的冲击让身下的娇人儿激起第二波痉挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……

激情继续燃烧，但是此时两个，都觉得身体更加的火热了，分不清是外面的热情，还是内心的燥热。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第283章 禽兽不如之破了马素贞的菊花
────────────────────────────────────────

马素贞被林徽因压着，虽然尔杰没有插她，但是光是这样的淫乱场景就让马素贞小小高潮了一回，林徽因香甜柔软的娇躯汗晶晶的压在她的身上，两对丰满的乳房紧紧相贴，在尔杰的冲击下，马素贞膨胀的美乳尖就和林徽因膨胀的一对乳尖摩擦，弄的素贞欲火狂燃，她很渴望尔杰能够快快和林徽因结束战斗，把那大鸡巴插进自己的蜜穴里，就是疼死也心甘了，可是尔杰小混蛋一味的贪恋林徽因的肉体，在林徽因的美臀后面大肆打发，撞击的水花四溅，啪啪作响，就是连用手揉揉她的渴望的乳房都没有，马素贞真想大哭一场，是不是老板根本对自己不感兴趣，难道自己就那么不吸引男人吗？

马素贞心里着实有些不忿，恨不得拉住尔杰的手对他大吼，你为什么不摸摸我，你看看我的身材，看看我的奶子看看我的花穴，看看我的脸蛋，哪一样比陆姑娘和林姑娘差，我练过武术，可以做出各种姿势和你欢好，马素贞要泫然欲泣了，老板的两只手把林姑娘雪白娇嫩的臀瓣抓的死死的，那大家伙扑哧扑哧的进出那水水泛滥的花穴，林姑娘舒服的趴在自己身上呀呀的娇吟叫喊，脸上红云朵朵，眯着眼睛，雪白玉米小牙咬着唇瓣，销魂的摸样确实迷人心魄，马素贞无奈之下，只好去吻林徽因的嘴唇，林徽因意乱情迷，吐出香舌让马素贞含住，马素贞虽然不太懂，但是也无师自通，和林徽因吞吞吐吐的两个小香舌在彼此的口腔里拨弄，尔杰淫笑着看的欲火狂燃，一边融动着在林徽因的臀后冲撞，一边伸手淘到马素贞的胸脯上，激动万分的握住马素贞一只饱满坚挺的乳房，大力的揉搓，马素贞作为练武之人，乳房确实比其他女孩子要饱满膨胀的多，又大又圆，雪白的如沃雪，嫣红的奶头直愣愣的勃起，球形奶子软中带硬，揉搓起来手感绝佳。

马素贞内心狂喜，尔杰终于出手抚摸自己的，哦！

好舒服，男子的手抚摸自己的乳房就是比自己来的痛快，老板还是喜欢自己的，你看他揉搓的那么有力，自己的奶子好舒服啊，尔杰要在大力些，我要你狠狠的！

马素贞在心里狂呼，胸脯猛力的上挺，任由尔杰疯狂的揉搓和碾压她的美乳和乳头马素贞慌乱的和林徽因口舌交缠，吻的滋滋有声。

林徽因高抬粉臀，搂着马素贞的脖子，在她耳边轻声说：“马姑娘……嗯……你舒服吗啊……”

蜜穴传来的快感令她紧紧地咬住下唇，抵御着随时都要出口的呻吟。

耳边传来林徽因的颤音，刺激得马素贞更加余韵迭起，尔杰把她们平放在一起，伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的沟壑摩擦，双手各搂住一人，一掌抚弄一人的乳房，他欣赏着怀里的两个美人，林徽因娇羞无限的让人无比爱忴，下身比上身长出许多，双峰挺拨丰满，而马素贞又是另一番景色，胸大臀凸腰细，面庞媚中带羞，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。

尔杰同时抚摸着亲吻着二人，抚摸她们的乳房、小腹、直到大腿根部时，林徽因浑身颤抖，马素贞享受似的娇吟阵阵。

尔杰放开林徽因抱住马素贞的腰，马素贞玉门幽谷白净而嫩滑，桃花源里由于爱液的作用，更是晶莹剔透，尔杰情不自禁地亲吻上去，马素贞这美女最宝贵之处他还没开垦，更别说亲吻，让他爱怜不已，让他不忍破坏……

他亲吻着，吮吸着那嫩嫩的小肉芽，舌尖探着那嫩穴，马素贞玉面通红，已是舒爽得吟叫连连，尔杰抱住她腿根，不住舔吮，一会儿，浑身颤抖，一股浓白的琼浆涌出……

林徽因在一旁看着尔杰亲吻马素贞，这种爱吻无疑更感染了林徽因的欲火。

马素贞被吮吸的高潮过后，尔杰放开她，抱起林林徽因，林徽因玉体光滑柔坠，光鲜性感，她在尔杰怀里，让人性欲高涨，尔杰疯似地亲吻着她的面庞、嘴唇、耳廓，然后往下直到她的雪颈，在她丰硕饱满的乳峰上吻着，拱着，渐渐往下直到她雪白光滑的小腹，他的嘴唇在林徽因那平坦而光滑的小腹上吻着，一路往下，到她大腿根和大腿内侧，林徽因早已曲起双腿，张开胯部，呻吟着等尔杰去吻她那丰满发涨的沟壑幽谷了。

马素贞也凑上来，在尔杰的调教下对着林徽因蜜汁泛滥的幽谷轻舔慢吮着，林徽因忍不住大声叫唤起来，肥美柔嫩的桃园更加水流潺潺，由于林徽因双腿张开，那条桃花源也跟着张开了，两边各一片蚌肉外翻，春水直流，更要命的是，包上那蜜穴两瓣桃花源和两片蚌肉张开着，从中心往外，由鲜红逐渐变为暗红，犹如一朵盛开的红玫瑰，无比性感。

尔杰和马素贞交替着在林徽因的胯间，不住吻吮着，舔吸着，挑弄着这个万中挑一的宝贝，林徽因手捧着他的头，不住地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，他吮舔一阵发现，林徽因的花瓣经他一阵吮舔之后，没有褪色，反而因在浪液和唾液的滋润下闪着晶莹的光，更鲜活，更生动了，如一朵带露的玫瑰……

好久，尔杰恋恋不舍起来，一手搂着素贞，一手搂着徽因，迫不急待地紧抱着林徽因，将他火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上，把他的舌尖吐进她的小嘴里，眼前的如水美人，此刻的林徽因被尔杰吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的香舌勾着他的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了他的怀里。

美人在抱，使尔杰也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的如同新剥鸡头肉，充满了诱惑，尔杰吻着揉着，弄得林徽因娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。

尔杰继续在她乳房上抚弄着，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的丰硕饱满的乳峰，林徽因身材曼妙丰腴圆润，同时搂她和马素贞在怀，便可感知她身子肉感十足，特别是丰硕饱满的乳峰和丰臀，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰硕饱满的乳峰。

尔杰坏笑着把庞然大物顶到马素贞唇边，马素贞握着庞然大物往她的小嘴里塞去，龙头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她如樱桃般嘟嘟的小嘴，尔杰挺起腰身，调整角度，把马素贞的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着，而上面继续热吻着林徽因，抚弄她的丰硕饱满的乳峰。

“唔……唔……唔……”

马素贞呻吟着，不住前后摆动着头，让老板的庞然大物在她口中进进出出，用唇和舌刺激着棒头，吃了一会儿庞然大物，她才吐了出来，拉过了林徽因，对她说道，“林姑娘！现在换你来了……”

林徽因半推半就地被尔杰按着伏在他胯下，伸出香舌替他舔了舔龙头，接着张开小嘴把他的庞然大物含在口里，吸吮套弄了起来，她的玉手握着他的庞然大物，上下套弄着，林徽因的口舌工夫比马素贞也强不到哪里去，在尔杰胯下开始还不免有些生涩，或许是女人本能，逐渐适应熟练起来，套弄亲吻吮吸吞吐，周到细致无所不用其极，不但他的棒头被她唇和舌美妙的刺激，棒根也被她软手套弄着，很快就愈发血脉喷张，面目狰狞起来，她娇喘不已，他则心跳加速，闷哼不已，暗道女人就是性的天使，而熟女尤其是性的天堂，多么纯洁的如水美人一旦被开发出来欲望的闸门，也会变得妩媚放浪起来的。

马素贞又靠到尔杰脸旁，献出香舌和他缠绵热吻起来，尔杰把庞然大物挺在林徽因的小嘴里，让她吮吸得更爽，他一边一个搂住她们，一手一个抚弄她们的乳房，伸手去掏着马素贞的小浪穴，摸了他满手的春水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大丰臀抬得高高的，现出那春水涟涟的小浪穴，娇喘吁吁，嘤咛声声道：“轻点啊！人家还没经过老板那个呢！”

尔杰不依不饶地让两美女一起趴在床上，高高翘起雪白丰满的美臀。

林徽因的美臀在丰腴滚圆熟美性感，素贞的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。

看到眼前两个雪白美丽的臀部，尔杰的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

尔杰有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了俩女各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，两美女趴发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。

尔杰命令徽因和素贞反向交错趴着，挺起昂然屹立的庞然大物顶进林徽因的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着素贞雪白娇嫩的屁股和湿润不堪的玉门花径。

“老板……别逗人家了……要痒死人了……”

马素贞渴望的一塌糊涂，娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，玉脸憋的通红扭头向尔杰求欢起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。

看着马素贞那淫媚神情，尔杰心中的邪火再也无法忍耐了，他将他的庞然大物从林徽因小嘴里抽出，拔出已经被素贞的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，两手扶着马素贞浑圆翘挺的臀部，身体微微往上一挪，庞然大物正好对准了她的菊花门，把龙头在她小花瓣上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，单手握着硬挺的庞然大物抵住她还滴着玉露的蜜穴口上沾了些蜜水，粗壮的庞然大物就“滋”的一声应声而入，瞬间就干进了马素贞的菊花里，深深插了进去，哦！！！

我的天啊，马素贞瞪圆了美目，菊花疯狂的收缩痉挛，苦忍了半天以为老板要破她的处女之身了，没想到老板插她的后门，好疼啊！

马素贞细腰后仰，委屈的呢喃：“老板，插错了，不是那儿！”

“马姐姐，我舍不得破了你的身子，你不知道我多爱你，多贪婪你身体的每个角落，我要留着你的身子，慢慢的吃，好吗？”

尔杰眯着眼屁股不动，享受大鸡巴插在素贞抽搐的紧缩直肠里充满感情的说道。

马素贞感动的一塌糊涂，原来老板是如此的爱自己，是舍不得就这样要了自己的身子，还要慢慢的品尝，马素贞的心瞬间被尔杰的情话占满了芳心，舍命陪爱人，爱人喜欢哪里就哪里吧，我的全身都是他的。

尔杰开始用力地插干着马素贞，而她的直肠里的春水也随着他抽送的速度越流越多，林徽因看着马素贞如此骚浪的情状，尔杰一把搂过林徽因边吻着去搓揉她的丰硕饱满的乳峰，林徽因雪白、丰腴、肥美的屁股就在尔杰的面前，从她的美穴传来特有的体香，尔杰用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的美穴。

当他的嘴吻在她的花瓣上时，林徽因的浑身一阵颤栗，尔杰用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，他的鼻尖在林徽因小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，林徽因扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在尔杰的脸上嘴里。

而下面却不停地在马素贞的菊花中抽插着，马素贞时而转头看着尔杰插干她的菊花时而看他搓弄林徽因的乳峰玉腿，感到分外刺激，尔杰左抽右插，越干越起劲，庞然大物像一只热棍子似地不停捣弄，庞然大物已被她紧凑的菊花阴壁夹得坚硬如铁，“啪！啪！啪！”

这是他的小腹撞击林紫函浑圆翘挺的臀部，“噗滋！噗滋！噗滋！”。

一旁的林徽因看着他们如此活色生香赤裸裸的欢好，也浪得她忍不住春水直流，尔杰却抬起林徽因的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着甜美滑腻的香舌，尔杰一直将徽因亲吻吮吸咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中又开始湿滑了，一手伸到徽因下身去扣揉着发浪的美穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的桃花源，穴口一颗鲜艳红润的珍珠，不停地随着他挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大花瓣也不停地闭合着，泄出来的春水弄得蜜穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。

突然下面的马素贞尖叫着，并剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着他的腰，她高潮来临了……

等马素贞高潮过后，他便抽出了插在她菊花里的庞然大物，扑向林徽因的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在地上，他望着这具丰满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨。

尔杰淫笑道：“好姐姐！快……现在该你了！”

林徽因娇羞妩媚地缓缓翘起她丰腴滚圆的美臀，尔杰从后面搂住她软绵绵的娇躯，庞然大物已顶住她发热的穴口，他在她的丰硕饱满的乳峰揉弄了一番，直弄得林徽因浪吟连连，春水又流出了不少。

尔杰的大龙头在她穴口的大花瓣上揉着，徽因的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……难受……死了……不要折磨人家了！”

尔杰把庞然大物对准了她的花蕊桃花源的中间，屁股一沉，庞然大物就顶进了花蕊里三寸多长。

徽因娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声呻吟浪叫：“啊……好深啊！”

尔杰的庞然大物被徽因滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，庞然大物在她穴里磨揉着幽谷甬道的嫩肉，他轻佻慢插地弄着，徽因被他的技巧磨得浪吟道：“呀……麻死了……要死了啦……哎哟……”

徽因舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在他身下呢喃的呻吟声，激得他更迈力地旋转着他的屁股，徽因的花蕊里春水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她丰臀下的床单都流湿了好大一片，徽因顾不得素贞在旁边目不转睛地看着，不由自主地大声浪叫呻吟起来：“呀……受不了……轻点啊……快点啊！”

徽因越来越骚浪，插干起来也越是让他感到爽快，于是他越干越有劲，越干越用力，马素贞在一旁看着，他又一把拖过她，下面用力干着徽因，上边抱着素贞不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。

“好姐姐，我要干死你！”

尔杰激情万丈地吼道。

徽因嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时他的庞然大物整根插进徽因的花蕊里，顶着她的花心辗磨着。

美得徽因银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“真是……舒服透了……美死了，要死了……啊……亲老公……你……碰到姐姐的花心了……喔……亲老公……姐姐……要丢了……好美呀……”

只见徽因的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。

尔杰从徽因身上下来将马素贞的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，庞然大物瞄准了菊花洞口，借着她流得穴口满满的春水帮助，一下子就整根插干到底。

春水潺潺外流，滋润着他的庞然大物，再加上庞然大物还残留着林徽因泄出来的春水和阴精，插起马素贞的小菊花更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！

尔杰在马素贞幽谷菊花中猛烈抽插几下，从马素贞胴体深处抽出来再次顶进了徽因的樱唇之中，他的色色手指这边抚摩揉捏着马素贞的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着徽因雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务。

然后，尔杰再次从徽因的樱桃小口中抽出身来，扶住马素贞雪白的臀尖菊花蕾，硕大的蘑菇头杀了进去。

马素贞哼着：“我受不了……这里不行啊……”

尔杰只顾着追求快感，龙枪在马素贞的菊花蕾中尽情抽插。

十多分钟后，马素贞又一次高潮来临……“好深啊……我又要死了啊……”

马素贞高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在尔杰的脸上。

当尔杰来了三次高潮后，他知道她已经受不了了，放过她，专门来对付徽因，这时徽因也恢复了神智，见他无比神勇地插干着马姑娘的菊花蕾，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，尔杰让她跪在素贞身上。

尔杰将湿漉漉雄赳赳气昂昂的庞然大物顺势顶进了马素贞的樱唇，色手开始抚摸揉捏着徽因丰腴滚圆的美臀，按住马素贞的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住徽因雪白丰腴滚圆的美臀，顺着极窄的菊花通道插入进去。

“喔……喔……好爽……要捣烂了啊！”

这是徽因迷人的浪哼声，尔杰伸出手搓弄徽因的丰硕饱满的乳峰，捏揉着她的葡萄乳头，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽插菊门。

素贞与徽因的叫床不一样，徽因是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱忴不已。

而素贞刚是从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语一齐出来，让尔杰被刺激得更兴奋，使暴涨的庞然大物一个劲地在她直肠中尽情驰骋……

他的巨龙的龙头被他的肥美、润滑的菊花蕾包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻里着，硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的菊蕾所吞没，她直肠的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着尔杰的巨龙。

尔杰那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

徽因的菊蕾中里暧洋洋的，暧暧的肉似有似无地包裹着尔杰的大龙头。

徽因的紧紧套撸着尔杰的巨龙，菊蕾有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，尔杰的巨龙龙头一下一下触着她深处暧暧的肉，每触一下，徽因就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

徽因尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂，如水美人颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

徽因摆动美臀迎合着，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使尔杰的巨龙完全没入她的肛门里，龙头研磨着直肠肉，颠动着身体上下套撸了几十下。

他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个房间里春意见盎然，情爱无边。

一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，发出“噗嗤”的声音。

马素贞就在徽因身下，运通香舌吸允着徽因的幽谷花瓣。

林徽因的菊花道紧紧包裹着尔杰的巨龙，有力地套撸着，巨龙在徽因的幽谷里感触到快感传遍了全身，尔杰浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

这时，从菊花道深处涌起一股热流有力地刺激着尔杰的巨龙龙头，同时，徽因也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”

尔杰这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……姐姐太爽了……啊……哦……我要肏死你啊……”

尔杰也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。

随着林徽因一声悠长的娇吟，娇嫩的花蕊一收一放，春水也随之从花芯深处冒了出来。

已经到了极限边缘的巨龙再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就在菊花道中火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。

受到滚烫岩浆冲激的林徽因全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，花芯深处再度冒出了大量的春水，灌入马素贞的口中。

三个人一起登上了极乐的颠峰外面月朗星稀，房间内，云收雨散，狼藉一片。

尔杰怀拥一对娇艳的美人花，恬然入睡。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第284章 清华演讲（1）
────────────────────────────────────────

下了车，林徽因，陆小曼两位时尚女郎一左一右拉着我们的小朋友陆尔杰，袅袅婷婷，向清华大学走去，后面跟着飒爽英姿的马素贞，以及一大群黑衣打扮的健壮保镖，戴墨镜，身穿至尊专门设计的冬季特战迷彩服装，鞋厂特别订做的高腰牛皮鞋，要多威风有多威风，要多拉风有多拉风，要知道，那可不是一般人能穿的，即使想穿市面上也没处买去，这可是陆尔杰根据后世的记忆，特别给队员们订做的。

在那个年代，老拉风了！！！

我们的一左一右两大美人更是时尚美丽的让人嫉妒，上身是一模一样的火红色拉链棉衣加帽衫，裤子更是弹性很好，保暖性更好的淡蓝色紧身裤，类似于现在的牛仔裤。

再加上脚上穿着保暖性很好的黑色高筒小马靴，身材个个显得凸凹有致，玲珑曼妙，引人遐想。

两位美人头上更是带着手工编织的毛线小绒帽，绒帽上面都缀着一个红火色的绒毛球球，走起路来，头上的绒毛球球一甩一甩的，使得两大美人陆小曼和林徽因愈发的娇俏可爱，简直就是一对绝美姐妹花。

而我们的马素贞姑娘那是英姿飒爽，干练俊秀，她穿的是一身特制教官迷彩，正因为不同，才更吸引眼球，人家都说，女孩子穿制服更好看，更迷人，更能引起男人的欲*望，我同意，我就喜欢制服女。

再看我们的主人公，眼神清亮，面容俊逸稚嫩，小平头，显得干干净净，清清爽爽，假以时日，一定是位偏偏浊世佳公子。

一身蓝色连帽套头的拉链套衫，最具特色的是裤子，蓝色的裤子裤兜不是在腿的两侧，而是在大腿上两个外兜兜，双手往里一插，如果在加一副茶色的变色墨镜戴上，那就更牛逼了。

里面内衬土灰色毛衣，脚蹬一双黑色高腰小马靴，他可是至尊老板，旗下的制衣工厂好几家，陆尔杰一年四季的服装皆为自己设计，特制服装，一看简直让女人又怜又爱的粉嫩小正太。

这一帮人那可是绝对的吸引眼球，回头率百分之一百二都不为过，对那个时代的人来说，这一群人就不是来自于这个国度，这个时代的，再看清华校园里偶尔走来的男男女女，身上穿的土鳖土鳖的，还自以为很美，当然，时代不同，审美观点也不同，不过好的就是好的，这一群人一进入清华学府，就引起了轰动，那些殷殷学子们追逐着观看，欣赏，羡慕，嫉妒不一而足，却又整不明白他们身上穿的服装是哪个年代的设计，好好看！

好好看！

有的认出了林徽因和陆小曼，愈发的惊诧，校园皇后，北大才女，两女的名声何其的响亮，更是男人们倾慕的对象，不比当代的歌星影星差，这一身打扮更是惊为天人，男子们的眼光火辣辣的追逐，女孩子们一比较，发觉自己真的差十万八千里，芳心黯然。

清华校长张薄义本来是要亲自迎接的，而且要摆个大阵仗，悬挂条幅，全体师生夹道欢迎，就差鸣锣敲鼓了，陆尔杰理解学校也要宣传，但还是直接拒绝了，说不要大张旗鼓，容许有记者拍照采访，但是那些俗套不要讲究，大冷的天，你让师生们站在寒风中欢迎我们，恐怕不是欢迎成了恨了。

谁不怕冷呀！

你也不要迎接，我尊敬读书人，你是师长，我是学生，理应我亲自上门拜访！

陆尔杰的话让张校长对传说中的小神童有了更深的印象和全新的认识，此子不凡，不凡呀！

更是在老师们中间把尔杰夸赞成了千年一遇的人才，还说这样的夸赞绝不过分，实实在在。

这次清华演讲，首先是因为清华北大都与至尊结成了联盟关系，那就是清华北大培养的人才，至尊照单全收，这么好的事，相信没有一个学校能够拒绝，当然，这样的谈判不是尔杰亲自谈的，自有至尊集团战略管理层负责。

第二，是陆尔杰的国宝大收购行动，当时清华的礼堂教室都腾出来安放了，为此学校还专门放了几天假，值得啊值得！

手拉着时尚小正太，走在清华校园，身后保镖成群，这么拉轰的场面让两个大美女内心极度的满足和开心，尤其是自己的一身打扮赚足了眼球，女为悦己者容，没有哪个女孩子不希望受到男男女女的关注的。

陆小曼和林徽因本身就是美女，再加上这身装扮，亮瞎当时人们的眼睛，两女顾盼生辉，眼波流转，内心的得意和满足就别提了，而且昨晚几方关系明了，发生了亲密的不能再亲密的男女关系，尽管陆小曼的身前身后还有些许的不适应，女孩子的两处私密地带有点难以启齿的不舒服，但是，爱情来的既猛又甜，这是爱的升华，爱的完美体现，应该说，三女目前都沉浸在爱的甜蜜里，你看，小曼和徽因，一边走，拉着尔杰的小手握的紧紧的，北方寒冷的冬天，并没有让她们觉得冷，反而浑身暖融融的，如同灌了蜜一般的甜，而且不时用水灵灵的大眼睛偷看我们的小正太，越看越爱，越看越甜蜜。

身后的马素贞柔情的目光也是一直追随着蹦蹦跳跳的小家伙，偶尔想起昨晚的荒唐，就觉得粉嫩的菊花隐隐作痛，走路有些异样，不过也是美好的痛，甜蜜的痛，虽说只是给了他后面，但是毕竟是自己的第一次，而且自己是黄花大闺女，身子都被他亲遍摸遍了，还能给别人吗？

当然不可能，小老板很霸道的，他认定的女人，谁敢动！

马素贞心头的心病去掉了，就等着回去和哥哥坦白了，不知哥哥会不会大发雷霆，哼！

管他呢，老板说了，我的幸福我做主！

老板这样的小男人，全天下的女孩子都想拥有，我算是近水楼台了，嘻嘻！

不过，老板好色啊，老是让人家做羞人的事，马素贞出神的想着，没想到，被两女拉着走在中间的尔杰好像心有感应似的回过头来，对着她灿烂的一笑，马素贞顿时躲闪着目光，羞涩的红晕上脸，嘴角微翘，快乐的边走边巡视着周围环境，这是她的职责。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第285章 清华演讲（2）
────────────────────────────────────────

大礼堂里座无虚席，人声鼎沸，清华大学的师生们翘首以盼，议论纷纷，没座位的就挤在后面，这可是难得一见的奇闻啊，清华大学赫赫有名，能在此处发表演讲的可谓寥寥无几，今日不同以往，因为早在几天前学校就通知下去了，本来春节临近准备启程回家的也都留了下来，不走了，如果不能见到传说中的商业天才，黑道老大，小神童，小杀神，会遗憾终生。

尔杰有些许的紧张，毕竟这里不是自己家，而他将要面对的是中国最好学校的殷殷学子们，文采风流数第一的清华大学的男女师生们，岂是好应付的，他打好了腹稿，却又临时放弃了，本来说好只是随便和师生们聊聊的，没必要洋洋洒洒的念稿子，随机应变吧，凭他是来自21世纪的穿越者，还对付不了他们，哼哼！

陆小曼林徽因马素贞等人真是佩服老板的淡定，真是初生牛犊不怕虎，待会要面对满腹经纶的众多师生，难道他就一点也不紧张，张校长和学校的中层暗暗竖大拇指！

这次演讲，清华大学给尔杰安排了一名长相清秀，聪明伶俐的女老师作为主持，而且根据尔杰的特殊情况，赶制了讲桌，正好适应尔杰的身高，不至于够不着话筒，闹出笑话。

在后台，陆小曼林徽因两朵姐妹花一左一右陪伴着尔杰，接下来，就要看小男人的表现了，内心深处她们有理由相信尔杰能够应付，不然他也不会答应来了。

马素贞与保镖们分散开来，训练有素的藏于各个角落，严阵以待。

校长张博义大步走向讲台，场下顿时掌声雷动，经久不散，张校长双手压一压，对着话筒，先是巡视一圈台下的众师生，对着话筒，用浑厚的男中音微笑着说道：“尊敬的各位来宾以及广大师生们，我刚从外面走进来时，寒风凛冽，北方的天气冷入骨髓，但是当我一踏进这里，我已经热血沸腾了，因为我从你们的目光里看到了久久的期待以及急迫的心情，我和你们的心情一样，而这些是谁照成的？”

张校长语气顿了顿：“几天前我就通知学校的全体师生停下你们急匆匆归家的脚步，因为接下来，我们将要见到的这个人，据说是传说中的，他来自天外吗？他是神仙吗？不！都不是，他是位小朋友，很小！但我不敢说他乳臭味干，因为，他会揍我！”

台下众人大笑。

“我想你们早已经知道了，关于他的事迹常常见诸于报端，有关于他的事情，我也就不啰嗦了，你们一会儿问他吧，我再说下去，你们要骂我了！”

台下发出善意的笑声。

“接下来，将要出场的，就是只闻其名，未见其人，显山但不露水的来自上海滩的陆尔杰先生。我们全体起立，热烈欢迎！”

张校长与众师生起立集体鼓掌，大礼堂掌声雷动，震耳欲聋。

“好怕怕哦！”陆尔杰一左一右牵着陆小曼林徽因的手施施然迈步走来，很搞笑。

台下掌声更激烈了，兴奋好兴奋，今日可有眼福了，不仅能听到神童的演讲，还能见到两位校花美女，果然名不虚传，美若天仙！

两女牵着陆尔杰的手，比尔杰紧张多了，面对台下几千名师生热辣辣投过来的目光，当然是欣赏的目光，两位美女无所适从了。

台下对穿着时尚的不像这个时代人的一对美女一个粉雕玉琢的儿童，报以最最热烈的掌声。

如果不是女主持上来压场，恐怕还要持续好久，可见师生们的热情。

陆尔杰双目滴溜溜扫了一眼台下，美女不多，遗憾！

不过，有三位坐在最前排的年龄不大，大概有十八九岁，长相很像？

很像？

难道？

尔杰心头一震，面对坐在第一排投过来的三女的目光，尔杰压制心头的兴奋，回了一个稚嫩的笑。

三位大姐姐也报以友好的微笑，笑颜如花。

台下鸦雀无声，尔杰站在台边，用稚嫩的童音笑着说道：“我知道刚才的掌声不是送给我的，因为我身边站着是两位美女加才女。”

哈哈哈，台下大笑，顿时掌声又起。

尔杰搞笑的扭头看看红晕朵朵，娇俏可爱的拘谨的美女林徽因和陆小曼，微笑着说：“你们下面去坐，听我聊天，你们在台上，就没人看我了。”

哄！！！台下又笑。闻名不如见面，果然有意思。

陆小曼林徽因红着脸步到台下，男人们的目光一直追随，女生们则是看她们身上的衣服，前面第一排就坐的三姐妹也是扭头看陆小曼和林徽因身上的服装，眼里露出惊异和好奇，更多的羡慕。

陆尔杰走到讲台后面，对着话筒稚嫩的说道：“我是儿童，你们要让着我！”

哄笑！

“一个词可以表达我此时的心情，诚惶诚恐！虽然我知道我有资格站在这里！”

哗！台下又是掌声，坐在第一排的林徽因陆小曼以及坐在一起的像是三姐妹的女子报以灿烂的微笑。

“原谅我的坦率，我是小孩子，童言无忌童言无忌！”

整个礼堂热烈沸腾，陆尔杰一上来短短几句话，勾引起众师生的好奇和敬佩，现场气氛热烈而火爆。

“我前几天刚从北平回上海，转眼就接到了清华北大两所名校的请柬，我还没来的及吃妈妈一口奶，就火烧屁股的赶来了，因为，我知道，你们想我了。”

台下爆笑！小曼，徽因捂着嘴，笑的腰都弯下去了，两女一时间看着台上的小男人，美目盈盈，心里柔肠百结。

“我是不是很可爱！”尔杰卖萌！

“是！”台下轰然齐刷刷的回答，笑声骤起。

“张爷爷人实在不厚道，怎能为难小孩子呢，旅途辛苦，有奶瓶吗？给我一个！”

陆尔杰眨着清亮无辜的大眼睛看着坐在第一排正中间的张薄义问道。

师生们算是领略到什么是幽默了，这孩子，怎么说呢，如果谁家有这样一个宝贝，还不当菩萨供起来。

笑的都喘不过气了。

张校长更是哈哈哈的大笑，完全没了师道尊严。

“其实我是骗你们的，旅途虽然辛苦，但身边有两大美女姐姐陪伴，台下的男士们，如果是这样，你们会觉得辛苦吗？”

陆尔杰仰着小脸好整以暇的问道，端的可爱到了极点。

“不辛苦！”台下男士们轰然回答，齐刷刷的那个整齐啊。

“可见我说出了所有男人们的心声，不过我是儿童，你们不要教坏我。妈妈会打屁屁的。”尔杰越来越能搞。

男人们轰然大笑，陆小曼林徽因捂住嘴笑的花枝乱颤，那三位姐妹也是捂嘴咯咯咯咯咯咯的乐，这孩子太逗了，站在台上说起了相声。

好机灵聪明幽默的小家伙，真乃神童也！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第286章 清华演讲（3）
────────────────────────────────────────

“让我演讲，我没准备演讲稿，我还没上学，不会写啊，不认识的字，总不能画圈圈糊弄我自己吧，我的目的就是和台下的大哥哥大姐姐，老爷爷们聊聊天，你们也听听我们小孩子的心声，不要老是一天板着脸的教训，动不动就打屁屁，很疼的。”

哈哈哈哈，大笑。

尔杰说到这里，顿了顿：“刚才说到不会写字画圈圈，我想起了个笑话，你们想不想听？”

“想！”台下一群大人被小孩子玩的团团转。

“说是有一个人，文化水平有限，老爱写错别字，不会写的字呢干脆就画个圈圈代表，有一天他老舅生病了，他就写信，结果，老舅的舅不会写，就划了圈圈代表，第二句话想写听说你生了病，这病字也不会写，也画个圈圈代表，第三句话想写你要好好养病，当然病字也画圈圈啦，第四句话写千万不要下床的床也不会写，圈圈一划就寄出去了，老舅收到信打开一看，念道：“老蛋，听说你生了蛋，你要好好养蛋，千万不要下蛋。”

尔杰稚嫩的童音，好听清脆，而且板着小脸，一本正经的说着，表情举动惟妙惟肖，台下的众师生那个乐呀，简直快把这一辈子的笑都在这一刻笑完了，笑的眼泪崩流，笑的肚子疼，传说中的神童，算是今日之领略了风采。

尔杰双手压一压，台下顿时聚精会神，鸦雀无声，想不到一个小家伙，居然压的住场，这本事，传言非虚，有风范，如此强的控场能力，怪不得不凡。

尔杰双目亮如星辰皓月，双目扫视全场，继续说道：“大家笑也笑过了，我说了没有演讲稿，我喜欢随心所欲，天马行空，你们也看到小曼姐姐和徽因姐姐以及我身上穿的服装了吧，是不是很好奇？觉得没见过。对，这是我至尊集团的产品，这就是天马行空的结果，也就是说我们的思维不能老停留在一个地方，当然，我可不是为我的服装打广告，因为，真的不需要，好东西自然有人趋之若笃，想要据为己有，这是人的天性，没法改变。”

尔杰双目亮晶晶的，继续说道：“就好比我们巍巍中华，地大物博，人杰地灵，好玩意浩如烟海，历史厚重，民族和善，讲究与邻为善，既然是好东西多，自然有人想据为己有，于是，我们的东三省丢了。”

台下寂静无声，个个沉默无言，心情复杂，坐在前排的三姐妹美目炯炯的盯着台上突然间凝重的小脸，久久思索。

其中一位雍容大方的美女美目闪着异彩，在尔杰脸上瞄来瞄去，似乎想要从中读懂些什么？

“跑题了，跑题了，说了不谈政治的，我给大家出个题，大哥哥大姐姐可要用心回答啊。”

尔杰说道：“如果说你们家里储存了一箱苹果，你是先吃好的还是先吃烂的，举手回答，姐姐，你来叫人。”

尔杰扭头对站在一边的清秀女教师吩咐。

台下举手踊跃，女教师随手指一男同学：“你来回答？”

男同学兴奋的大声回答：“先吃烂的。”

“为什么？”尔杰眼神灼灼的问。

“把烂的吃掉，好的还可以储存嘛！”男子得意的说。

下一个，也回答先吃烂的。

尔杰笑道：“这样吧哥哥姐姐们，咱们举手看答案，认为先吃烂的举手，其它的就是另外的答案了，记住，不许犹豫，举手要坚决！”

台下在陆尔杰的一二三的喊声中，齐刷刷的举起了手，全场几乎占了百分之八十。

“放下吧。举的怪累的。”尔杰幽了一默。

尔杰目光扫向了坐在第一排的未举手的其中一位长相美丽端庄，雍容大方，大家应该猜到了吧，就是我们的宋氏三姐妹之一的其中一位，我们暂且叫她宋青菱吧，尔杰目光和她对视，微笑着问：“这位姐姐没举手，那您能给我说说，为什么？”

宋青菱优雅的站起身，同样美目含笑清脆的回答：“我的答案是先吃好的。”

“理由？”

“这次吃了坏的，下次好的又放坏了，那样我们就永远只能吃烂苹果，吃到最后，也是烂苹果。不知小朋友满意姐姐的答案不？”

说完，还调皮的眨眨眼睛，神情可爱之极。

哗！先前举手的都瞬间恍然大悟，同时又不好意思，看似简单的问题，却回答错了，错了吗？我也不知道！

“谢谢，您请坐，希望有机会和您共进午餐！”这家伙，就是不忘泡妞。

宋青菱美目闪动，优雅的坐了下去，觉得这小家伙有意思极了，还邀请她共进午餐，她是有这个想法的，今天来的目的就是要见见或者交结此人，没想到小家伙当着这么多人的面提出来，也算面子给的不小。

“这就是思想，我们习惯了以传统的思想去看问题，所以产生的结果截然不同，那位大哥哥，一看就是勤俭节约型的，舍不得先吃好的，结果只能永远吃烂的。西方人的思想比我们要进步一大截，工业革命后，国家军事经济飞速发展，坚船利炮，火车飞机，而我们呢？最先发明了火药，却拿来放鞭炮，他们开着舰船，手持长枪，打的我们落花流水，屁滚尿流，失去的是民族的尊严，留下的是无尽的耻辱。”

尔杰毫不客气的说道。

台下全体动容，长时间的沉默后，掌声雷动。这话不是没听过，但是说这话的人不一样。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第287章 清华演讲（4）
────────────────────────────────────────

尔接娓娓道来，演讲的是经济与国民之命运，科技是第一生产力两大主题，小家伙旁证博引，立论新颖，观点新潮，一口气不停歇足足三个小时的演讲，台下的师生听的如痴如醉，不时报以最热烈的掌声，最后，尔杰说道：“张老爷子真抠门，我讲了半天，连口水都没有。”

呵呵呵，众师生全体起立，掌声震天的响，经久不息，纷纷和同座位交流，非常热烈。

“让我们的贵宾喝口水，接下来是自由提问时间！大家可以踊跃举手，不过限十个问题，所以，你们想好再问。”

女主持老师微笑着对台下师生们说道。

哗！还能提问，太好了，我一定要问个憋了许久的问题，众师生们开心的想。

这时尔杰喝了口水后，却做出了一个让所有人啼笑皆非的动作，小家伙居然爬到了演讲桌上，好整以暇的盘腿坐下，俯视众人，师生们觉得小孩子就是天真烂漫，此时又恢复了调皮，不过，这时孩子真性情的体现。

并没有不尊重大家的意思，即使不尊重又能怎样，人家与众不同嘛！

女老师捂住嘴，忍着笑，向尔杰看一眼，意思是可以开始了吗？尔杰点点头。

第一个举手提问的是一位戴眼镜的男生，高高瘦瘦的，满脸的菜色，显然营养不良，家境肯定不好。

“我想请问陆先生，您是黑帮头头，这对您的声誉有没有影响？”

哗，台下一片哗然，怎么问这样的问题，请看小家伙怎么回答！

“事情都有两面性，黑帮虽然沾个黑字，但我可以负责任的告诉各位，我的至尊皇朝没有。有时间可以到上海去，毕业了你们都可以到我的旗下企业工作，我们和清华有战略协定。”

陆尔杰盘着腿，头摇摇回答道。

另外一个女生：“听说您特别喜欢漂亮的女生，请问传闻是不是真的？您觉得我漂亮吗？”

“漂亮！跟我走吧，新年过了，我来接你！而且我喜欢所有美丽的事物，不仅仅是漂亮姐姐，还包括风景，当然，内在美更重要。”

女生激动懵了，现场的女生们羡慕疯了！

这次站起来的是宋青菱，她微笑着问：“您被誉为神童，天才，思维活跃前卫，我是不是有理由怀疑您有未卜先知的能力？”

众人笑，尔杰也笑：“宋姐姐，我不是神仙，所以让您失望了，但我可以送姐姐一句话，我们谁也无法预测未来，但是我们可以把握现在”

鼓掌！

“您怎么知道我姓宋？”宋青菱讶异的瞪大美目，不可思议！

“我猜的，不知这算不算未卜先知！”儿杰装逼的回答。

宋青菱有理由相信，她是必须必须要认识这小家伙了。

另一位是位老师：“请问陆先生，据说您在筹建学校，既然您和清华北大结成联盟，为什么还要建学校呢？”

“每个孩子都有受教育的权利，上学不是富人的专利，有句话说的好，锦上添花不如雪中送炭。您可能不知道，我的学校全部免费入学，唯一的要求就是富家孩子收学费，贫苦家庭的孩子分文不取还免费车接车送，吃穿住行都由我们至尊负责。”

尔杰郑重的说。

掌声！风暴一般的掌声！

另一位：“我对陆先生的义举深表钦佩，您不仅忧国忧民而且兴办实业，支持教育事业，造福乡里，且经常性的做慈善活动，鉴于您的年龄，我冒昧的问一下，您之所以有今天，是不是和您的家庭教育分不开？您如此年纪却做了我们成人无法做到的事，会不会太早了？”

“有志不在年高，无志空活百岁，我也送您一句话，我们无法掌握人生的长度，却可以拓宽人生的宽度，谢谢！”

掌声！风暴一般的掌声！

“请问陆先生，我想问您一个私人问题，您说你喜欢漂亮的女孩子，那么校园皇后和北大才女算不算？”

“您的问话多余了！秃子头上的虱子，明摆着的嘛！”

“请问陆先生，您的企业需要什么样的人才？”

“您的话问道点子上了，我需要的是匠人，不需要挥斥方遒的文人，当然，我不是看轻文人，而是企业需要实干家。”

……

“提问到此结束，再进行下去，我们就有孽待儿童的嫌疑了！”女主持急忙打住话题。

众人笑。

尔杰摆摆手，拿起桌上的话筒说道：“这次来清华，我还带来点礼物，算是对诸位师生的一片心意，再有半个月就过年了，瘦死的骆驼比马大，我知道师生们的清苦，家境并不富裕，我最佩服的是我们清华的老师们，真的！我也为你们做不了什么，等会儿每人到校长办公室，学生领10个大洋，老师领20个大洋，作为我对你们提前新年的祝福吧。”

激动。心跳。鼓掌。太好了！

宋青菱越看越觉得这孩子神秘不可测，神奇，神秘，高深莫测，引起了她极大的好奇心。

“还有，刚才那位提问的漂亮姐姐，以及在场的所有女士，每人都可以领一件她们身上穿的新式棉衣，北京的冬天好冷，女孩子可不经冻的哦！记住一个一个来，由我们这位美丽的女主持老师姐姐和小曼姐姐徽因姐姐和我的手下们来发，现场的男士们就对不起了，我们大度些，赶紧学好本领，去我的工厂企业工作，面包牛奶美女一切都会有的。”

现场的女士们欢呼雀跃，都怀疑是不是听错了，几乎想要冲上台来，狠狠的亲吻这令人爱怜的小家伙。

男士们遗憾的同时却也开心不得了，有钱拿呀，回家的路费有了，能过个好年了，10块大洋，乖乖！

陆尔杰拍拍手，20名彪形大汉手里提着包裹，鱼贯而入，当然，这些是不够的，尔杰这次可是包了一截车厢的，光卸货就忙乎了半天。

女生们都很有秩序的排队领取，现场领取她们向往已久的时尚棉衣，陆小曼，林徽因忙的满头大汗，宋氏三姐妹互相看一眼，走上前去，宋青菱微笑着问：“需要帮忙吗？”

“那就谢谢了！”陆小曼看看宋氏三姐妹，心想，她们会不会成为尔杰的猎物。

张校长激动的走过来，握住尔杰的小手，无语成噎，确实，他们的师生们清苦，很清苦，在那个困苦的年代里，有的学生每天只吃一顿饭，快过年了，匆匆回家，有的路费都没有，锦上添花不如雪中送炭，说的真好！

这个年，师生们会过的很开心吧。

中国有这样的实业家，中国有希望了！

“老爷子，您能不能先让我去趟厕所，在握手不迟。”尔杰苦着脸说道。

“哈哈哈哈哈哈，快去，快去，小冉，你陪着陆公子去厕所，他找不到。”张校长招呼其中一位排队的女生。

“来了。”小冉原来就是那位陆尔杰说年后要接走的女生，长相清清秀秀的，眉眼灵动。就是穿着太土，从人群里挤过来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第288章 与宋氏三姐妹共餐
────────────────────────────────────────

大礼堂里就有厕所，小冉的手很冰凉，尔杰的小手却热乎乎的，小冉拉着尔杰，快步往卫生间走去。

“就这里，你进去吧，姐姐不能陪着你进的。”小冉微笑着说道。

“嗯嗯，谢谢姐姐。”尔杰的小嘴不管什么时候对女孩子说话都是甜的。

尔杰舒服的解决了个人问题，洗洗手，出来后见小冉还站在原地，就笑着说：“没事了姐姐，你快去排队领衣服吧。”

“嗯！陆公子还有吩咐吗？”小冉点点头，她心里有些焦急，很害怕衣服领完了，自己就空欢喜了。

尔杰摇摇头。

小冉急匆匆跨出一步，突然扭过身来，清秀可人的脸蛋飞上两朵红云，欲言又止的样子，看了看尔杰，鼓起勇气问道：“你，你刚才在台上说的是真的吗？”

尔杰愣了愣，绷住小脸郑重的点点头：“真的，如假包换！”

小冉清澈如水的双眸深深看了尔杰一眼，扭转身，脸上浮现得意满足的笑容，步履顿时轻快起来。

尔杰望着短发的小冉身上一身灰色的臃肿棉衣的背影，女孩子美丽的胴体都被旧时代中国的大棉裤掩盖了风采，如果放到现代，这种不含任何杂质的女孩子堪比奶茶妹妹，烧饼妹妹。

尔杰此时希望不要有人打扰他，他仰躺在礼堂前排的座位上，闭目养神。

“老板，醒醒，要走了。”

尔杰睁开眼，看到身边围了一群人，全都是美女，马素贞，陆小曼，林徽因，宋氏三姐妹。

“不好意思，我眯了会儿。”

尔杰睡着的时候，马素贞就一直静静的站在他身边，老板教导过，无论在什么场合，保持高度的警惕性非常重要，其他都可以不做，老板不容有失。

“陆公子，难为你了，是不是很累。”

宋青菱芳心突然有点莫名的辛酸，几个小时的演讲，站在台上，大脑高速的运转，别说是个孩子，就是大人也绝对吃不消，就凭这一点，就可以验证此子的不同凡响，也不知他的家人是用何种方式教育出如此冠绝古今，神奇优秀的孩子，小模样长的也是俊逸不凡我见犹怜。

她们宋氏三姐妹前不仅刚从美国留学回来，也是应朋友之邀来观看这次演讲的，东方神童的故事早在美国的时候三姐妹就从报纸媒体上见识过，回国后也听到不少，所以，对于朋友的邀请，三姐妹也是很想见见这位传说中的神童，今日得见，要比道听途说的优秀可爱的多，孩童的身体，成人的思想，如来自遥远的外太空，如果不是天上派下来的金童，他的神奇该如何解释，自古泱泱中华，上下五千年，不缺神童，甘罗，曹冲，周瑜等等著名的历史人物比比皆是。

宋青菱几乎一下子就喜欢上了这个机灵幽默，知识渊博的小家伙，他的那些理论高瞻远瞩，嘴里吐出的名词新颖有趣，自己根本没听过，就算是工业化的西方也没听说过。

尤其是他送给自己的那句话，宋青菱在脑海里咀嚼了好久，我们无法预测未来，但却可以把握现在，说的好有哲理，非常的经典。

宋青菱想要和这孩子进一步接触，了解他更多的不为人知的东西，甚至他的内心世界。

因为她相信，能够拥有如此高深理论的儿童，他的内心世界更让人遐想，引人升起强烈的探究欲望。

“张校长呢？”尔杰坐起身问道。

“正忙着给老师同学发钱呢，他说等会儿请咱们吃饭呢。”林徽因说道。

“算了，校长也不富裕，我们自己吃吧。”尔杰摇头说道。

“弟弟，咱们走吧，姐姐好饿。”陆小曼也心疼的弯腰抱起他，亲昵的说。

“您可是答应邀请我共进午餐的哦，我们都饿了，是不是可以请我们吃大餐了。”宋青菱也顽皮起来。显得娇俏清丽，眉眼满是甜美的笑意。

“走！”尔杰豪爽的一挥小胳膊，颇有男子汉的风范。

午餐很丰盛，美人也经典，一桌上聚集的，全是民*国最著名的美人，校园皇后陆小曼，如水美人林徽因，宋氏三姐妹，英姿飒爽马素贞，对于男人来说光看着就顶饿了，秀色可餐嘛！

能与每一位一起共餐，都是莫大的幸福，何况是一群，还不把别的男人们气死。

“陆公子，我们姐妹对您真的很感兴趣，能不能透露一点儿您的秘密？”

坐在尔杰对面的宋梅龄歪着头问，在宋氏三姐妹中，最小的三妹宋梅玲最为聪明伶俐，长相甜美，鸭蛋脸型，眉目如画。

晶莹的耳朵上戴着心形耳坠，个子也较两个姐姐要高一截，端的是亭亭玉立，让人看一眼就忘不掉。

老二宋青菱是圆盘脸型，性情沉静，面貌柔美端庄，眉眼间透出雍容华贵的高贵气质。

老大宋爱玲比起两位妹妹们，姿色稍落下风，但本身也是气质高雅，不爱多说话。

这三位美人出身富商家庭，宋氏家族乃旧中国四大家族之一，自小受到良好的教育，如今都已到了适婚的年龄，听说宋梅玲钢琴谈的很好，英文也讲的棒，当时的老蒋见了其一眼就念念不忘，对其展开了追求，结果宋家嫌老蒋家里有老婆，宋家母亲死活不同意。

而宋青菱如今和大姐宋爱玲一起在孙中山手下当秘书。

三女无一例外都身穿绸子面的加厚棉旗袍，这也是那时比较流行的冬装，合身却也臃肿，完全不显身材，玉脖上裹着编织的红色围脖，倒也别有一番风味。

“我一个吃奶的孩子能有什么秘密，我的秘密都被我妈妈看到了。”陆尔杰笑着回答。

“咯咯咯咯咯咯”几个美人都笑的花枝乱颤，尔杰的幽默恰到好处，他是孩子嘛！自然身上的秘密他妈妈都知道，你要想看，脱光给你看！

宋梅龄捂着嘴笑着娇嗔道：“可我不是你妈妈，我总不能跑去上海问你妈妈吧。”

“怎么不可以，随时可以去呀，我很欢迎你们到上海找我玩。”

尔杰的心里感觉怪怪的，老是看这三姐妹有种隔世的感觉，并没有见到美女兴奋的劲头，或许是她们身上的历史烙印太深的缘故。

（宋氏三姐妹露面了，但是作者本人唯一喜欢的角色是国母宋庆铃，名字改了，但人还是那三个人，其实比起其它两位来，国母的相貌更加的美丽，女性的雍容气质，端庄淑女，性格各方面都胜她们一筹。为了体现对国母的尊重，名字是一定要改的。时间跨度上其实这时的三位都是二十五六岁了，不过写书为了情节需要，她们的家室和背景只会成为主角的助力，另外，关于孙先生和蒋先生两位，就只能打打酱油，喝喝酸醋了，或许会和主角有争夺碰撞，但是主角在三姐妹心中留下的印象以及成就和吸引力，三姐妹该如何在以后的情节中去接触和交往呢？有好建议的读者朋友可以提出来，以免写出来你们不喜欢。）


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第289章 语不惊人死不休
────────────────────────────────────────

“好吧，我无意探究陆公子的私事，陆公子胸中有丘壑，使我们这些姐姐辈自愧不如，心有憾然，您对国民经济的阐述，让我激动不已，请问您对天下大事怎么看？如今的中国积贫积弱，又该何去何从？”

宋梅菱并不打算放掉这小子。

“宋姐姐，这个命题太大了，我不是神仙，你认为我能提出救国救民之良策吗？”陆尔杰反问。

一桌子人默然，是啊，你让一个小孩子回答这么大个命题不是为难人嘛！

“OK，我们暂且抛开这一条，你对如今的国民政府怎么看？对蒋总统本人如何看待？”宋梅菱抓住机会就不放。

“失败！”尔杰淡淡的回答，张开嘴，吃下林徽因夹给他的菜。

宋氏三姐妹内心震惊不已。

“原因？”宋梅菱美目灼灼，盯着尔杰淡淡的双眼，像是不达目的不罢休。

尔杰并未回答，而是转向林徽因指着桌子上的某道菜说道：“我要吃那个。”

林徽因站起身，刚要给尔杰去夹，宋青菱已经迅速站了起来，夹取一点菜，放到尔杰的盘子里。

“谢谢宋姐姐。”尔杰甜甜的对宋青菱笑道，宋青菱温和的凝视着尔杰：“姐姐也有问题要问？”

“请说”

“您对孙先生怎么看？”宋青菱美目闪动，显然极为关心这个问题。

“心有余而力不足。”尔杰的回答淡淡的，却直中要害，宋青菱默然，秀眉紧皱，不知在想什么。

宋爱玲也发问了：“您对我们宋家有何评价？”

宋氏三姐妹都期待答案，这可是关键，不知为什么，希望能从这孩子口里得到好的评价。

“为富不仁！”尔杰并没客气。

三姐妹都面面相觑，怎么也想不到会得到如此评价，内心自然不服，宋爱菱继续追问：“其它三家呢？”

“一丘之貉！”尔杰的回答很干脆，丝毫不给面子。

林徽因和陆小曼心里极为不舒服，这姐们三人这是干嘛呢，吃个饭，啰嗦个没完，大家族的难道就关心这些屁事，把你们家里的钱拿出一半给穷苦人，还需要我家丈夫做评价吗，百姓心里有杆秤。

宋氏三姐们低头沉默良久，尔杰的回答可谓不留情面，让她们很受伤，但是不得不说，评价犀利中肯，四大家族控制着中国百分之八十的财富，华夏国却水深火热，民不聊生，百姓衣不遮体，卖儿卖女，饿殍遍地，相较于尔杰的慈善行为，四大家族可以羞惭到无地自容了。

“童言无忌，三位姐姐不要生气。”尔杰天真的说道。

“魔鬼。”这是宋氏三姐们心里一致的想法。

“我可以毫不夸张的说，陆公子是我所见过的人里面最优秀的人杰之一，我们三姐妹对您本人充满探究的欲望，您就在上海准备好迎接我们吧。”

宋梅菱郑重的说道。

“欢迎之至，但有条件，如果宋姐姐能够说服四大家族每家拿出50万，注入我的慈善基金账户，我可以热情接待你们。”

尔杰的言下之意是达不到此条件，就此打住，免谈。

宋氏三姐们没想到小家伙如此张狂，居然给她们设了条件，要知道，拜倒在她们石榴裙下的达官贵人没有一千也有八百，这小家伙竟然趁机“敲诈”，每家50万，够狠的。

“好！我答应你。”宋梅菱痛快的答应了。

“三妹！”大姐宋爱菱用眼神阻止三妹，你答应了，一旦做不到怎么办，岂不是很丢人，在小孩子面前失了颜面。

宋青菱对尔杰的好感愈发的浓厚，也没有制止三妹的行为，她了解三妹，如果她做不到。她不会答应。既然答应了，那一定能做到。

林徽因陆小曼马素贞对小丈夫那是心里爱意浓浓，恨不得此时此刻抱在怀里猛亲一通，然后开放自己的身心，让小家伙尽情玩乐，几句话就赚了200万，虽然还没到账，但看来此事八九不离十，多半能成。

哦！

我的小男人，你太棒了。

三女对能把身体交给尔杰，再无任何遗憾，这样的小男人，还有啥好说的，任何女人都无力抗拒，乖乖投怀送抱。

“我不知道您是怎么晓得我们三姐妹的，既然咱们有缘相识，今日不妨对我姐妹做个评价如何？”宋青菱微笑着请求。

陆尔杰喝了一口水，在三姐妹姣好的面容上扫视了几眼，缓缓开口：“容貌无双俏佳人，聪明伶俐玲珑心，自古巾帼千千万，姐妹岂能让须眉，若得芳名流青史，纵横国际方生辉。”

三姐妹同时问道：“您的意思是要我们在外交上有所成就。”

“然也！”尔杰摇摇头，像个老夫子。

三姐妹惊讶，欣喜，能够得到小家伙的认可，三姐妹心里舒服了一些。

“林姑娘，陆姑娘你们身上的衣服真好看。”宋梅菱的目光转向了两位美人。

“谢谢，这是公子的杰作。”两女得意的说。

“我们能拥有吗？”宋梅菱歪着头问尔杰，大眼睛一眨一眨的。

“当然，走的时候每人拿一套。”尔杰点头。

“马姑娘的衣服更好看，我能不能有一套？”宋梅菱喜欢马姑娘身上的那身迷彩服。

“到了上海，去我公馆拿。”

“我冒昧的问一句，林姑娘和陆姑娘和你什么关系？”宋梅菱问题最多，好奇心忒重。

“我媳妇。”

尔杰语不惊人死不休，这可让陆小曼林徽因好难为情，对于尔杰的回答欢喜不已，却又羞涩的低下了头，脸上红云朵朵，令人惊艳，还有比当着别人的面，承认她们之间关系更让林陆二女满意的事吗？

没有！

宋氏三姐妹心头大骇，转而又想，如此神童，小小年纪有媳妇不奇怪，他的行为不能和其它普通儿童比较。

北平最出名的两大美人居然被他收入囊中，不简单。

“你明天是不是要去北大演讲，我们也去。”宋青菱说道。

……

古老的北平城早早就有了过年的气息，尔杰几人游玩了北平城著名的几处景点，回到宾馆，林徽因和陆小曼都有些累了，躺下休息，尔杰独自坐在沙发上思索起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第290章 夜色浓情意浓
────────────────────────────────────────

寒冷的夜色并没扑灭我们的主人公和他的美女姐姐们的爱情之火，情浓意浓，陆小曼与林徽因是属于多愁善感，感情丰富的女人，否则也不会喜欢诗人，以前对文化人的崇拜由于陆尔杰的出现完全改变了，真正的男人不是会写几句歪诗就可以了，要想在乱世求的生存和发展，你所依靠的男人必须强大，要想不忍饥挨饿，不被人欺负，女人是弱者，那就要依靠强者，他们能给花朵般的女人以保护，人生短暂，虽然富有诗意的爱情人人向往，但是没有物质基础的爱情是不牢靠的。

不能说那时的女人单纯，只能说是生活大环境所迫，找到一个有钱人而且还可以两情相悦并不是一件容易的事。

尔杰能够给她们，这就足够了。

吃的好，穿的好，而且有事情做，内心充实，在那个时代来说，真的很不容易得到，纵观尔杰身边的女人，又有几个出身富裕家庭呢，莫不是在贫困线上挣扎。

陆小曼比林徽因要放的开，原因就是她与尔杰发生关系要早于林徽因，女人总是矜持的，尽管内心一百个愿意，可是你要让她说出来，如果不扭捏半天，那就不是女人了，哪像现代女人那般死不要脸，大街上脱光裸奔都成了常事，手机拍裙底成了狼友的爱好，君不见一些记者，明目张胆的钻女人裙底下拍照，一些女人，恬不知耻的露乳露毛，其实我建议干脆每天不穿衣服出门逛街多好，甩着大*奶子，一步三摇多拉风，再扭着光屁股，左顾右盼多迷人，时代的产物，人之所以区别于动物，就是穿上了衣服，遮住了羞丑，如果人们都无耻到连衣服都不穿就逛大街，那道德败坏的程度该是多么惊人，当然，大家都是那样了，也就无所谓道德了，随时随地可以抱住自己喜欢的美眉叉叉，世界离毁灭也就不远了。

尔杰这小家伙不怕冷，得益于他的特殊的体质，临睡觉前，好歹要洗个澡，而且本来三张单人床也并在了一起，就不用分开了，三个美女一个小男孩往床上一滚，想干啥干啥，羡慕死个人。

男女之间的事就是一层窗户纸，一旦捅破，也就无所谓了，而且食髓知味，都是年轻女子，你贪我恋起来会没完没了，也就是尔杰，如果换个别的男人，不被榨干才怪呢。

“你们谁陪我洗澡啊？”

尔杰把自己脱的光溜溜的，胯下的那条腿晃荡着，非常可怕，小家伙色眼滴溜溜的看看小曼，再看看林徽因，最后落在马素贞脸上。

“还是小曼姐陪你洗吧。”

马素贞扭过脸，不好意思看尔杰的裸*体，娇俏的脸蛋红彤彤的，这就是单纯的女孩子，光看一眼就会脸红，别说做别的了。

“就让小曼给你洗，你看我干吗？”林徽因也不好意思的低垂着头，黑色的短发垂下来遮着半边脸，心头砰砰直跳。

“随便冲冲的了，天天洗，能有多脏，自己去洗。”小曼不客气的说。

“过分，你们一个个是不是我的女人，好！不陪我洗是吧，嘿嘿！”尔杰摇晃着大兄弟满脸的不怀好意的淫笑。

“你能怎样？”陆小曼坐在床边，大眼睛带着笑意，不时的瞄着尔杰的那玩意。

“我能怎样，我当然不能怎样，就怕你们第二天下不了床。”尔杰也不多话，摇头晃脑的往浴室走去。

三女互相看了一眼，同时站了起来：“我们陪你洗还不成吗？”

“晚了！”尔杰头也不回的回答的干脆利落。

看到尔杰推门进了浴室，林徽因求救的望着陆小曼小声问道：“怎么办？”

马素贞也拿眼征求陆小曼的意见。

“还能怎么办，为了幸福，三人一起上。”

陆小曼首先脱*了外套，林徽因，马素贞犹豫了一下，也伸手解衣服，豁出去了，这小家伙记仇，真要让她们第二天下不了床，可就糗大了。

三女都快速的脱*了个*光，陆小曼打头阵，扭着光屁股，走向浴室，林徽因，马素贞都红着脸，捂着嘴，看着小曼雪白娇翘的浑圆屁股蛋偷笑。

尔杰先放开水，拿手试了试水温，感觉可以了，就站在淋浴蓬头下，温热的水一接触身体，顿时一阵舒爽，小家伙哼着互撸娃，想像今晚又是一个香艳的夜晚，胯下那玩意就接收到了信号，直挺挺的膨胀起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第291章 浴室春色
────────────────────────────────────────

“小色鬼，怕了你了，我们都来陪你，哼！”

陆小曼扭着美丽的翘臀光溜溜的紧夹着两腿间的蜜处，挺着扣碗一般的美乳摇晃着奶头推开浴室门走了进来。

“嘿嘿，怕了吧！”

尔杰奸笑，胯下的大鸡巴晃动着，身上淋着热水，双眼滴溜溜的在小曼身上淫视着，美艳的陆小曼，乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。

真是有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，身材窈窕，异样风流，峨眉风眼，杏脸桃腮，有骊姬之容貌。

玉骨冰肌，挥云而揭雪；花容月貌，美艳非常面似桃花含容，体如白雪团成，眼模秋波黛眉清，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。

“美人，快过来吧！”

尔杰一把抓住小曼的胳膊拽到了自己身边，晶莹的水滴喷溅在小曼如玉的肌肤上，欢快的跳跃着，顺着身体美妙的曲线，泉水叮咚泉水叮咚的往下流淌，流过高山滑过平原越过草地，来到一处绝美的山凹，在那里盘旋良久，才顺着美腿流到地下。

小曼嘤咛一声，出手握住尔杰翘起的大家伙，娇滴滴的腻声娇嗔：“坏家伙，我们三姐妹的名节都毁你手里了，事已至此，你爱怎么就怎么吧。”

尔杰爽的呻吟一声，刚想推倒小曼来个大创大弄，浴室的门又推开了，这次是娇羞万分的走进来剩下的两位美女，两女娇颜晕红，眼神彷徨，两手捂胸捂下体，迈着小碎步怯怯的走了进来。

“还害羞什么？你们都是我的女人了，来，让我好好欣赏欣赏。”

尔杰流着口水，色眼在两女身上猛瞧！

我的乖乖！

美！

美极了！

妙极了！

看林徽因，大眼如水清澈，身体通体雪白，双腿骨肉匀称，紧紧闭合竟无一丝一毫的缝隙，阴阜上黑色的芳草菲菲，腿跟处高高飞起，小腹平滑，尤其是胸部一对乳鸽子，不大但是却异常娇嫩挺翘，两乳头嫣红，晕红的乳晕，如豆挺立的乳尖颤微微的，诱惑的人恨不得马上咬一口。

再加上那害羞带怯的表情，更是惹人爱怜的绝美尤物两朵腮红如桃花盛开，唯美艳丽。

再看马素贞，脸蛋清秀可人，虽然微黑，但是却更加显得与众不同，一双凤眼炯炯有神，也是两朵腮红上脸，胸前的一对乳房却是丰满挺拔傲人，平时穿宽松的衣服还挺的高高的，鼓囔囔的，可见她是如何的饱满挺拔，但是整个赤裸的娇躯却是雪白娇嫩，长期练武的女孩子就是好，尔杰最喜欢身材肌肉结实紧绷绷的女孩子，小腹平滑雪白，一双笔直的长腿骨肉匀亭，两只可爱的饱满的脚趾美足不安的抓着地，马素贞羞涩的侧着身体，这样更是显的臀部饱满结实，弹性一流！

“我受不了了，素贞姐姐，不行，我要你！”

尔杰兽性大发，大鸡巴一愣一愣的吓人的跳跃着，独眼的肉龟头膨胀着，大鸡巴整个柱身硬邦邦的，上面粗壮的龙筋盘绕，似乎那里有条龙要盘旋而起。

真有张牙舞爪的架势。

马素贞吓了一跳，小老板居然说出这样羞人的话，自己的身体被它看了一眼就兴发如狂了，马素贞又羞又喜，自己就说嘛！

自己好歹也是一美女，老板这么色的家伙，怎能不喜欢呢！

想着间，尔杰已经扑棱棱甩甩头发上的水珠，“象素贞这样极品美女哪个男人不想操她，她的容貌，她的机智聪明，她的胸前那波涛汹涌的两个鲜嫩水蜜桃，她的纤腰，她的浑圆翘凸的美臀，她的婀娜多姿令人发狂，象素贞这样极品美女应该让她在床上享受男女极乐世界。”

尔杰狂想着，出手如电，把近在咫尺的马素贞扯到身边，由于身高的缘故，尔杰的头只能到素贞的乳房位置，尔杰踮起脚尖，一张嘴就如狼似虎的叼住马素贞的一颗博楞楞的娇嫩乳尖大口大口的吮吸。

马素贞嘤咛一声，浑身就发软了，尔杰的吮吸又猛又狠，贪婪极了，乳肉呼呼的大口吞咽进入尔杰的口，素贞身体散发的处女体香熏人欲醉，尔杰舌头狂卷敏感的乳尖，大鸡巴就顶在马素贞的两腿间凹陷处，马素贞双腿发软，几乎在一瞬间蜜穴就潮湿了，尔杰双手伸到马素贞的臀后，双掌张开，分别捏住马素贞软中带硬的如皮球一般的两瓣翘挺的丰臀，大力的揉啊捏啊，状似疯狂，马素贞不得不搂住尔杰的腰肢，帮助他的大鸡巴顶撞自己的蜜穴，马素贞渴望尔杰今夜能够彻彻底底的要了她，而不是弄她的屁眼儿，那硬如铁棍的大鸡巴肉龟头顶着自己的凹陷潮湿肥美蜜穴陷入了一个肉头，卡在了那里，马素贞双腿大大张开，让自己的蜜穴两片处女的阴唇含住尔杰不小心陷进去的大龟头肉冠，自己的小腹紧紧和尔杰爽滑的下体相贴厮磨，饱满雪白晶莹的屁股蛋微微下坠，尔杰的大肉棒前端就慢慢的往肉穴里陷入，撑的蜜穴肉唇成了一个皮圈圈。

“唔！”

马素贞身体温度骤然升高，脸如胭脂，艳若桃李，眯着眼睛，挺着胸脯任由尔杰滋滋有声的吮吸吸卷自己的乳尖，更满意尔杰的双手揉捏掰扯自己的丰臀，更满意少爷的大家伙一愣一愣的顶撞她娇嫩的处女凹陷处。

“少爷！要了我吧，要了我吧。”转眼间，马素贞情动如潮，软语喃喃，浑然忘记了身边还有林徽因陆小曼的存在。

尔杰极度的贪婪马素贞健美的娇躯，尤其是下体肉冠被素贞肥美的蜜穴签处紧紧抠住，尔杰的屁股蛋也被马素贞双臂托住，使他毫不费力的就能吃到素贞的美乳，许是素贞贪恋尔杰的大龟头，始终不把尔杰往上抱起来，只是帮助尔杰的高度正好可以浅浅插入自己蜜穴的美妙为止，尔杰虽然踮着脚尖，却绝对不会累，尔杰的脑袋如猪一般拱在素贞的深深乳沟里，狂吮乱舔，双手拼了老命的揉搓素贞的饱满的美臀，恨不得把素贞揉进自己小小的身体里。

素贞何尝不是如此，二人如火如荼，情欲缠绵，把小曼和徽因暂时忘在了一边。

二人的姿势淫荡又怪异，小曼和徽因看二人如此动情，都艳羡不已，也趁此机会，加快时间洗澡，现在毕竟是冬天，浴室和房间没有空调，很冷的，素贞和尔杰受得了，她们两人可受不了。

“少爷，要了我吧，要了我吧！”

马素贞情欲难奈，不停的喃喃着这几句话，小腹与尔杰的大鸡巴厮磨的愈发的厉害，尔杰也不失时机的挺动大肉棒，就在素贞的蜜穴浅处进出，素贞脸红如血，双腿根据尔杰的高度横向劈成了30度角，这样尔杰就不用再踮着脚尖了，而是放平脚掌，双腿站立原地，大鸡巴就可以在马素贞的胯部压迫下又进去了马素贞紧窄蜜穴一寸有余，已经顶住了马素贞的处女膜，马素贞也是心情激荡惶急，尔杰少爷的东西好粗大，撑的自己的蜜穴好疼，而且蜜穴抽搐着嫩肉紧紧咬住尔杰的柱身和肉冠，不过蜜穴里水已经足够多，可是少爷似乎刻意不再深进，只是在处女膜的深度进出，就这样也让马素贞欣喜万分，尔杰少爷说过自己是天生的绝美尤物，暂时不破自己的身体，而是要选个时机，好好的品尝自己。

少爷的话马素贞不敢不听，她本来想来个大劈叉，少爷的大鸡巴一不小心的情况下就会噗嗤一下子捅进自己的处女穴里，破了自己。

要是少爷不高兴，自己这样自作主张就让少爷不开心和懊恼了。

马素贞决定忍着，就这样在浅处被老板操也好，总比操屁眼儿强。

哦！

少爷的舌头好劲！

吮吸的我的乳头好舒服好痛！

真是美好的时刻！

少爷，素贞爱你，早就爱上你了！

你可不要辜负了素贞！

素贞永远做你的保镖！

永远！

尔杰的铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的素贞的私有草地，又从容地在马素贞花丛中散步。

猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住马素贞的腰臀，然后，右手向马素贞草地的尽头开始一寸寸地探索。

尔杰的手感告诉他马素贞神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。

粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。

这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向他逼进。

尔杰摸着马素贞那一蓬淡黑的柔柔阴毛，淫邪的手指就在马素贞那纤微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……

在自己的挑逗淫弄下，马素贞那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

尔杰的手在嫣红小姐那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，手穿过茂密的森林来到日思夜想的马素贞的桃花源头，轻轻的在马素贞肉穴宝蛤上爱抚。

马素贞已经娇喘吁吁，香汗淋漓，尔杰抚摸着清纯可人、美若邻家女孩的美女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……

楚楚动人的玉人马素贞丽靥羞红如火，樱唇轻哼细，尔杰的手插进了马素贞的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……嗯……”娇柔清纯的马素贞娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热响应着。

尔杰高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液分泌。

双腿被大大撑开的马素贞，贞洁的圣地早已全无防卫。

尔杰并不急着攻占素贞最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这冰清玉洁的美丽女郎。

当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入，马素贞的口中发出呜咽声，整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。

“啊……求你……少爷……插入……”马素贞喉底哽住低呼，全身僵硬，尔杰火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。

马素贞曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，只向少爷开放过的纯洁禁地，正开始被那手指无耻而色情地亵玩着，无耻地猥亵、蹂躏着。

马素贞娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。

芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。

尔杰那卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。

贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。

要品尝极品美女马素贞的每一分韵律，尔杰火烫的指尖正轻轻掠抚过马素贞的纯嫩花瓣。

电流直冲每一根毛孔，马素贞娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。

夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。

随着少爷指尖轻挑，马素贞湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。

不顾廉耻的攻击全面展开。

“少……少爷……用你的肉棒……”

柔嫩的指尖摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。马素贞花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。

马素贞轻轻颤抖着扭动腰身，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，素贞几乎已经无法保持端庄的容颜。

尔杰的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的阴蒂蓓蕾。

素贞下腹部不自主地抽搐了一下。

火热的手指翻搅肆虐。

不顾意志的严禁。

马素贞纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

“素贞姐姐，你流蜜汁了”

尔杰发现了素贞的身体变化，轻咬素贞的耳垂，把火热的呼吸喷进素贞的耳孔。

左手捏素贞乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在素贞紧窄幽谷浅处四处涂抹。

每一下好象都涂抹在素贞已经要崩溃的羞耻心上。

花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的素贞暴露深藏的疯狂。

素贞两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷已有溪流暗涌。

“我们到床上好吗，呜呜，少爷。”马素贞如泣如诉，春情泛滥成灾，鼻息咻咻，难以自已。

美丽清纯的素贞胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向我那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。

尔杰已经几乎无法自控，再也顾不上怜香惜玉了，喝一声，使劲的将素贞的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

尔杰兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。

尔杰再次品尝这件稀世珍宝，俯身含住素贞那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……

“嗯……”被尔杰再次含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，“……嗯……唔……唔……”不知什么时候，马素贞羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟。

“跪下来吧！”尔杰跨步上前，两人裸裎相对。

马素贞顺从的双膝跪倒在尔杰我身前。

不等她反应过来，尔杰的下腹已经贴上了她素白的面庞，粗大的肉棒在她的脸上点戳起来。

马素贞正想把头扭开躲避，却被尔杰一把抓住了柔黑的秀发，扯得整个头向后仰起。

然后那根铁棍也似的肉棒便塞入了她的樱桃小嘴内。

“给我好好侍侯它。”

马素贞只觉得口中含着的肉棒又粗又长，令她几乎窒息。

她是被强迫服务，因而丝毫未能给尔杰带来快感。

只好放弃了口交的打算，将马素贞嫩柔滑健美的赤裸胴体一把拉入怀中，然后疯狂的搓弄、亲吻起来。

尔杰的双手牢牢的握住了马素贞嫣红挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。

手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。

马素贞跪在地板上，温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，“唔……少爷，求求你，别……”她如鸟啭莺啼的动听声音此刻低声的哀求，真是让人说不出的舒服。

尔杰全身紧贴在马素贞温润如玉的娇躯上，洁白晶莹的肌肤是那么的柔软光滑，富有弹性，使他恨不得将这动人的美人一口吞下。

尔杰从身后将马素贞紧紧的缠绕着，不停的在她柔软白晰的耳畔、颈侧、肩头上留下一个个热吻。

尔杰一只手臂从马素贞光洁的腋下穿过，横抱在素贞高耸的雪峰之上，腾出的另一只手拨开了马素贞的阻挡，闯入了一双雪白玉腿紧夹着的丰美桃园中。

尔杰的手指抚弄着马素贞下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。

尔杰的手指在丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴道内。

下体被手指侵入所带来的酥痒让马素贞的全身麻软不已。

马素贞将身体绷得僵硬，希望自己的理智不要迷失在一浪高似一浪的欲望冲动中。

尔杰的手指不断的在马素贞的玉径里钻啊钻的，一下，两下……两只手指捻着马素贞柔嫩的阴蒂用力的捏了下去。

“啊……”马素贞全身猛的一抖，忍不住叫了出来。

尔杰又将双手移到了她大腿根部与会阴交界的地方，按在马素贞细嫩的雪白肌肤上揉动起来。

那里是女性身体其中一个非常敏感的区域，这种轻微的刺激所产生的神经冲动已经足够唤起女性的性欲。

果然，马素贞很快就又把持不住了。

她呻吟的声音越来越大，双手紧紧的握住尔杰的手臂，同时扭动着身体，浴室里淋浴蓬头的水珠溅在她们二人的身上，马素贞爬跪着，撅着健美的紧致肥臀，欲望烧灼的她糊里糊涂的，只希望少爷不要再玩了，快来插她吧！

就是插屁眼儿也好啊！

尔杰捏住马素贞的丰臀，两边一掰，素贞羞耻的粉嫩菊花就露出本像，果然收缩着，期待少爷鸡巴的侵入。

马素贞只觉得一条滚烫的物体紧紧的顶在自己的菊花上，就知道少爷又要插屁眼儿了，心里有些委屈和不甘，但是少爷的阳锋已是箭在弦上，已经用力的缓慢的将肉棒插入了她的肛门内。

“啊……”剧烈的疼痛又一次从屁眼儿传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令马素贞不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。

尔杰涨得通红的肉棒已经尽没于那温暖紧窄的直肠密道之中了。

重温到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。

尔杰将肉棒自马素贞的肛体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁钎般的贯通了直肠，小腹狠狠的撞在了素贞健美的丰臀上。

啪！

臀肉四颤，果然弹性极佳！

“好屁眼儿，好屁股蛋！”尔杰小手疯狂的揉捏着赞叹道。

“哎……”又一下的疼痛让马素贞发出了绝望的叹息声，下身处火辣辣的疼痛笼罩了全身。

尔杰听到这时断时续的哀鸣，只觉得无比的悦耳动听。

尔杰把肉棒在马素贞直肠内旋转了一下，然后用力的缓慢的抽插起来。

这一切都使得的马素贞的菊花直肠分外的紧迫和狭窄。

尔杰双手卡住马素贞的腰肢，肉棒前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。

这种紧密的接触对他来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，尔杰可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；并且还能体会强迫、凌辱这美丽的姑娘时那种独占熬头的荣耀过程。

云雨之际，是人间第一欢娱之事。

尔杰在尽情的享用着马素贞——这道丰盛的晚餐。

不管是肉棒顶在柔软的肠道壁上，还是退到肛门口，都象有一只张牙舞爪的野兽在啃食着马素贞的身体。

马素贞玉葱似的手臂支撑着身体，玉白润洁的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。

但是经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，直肠处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。

一种已经经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到马素贞的躯体和四肢。

她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。

就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，她已经沉入了无边无际的欲望之海中。

可人清秀的马素贞艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，少爷那粗壮无比的肉棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小肛门，耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入嫣红小姐那火热深遽的幽暗“花径”内。

尔杰用大肉棒，把胯下这个千娇百媚的绝色马素贞的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的马素贞那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……

尔杰持续不断的引导着马素贞，直至两人都到达了交合的高潮。

马素贞的身体微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。

娇嫩的肛门吸住了龟头，下体蜜穴宫口张开的瞬间，尔杰突然拔出插在肛门的大肉棒，握住后对准马素贞微微开合的肉穴，撑开肉唇，塞了一寸进去，充分享受马素贞肉唇的吮吸挤压，爽的嘶嘶作响，马素贞长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。

跪趴在浴室的地上，娇喘吁吁。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第292章 最喜亵玩马素贞
────────────────────────────────────────

“素贞姐姐，咱们一起洗洗。”尔杰拍拍素贞的肥臀。

素贞爬起身来，尔杰拿起香皂在素贞后背前身涂抹了一遍，素贞也闭着眼尽情享受少爷对她乳房，蜜穴的抠挖抚摸，尔杰最喜欢马素贞的丰臀，真是又圆又大又挺，乳房也是极为饱满，揉捏起来，手感极佳，两人彼此亲热的贪恋了一会儿，才各自冲洗干净身子，拿浴巾擦干净，马素贞抱起尔杰小丈夫，走出浴室。

陆小曼与林徽因刚才在尔杰与马素贞她们两个交合的时候，趁势洗完就出来了，两闺蜜此时正光溜溜的钻在被窝里聊天呢。

“小老公，快钻进来。”

林徽因和陆小曼同时掀开被窝，今晚几人更彻底了，三床被子连在一起，尔杰仍旧钻到中间，两边一个陆小曼，一个林徽因，马素贞挨着林徽因。

“嘻嘻，暖和暖和。”

两女同时抱着尔杰，舒服的吐口气，腿间柔顺的阴毛磨蹭着小尔杰的大腿，小曼伸手下去握住尔杰的大肉棒，握住根部，在手里不紧不慢的套弄，尔杰的大肉棒把被子顶起老高。

“老公，你的女人那么多，你能摆平吗？”林徽因亲吻着尔杰的耳垂腻腻的说。

“这个问题好简单，以后不要问我，伤自尊。”

尔杰淫笑着把手伸到林徽因的胯间，林徽因自觉的张开玉腿，让尔杰的小手轻柔的抚摸她的蜜穴，两根手指伸进去搅动。

“呜呜，老公，你好坏！”

林徽因难耐的双腿夹住尔杰的手掌，自己的玉手不停的在尔杰的身上抚摸，也出手去握尔杰的大肉棒，发觉小曼已经捷足先登，于是就握住了大肉棒的上部，轻轻的捏弄着。

两女一边一个紧紧的贴着尔杰，各自的硬硬的乳头顶着尔杰的肩头，尔杰幸福的五迷三道，好爽。

“小曼姐姐，下去给我含含肉棒。”尔杰扭头吻住小曼的香唇。

小曼急忙吐出丁香小舌头，和小丈夫缠绵接吻，滋滋有声，情动异常。

亲吻了一会儿，小曼身体下挪，在被子里钻到尔杰的两腿间，摸索到尔杰的肉棒，张开樱桃小嘴就把龟头含了下去。

嘶——！尔杰的龟头肉冠迅速被一个温暖潮湿的口腔包围，爽的眯着双眼，一把握住林徽因的一只椒乳使劲揉搓了几下，惹得林徽因娇吟不断。

“宝贝儿，你到这边，让马姐姐靠过来。”尔杰吩咐道。

林徽因从尔杰的身上翻过去，马素贞羞答答的靠近尔杰，尔杰一边一个握住两美女一只大小不同软硬不同的美乳揉搓着，闭着眼，享受下体传来的特殊快感，和揉搓乳房的美妙。

林徽因侧身趴在尔杰的身上，吐出香舌舔弄尔杰的一个小乳头，啊！

好爽！

林姐姐真棒！

而马素贞也有样学样，吐出香舌舔着尔杰的另一个乳头，下体的陆小曼舌头绕着圈的舔舐尔杰巨大的肉冠沟壑。

尔杰享受着齐人之福，只觉此时快乐似神仙。

“老公，你觉得我们三个谁最美？”林徽因顽皮的吐着香舌，舔舐尔杰的小乳头，撒娇的问。

“你们都美呀。”尔杰闭着眼，就像个吸食了大烟的地主老财，快乐的眯着眼，漫不经心的回答。

“你糊弄人！”林徽因一口小白牙一合，狠狠的咬住了尔杰的小乳头，疼的尔杰倒吸一口凉气。

“好，别咬，我想想。”尔杰努力把下体敏感的思绪集中起来，思索了几秒，开口说道：“先说林姐姐吧。”

林徽因马素贞都停了下来，等待尔杰的评价，就连被窝里面的陆小曼也停止了含弄舔吮。

“别停下呀，我说，你们一停下我就不说了。”尔杰奸诈的淫笑。

哼！两位美女吐出香舌舔尔杰乳头，陆小曼用嘴套弄尔杰大肉棒。

“你们都是青春美女，林姐姐有羊脂白玉般的躯体，脸蛋吹弹得破，一双如清澈的泉水的妙目偶尔含着一丝忧伤，一丝无奈，一丝失落，一丝羞涩，种种表情混合在一起，使你眼睛中透出复杂的情感。天然雕饰，轮廓分明的娇小略带性感的双唇，欲张又合，仿佛想诉说些什么。白玉无暇的饱满额头上，几缕刘海散乱着，更显出林姐姐的妩媚与清纯。身材娇小玲珑，我见犹怜。”

“再说陆姐姐，仔细观察，和林姐姐的味道完全不同，是一种大气的美，鸭蛋脸型，身材适中，尤其是两支圆润的玉峰傲然挺立，浑圆结实的半球型，胸乳细腻洁白，淡红的乳晕如同抹了胭脂一样，煞是可爱，尤其是顶端的两颗小蓓蕾，像两颗相思红豆，。睫毛很长，双眼清亮有神，显得比林姐姐要成熟一些。”

“再说素贞姐姐，身材欣长，四肢搭配近乎完美，胸腰腹部的肌肉恰到好处，既不过于粗大影响美感，也不瘦弱到单薄无力，最棒是胸部和屁股，胸型饱满挺拔，也是完美的半球形，圣母峰自然流畅的曲线美肯定会让每一位男生梦寐以求，我我就处于这样一种情况下，单看素贞姐姐美妙的酥胸，就已经欲火涌动，春潮澎湃了。而且最棒的是臀部，饱满健美结实，是任何男人都想欣赏的美女。”

“哼，小色鬼，就知道看女孩子的胸部和屁股”林徽因对尔杰的评价很满意，丁香小舌舔舐的更欢了，马素贞也投桃报李，尔杰对她的评价是她想不到的，原来自己在老板眼里是绝世美人呀嘻嘻。

陆小曼把肉棒深深的插入口腔，蠕动着，感受大肉棒摩擦口腔粘膜的快感。

“你看看你们每一寸肌肤，都如莲藕般白嫩而富有弹性的肌肤，配以青春健康的肢体，加上美丽自然的美女气息，已然构成一件精美的玉雕工艺品，让人不忍心下手去破坏它。”

尔杰由衷的赞叹。

“林姐姐，你让我看看你的蜜穴吧？”尔杰乞求道。

林徽因羞涩万分，这小色鬼，女孩子的那儿岂能当着几个人的面让人参观欣赏，好羞人啊！

但是面对尔杰灼热的目光，林徽因红着脸蛋，爬出被窝，好冷啊！

“你快点！好冷！”林徽因羞涩的娇嗔，赤裸着娇躯站在床上，任由尔杰欣赏。

尔杰的目光启动，从林徽因微微颤动、滑腻如酥的玉峰顶端轻轻滑落，像高山速降滑雪选手一样，滑出一道优美的曲线，滑到平坦的平原，平原上白嫩平滑，没有一丝赘肉，中间小小的肚脐俏皮的眨着眼睛。

再向下，到了悬崖边缘，茵茵细草并不特别茂盛，驯服的贴在微微坟起的饱满的丘陵上，丘陵正中，一条山涧若隐若现，听雨的宝蛤丰满密合，隐约可以看到两片嫩嫩的小阴唇闭合着。

林徽因感到自己的私处有了热辣辣的感觉，小色鬼在观察自己，美女的羞怯让她还是不由自主的将双臂、双腿轻轻收拢，遮住让人害羞的酥胸和小穴。

这一来，正面的风景没有了，但是难不住尔杰，尔杰吩咐她转过身体，为了让爱人好好的看清自己。

林徽因哆嗦着身体，扭转身，马上觉得两道目光滑向自己的背部，从圆润的肩头向下，肆无忌惮的一路滑到美女丰腴而有弹性的翘挺的双臀上，雪白的臀部不用按，就知道弹力无比，股沟中间紧缩着，带着颤栗等待着摧残。

“好了吗？”林徽因娇嗔。

“快钻进来吧，林姐姐真美！”尔杰赞道。

林徽因钻进被窝，身体冰凉的抱着尔杰：“给我暖暖，你个小坏蛋。”

陆小曼在被子底下感觉呼吸困难了，吐出大肉棒，爬过尔杰的身体，钻出脑袋来，长出了一口气：“好热。”

“嘻嘻，好吃吗？”林徽因调笑着陆小曼。

“大肉肠，味道不错，你不信也去尝尝鲜。”陆小曼出手握住林徽因的椒乳回击。

“我才不要呢！”

林徽因嘟着鲜红的小嘴，小曼柔软的躯体压在尔杰身上，胯下的毛毛摩擦的自己跨下的肉棒火热膨胀，又挺又硬，火热粗长，顶端紫红色的龟头硕大凶恶，膨胀的跳动着，尔杰这时已经顾不上怜香惜玉了，将素有经验的魔手握住陆美女的胸前，小曼的玉峰在压力下，微微有些变形，如同一只饱满多汁的水蜜桃被压成了松软柔腻的奶油蛋糕，尔杰很是受用，任凭掌心的两颗小葡萄弹跳着渐渐变硬，并且舒展十指，缓缓的揉捏着，静静的体味着美女胸乳的娇嫩与鲜活，同时，变指为掌，用手掌的外缘在乳峰的顶端以红宝石般的乳头为支点画着同心圆，非常耐心，非常细致，由小到大，再由大到小，绵绵延延，无穷无尽。

陆小曼敏感的蓓蕾末梢传来阵阵酥麻，透入心底，麻痹的快感由玉乳尖端缓缓的扩散，弥漫是缓缓的，但又是不可阻挡的。

就像冻了一冬天的坚冰慢慢融化，虽然缓慢，但春天总是无法逃避。

这时，尔杰将灼热的嘴唇凑到陆小曼胸前，当滚烫的嘴唇将陆小曼一颗小蓓蕾含住的时候，尔杰依稀听到一声叹息，一分舒畅，尔杰继续工作。

双手像制作陶器似的将陆小曼圣女峰捧起，温柔的摩擦揉按。

陆小曼的乳房渐渐的如同放入烤箱的蛋糕，在热气的蒸腾作用下，一点一点的膨胀高耸，并且有种奶油从尖端融化的感觉，淋漓的奶油从尖端的四面八方奔涌而下，流入她的心房。

陆小曼压在尔杰身上的娇躯玲珑浮凸，柔细绵软的身上，感觉简直好极了。

尔杰开发完美女酥胸后，火热的舌尖在她胸前滑出一道火辣辣的痕迹，一路燃烧着，顺着陆小曼柔美的颈部向上，一直到达小曼有着花瓣气息的樱唇，陆小曼的嘴唇薄薄的，带有一丝清凉甘美，陆小曼洁白的贝齿轻轻的被顶开了，丁香小舌无处藏身，被尔杰逮个正着，一股清新带着花香的津液由陆小曼舌下泌出，两人忘情的吸吮着，乐此不疲。

陆小曼居高临下带有侵犯性的舌头攻击着尔杰，不由自主的将口中津液相送。

尔杰吐出陆小曼的香舌，说道：“我先伺候伺候素贞姐姐，你们等着。”说着，就一下子翻上了躺在他右边的素贞的身上。

马素贞期待良久，尔杰捧住马素贞清秀的脸蛋，伸出舌头和马素贞接吻，马素贞也是极为贪恋尔杰的亲吻，两人热情如火的口舌相缠，互相吞咽着彼此的口腔里津液，鼻息咻咻，抱的紧紧的，都想把对方融进自己的身体里，马素贞对尔杰是动了真情，早已放下了女孩儿特有的矜持，一味贪婪的和尔杰亲热。

尔杰开始新一轮的进攻了，灼热的双唇和舌头带着滚烫的划痕来到马素贞的双眸、额头、耳垂，又转而向下，再次掠过酥胸，来到如冲浪板般光滑的小腹，在诱人的肚脐上停留，马素贞感到被尔杰又一次注入了情感的激流，由肚脐传导着热辣辣的感觉，烘烤着马素贞不坚强的防卫神经链条，胸腹间仿佛燃起了火苗，热热的拥塞着，给身体里每一处空虚的地方填充上热情的火焰，小穴处也一热，顿时潮湿了一片。

尔杰再次向下进攻，凄凄芳草地上，已经挂了一些露珠，并不算茂盛的黑森林已经倒伏，马素贞的阴毛不很多，被汗水一浸，都服服帖帖的贴在阴阜上，宝蛤到是丰腴有加，尔杰已经算是行家了，轻车熟路的用舌尖舔开两片娇嫩的贝肉，相思豆红红的露了出来，红豆般的阴蒂被我舌尖一舔，顿时引起了马素贞不可抑制的全身颤抖，抖得连心都颤。

尔杰趁热打铁，向下分开花瓣，水灵灵的小穴终于在灯光下闪亮登场，马素贞又羞又喜，屈曲着双腿，丝毫不加抵抗，尔杰引领着自己粗大坚强、咄咄逼人的肉棒来了。

先让小弟弟和相思豆亲热一番，相思豆是女人最敏感的部位，几乎一半的兴奋神经末梢都集中在那一点上，如果用手指搓揉，会让女人感到无法忍受的强烈刺激，尔杰不想这样，龟头和相思豆一样，表面都十分柔软敏感，让它们两个摩擦正合适，通过龟头敏感的末梢，感觉到了马素贞相思豆的激动，因为小相思豆在不断的变硬膨胀…

再膨胀…………………

马素贞此时大脑中已经不能进行清醒的思考了，小相思豆自己平时都不敢碰，有时做春梦时，用手碰几下都引起浑身颤抖，今天被如此侵犯，不知如何是好，尔杰发现，素贞相思豆膨胀着，颤抖起来，简直是超级敏感，肉棒碰一下，马素贞就浑身一颤，碰两下，就颤两下，要是不断的摩擦，相思豆几乎就要痉挛了。

这时，马素贞感到自己的蜜穴里呼的又冒出一股温泉水来，身体不知不觉的发烫，脸颊烧的像秋天的红高粱，尔杰竟然把那个讨厌的东西塞到自己的浅沟里面来回拖动，就像千斤顶的活塞运动，每次给一点点压力，积累到一定时候，就要受不了了，她觉得自己的蜜洞里面开始越来越热，酥痒难耐，不由自主的扭动身体迎合着尔杰的进攻。

尔杰看在眼里，乐在心头，知道马素贞已经有快感了，伸出手指摸索着小穴的入口，小穴被肥凸的大阴唇保卫者，花瓣也紧紧的守护着美女的禁地，尔杰的肉棒头端就像犁头一样，犁开春天的大地一样将素贞的禁地开垦，硕大的龟头终于找准位置，顶在小穴的入口处，马素贞感觉到了这一点，欣喜少爷是不是要自己的处女身体了。

尔杰的肉棒像钻头一样就要向里面钻，马素贞的门户就是不同，非常紧密，好不容易才将半个龟头埋入浅沟。

尔杰热烈的亲吻着马素贞的全身，亲吻着她的每一寸肌肤，马素贞再次像赤裸的羔羊一样毫无反抗的被亲吻，红宝石般美丽的乳头挺立在雪白高耸的美女乳房上，马素贞的胸乳也在滑出一道一道美丽的波浪。

马素贞开始主动为尔杰服务，无师自通，樱唇顺着尔杰胸膛一路吻下，所过之处，温柔无限，直到肉棒矗立在她眼前为止，马素贞对于于它的雄伟，它的强健，还有它凶巴巴的样子早已领教过了。

肉棒弹跳着，马素贞唯一的办法只有用双手握住它，可是它还不听话，在手里仍然挣扎着要逃跑，马素贞求援似的看了一眼少爷，尔杰微笑着：“素贞姐姐，你亲亲它好吗？它好喜欢你亲它。”

马素贞从未给一个男人的男根做过如此亲热的举动，心里犹豫再三，还是坚定的伸出丁香小舌，轻轻舔了一下肉棒的马眼，这一下，竟然让久经战阵的尔杰差点射了出来，虽然是轻轻一舔，但所得到的心理和生理上的双重满足汇成强大的电流，直冲脑海，快乐无边。

尔杰忙镇定心神，肉棒又恢复了镇定，马素贞檀口微张，竟然无法顺利吞下龟头，努力了半天，才让肉棒进入口腔内，饱涨的肉棒一进去，就不由自主的抽插起来，马素贞忍受着尔杰的蹂躏，痛苦着并快乐着，嘴里发出“唔唔”含混不清的声音。

随着肉棒的进出，马素贞饱满的的圣母峰也轻轻的颤巍着，尔杰双手捉住了它们，滑腻酥软，坚挺跳脱，尤其是顶峰的小樱桃硬硬的，仿佛在诉说它们的欲望。

尔杰就喜欢这种感觉，手里将雪白的双峰挤捏着，马素贞的酥胸在大力揉按下，膨胀挺立，下身的肉棒在马素贞绵软的口腔挤迫下，快乐一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，尔杰很快在马素贞口中射出精液……

马素贞措不及防之下，被尔杰浓精喷射到嘴里，在尔杰的鼓励下，艰难的吞咽了下去，尔杰深情的一只手揽住马素贞纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住香肩，把马素贞像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。

马素贞一声不由自主地娇吟轻哼，把美丽螓首靠在尔杰肩上，一对饱满的娇挺椒乳紧紧贴在尔杰胸前，这突如其来的一切令马素贞花靥娇晕，桃腮羞红一片。

“哎”马素贞一声娇媚婉转的哀啼，此时尔杰的双手握住马素贞二只美丽饱满娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓，“嗯”一声迷乱羞涩地娇哼，马素贞芳心不由又有点酥痒。

尔杰还一低头，就势吻住她一只柔软晶莹的透明般耳垂，舌头又舔又吮，马素贞呼吸又不由得急促起来。

尔杰看了一眼清秀美女，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇最一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，零龙嘴角，含着欢欣欣笑，一双明眸中，却是水光流转，实人间尤物，急闭紧秀目，娇羞静到不动。

尔杰发觉马素贞美女比其它女人更妩媚，更性感，更钩魂。

尔杰手向下探索，触手之处是一片细草地，摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两片柔软的贝肉。

尔杰又亲吻了马素贞精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被少爷火热的双唇攻击，马素贞感觉自己好象此时在梦中一样，当双唇与自己香舌缠绕到一起时，口中竟然分泌出津液。

尔杰嘴唇封上了英姿飒爽的美女湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由素贞舌下涌出，两人都有触电的感觉，仿佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，马素贞霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

马素贞陶醉在美好的感觉中，觉得背后一双手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！

那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。

“嗯……好少爷……”马素贞全身微颤。

尔杰并不着慌，右手顺着白晰秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着两座圣女峰往下，这时马素贞感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好象有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，小溪顺着大腿流。

浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在少爷的脖子上。

马素贞芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。

清纯可人的大美人又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。

她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在少爷肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在尔杰胸前，那优美雪白的桃腮羞得更红了，好半天才以低若蚊鸣的娇羞怯怯地道：“你……你……为什么不插入？……”

马素贞暗香流动，雪白的趐胸在微微颤动，两点嫣红点缀其上，平滑的小腹仍然紧绷。

尔杰心中大呼过瘾，感到手中女峰的无比弹性，两只手才能握住一只，被如此美女的雪白、颤动、趐软无比的双峰所沉醉，低头吻上乳尖，只觉口中甜美。

再看马素贞娇羞不可方物，再向下就是桃源圣地了，一大片阴毛，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。

尔杰用手指轻探宝蛤，已然潺潺流水，掰开大阴唇，两片嫩红的小阴唇静静守护着小穴，等待着新主人的到来。

迷人的阴蒂不甘寂寞，偷偷探出来张望，没想到被自己逮个正着，中指轻揉阴蒂，马素贞如遭雷击。

尔杰再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交叠，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待。

尔杰迅速地用一只手握住马素贞小姐一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头一阵揉、搓。

“嗯……”一声迷乱羞涩地娇哼，马素贞芳心不由得又有点酥痒。

尔杰一把捏住了香艳美女美女胸前保留了多年的果实，坚实饱满、绵软喷香，让人爱不释手。

猝然遭到如此攻击，马素贞倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，被少爷揉搓的是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。

尔杰摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！

这样大号乳房滋味真好。

马素贞的椒乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着尔杰的蹂躏，马素贞的椒乳已经越来越大，在尔杰手中不停的变化着形状。

尔杰一低头，就势吻住马素贞一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，天使般美丽圣洁、清纯绝色的动人美女的呼吸又不由得急促起来。

只见马素贞整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头黑漆漆的短发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，这幅美人春睡图，看得人口干舌燥，再见到马素贞这副娇柔媚态，想想平日的飒爽英姿，不由心中欲火高涨。

尔杰趴到马素贞的背上，拨开散乱在背上的秀发，在马素贞的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在马素贞的玉峰处缓缓的揉搓，正沈醉在高潮余韵中的素贞，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着少爷的爱抚。

渐渐的，尔杰顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去马素贞背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了马素贞那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，尔杰伸出舌头，朝马素贞的脚掌心轻轻的舐了一下，此刻正沈醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被少爷刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。

尔杰抬头一看，只见马素贞全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自桃源洞口缓缓流出。

看到马素贞又将抵达高峰，尔杰却又将目标移向密洞，轻而易举的就用手指进入了香艳美女的密洞之内，这一次可没那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入马素贞的秘洞浅处不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，马素贞粉颈玉背上还不时传来少爷轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，马素贞的理智终于崩溃，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中……

“少爷……好哥哥……插入吧！插我屁眼也好。”马素贞春情泛滥成灾，早已难耐尔杰的不停亵玩挑逗了。

尔杰攻向马素贞桃源圣地，用肉棒拨开大小阴唇，抵在素贞的相思豆上，用相思豆的爱液不断润滑，使肉棒摩擦阴蒂。

马素贞只觉一阵阵冲动由相思豆传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟。

尔杰的大肉棒向下一移动，毫不犹豫地插入了马素贞的菊花，马素贞“啊”一声，她那只握住肉棒的可爱小手立即将“它”从她体内拉出来，大肉棒与她菊花膣壁内的粘膜嫩肉的摩擦更使她芳心一阵迷乱。

“啊……”马素贞感到少爷粗大的肉棒猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的菊花腔道深处滑入……

在尔杰不由分说的粗野插入中，马素贞那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着巨大肉棒在她娇小菊花内的深入而举了起来。

当粗如儿臂的巨大肉棒完完全全地进入马素贞的体内后，但见美丽圣洁的马素贞被少爷那巨大无比的肉棒胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。

马素贞随着少爷的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得尔杰更加的狂暴，尔杰在马素贞的菊花洞里大刀阔斧的快意骋驰，插得马素贞几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”

马素贞整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，马素贞娇躯奋力的迎合尔杰的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

两人就这样疯狂的交媾着，约略过了半个小时，马素贞终于忍受不住那股绝顶高潮，只见马素贞突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……少爷老公……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了…”刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤。

尔杰只觉马素贞的菊花嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得尔杰万分舒适，急忙将肉棒紧紧的插在直肠不停的磨转，转得马素贞汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，尔杰双手一用力，腰杆一挺，一手抱住马素贞浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住马素贞纤滑娇软的如织细腰，站了起来。

“哎……”马素贞一声娇媚婉转的哀啼，随着尔杰一挺腰杆，马素贞感到阴道膣腔内急速抽搐收缩，直肠紧咬住肉棒，尔杰粗壮肉棒猛地又往她紧小的直肠深处一挺……

“哎……”这令人落魂失魄的一下深顶，顶得马素贞娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“交合”在一起的小少爷。

尔杰就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯兼英姿飒爽的的马素贞那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，而且每走一步，肉棒就往马素贞那紧窄娇小的直肠深处一挺一送……

尔杰就这样在室内边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个平时清冷，英姿不凡的的马素贞姐姐，那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。

在陆小曼和林徽因欲火旺盛的大眼睛注视下，马素贞不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在尔杰肩上，一对饱满的娇挺椒乳也紧紧贴在尔杰胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在尔杰身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。

尔杰一边走着圈，一边用那异于常人的粗壮肉棒狠狠地抽插着马素贞那娇小紧窄的滑嫩菊花，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”

马素贞羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，仿佛在响应着肉棒在她紧小屁眼儿内的抽插，尔杰抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的马素贞姐姐，火烫粗大的肉棒在她的体内进进出出不断抽送，当转到床边，马素贞那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和少爷激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。

因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”香艳漂亮的马素贞花靥娇晕，桃腮羞红一片。

尔杰的肉棒在香艳漂亮的马素贞的紧窄菊花中不断地抽插顶动着，马素贞美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，响应着少爷老公的每一下奸淫抽插……

房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来临时，马素贞一阵急促地娇啼狂喘，“老公……啊……”

一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，马素贞雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着尔杰的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进尔杰肩头的肌肉中，马素贞再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

只见马素贞星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……

马素贞的确是无与伦比，尔杰实在是被这柔美的女体迷得如痴如狂。

尔杰俯身将马素贞的身子扳正，用手梳理着她柔顺的短发。

她阴阜、大腿根还有床单上，都留下了精液倒流形成的斑斑污秽。

尔杰从浴室里拿了一条热毛巾，轻轻的为马素贞拭去身上的污迹，冒着热气的毛巾湿润了她每一寸肌肤，不一会儿，马素贞的身体已经象美玉雕刻一般光泽动人了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第293章 狂采两女菊花
────────────────────────────────────────

尔杰爬上床，钻进被窝，迅速扑向了林徽因，林徽因早就情动如潮，刚才她和小曼看着尔杰操马姑娘的菊花，心痒难熬，但是终究知道自己一会也会被尔杰狂操，希望不要是菊花就好，林徽因的身上散发出来的那般淡淡的幽香，强烈地刺激着尔杰的每一根神经。

林徽因感觉到尔杰的一张火热的嘴唇向着自己的樱吻吻了过来，一种异样的感觉涌上了心头，她不由的嘤咛了一声，不但没有闪躲尔杰那火热的嘴唇，相反的而是将头一抬，就迎向了尔杰的嘴唇，一瞬间，一双充满了渴望和期待的嘴唇就紧紧的贴在了一起，一开始，林徽因还显得有些笨拙，不知道怎么回应尔杰的伸出来的想要撬开自己的樱唇的舌头，但很快的，林徽因就张开了嘴唇，迎合起尔杰的热吻了起来，一种前所末有的刺激的感觉涌上心头，两人的喘息声不由的渐渐的大了起来。

尔杰一边和林徽因热吻着，尽情的享受着林徽因的那香软的舌头和那香甜的香津，下体的大肉棒顶在林徽因的已经潮湿的不像话的凹陷处，林徽因双腿自觉的盘在尔杰的臀后，等待尔杰的强势进入。

尔杰对女人的情况了如指掌，见她已经湿润，再不耽误时间，一下突进她狭窄的甬道。

美丽可爱的林徽因猛的向后仰起漂亮的头颅，口中发出一声持续的娇啼。

尔杰先是温柔地动作着，不一会儿，，林徽因就在尔杰耳边小声说道：“小老公，你猛一点……”

林徽因的话语立即引得尔杰狂猛的进出，热度和销魂滋味同时高涨，少女很快就不堪爱怜，开始引颈高歌，让那蚀骨的呻吟从她琼鼻中喷出。

陆小曼也翻身爬上尔杰的身体，用膨胀的乳房厮磨尔杰的后背，两个人的重量压在林徽因身上，大鸡巴进入的更深了，在林徽因不断的婉转娇啼下，尔杰凶猛的叭叭叭叭叭的狂操着美人，床咯咯吱咯吱的响，被子里呼呼的灌着凉风，但是谁还管这些，一轮几百次的进攻下，随着尔杰的一记猛击，林徽因忽然头抬得更高，双手紧紧抓住尔杰的胳膊，呼出了一声最动人的颤音。

然后，慢慢从高潮中滑落，全身的力气都抽空，她整个瘫软在床上，洁白的肌肤泛着绯红，隐隐露出一些汗渍。

陆小曼身体丰腴艳丽，娴静优雅，短短几天，浑身就洋溢着成熟妇人的丰韵。

好象熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴，肉峰十分坚挺，尔杰让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上。

如此—来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在自己眼前。

当看到那因大腿被大大的分开而同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，尔杰被眼前的美景看的有些发直了。

尔杰左手从玉臂下钻进，绕到她的胸前抓住她半边的乳峰，他抓得如此的用力，五指都已经深深的陷入到嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。

“好丰满滑腻的玉峰！”

尔杰一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过陆小曼乳峰上的敏感穴道，给予她的肉体最大的刺激：“呃……啊……”陆小曼紧紧的咬着嘴唇。

“好滑腻……”

尔杰的手指摸到了陆小曼蜜穴处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的嫩肉，尔杰用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。

随着手指的动作，尔杰渐渐感觉到了从蜜穴深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。

“好紧的小穴！”尔杰赞道。

他重重的在陆小曼的乳头上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。“看看吧！这就是你的小穴里流出来的东西！”

尔杰把手指伸到她的面前，在她眼前不住的晃动着沾满了她的下体里流出的蜜汁的手强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己下体内传来的味道。

陆小曼的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道。

“嗯，很淫荡的样子，看来你很有荡妇的天分啊！”

尔杰微笑道，重新又返回到了她的蜜穴处抚弄。

只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片肉唇，其余的手指着寻找着顶端的肉核。

鲜嫩的肉唇顶端，嫣红的肉核很快的就被尔杰的手指找到翻出，他的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着陆小曼的蜜穴处最脆弱的所在。

“呃！呃…啊啊……坏蛋，你快点吧，给我肉棒！不要玩了。”

陆小曼不由自主的发出了嘶叫声，蜜穴探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆。

雄伟的肉棒缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着肉棒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得陆小曼再次蜜汁狂涌。

眼前有着这么美艳而成熟的肉体，尔杰此时带着想享受的心情，一丝丝的凉气在两人的交合处传来，尔杰可以清晰的感觉到蕴藏在陆小曼花心深处的那股生命精华。

他双手抚摸过她的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。

尽管陆小曼蜜穴颇深，但尔杰那长长的阳物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着陆小曼的阴精大量的涌出了。

在尔杰狂猛的攻势下，陆小曼的小嘴张得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，陆小曼双眼无神，显然是被尔杰那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。

“喔——”

随着尔杰一下特别猛烈的撞击，陆小曼眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在尔杰的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。

尔杰知道她这是高潮到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了陆小曼最大而且是最后一次的高潮。

尔杰等待了一下陆小曼的身体从高潮中回复，一个翻身，让陆小曼座在自己的肉棒上，而陆小曼还没有从刚才的迷乱中配来，不由自主的上下挺动着。

套弄了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，陆小曼四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在尔杰的身上，趴在尔杰身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。

尔杰也是咬牙吸气才能忍住陆小曼的套弄，陆小曼趴在他身体上之后，他紧紧搂住陆小曼，让陆小曼的雪白双峰压在自己身上，每当陆小曼娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着陆小曼那光滑的后背，柔软的粉臀。

陆小曼把俏脸埋在尔杰的胸口，扭动粉臀摩擦尔杰的身体，而尔杰的小手在后背和粉臀上的抚摸，也令她感到非常舒服。

尔杰笑道：“小曼姐姐怎么样？舒服吗？”

陆小曼咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯！很舒服”

尔杰笑道：“好！刚才是你舒服，现在我来舒服怎么样？”

陆小曼红着睑点了点头。

她翻身跪趴在床上，尔杰一把抓住陆小曼的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，陆小曼一声娇吟，双手急忙用力撑住身体。

尔杰跪在陆小曼粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动！

陆小曼的呻吟声音越来越大，相对的，尔杰的运动也越来越快，陆小曼下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声！

“啊呀…好美！”

陆小曼的叫床声越来越高，终于，高潮来临了，陆小曼浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，享受着尔杰给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中！

陆小曼娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的号叫也变成了低声的呻吟，同时尔杰也实在无法再忍耐自己快感的冲击，把陆小曼纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的臀部撞在自己身上！

大力的顶压使得陆小曼又痛又舒服，陆小曼哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在床上，不断的娇喘着，尔杰趴在陆小曼身上。

小腹压在陆小曼的美臀上，轻轻的晃动着下体，蹭磨陆小曼的粉臀，感受陆小曼粉臀上那特别娇嫩的皮肤。

经过几次高潮的击打，此时陆小曼已经堕落在尔杰的情欲中，变成了一个淫荡的女人，尔杰亲吻着陆小曼的后背肌肤，仅用大龟头在那花心深处研磨着。

过了一会儿，陆小曼又开始娇哼了：“嗯，好舒服，老公，太好了，我要给你生娃娃，你的宝贝真太大了，弄的我舒服死了。”

尔杰觉得宝贝插在陆小曼的蜜穴中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在任陆小曼穴里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，陆小曼穴口的嫩皮也跟随尔杰的大宝贝的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。

“啊……老公……好老公……快……快用力……好……很好……我美得……快升天了……啊……爽死了……要把小曼美死了……”

陆小曼断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了。

阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在尔杰的龟头上，又随着尔杰的宝贝的往返，顺着宝贝流到尔杰小腹上，又顺着尔杰的大腿、流到床上，床单都湿了一大片。

泄过之后，陆小曼瘫软地伏在床上不动了，尔杰也被陆小曼的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精，一波波地射进陆小曼的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在陆小曼的子宫壁上，每射一下，陆小曼就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了陆小曼的花心，陆小曼美得都快要上天了。

“咱来了蝶恋花！”

尔杰抱起身边的林徽因，林徽因恢复了体力，欲火又燃，自动弯下腰，双手扶着床沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在尔杰眼前。

尔杰将林徽因抱起来，放到陆小曼的身上，闺蜜两个摞在一起，用手拨开林徽因的花瓣，将大宝贝夹在林徽因的两片娇嫩的阴唇中间来回拨动，并用龟头在林徽因的阴蒂上轻轻磨擦，逗得林徽因淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好老公……别逗姐姐了……”

尔杰用一只手分开林徽因的阴唇，另一只玉手握住大宝贝，将龟头塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一推，“滋”的一声，大宝贝弄进了林徽因那久候的洞穴。

林徽因立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而尔杰感到大宝贝在林徽因紧紧的阴道包容下，更是温暖，痛快。

尔杰开始抽送，手也在林徽因的身上来回抚摸，不停地抚摸林徽因那娇嫩乳房。

林徽因被尔杰刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好老公”、“好丈夫”乱叫一气。

过了一会儿，林徽因的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住尔杰的宝贝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊………”

尔杰拚命地用力抽送，弄得林徽因娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从林徽因的子宫中喷射而出，射在尔杰的龟头上，林徽因随之无力地伏下身子。

尔杰就将陆小曼和林徽因掉了个个，让陆小曼趴在林徽因身上，去吃林徽因的小乳猪，尔杰笑哈哈地说：“林姐姐，好好吃啊。”

说着，尔杰抖抖精神，双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，陆小曼的美臀丰满浑圆，菊花也被开垦，褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人。

陆小曼已经对爱郎倾心，食髓知味，娇羞却渴望将后庭再次献给爱郎，博得他的欢心，获取更大的宠爱和快感；尔杰色手爱抚着陆小曼湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。

“啊！老公！轻点！”

陆小曼娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。

尔杰抓住陆小曼雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。

“啊——疼啊！太大了！”

陆小曼禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛。

“好姐姐！好紧啊！好嫩啊！”

尔杰拉动身躯，挺进到底，充分享受着陆小曼菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，陆小曼的菊蕾也紧紧咬吸住尔杰的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着陆小曼的沟壑幽谷和深邃臀沟。

陆小曼感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合尔杰的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到尔杰硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，尔杰的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比尔杰进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

“啊……啊……太舒服了！”

陆小曼一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

尔杰被陆小曼处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但尔杰咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到陆小曼的菊蕾深处。

猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

“小丈夫！人家要死了！啊——”

陆小曼的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床上。

尔杰依然斗志昂嘴扬，按住陆小曼丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。

“啊！轻点啊！疼死了！”

陆小曼惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。

陆小曼春心勃发春情荡漾，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着尔杰的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……

陆小曼纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。

她已经喘息呻吟着接连泻身。

尔杰也在陆小曼菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受陆小曼逐渐产生快感的同时，自己也享受着陆小曼那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。

精关一松，浓稠的精液灌入陆小曼的菊花中。

尔杰将陆小曼的菊花开采之后，又看到林徽因的小菊花，索性一块开采算了。

尔杰又翻转林徽因的身子让她像母狗般趴着，扶者那仍然坚硬如铁炮的大肉棒，深深的再次插入林徽因的阴道，来回抽送了一阵子，抽出那坚硬的大肉棒，翻开股肉顶入她那细小的屁眼内，林徽因大吃一惊，疼得跳了起来忙说：“不能插那里，错了！错了！”

尔杰也不理会，抱紧她的身子，不让她挣脱，一面执意的将坚硬如铁炮的大肉棒插入她的屁眼直抵肛门的深处，林徽因这时哭道：“老公怎插到人家的屁股里，好疼！”

这时尔杰就是不理会，并只一昧的抽送，起初她那肛门及一圈圈的大肠壁将肉棒紧紧箍着，抽送间都十分困难，可过了一晌，感觉她大肠内淫液渐多，尔杰的抽送也逐渐加快，虽然屁眼的紧实的程度要较阴道强得多，可尔杰的抽送也更卖力得多，这时已不见林徽因她再喊疼，只是一昧忍着，尔杰一面奋力抽送边道：“林姐姐，会舒服的！”

尔杰却一面加速抽送动作，狠力攻击，实在无法承受，林徽因叫声已实在不成调了，趴跪的身子也整个瘫在炕上，尔杰露出征服着的笑容，一面作最后的冲刺，只觉背心一阵酥麻，热烫的精液，狠狠射进林徽因的大肠内，尔杰整个人这时也趴在林徽因的身上休息了一会儿，一手搂住马素贞，一手搂住林徽因，分别握住她们的嫩乳，慢慢闭上眼睡过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第294章 反响巨大
────────────────────────────────────────

北大的演讲，这次的演讲主题出人意料，陆尔杰坚决不触及政治议题，目的只有一个，那就是怕引起政府反弹，他知道，在台下，有军统和中统的人盯着他，政治无论在哪个时代，都是敏感的议题，尔杰的身份是黑帮老大兼商人，他的所作所为无不受到媒体以及政府的特殊“关注”，现在不是冒头的时候，要隐藏自己，涉及敏感话题的一概不谈，他先后和军统中统明里暗里的较量过几次，政府对于至尊这个巨无霸，不敢明目张胆的打击和镇压，原因之一是他的庞大规模以及财政税收，至尊集团支撑着几乎一半的上海商业，就是政府也不敢冒天下之大不韪，轻易动他，否则，大规模的罢工浪潮会席卷整个上海乃至招致欧美等国的抗议。

这次的北大演讲，参加的不仅是北大的师生们，还有各企业的代表精英，针对这个情况，陆尔杰的演讲就是企业文化如何建立和企业文化的重要性，在学校演讲企业话题，首先是北大和清华与至尊的战略联盟，所以不算跑题，提早让即将毕业的和在校的学生们了解至尊集团的企业文化，对他们是有好处的，另外，台下各企业厂长经理也能从中学习至尊先进的管理企业的理念，尔杰结合后世人们对西游记以及企业管理的联系进行论述，讲的有趣生动，入木三分，西游记在华夏可以说是家喻户晓，对书里师徒四人的了解大家是耳熟能详，所以更容易理解和了解，尔杰新颖的比喻不时让台下爆发热烈的掌声和笑声，很多师生是第二次听他的演讲了，清华演讲的时候北大就派人去观摩，还有通过关系进去的，北平报纸的大量报道，这一议题的信息是通过北大校长透露出去的，北平甚至较远的南京和武汉这些旧中国工业比较发达的大城市都有代表日夜兼程的赶来北平城，就是为了能够听到至尊集团领头羊的传经送宝，那么尔杰为何对这一主题如此耳熟能详呢？

第一是至尊集团经营了一段时间的经验积累，第二就是尔杰在穿越期间，组织上曾经组织过多次的秘密学习训练，因为任务的特殊性，潜入别的国家，或者大型企业，窃取商业机密，如果自身没有真本事，那是万万进不去企业也做不到的，所以这些内容对尔杰来说，张口就来，小菜一碟。

宋氏三姐妹也坐在台下聆听，听的眉飞色舞，不时摇头叹息，这孩子简直不是人，真想剥开他的大脑，看看里面到底都装了些什么，如此的惊世憾俗，理论新鲜的让人听的如痴如醉，各种名词更是闻所未闻，是这个小家伙独创的吗？

你如果不相信天才的存在，那就是自己打自己的脸了。

他的理论早已超越了这个时代，这也足以解释至尊为什么能在短时间内名扬海内外，发展成为企业航母的最好佐证，同时也验证了小家伙为何能在短时间内领导至尊皇朝异军突起，几个月的时间超越了上海滩最大的青帮，成为名副其实的国内第一帮派的事实。

如果他要是介入政治，那又该是怎样一番天翻地覆呢，可惜到目前为止，这孩子绝对不参与政治，是因为什么呢？

宋氏三姐妹想到。

会后的提问环节更是精彩纷呈，台下的记者抗议声不断，这么好的采访机会，愣是被保镖们隔开近不了身，清华演讲的时候憋着的所有问题几乎一点也没提问，只能事后采访清华校长，这次可是主编亲自下达命令，必须要采访到当事人。

记者们面对压力，组织起来举行了小规模的抗议活动，鉴于这种突发情况，尔杰和北大校长商议，尔杰采取了类似现代新闻发布会的形式，临时在北大礼堂举行了一场新闻发布会，接受记者们的狂轰滥炸，各种各样的问题难不住我们的主角，回答的幽默风趣，真真假假，一个小时的发布会结束，记者们意犹未尽，可以说北平的各大报纸版面关于他的消息铺天盖地，期间更是发生了许多有趣的故事，他身边的几位佳丽，陆小曼和林徽因也被推到了风口浪尖上，甚至还有宋氏三姐妹也被记者臆想的联系到了一起。

而且老板姓从报纸上获悉尔杰的所住的宾馆，成群结队的穷人想要得到全国第一大善人的救济，来到宾馆外面，乞求得到捐助。

尔杰真是无奈到了顶点，接下来不得不参加北平傅将军的宴请，以及社会名流的上门请柬，各大企业代表的诚挚邀请，还有女主林徽因陆小曼家人的询问，尔杰都快郁闷死了，他没想到事情会闹成这样，可是哪一方面都不能得罪啊，于是几乎马不停蹄连轴转，打发了灾民，中午晚上的吃了几十顿饭，期间有宋氏三姐妹陪同，一时间风头无两，为了尽快赶回上海和众女们春节团聚，傅将军亲自派军机送他回上海。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第295章 不能说的秘密
────────────────────────────────────────

尔杰回到上海滩公馆，女人们好像有了主心骨，他是老板，他不说话，工厂不能放假，员工福利不能发，春节要不要搞联欢，年终总结要不要做，公馆的女人们有家的要不要回老家看望父母，这些都是问题。

还有自己的妈妈王雪琴，不可能永远不露面啊，陆振华一天活着，王雪琴就是他的九姨太。

比如女子公寓的一些女员工们，过年怎么安排，是回家还是留在公寓，这些事情都迫在眉睫。

陆尔杰首先解决至尊集团的事情，至尊大厦和学校都早已停建，自有值班留守人员，研发基地也停了下来。

剩下的各级店面按照以前怎么安排的，还由各店负责人视情况具体安排。

各级财务统一发放年终奖金，统一放假时间表，春节期间不需要开门的全部歇业，几个工厂是不能停工的，由厂里安排春节值班，部分骨干黑帮成员过年期间都不得休息，轮流值班巡查旗下产业情况，防火防盗。

特训精英们是绝对不能休息的，陆公馆与陆府以及尔杰的新别墅的周围都安排了保卫，随传随到。

至于联欢就不搞了，太仓促了，本来尔杰的意思是搞一次春节联欢会形式的，但是确实没考虑周全，来年再搞也不迟。

年终总结在陆尔杰第一次从北平回到上海后就让至尊高层们准备，这次回来后，急匆匆的召开，开完会就是该放假的放假，该发钱的发钱，需要表彰的先发了个人奖金，然后到年后再正儿八经的召开一次个人和集体先进表彰大会。

公馆里的女人们要么没有家，要么家就在上海，所以，大家一致商议，都不回去了，大家集体聚在公馆过年。

此时的王雪琴如热锅上的蚂蚁，尔杰忙的一塌糊涂，她可怎么办？

过年是回陆府呢，还是在新别墅里度过，陆振华一定要问起的，到时候不能自圆其说，孩子还要吃奶，总不能抱着孩子回陆府吧，真是头疼的紧，凌菲说不用担心，大不了我奶两个就是了，别墅里有佣人，有护士看护孩子，奶不够吃，有奶粉啊。

王雪琴疾病乱投医，也只好这么办了，两人商量王雪琴先回去陆府，然后每天抽时间找借口出门，来喂孩子，奶憋的慌了，可以让尔杰吃呀，大不了悄悄挤掉。

其实临近春节，陆振华更忙，厂里有大量的工作要他处理安排，王雪琴带着小红小菊回到家的时候，陆府就两个佣人，尔豪也没在家，梦萍和茹萍是每天泡在陆尔杰那里，陆振华也只去过尔杰的公馆一次，那时是李副官不在的时候陆振华去过一次，后来就再也没去过，如果他要是知道尔杰的公馆已经住满了各色美女，还不惊掉自己的下巴。

王雪琴魂不守舍的，心里记挂着女儿，一看老陆没在家，交代了小红小菊，老爷要是回来，就给她打电话，然后就又急匆匆奔往新别墅了。

大街上的年味已经扑面而来里，女人们带着大批保镖和佣人逛街采购去了，陆公馆每天的消耗巨大，傅文佩年龄最长，自然承担起了公馆里的吃喝拉撒的问题，指挥着佣人们忙这忙那，一派将要过年的景象。

尔杰带着马素贞乘车来到集体女子公寓，女子公寓住的都是歌厅舞厅的伴舞女郎和歌手，我们前篇提到的冷清秋也住在这里，尔杰这次带着慰问品，现金，其实尔杰最关心的是如何把这些漂亮的姐姐们收入囊中，一直以来，他有很多事情要做，女子公寓的动态由红牡丹隔一段时间直接向他汇报，所以对公寓里每个女孩子的情况都了如指掌，包括女孩子们要集体对他采取“行动”的秘密他都晓得，淫荡是尔杰的本性，装纯是他的秘密武器。

“大老板来了！”

公寓的女孩子们刮起一阵阵的香风，老板一来，准有好事，果然，这次带来了慰问品和大洋，这种时候，咱们的尔杰是最受女孩子们欢迎和待见的，冷清秋和姐妹们一样激动，上次小家伙给她留下了不可磨灭的印象，但是见到大老板谈何容易，再说她一个大姑娘家家的，以什么理由去见小家伙呢！

尔杰带来的慰问品很“特殊”，由纸箱包装，就连手下人都不清楚是何玩意，抱起来没什么分量，当然成箱的水果是有分量的。

女孩子们站在公寓大院里，一排溜的迎着寒风站立，一个个花枝招展，飘来的香气熏人欲醉，眼波流转间，顾盼生辉，穿的自然是至尊工厂生产的最新潮的服饰，乍一看，就像回到了21世纪。

尔杰很满意女孩子们的纪律，显然比上次的东倒西歪，嬉笑打闹好了很多，看着这一群或娇媚或成熟或纯真或火辣的女郎们，尔杰淫情勃发，男人的占有欲是天生的，这些女孩子是绝对不容别人染指的。

“很久没来看望各位姐姐了，想我没有？”尔杰歪着头扮萌的问道。

“想！”女孩子们齐刷刷的娇声回答，然后就是一阵银铃般的笑声。

“我也想你们，春节就要临近了，每逢佳节倍思亲，我想姐姐们在外面飘泊流浪了一年，是不是很想家？”

“是！”

“都已经放假好几天了，你们都还没走，这是我有私心，我喜欢你们每一个，所以，今天给姐姐们带来新年礼物，每人两箱苹果，每人一百大洋，还有另外一箱神秘的礼物，等我走后你们在看。你们满意不满意？”

哗！

“满意！”

“开不开心？”

“开心！”

怎能不开心呢，女孩子们最想看的就是老板嘴里所说的神秘礼物，到底是怎样个神秘，这勾起了女孩子们的好奇心，只想马上一探究竟。

“既然姐姐们开心，那我说一件大家更开心的事情，春节期间，我的公馆为你们开放，大年三十和整个春节放假期间，你们都可以去我的公馆里住，陪我玩耍，如果要回家的，就早作打算，晚了没有车船就回不去了，你们私下商量一下，然后把名单报给牡丹姐姐，我好安排公馆的住宿等问题，随便声明一下，回家过年的，过完年后不许不来，也不许在家里谈婚论嫁，至于原因，以后会明白的。”

尔杰霸道的说。

女孩子们一听前面的消息，果然是好消息，这么说不回去的，可以去老板的公馆过年了，哇！

太棒了！

女孩子们个个相互挤眉弄眼，内心显得激动和不安。

可是那条“随便声明一下”就霸道了，原因是什么呀！

恐怕也只有红牡丹和媛媛能够明白。

冷清秋秀眉微皱，猜不透小老板的用意。

尔杰并未多做停留，讲了几句鼓励的话，就乘车离开了。

留下一群女孩子叽叽喳喳，兴奋的讨论猜测，媛媛此时发挥了大作用，她们聚在宿舍里开了个会，女孩子们七嘴八舌，说啥的都有，红牡丹也不置可否。

“姐妹们，姐妹们，大家静一静，听我说。”媛媛挥手制止大家的议论。

“你们说，老板对我们好不好？”

“自然很好了，我就没碰到过这么好的老板。”女孩子们一致肯定。

“那你们有谁要回家的，有没有回去就要谈婚论嫁的。”媛媛扫视一圈众姐们。

“我！”

“我！”有几个女孩子举起了手。

“那我劝你们，趁早打消这个念头吧，写信给父母，让他们推掉你们的亲事。”

“为啥呀？没道理嘛！”

“你们也清楚，老板年纪虽小，却极为喜欢美女，你们都知道老板的公馆美女成群，我可以肯定的告诉大家，我们被老板盯上了，这是好事还是坏事？”

媛媛问道。

女孩子们沉默了。

“还有，老板已经说了，春节不回家的，可以去他的家里住，我是不回去的，我自知很喜欢小老板，说什么也要住进陆公馆，你们想想，至尊集团有多少员工，有多少女人，为什么老板总是对我们这一群人特殊关照，大家想过原因没有，道理很简单，他把我们都看成了是他的姐姐们，他年纪小，但始终是个男人，我和牡丹姐姐也私下没少讨论这事，前一段我们还集体想办法诱惑我们小老板呢，怎么事到临头大家的想法那么多呢，这可是千载难逢的机会，我们自为都长的不丑吧，老板又是人中之龙，他的许多做法是我们想不到的，而且我说老板身上有秘密，这个秘密只有我和牡丹姐姐知道，如果你们想破解这个秘密，必须趁此机会住进陆公馆，你们以为如何？”

媛媛蛊惑道。

“媛媛，你就不能透露给我们吗？弄的一天到晚神神秘秘的。”其中一位女孩子说道。

“不能说！这要靠你们自己去发现，才有意思。”媛媛歪着嘴角笑道。

“好了，姐妹们，刚才老板都说清楚了，至于春节回不回去你们自己决定，不回去的，赶快给我报名。”红牡丹说道。

姐妹们又叽叽喳喳的交头接耳，商量开了。

“我报名，我不回去。”冷清秋第一个报名。

“那我也不回会去了，春节就到老板家住去，太好玩了。”

“我也不回去了！”示范效应。

结果，显而易见，这个亲近老板的大好机会，没有一个女孩子愿意放弃，一旦失去了机会，就不可能再有了，回家真的那么重要吗？

还是要权衡利弊。

好家伙，女子公寓一百多号人，都要是住进陆公馆，我看色狼陆尔杰怎么收场。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第296章 走马观花
────────────────────────────────────────

我说尔杰要头疼了吧，贪多嚼不烂，这么多美女，我看你怎么办？

别墅一共三层，已经住进了不少姐妹，即使每个房间加塞两个，也撑不下呀！

红牡丹拿着名单，看着上面一长溜的人名，就为老板担心，好嘛！

这下麻烦了，本来准备回家的都不回去了，这下闹大了，这些女孩子可不是一般人，个个给妖精似的，还不把你的公馆闹翻天呀。

是该建议老板建花园别墅了，有能力的男人野心大，占有欲强烈，这小家伙又有独特的身体条件，可是你一个孩子能吃下荏多如狼似虎的美女吗？

这些平时混迹于娱乐场所的女孩子们可不比普通的良家女子那么温良恭顺，经常与男人们打情骂俏，每个人都精明的像狐狸，骚媚入骨，一旦吃起醋来，那可是不好收拾的。

就连红牡丹以前也免不了陪人喝喝酒什么的，但是自从尔杰统治这些娱乐场所后，加强了对姐妹们的保护力度，只要挂着至尊的牌子，可以说无论是上海滩最牛逼的黑帮老大或者是高级政府官员，一律不敢放肆。

但是每个人的人品是不一样的，平时没事的时候，谁能够看的出好歹来。

前一段媛媛和姐妹们密谋如何诱惑小男人就是个极端“危险”的例子。

老板还需要专门诱惑吗？

我们早就是他心中的一盘菜了，不然为什么不让我们谈婚论嫁啊，女孩子到了一定年龄，自然就会谈到这个问题，这事情按道理就是再不通情达理的老板都不可能有这样出格的规定吧，明摆的事嘛！

红牡丹看事情比较透彻，第一就是她了解了尔杰的情况，所以大胆的认为尔杰这小家伙对她们个个不怀好意，不过从心里来说，红牡丹是愿意的，无法拒绝！

老板太优秀了，小孩子怎么了，小孩子如果能够带给女人想要的一切，又何尝不可以在一起呢！

陆公馆的那些女人们就是明证。

尔杰之所以并没有动公寓的女孩子们一指头，是因为时间上的原因，或许还有他自己的考虑，你看公寓外围的保卫警戒有多么严，不需任何男人踏入一步，即使平时保卫他们的黑帮成员也不成，你说这女孩子长时间不接触男性，却也不现实，但现实告诉她们，今后她们唯一可以接触的男性就是小老板。

红牡丹认命了，如果，能够成为小老板的女人，未尝不是好事，他已经把这里的一百多号美女们当成了自己的禁脔，也就等着老板什么时间想起来，过来开发她们了。

春节期间，住进陆公馆，能和老板其它的女人们平起平坐，这是红牡丹和媛媛的想法，恐怕也是集体公寓女孩子们集中想法的体现，因为她们混迹于娱乐场所，看透了世间男人的本性，也曾经看到小姐妹被黑帮成员蹂躏和沉入黄浦江的可怕场景。

所谓的贞洁烈女，在这个混乱的时代当不了饭吃，也保障不了自己最后凄惨的命运，即使嫁个男人，由于观念的陈旧，谁敢保证以后就会幸福，谁敢保证那男人不是一时的玩弄你，男人是好是坏，没人敢保证。

但是通过对尔杰的了解，红牡丹得出结论，那就是，尔杰至少可以依靠！

当富太太，锦衣玉食，出入名车保镖相随，住花园洋房别墅，大把花钱，不是梦。

她们现在有青春的资本，与其嫁给一个未知数，不如找个心里有数的，这就是红牡丹和媛媛谈心比较的结果。

大部分时间里，红牡丹都在期待尔杰能够把自己从这里接走，她的身子是清白的，早在几年前，当初踏入娱乐业，凭借自己的自身条件和嗓音，当起了歌女，靓丽的外形给她惹来不少麻烦，陆依萍没来之前，她是大世界的台柱子，是在秦五爷的保护下才得以很好的生存下去。

如今的老板更加的强势，实力更加雄厚，她如果要是拒绝，那就犯傻了，而且结局一定不妙。

女孩子的青春又是短暂的，按照她二十多岁的年龄，身体心理早就成熟的一塌糊涂了，正因为如此，看透了世间百态的红牡丹更不愿意轻易对某某男子付出感情，更遑论与某男子花前月下，卿卿我我了。

媛媛很有心计，经常套她的话，希望能从红牡丹嘴里得到小老板更多的消息，由于工作上媛媛是自己的助手，所以两女慢慢成了无话不谈的好朋友好姐妹，于是红牡丹就把尔杰的“秘密”透露给了媛媛，为了不让媛媛拔了头筹，平时汇报工作，都是自己亲自去，或者打电话给老板，不管什么时候，老板的身边总是围绕着许多的女人，红牡丹也没有更多的机会施展自身的“魅力”但是心里认定了的，而且她也把自己当成了和老板公馆里的女人们一样的角色，那就是当老板的助力，有那么一天，就在不仅的将来，她会和姐妹们一起住进花园洋房，一起成为小老板的女人。

媛媛缠着她要和牡丹姐姐一起去汇报情况，这次牡丹没有拒绝，毕竟，用不了几天，姐妹们都要一起伺候一个男人了。

男人能力越大，责任越大，尔杰不需要对天门其它的产业指手画脚，但是对于自己一手创办的企业要给与足够的重视关怀与指导，所以，临近春节，作为一个小孩子本来该和小伙伴一起玩耍，可他却是连轴转，有付出才有收获，并不是他不信任工厂企业的管理层，而是他的想法和理念要不断灌输给他们，21世纪的商业理念，内容和其丰富，还要结合那时代市场的具体情况部署下一步的战略，所以，任重而道远！

咱们的主人公独特就独特在这里，至尊的大老板，居然没有自己的办公室，这是不是尔杰的失误呢？

尔杰觉得自己根本不需要办公室，他又不坐班，要办公室干什么！

不过为了自己的性福，能和工厂里的女工们发生点什么香艳的事情，尔杰觉得有必要在各处厂里增加自己的办公室了，办公室香艳的情节怎能没有呢，那些饥渴的女工们还需要他这个小老板安慰呢。

不能总是泡在公馆和新别墅，尽管那里的美女们百吃不厌，但是也要不断开发新的资源嘛！

三个制衣厂，上千人的女职工，容貌姣好的，有的是，如果他这个淫人不开发那不是浪费资源了，会被淫人们集体鄙视的。

红牡丹带着媛媛匆匆赶往陆公馆，但是尔杰并不在公馆，这个时候尔杰正视察几个工厂呢，马素贞贴身保护，徐淑慧和助理以及工厂中层领导陪同，尔杰对女工们崇拜的眼神很是受用，这家伙哪是视察嘛，根本就是来看美女姐姐的。

你看那眼睛，不停的在女工们身上转悠，尔杰心花怒放，发觉自己真是傻到家了，工厂里的女工来自全国各地，漂亮的多的是，尔杰愈发坚定了要在几个工厂设立自己的专门办公室的心了。

马走观花，发现不一样的洞天，今后要朝这方面努力。

徐淑慧，顾曼桢，白秀珠，以及欧阳倩等等美女，他还没得及吃掉呢。

人数众多，每一个都要费一番功夫和周折，那么轻易的吃掉，失去了钓马子的乐趣，不能成为只会配种的种马，还要有过程，有激情，有契机，才玩的有水平，有乐趣，甚至乐此不疲。

做起来才有成就感，才爽！

就好比身边的马素贞，就是在一种难以言说的环境中，两人的关系转入了甜蜜的实质，女孩子的心牢牢的拴在了他淫荡的战车上，而且感情升华到了一个高度。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第297章 春节安保
────────────────────────────────────────

红牡丹和媛媛没有等到尔杰的回来，这些名单不适合让公馆的其它女人们知道，所以，红牡丹和依萍聊了会儿天就离开了。

尔杰特别加强了春节期间的安保部署，居安思危，长久的安静下隐藏着不稳定因素，并交代安保部长，对春节期间安保人员的巡查时间和人员部署进行了详细的规划和安排，并告诫他们不放过任何想要靠近工厂的可疑人员，早在工厂成立之初，工厂就实行了进场必须手持带照片的特别通行证，工厂的围墙高达十几米，全部加装电网和铁丝蒺藜。

每一个进出的员工都必须到门口的保安室进行登记，只要是上班的，进去后不到下班不准私自外出离场，犯一次就立马开除，毫不留情。

这样做的考虑就是安全，尔杰的纱厂和制衣厂成衣厂规模越来越大，安保消防是重中之重，尤其是对整个中国市场的冲击，可谓来势汹汹，就连当时蒋家远在南京的纱厂也受到了严重冲击，老蒋怒气冲冲，但这是商业，不是军事，他不敢明目张胆的进行破坏，一旦消息被尔杰通过媒体捅出去，那可是要犯众怒的，上海的军民绝不会善罢甘休。

这些都不是主要的，主要的是来自倭寇的压力，以前日货严重倾销的局面被打破了，民众现在更爱国货，国货质量好，新潮时尚，由于研发力度的加大，棉纱的质量提高迅速，纱布已经不是单纯的一两种，而是花样品种众多，加上和南京武汉等大中型城市商谈的联营办厂计划的运行和实施，纱布的整体工艺技术和设备的改进都使得至尊的实力更加的强劲，市场处于垄断地位，沉重的打击了日货，这让当时的日本政府大为震怒，甚至通过外交向南京政府施压，但是老蒋也算是有民族骨气的，一概置之不理。

虽然蒋家的工厂生产的纱布产品抗不过至尊集团的产品，不是还可以联营吗！

我们中国的企业发展壮大，碍你小日本屁事，但是为了装装样子，召集了一次商业会议，结果是你一言我一语，弄的乱哄哄，软弱的有之，强硬的有之，众生百相，至尊为此召开了新闻发布会，由至尊高层把目前的压力和困境透露给了外界，媒体这么一通报道，嚯！

整个上海的百姓顿时群情激奋，闹翻了天！

这日本人也太欺负人了，政府也太软弱了，这不是想毁掉我们吃饭的碗吗？

这怎么能答应，没饭吃是相当相当严重的问题，老百姓可以忍，但是你绝对不可以夺他们的饭碗，否则会给你玩命，任你再大的权利，也架不住百姓的抗议声浪，在至尊工会的严密组织下，发起了一轮声势浩大，影响全世界的罢工浪潮！

抗议政府的不作为，抗议倭寇的野蛮欺压，号召民众更加激烈的抵制日货！

大小报纸铺天盖地的报道，让老蒋桌子拍的山响，大发雷霆，质问上海军政负责人为什么不镇压抗议。

上海的军政负责人回应道，我们上海的财政税收一大半来自于至尊集团，军队和政府也经常受到至尊的支助，可以说是我们的财神爷，再说老百姓喜欢买谁的产品那是自己的事情，我们如何去干预，民众的抗议也是发出了自己的呼声，强行镇压效果适得其反，那样上海会乱，整个中国会乱，赤色分子也会趁机火中取粟，欧美等国会发来抗议，再说您的工厂现在也和至尊谈合作的事项，这不是自毁长城吗？

老蒋其实心里门儿清，只是做做样子罢了，之后就不了了之了，为了体现军民合作鱼水情，当尔杰派至尊高层去和上海驻军谈判商量春节期间，为了保护民族工业不受日本人的破坏，需要军队帮忙的要求后，军队负责人毫不犹豫的答应了，这名负责人非常欣赏民族工业的提法，作为中国人，保护民族工业是义不容辞的事情，而且天门弟子已经早就渗透到了军队内部，对这些人的影响巨大，而且早先听从了至尊皇朝的建议，派往德国一千名士兵学习军事和狙击，为日后日寇大举进攻上海做抵抗准备，因为，没有人会怀疑日本人的狼子野心，迟早会占领上海，作为军人，要未雨绸缪，时刻准备打仗，打硬仗，打胜仗不敢说，至少可以大规模的杀伤敌人的有声力量，减少自己的伤亡。

有了军队和自己配备的安保力量，尔杰的安保问题解决了，但是并不表示危险就解除了，日本人一计不成会生两计三计，因为失去中国庞大的市场，日本的经济是相当脆弱的，日本一直在为扩军备战做准备，为侵略战争做准备，经济上的侵略赚来的钱，可以让军队生产更加的机枪大炮，飞机子弹，舰船，如今财政收入大减，又有来自本国商人的巨大压力，激进的日本军国主义，加快了侵略整个中国的部署，也加强了在上海本土收买汉奸，进行情报收集破坏活动，甚至几次深入到工厂内部进行破坏，都被安保人员及时发现，有惊无险的避免了损失，对这些人的处理结果只有一个，追查幕后主使，毁尸灭迹，永远让他们消失，尔杰的特训精英在樱木的带领下，专门身背安装了消音器的狙击步枪在夜间训练活动，针对的就是这些目标，进行活人实战训练，死在他们枪下的汉奸和日本情报人员不计其数，有力而沉重的打击了日寇的嚣张气焰，一段时间来确保了工厂的安全生产。

但是明里暗里的斗争一直在持续，侦查与反侦察，策反与反策反，在特殊时期，锻炼了特训精英，如今他们不仅是暗夜中的杀手，城市中的幽灵，还是侦查与反侦察的高手，身体心理素质非常过硬，专业军事技术愈发精进，同时进行的是忠诚度的教育，所以他们脑子里唯一的主人就是陆尔杰，尔杰说过，好的保镖是融入到人群里不被发现，但是却能发现潜在的危险，眼睛好似探照灯，大脑是雷达，要不停的扫描周围的每一个人以及方圆上百米的区域，制定每次出行时周围的楼顶要布置狙击手，确保安全出行。

尔杰考察完几个工厂后，走马观花欣赏了各色女工，心里痒痒的难受，脑海里出现了女子公寓那一帮花枝招展的女孩子们，心里如火狂燃，指示司机车开往女子集体公寓，一天两次跑女子公寓，马素贞有些不解，不知道这小子闹的哪一出，难道那些女孩子的吸引力就那么大？

不过，真心说，还是有不小的吸引力，马素贞回来后还没来得及找哥哥马永贞，对于失身老板的事，她不知如何开口，女孩子本能的羞涩，让她不好意思说。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第298章 宴请
────────────────────────────────────────

公寓女孩子们没想到小老板去而复返，女孩儿们惊喜莫名，老板这第二次过来，会带给她们什么呢？

那件“神秘”礼物又是代表什么意思呢？

女孩子们在老板走后，就迫不及待的打开了神秘礼物，看后个个脸蛋绯红，笑的前仰后合，原来是至尊生产的“情趣”内衣，女孩子们嘻嘻哈哈，互相笑闹着在彼此的身上比划，甚至有人猜测老板送她们“情趣”内衣是不是要她们穿上表演什么节目，或走T形台之类的。

有人笑骂，一派胡言，这玩意怎么能明穿，只能再没人的时候穿，小老板本来就喜欢美女，肯定是让我们穿上他欣赏啦。

可是他一个小孩子，穿上给他看，最多也就过过眼瘾，还能有实际内容不成。

老板是不是变态啊！

媛媛急忙呵斥，千万不要胡言乱语，送给我们自然是要穿给老板看的，你没有没有胆量穿给老板看哦！

其中调皮的女孩子更是把情趣内衣隔着衣服套在身上，站在床上左扭右扭的，搔首弄姿，正当大家笑闹的时候，忽然听说老板去而复返，吓了一跳，急忙手忙脚乱的收起内衣，还没等下地呢，尔杰已经带着马素贞推门走了进来。

“老板好！”女孩子们集体娇滴滴的叫喊。

“姐姐们好！”

尔杰回应了一句，大眼睛就滴溜溜的在她们身上脸上转悠，可惜大冬天的身上裹着很厚，把女孩子美妙的曲线遮盖住了，尔杰那个后悔啊，为什么自己夏天不多来几次呢。

女孩子们紧张不安，不知老板突然折返是何意图，尔杰发现了媛媛：“媛媛姐，名单呢？”

媛媛急忙回答：“在牡丹姐姐那里，我领你去。”

尔杰上前拉住媛媛胖乎乎的玉手，媛媛带着小老板走向红牡丹住的宿舍。

红牡丹和冷清秋以及同屋的姐妹正聊天呢，媛媛推开门走了进去，屋里的几个女孩子一看媛媛手里拉着小老板，急忙站起来打招呼。

“牡丹姐姐，老板要名单。”红牡丹还奇怪尔杰怎么亲自跑过来了，原来是要名单，看来老板对公寓的姐姐们真上心了。

“名单在这里，她们商量了，都不回去了，可是人数众多，老板怎么安排？”红牡丹微笑着问。

“是吗？这可咋办？”

尔杰真没想到这样的结果，再一看名单，密密麻麻的足有上百号人，尔杰挠了挠头，一屁股坐到冷清秋的身边，先让她们坐下，然后盯着红牡丹问：“一共多少人？”

“公寓一共25个房间，每个房间6个人，一百三十个。”红牡丹回答道。

“这么多？”

尔杰的小心肝砰砰直跳，一百多号人呀，自己的别墅说什么也撑不下呀，尔杰歪头想了想，说道：“这样吧，本来我是好意，以为留下来的没几个，我看这样吧，大年三十那天晚上我们要集体狂欢，晚上可是不睡觉的，白天有觉得困了就睡觉，没事的就可以陪着一块逛街，暂时就在别墅挤一挤，一个屋里睡四五个没问题，大冬天的大家挤着睡暖和，我觉得没问题，既然姐姐们决定了，我也答应了你们就不能食言，还有三天就是除夕夜了，明天让她们全部过去，该准备的都准备好了，不要带没用的东西，明天开始公寓就封了，只留几个保全人员看守这里，走的时候把所有的电器门窗检查一遍，明天上午公司派车来接你们，有困难没？”

“没有！一切听老板安排！”红牡丹有啥意见，她可是巴不得和姐妹们早点过去呢。

“冷姐姐，在这里生活的怎样？还满意不？”尔杰大眼睛看向冷清秋。

“谢谢老板的关照，我觉得很好！”冷清秋冷不丁的被尔杰问起，心慌意乱的回答。

冷清秋长的很像爱情公寓的女主角一菲，身材一级棒，而且眼睛特别大，头发烫成那个时代流行的小卷，脑门上别个发夹，显得清丽脱俗。

“中午，大家全部到和平饭店集合，今天我要宴请上海各界名流，你嘱咐她们千万不要给我在酒桌上失态，当然，如果有人骚扰你们，我是不答应的，你们的任务就是简单的陪个酒，上台唱唱歌，绝对不可以陪我的宾客外出或者私下和他们联系，一旦我晓得了，你知道后果，这点必须让她们牢记。一会儿车来接你们，就这样，我还有别的事。”

尔杰本来欲火焚身的赶来想找红牡丹泄泻火，来了后却发现事情还很多，几天前请柬就送出去了，这时候，他要马上赶往和平饭店，看饭店各项工作准备的怎样了。

临近中午时分，和平饭店门口豪车云集，上海滩有名的社会名流，黑帮大佬，各界要人，都提前赶来，至尊皇朝的宴请，没人敢不来，就是手头再忙，今天的宴会也是要参加的，不给至尊面子，到目前为止还真没有。

杜小蝶是陪着父亲杜月笙过来的，一看见马素贞和陆尔杰，就把老爹丢一边去了，杜月笙感慨女大不中留，随即和来宾们说说笑笑，等待宴会开始，而此次宴会最大的亮点就是女子公寓的一百多号美女参加，亮瞎了来宾们的双眼，当然，她们是单纯的来吃喝的可以陪陪酒，当然，这群莺莺燕燕们陪着来宾喝几杯还是没问题的，她们都是此中好手，不怯场，会周旋。

引得你神魂颠倒，却占不了半点便宜，再说，也没人敢放肆呀，这些可都是至尊的女员工，谁敢照次，就是找死。

至尊发言人发表了热情洋溢的讲话，尔杰也讲了几句，宴会热热闹闹，宾主尽欢而散。

明天尔杰还要宴请至尊的中高层管理人员，以及自己的亲属们，毕竟一年了，大家这个时候聚一聚，拉拢拉拢人心，联络联络感情，是中国人的传统，也是老板体恤员工的一些平常手段，这些事情做完，大家就等着过除夕了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第299章 大红灯笼高高挂
────────────────────────────────────────

王雪琴在陆府指挥佣人们挂红灯笼，陆振华和小儿子陆尔杰和陆尔豪聊天，尔豪目前已经是著名的科幻作家，成就斐然，好友杜飞何书桓都落后了，陆振华非常满意大儿子的变化。

从花花公子蜕变成了一位有影响的作家，撰稿人。

对小儿子更是无话可说，他现在一些战略部署都是尔杰的主意，就比如成立研发机构，正因为有工厂研发机构，收拢了各方面科研人才，对工厂的发展功不可没，产品结构和工厂生产能力大幅度提高，产品供不应求，几乎垄断了上海南京武汉等全国大中型城市，前来与他洽谈合作的老板以及南京政府人员络绎不绝，陆振华是雄心勃勃，时不时的还要参加南京政府召开的各种会议，他现在也被上海市商业联盟推举为会长，本来会长的职位是选举尔杰的，但是鉴于尔杰的年纪，商会一致商定由陆振华代理。

所以说陆振华每天公务繁忙，陆府几乎成了他的旅馆，老婆不在家他就更懒的登家了，新年就要到了，他也能稍稍喘口气，这位昔日的将军，现在完全蜕变成了一位地道的商人，脾气也大有改变。

“昨晚我们的人又抓住一位搞破坏的，居然是青帮分子，我看你有必要找杜月笙谈谈。”陆振华喝口茶水对尔杰说。

“每个帮派人员成分复杂，我相信绝不是杜月笙的主意，一定是敌对分子被收买。我待会儿打电话给杜月笙，让他严加管束自己的队员，我们顺藤摸瓜，查出幕后指使，杀无赦！”

尔杰淡淡的回答。

陆振华点点头，他虽然成了商人，但血管里流淌着军人的血性并没有消失，胆敢搞破坏，那一定是杀无赦。

尔杰即刻拨打了电话和杜月笙通话，杜月笙非常震惊，表示一查到底，尔杰又吩咐工厂，把人员交给青帮处理。

“杜老板会给我们一个满意的交代，上海的日本间谍非常猖獗，已经渗透到了政府的内部，我们的产品已经打压的对方难以生存，日本国内气势汹汹，扬言要用武力打开我国市场，对政府进行施压，日本发动全面侵华战争是迟早的事，我们尽最大努力保护工厂的生产，囤积物质，以备不时之需，现金要想办法转移一部分，战争来临时减少损失。”

尔杰对父亲说道。

“转移到哪里最合适？”陆振华皱眉问道。

“我委托美国的合作伙伴爱丽丝一家在美国开几个银行账户，但数额不能太大，要一点一点的转移，以免引起美国政府的关注。”尔杰说道。

“钱弄国外去？安全吗？”陆振华担心的问。

“没问题，我了解目前的形势，短时间内上海不会有事，等到上海被占之前，我们陆家与至尊的财产至少要转移走百分之九十，固定资产是搬不走的，我选择工厂建在英法租界就是安全的第一道屏障，父亲你也要经常了解国内政治动态，多收集各方面的情报，以便我们应对之策。”

“我会留意。”陆振华点点头。

“弟弟，如果日本人真要打进来，我们该怎么办？”尔豪忧心忡忡的问。

“抗战！”尔杰毫不犹豫的答道。

“东北几十万大军都抵挡不住日本人，上海能守住吗？”尔豪不确定的问。

“守不住也要守，中国人又不是吃素的。”尔杰白一眼尔豪。

“好儿子，有老子当年的血性，想我四万万同胞，怎能任人欺压，儿子你觉得一旦中日爆发全面战争，我们的胜算有多大？”陆振华赞许的问。

“百分百！战争不是儿戏，不是你死就是我亡，依我看来，日本人的嚣张得意是短时间，但是打仗是要死人的，日本人有多少人可以死，多少国力值得消耗，战争打的是钱，而且战争又分为正义的战争和非正义的战争，我们肯定会得到国际社会的同情和支援，而日本国小人少，资源困乏，即使把全部日本人都带到中国，瞬间就会被地大物博的中国淹没，当然我们的人民是要受到极大的灾难的，可惜的是我们国贫民弱，科技落后，不承受巨大的痛苦，中国不会蜕变，民生不会改变，科技不会进步，民主不会贯彻。”

尔杰大眼炯炯的咬牙回答。

陆振华尔豪一致点头表示赞同，尔杰的分析很有道理，尓豪说道：“即使有强大军力，先进的武器也架不住政府不放一枪一弹。丢了东三省。”

“那是无奈之举，或许有其他因素的考虑，日本人觊觎我们华夏上千年了，世代与我中华为敌，如今遍布全国的日本间谍网无孔不入的刺探我们的情报，暗中培植势力，收买汉奸，破坏我国的政治军事经济，为全面侵华做铺垫，可恨我们的政府部门懵懂不知，形同二傻子，中统军统都成了暗杀国内进步势力的打手帮凶，当今政府目光短浅，不知危险临近，真该死。”

尔杰恨恨的说道。

“国民政府只为巩固自己的统治地位，搞个人崇拜，哪管民众死活，政治腐败，军队战斗力低下，军纪涣散，这样的政府迟早要垮台，听说红党闹的很厉害，有熊熊燃烧的架势，老蒋挠头的很那！”

陆振华笑道。

“我说你们父子聊完了没有，过来看看灯笼挂的怎么样？”王雪琴站在院子里喊。

“随便挂上得了，有多大个讲究。”陆振华说道。

“我没问你，我是问我家儿子，尔杰你过来看看。”王雪琴大发娇嗔。

尔杰对父亲吐吐舌头，颠颠的跑了出去，抬头瞅了瞅说道：“妈妈，已经挂的很好了，你长时间的站着不累呀，快回屋休息会儿。”

说着，上前拉着妈妈的手，暧昧的对妈妈挤挤眼。

“小混蛋，妈妈的奶憋痛了，跟妈妈到小红的房间，妈妈喂你奶喝。”王雪琴蹲下身，搂住儿子小声说道。

尔杰暗喜，王雪琴拉着尔杰推开小菊小红的房间，两个丫头自觉的放风，王雪琴坐在床上，迫不及待的解开衣襟，露出白花花膨胀如球的大奶子来，一手托住根部对儿子抛个媚眼，娇滴滴的说：“快点呀，小混蛋，妈妈憋的生疼，奶水都溢出来了。”

尔杰眼巴巴的望着妈妈嫣红的奶*孔上流出的淡白色奶汁，鼻子一闻，一股人乳的芳香沁入鼻孔，尔杰就一头栽在妈妈的怀里，含住一个勃楞楞鼓胀的乳头，大口大口的吮吸起妈妈甘甜的乳汁来。

王雪琴玉面绯红，一阵释放的感觉升上脑海，底下湿漉漉的阴湿了内裤。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第300章 百花入住
────────────────────────────────────────

中国人对传统节日有特殊的感情，就说这春节吧，我记得小时候对春节那是特别的期待，因为能吃好的穿好的，随着社会的进步，人们生活水平的不断提高，时至今日，所谓的春节已经远远的失去了往日年味，每年过起来，感觉寡淡如水，还不如平时和朋友聚一聚闹一闹。

陆振华还是一家之长，你说你梦萍和茹萍住在她们弟弟的公馆不回来，像个啥，陆振华命令两女除夕夜那晚必须在家过，两女只有乖乖听话。

尔杰可就忙碌了，往自己的公馆赶去，现在公馆里已经是莺莺燕燕一大群，嘻嘻哈哈，叽叽喳喳好比闹市，女子公寓的女孩子们百十号人，你说是多少只鸭子，这些女孩子个个活泼成性，满场飞，一到公馆，就楼上楼下，厨房，厕所以及各个房间乱串，马素贞不得不整肃她们，小囡囡早就会走路了，胖乎乎的小家伙让人又爱又怜，一下子来了这么多小姐姐妈妈，小孩子喜欢热闹啊，囡囡几乎成了活宝，这个抱抱那个抱抱，一会儿这个姐姐捏捏她的脸蛋，那个香喷喷的亲她一口，老天哪，百十号人呢，小囡囡立马不干了，只要看谁要捏她亲她，马上就撇嘴哭，这一招果然厉害，女孩子们立马不敢去捏去亲了，纷纷问她几岁了，爸爸是谁妈妈是谁。

囡囡一概不应，自顾自的从客厅到院子里撒欢，红牡丹白牡丹后面跟着，就怕有一点闪失。

女子公寓对女孩子们有座着的，有占着的，好奇的打量双胞胎姐妹花，不时交头接耳的议论猜测。

傅文佩一看一下子来了这么多花枝招展的女孩子，这下子陆公馆成了名符其实的百花园了，心里感慨小尔杰的荒唐，你说这大过年的，你不让人家回家，都挤公馆能住的下吗？

每天光做饭就能把人累死，哎！

傅文佩无奈的叹息！

“马姑娘，你过来一下。”傅文佩给马素贞打招呼。

“太太，什么事？”马素贞微笑着上前。

“尔杰呢？怎么还不回来？这么多人咋安排？”傅文佩秀眉紧皱。询问马素贞。

“我也不知道啊！少爷马上就过来了。”

马素贞也是哭笑不得。

正说着，就听外面一声：“我回来了。”

尔杰手里拉着小囡囡，后面跟着双胞胎姐妹。

“老板好！”女孩子们急忙齐刷刷站立，娇滴滴的齐齐喊道。

“姐姐们好你们先找地方坐着。待会儿我训话。”尔杰走向大妈文佩。

“大妈，这些都是员工，过年就在公馆住了，也就几天的事，完了她们都会回到公司的集体宿舍去，前几天买的被褥啥的，全部让佣人们拿出来，每个房间安排四个，大冬天的，让她们凑合着挤一挤，应该没问题，三楼还有几间空房，马姐姐，红牡丹白牡丹，你们帮着太太去做。”

尔杰吩咐道。

傅文佩点点头说道：“这住下问题解决了，可是佣人不够啊，前几天几个佣人回家了，这么大一群人，吃喝都成问题。”

“这个嘛！”尔杰思索一下，说道：“不必担心，我来想办法，等我给她们交代交代，让她们一起搬被褥。”

尔杰转身对着莺莺燕燕们说道：“姐姐们，你们有谁会做饭的，举手！”

刷！百分之六十举起了手！

“OK！，大家听我说，咱们公馆其它的一概不缺，都准备的很全，就是缺佣人，过年了，人家也要回家看看，你们中间会做饭的，每天轮流在大太太的指挥下发挥各自的厨艺，帮着佣人们做饭，其他姐妹也不要闲着，也要上去帮忙，有意见没？”

尔杰大眼睛扫过她们每个人的脸蛋，最后停留在冷清秋脸上，和她对视微笑。

“没意见！”

她们能有啥意见，吃饭还是要自己动手做的嘛，再说你总不能让人家太太和老板动手吧。

春节大家聚在一起做着自己喜欢吃的菜，聊天打牌，也是愉快的事情啊。

“那好！你们现在就是自己动手丰衣足食了，这是我大妈，你们就喊她大太太好了，每天要听她的安排，现在都帮着去搬自己的被褥，会安排你们房间住，动手！”

女孩子们嘻嘻哈哈，叽叽喳喳的排着队，跟着傅文佩到仓储间领被褥去了。

“牡丹姐姐，媛媛姐姐，你们两个留下！”尔杰对她们打招呼。

“老板，啥事？”红牡丹和媛媛走了过来。

“跟我上楼。”尔杰一边拉住一个。

红牡丹和媛媛拉着尔杰上了三楼，不明白小老板是何用意。

上了三楼，沿着走廊走到三楼尽头，尔杰推开几间空房，笑着说道：“你们两个一人选一间吧，以后想来公馆就过来住，不要谦虚哦，过了这个村就没这个店了。”

红牡丹和媛媛互相对视一眼，芳心砰砰直跳，一股喜悦和激动涌上心头，太意外了，她们完全没想到，这里会有她们的位置。

还有啥好说的，那一定是笑纳了。

……

等到依萍可云一干女孩们逛街买东西回来，发觉公馆都挤满了，好热闹！

来了一群姐姐妹妹，当然尔杰和她们提前打过招呼，大家知道小家伙喜欢美女，以后有个几百个女人都不是问题，所以也不感觉意外。

这里有大世界的女员工，依萍她们当然认识，个个亲热的不得了，尔杰穿梭于百花丛中，不时的挤到她们中间，来个左拥右抱，香香她们的脸蛋，捏捏她们的翘臀，蹭蹭她们的酥乳，尽情的占着便宜，十足色狼相。

“老板，过年有红包没？”其中一位大眼灵动的桃花眼女孩妩媚的问道。

“有！都有！红包大大的。”尔杰坐在依萍姐姐怀里，正儿八经的回答。

“耶！太棒了！”这次却是金燕西开心的蹦了起来。

“耶？耶是啥意思？”来自集体公寓的女孩们不懂！

“耶就是耶呗！”金燕西糗着小鼻子说道。

“耶是个感叹词，就好比爽！哇！好！明白了吗？”尔杰给她们解释。

“耶！！！”女孩们集体娇喊，公馆里其乐融融，笑声一片。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第301章 除夕狂欢（1）
────────────────────────────────────────

鞭炮齐鸣，太空中绽放着礼花，鞭炮声响个不停，或远或近，真的要过年了，几家欢乐几家忧，对富裕的家庭来说，过年是幸福的事。

对贫苦人家来说，过年就是催命。

小囡囡乐的一蹦一蹦的，尔杰带着她在院子里放烟花，女孩子们也娇笑着在灯火通明的院子里放鞭炮玩耍，尔杰的看家护院的手下们每人领了200大洋的赏钱，由马永贞带着，全部去和平饭店吃饭热闹，窑子也可以逛，女人也可以泡，但是绝对不能喝醉了闹事，否则拿马永贞是问。

陆振华算是领教了小儿子的魅力，大年三十晚上，茹萍梦萍惶惶不安，在家待不住，姐妹两人交头接耳，不时商量着什么？

“我知道你俩想什么？都给我在家老实呆着，明天会有很多人过来拜年，尔豪也一样，在家帮我接待来拜年的人。”陆振华虎着脸训。

梦萍茹萍撅着嘴不高兴，心都飞到弟弟那里去了，想想那么多女孩子一起玩闹姐妹俩就心痒难熬，可是老爸的话又不敢不听，以前她们是极怕这个老爹的，自从跟了尔杰，心里有了底气，而且父亲长时间不在家，两女就成了没王的蜂，不上家了。

“你们赶紧给我一人往家领一个，都老大不小了，爸爸我也算开明，只要人品能力不错，我是没关系。尓豪，你呢？”

陆振华居然关心起儿女们的终身大事了。

尔豪支支吾吾的说道：“她回老家了，等过完春节我把她领回来让爸爸看看。”

“恩。”陆振华满意的点点头：“是同学？”

“是！”

“我知道，是不是那个方瑜？行啊，进展不慢嘛！”梦萍挑着眉毛问尔杰。

“多嘴，该你俩了。”陆振华说道。

梦萍和茹萍互相瞅瞅，脸蛋瞬间红了，都默不作声。

“咦！你们怎么不说话？是有还是没有？”陆振华奇怪的问。

“没有！”两姐妹头摇成了拨浪鼓。

“她们还小，急什么？我们的闺女还愁没人要咋的。”

王雪琴白老陆一眼，她心想，你这老家伙，想把我儿媳妇给别人咋的，你同意我可不同意。

“还小？再晚点恐怕真没人要了，总之我今天话说这儿了，你们要是不抓紧，我替你们找。”老陆准备大包大揽了。

姐妹二人不住的点头，心想，你愿意找我们管不着，看哪家小子敢娶我们，不怕死的就来。

……

尔杰与别墅众女吃喝玩乐，笑闹不停，众女吃着包的各式各样的水饺，为什么说各式各样呢，女孩子多，包的自然不一样，包的时候充分发挥想象力，所以就成了多种样式了，没包成包子已经不错了，但是大家仍然其乐融融，春节是有很多讲究的，比如不准说不吉利的话，要早起，要祭祖要拜神要烧松枝等等传统习俗，在这里完全看不到，只有傅文佩王云真两女讲究这些，其它人只管吃喝玩闹，哪里管什么祭祖。

但神还是要拜的，毕竟几千年的文化渗入基因，从小耳濡目染，大过年的向神乞求乞求吉祥，磕几个响头，也算求个心安理得。

“老板，红包拿来！”众女们伸着白嫩嫩的玉手娇滴滴的向尔杰讨要红包。

“你们看清楚！是我要红包才对，我是小孩子，哪有小孩子给大人红包的道理。”尔杰嬉笑着。

“讨厌，你说话不算数！”金燕西第一个失望的撇着小嘴抗议。

“老板说的有道理，但是我们论官职不论年龄，为啥你最小，却管理的都是我们这些大人呢。”媛媛歪着头笑道。

“所以呢，时代不同了，我们的思维要超前，现在流行小孩给大人红包，拿来！”顾曼桢抿着嘴直乐。

“没天理！你们合伙欺负我，要红包就答应我一个条件。”尔杰坏笑着说。

“要红包还有条件，没天理！”众女们笑着回应。

尔杰满头黑线。

面对挤满整个客厅的莺莺燕燕，颜环肥瘦，尔杰此时思谋着如何向吃饺子一样把她们一个个消灭掉，每个女人都是一种不同的菜，不能大嚼特嚼，要细嚼慢咽，才能品出滋味。

“老板，饭也吃的差不多了，给我们唱首歌好不，大家鼓掌”顾曼桢鼓动众女。

“好！”

众女轰然同意，老板唱歌很好听，而且都是她们没听过的，依萍冷清秋，红牡丹这些唱歌的，最愿意尔杰能够出新歌了，尔杰的脑子里似乎没有枯竭的时候，你永远想不到下一首歌是多么的惊世憾俗，也没见他去想去写去做曲，一开口却是那么好听，一开口都是最流行的旋律，那些她们永远在那个年代听不到的旋律。

这是个老大的疑问。

“不要在我寂寞的时候说爱我！送你姐姐们！，我的新歌！”尔杰恬不知耻的说。

众女的巴掌都拍疼了，依萍更闹心，她曾经逼着尔杰给她写了不少好歌，但老是跟不上弟弟的节奏，他随时都可以唱出一首经典来，也闹不清他是什么时候写好的，真是气人。

冷清秋念念不忘的仍是那首九百九十朵玫瑰，这首歌似乎成了绝唱，市面上也没有唱片，老板也没灌制唱片，金嗓子周璇，白玫瑰也没人唱，难道是老板特意送给自己的，如果说老板不是天才，她第一个会举双手双脚反对，如果说她最佩服的人是谁？

当然是这位小老板。

你听，优美的不像话的旋律。

“悠悠的晚风轻轻吹过……”

“好听，太棒了！”众女们直接巴掌拍红了。

“老板，我想听九百九十九朵玫瑰”冷清秋大着胆子说。

“好听，好听，尔杰，你唱给我们听嘛！”金燕西上前拉着尔杰的胳膊撒娇。

“还有谁想听？”尔杰转着眼珠子问道。

众女全部举起了手。

“每人亲我一下。”尔杰指指自己的小嘴。

哇！

小屁孩想占便宜，不过女孩子们才不在乎小孩子呢，一个个嘻嘻哈哈的娇笑着献上自己的甜吻，哇操！

太爽了，光是一个个的吻就费了半天时间。

香风扑面，软玉温香，尔杰都要陶醉了，冷清秋红着脸，也送上了自己的香吻，尔杰不失时机的吐出舌头在冷清秋的红唇上舔了一口，冷清秋玉面飞红，小老板太色了，那可是人家的初吻，就这样无情的被剥夺了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第302章 除夕狂欢之女人不醉男人没机会（2）
────────────────────────────────────────

过年对小孩子是很有吸引力的，但是对尔杰这样的“小孩子”却是一点吸引力也没有，但是小囡囡可是兴奋异常，拖着尔杰往院子里跑，放鞭炮。

小家伙已经跑的很欢实了，由于营养丰富，简直吃成了小胖子，身体结实的可云抱的都吃力了。

尔杰是百花园里唯一的男人，女孩子们哪里敢放炮仗，家里准备的鞭炮尔杰只好自己放了，砰砰啪啪，噼里啪啦的热闹了好一阵子。

大年除夕夜说过要狂欢不睡觉的，尔杰让佣人们拿出一瓶又一瓶与众女喝着，边喝边唱边跳，客厅里成了欢乐的海洋，女孩子们一个个喝的脸蛋红扑扑的，放浪形骸，唱啊跳啊，热了就脱衣服，一个个身形曼妙，凸凹有致，她们很多都是歌厅伴舞的，身材一级棒，舞跳得自然是一级棒，唱累了跳累了，就换下一批。

客厅是那种转圈围着的大沙发，尔杰抱着囡囡坐在大沙发上，围着他做的不是依萍可云这些最早进入陆公馆的女孩子，而是集体公寓的女孩子，媛媛紧挨着他左边，显然是喝多了，脸蛋红的很迷人不说，而且笑的傻呵呵的直往尔杰怀里歪，小囡囡也是兴奋的在尔杰怀里一蹦一蹦的不安分一点，尔杰的小身体几乎被小囡囡和媛媛给占满了，软玉温香在怀，尔杰怎能受的了，客厅中间是冷清秋在唱歌，尔杰的手不失时机的搂住媛媛，女孩子胖乎乎柔软的喷香娇躯散发着迷人的酒香，媛媛脱了外套，尔杰在媛媛耳边悄悄的说：“媛媛姐姐，一回去我房间。”

“干吗？”

媛媛迷迷糊糊的笑嘻嘻的从尔杰怀里抬起头问道，红唇离尔杰很近很近，尔杰闻着媛媛嘴里喷出的红酒香气，吞咽了一口唾液，下体硬撅撅的顶着媛媛的细腰小声说：“干你！”

媛媛真喝多了，迷迷糊糊的搞不清说的啥意思，喃喃的回答：“好吧。”

尔杰激动的都要爆棚了，俯下头，在媛媛粉嫩的脸蛋上亲了一口，坐在另一边一直偷偷观察尔杰的红牡丹见尔杰居然亲吻了一下媛媛，这小色鬼是要出手了吗？

小囡囡挣扎着下地，跑去和大姐姐们玩闹了，也学着她们小屁股一扭一扭的，惹得女孩子们爆笑。

这样，喝醉了的媛媛几乎整个都歪倒在尔杰的怀里，尔杰哪能放过这么好的机会，手悄悄的伸到媛媛姐姐的臀下，揉她柔软的屁股蛋，手感真好啊！

红牡丹眼珠子眼珠子一转，对姐妹们说道：“咱们让老板给大家跳一段吧。”

“好啊！”

女孩子们纷纷拍巴掌，胆大的甚至过来拉他，尔杰迅速把下体缩小，把身材丰腴的媛媛放倒在沙发上，站起身来，不玩的女孩子们都成排的挤在沙发上，尔杰兴致来了，表演了了一段“街舞！”

这种新潮的舞蹈顿时引爆了全场，女孩子纷纷拖着他要学，大家其乐融融跳累了唱累了，就抓迷藏，击鼓传花等等游戏，玩的不亦乐乎。

尔杰提议女孩子到他的房间玩扑克，喝酒。

这下更热闹了，红牡丹等几个姐妹架着媛媛上楼，其实她们很多人也有四五分醉意，喝了酒的做事就更大胆，红牡丹提议输了就脱一件衣服，居然没有反对的，看来喝酒使人忘形，但却是尔杰最愿意看到的，他的小心肝都要蹦出来了。

俗话说，女人不醉，男人没机会，尔杰一看机会来了，面对挤在自己房间的莺莺燕燕们，屋里都是香喷喷的，温度高了，女孩子身上穿的自然就少，但是人多挤不下了，没挤下的就去睡觉了，床上坐满了女孩子，把床都压的咯吱咯吱的响，尔杰数了一下房间里的女孩子，足有三十个，我的奶奶，发达了。

尔杰不敢想象她们脱光后是怎样一副香艳的让人喷血的场景，干脆再加把劲，争取把她们都脱了，哈哈。

“光脱衣服不行，输了的还要喝酒，我去拿酒。”尔杰兴奋的推门跑了出去，下楼拿杯子和几瓶红酒，几乎已百米冲刺的速度跑到了自己房间。

“我喝”媛媛在床上摇晃着，笑嘻嘻的抬手给尔杰要酒，身边一位女孩子的手轻轻一拔，媛媛就软倒在一边：“都成这样了，还喝，待会儿扒光你，让你给大家跳段舞。”

女孩子估计也喝多了，脸蛋红的吓人，不过看起来更加明艳照人，奶奶的，没一个是水货啊，都是鲜嫩鲜嫩的，尔杰的口水流了老长，拖了鞋，挤在她们中间：“你们玩，我看着。”

“不行！你要陪我们玩，就我们女孩子玩有什么意思，姐妹们！大家想不想看老板身上的秘密？”

红牡丹忍住笑对尔杰抛了一个意味深长的媚眼，尔杰激灵灵打个冷战，娘的！

我的牡丹姐姐，你真是太了解我了，我一定要好好伺候你嘿嘿。

“想！”女孩子个个红晕上脸，酒醉美人膝，抓对厮杀吧，还等什么？

尔杰嘿嘿奸笑着在她们每个人的脸蛋上滴溜溜乱转，女孩子们个个对他抛媚眼，甚至有的坏坏的吐着粉嫩的丁香小舌，暧昧的一圈圈舔着红唇，妩媚诱惑十足的望着尔杰，尔杰要止不住鼻血狂喷了，这不是要命吗！

“打牌打牌。”尔杰干净利落的洗洗牌，对挤在身边的姐姐们说：“要小心啊，可是要脱衣服呢。”

“切！怕你！”女孩子们纷纷鄙视。尔杰暗想，待会儿就知道了。

果然，女孩子们哪是尔杰的对手，一位圆圆脸的女孩子第一个脱了，然后又喝了口酒，现在不是高潮时刻，毕竟冬天美女们穿的厚，没多大功夫，尔杰这一边的已经基本都脱的只剩球衣秋裤了，喝酒也喝的五迷三道了，那更不是尔杰的对手了，喝的迷迷糊糊的还怎么出牌，就是乱出一气，嘻嘻哈哈的图热闹。

圆圆脸的女孩子第一个脱的只剩乳罩和小内内，身材丰腴雪白，乳房丰满，大腿结实，得益于长期跳舞的结果，红色的内内包裹的那地方高高肥起，女孩子喝的脸蛋红彤彤的，也不管羞丑，娇喊着再来再来！

尔杰两眼贼兮兮的盯着圆圆脸蛋的女孩子的娇躯如雷达一般的扫描，红牡丹始终注视着小老板的一举一动，尔杰的色眼红红的放着光，胯下明显凸起老大一块儿，尽管盘着腿坐着掩饰，但由于那里“体型巨大”不仔细看是发现不了的。

红牡丹火上浇油，出手摸了一把圆脸蛋的女孩子的丰满的胸部一把，嬉笑道：“思思的咪咪不小啊，比老板的脑袋还大。”

哈哈哈哈，众女娇笑成一团，尔杰满头黑线。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第303章 除夕狂欢之女人不醉之男人没机会（2）
────────────────────────────────────────

思思嘻嘻的娇笑道：“那就和老板的脑袋比一比好不好？”

“好！”

众女笑成一团，陆尔杰虚汗直冒，娘娘的，敢开我的玩笑，你们这些小骚货，看我的厉害。

尔杰一下子扑倒思思，双手一下推开思思的乳罩，顿时思思小美眉雪白娇挺的嫩肉就露了出来，粉红的乳头散发着处女的乳香，熏人欲醉，尔杰的下体腾的顶在了思思的肚皮上，思思啊的娇叫，一双嫩乳就被尔杰的小手握在手里，尔杰毫不客气，握住就是一阵揉搓，思思是处女，处女的身体本来就敏感，再加上在众人面前被小老板偷袭，顿时羞涩的满面红晕，艳丽以极。

“吃她的奶子，老板，吃她的奶子。”众女一时兴奋异常，纷纷娇喊。

尔杰岂能辜负美人们的好意，一低头就吸住了思思少女的椒乳，入口香甜无比，滑腻可口，思思不敢稍动，尔杰是小孩还是她的老板，她可不敢得罪老板，只好任由尔杰捧住她的一对妙乳，大力的吮吸品咂，自己用双手捂住发烫的脸颊，羞的不敢吭声。

尔杰在众女面前，吮吸一美人的妙乳，那不是一般的兴奋，下体快要爆棚了。

但为了隐藏，还是缩小了下体，只是专心的吮吸舔舐思思的处女椒乳，好香甜，好味道，入口感觉要化掉的滑嫩。

尔杰爬在思思的半裸娇躯上，两手把思思的两只充血的妙乳挤在一起，含住两个乳头，贪婪的舔舐吮吸，揉搓，非常的淫荡。

众女看的冒火，有一女问道：“老板，好吃吗？有奶水不？”

其它众女娇笑，脑袋都晕乎乎的，被眼下的淫情吸引，一个个杏眼桃腮，红云扑面，美艳动人，思思椒乳酥痒，娇羞难耐，被老板吮吸奶头，而且是两个挤一块吮吸，羞涩的同时又觉得很是快乐，女孩子的私密处自然而然泛起水雾，潮湿的水迹阴湿了雪白的内裤，好丢人呀！

思思芳心渺渺，不知所措，两腿紧闭，捂着脸的双手突然被一女孩掰开，看到思思红的发烫的美艳，那女孩调笑道：“思思，想不到你现在奶孩子了。咯咯。”

思思气的睁开眼睛，刚一和尔杰目光接触，就羞得啊的又紧紧闭上了双眸。

尔杰那个忙活呀，双唇含住思思的乳头更加的放肆起来，不停的蹂躏思思的嫩肉妙乳和勃起的硬硬的粉嫩乳头，吹拉弹唱忙的不亦乐乎，思思不时的发出呻吟，声音忽低忽高，难以自持。

众女眼睛所见耳朵所闻都是淫荡的场景和啾啾的吸乳淫声，不觉得自己的下体也湿润了，乳尖也有了羞人的变化。

尔杰不管不顾，当思思难耐的把胸脯挺起，双手不自主的按住尔杰的小脑袋，把尔杰的口鼻埋在自己的乳肉里，妙乳尖尖传来的快感侵蚀全身，突然，尔杰大力的吮吸吞咽，思思嗷的一声娇喊呻吟，下体流出了大量的热乎乎的水，居然在尔杰的吮吸舔舐下来了一次小小的高潮。

思思顿感羞惭无地，捂住发烫的脸颊紧闭双腿呜咽有声。

尔杰放开思思的妙乳，舔舔双唇，说道：“牌还要继续打。”

众女反应过来，一个个低头不敢看老板的色眼，红牡丹及时说道：“你们想不想看老板的秘密呀！”

众女笑道：“想！”

“那还等什么，我们一起扒光他！”红牡丹起哄道。

众女不敢动手，红牡丹一看，甜甜笑着，说道：“胆小鬼，想看又不行动，看我的！”

说着，就去撕扯尔杰的裤子衣服，尔杰妆模作样的大喊大叫，众女在红牡丹的带领下，纷纷笑嘻嘻的出手，不一会儿，小尔杰就光溜溜的出现在众女面前了，一屋子女孩子们都不打牌了，当她们终于发现了老板身上的秘密时，一个个惊呆了，眼睛瞪圆，捂住小嘴，满脸的惊讶和不可思议，这是孩子吗？

那玩意是不是假的！

老板果然是妖孽！

太奇妙了，太超乎想象了，这就是老板的秘密，确实是天大的秘密，如今她们都看到了这个秘密，是不是死定了。

红牡丹美颜晕红，出手就抓住了尔杰的硕大男根，硬如钢铁，长如标枪，粗如儿臂，龟头如巨大的蘑菇，白的耀眼，上面的青筋直爆，非常骇人，诱人，还活灵活现的一抖一抖的示威。

“是真的！嘻嘻。”红牡丹娇笑道：“不信你们来摸摸！”

尔杰光溜溜的站在床上，双手叉腰，挺着巨炮淫笑道：“摸摸吧，不吃人的。”

“好可怕！”众女谁也不敢出手，只是娇羞无限的瞄着老板胯下的巨物，一个个个心思复杂，刚才的那几分醉意也被震撼之物惊醒了不少。

这时，刚才还晕乎乎眯着眼的媛媛摇摇晃晃的爬起来，面带绝美的微笑，爬到老板的胯下，小手施施然的握住大肉棒的根部，晕乎乎的说道：“这时谁家的擀面杖，好怪！”

众女想笑又不敢笑，纷纷低头直乐，媛媛喝的最多，显然有些不清醒，把大鸡鸡当成擀面杖，也挺形象。

尔杰看媛媛醉美人的形态，真是迷人无限，尤其是红唇和肉嘟嘟的身材，更是引人入胜，尔杰的大肉棒靠近媛媛的红唇，大龟头在媛媛的红唇上摩擦了几下，笑道：“媛媛姐，这是大香肠，吃吃看。”

媛媛眯缝着醉眼，哈哈傻笑着张嘴就啃，尔杰一运气，大肉棒就坚硬如铁，媛媛差点崩了牙齿，忿忿的甩开肉棒：“骗人，这么硬，不好吃。”

“哈哈哈哈。”

众女笑的前仰后合的，尔杰命令道：“姐姐们，今晚就让你们一个个尝尝我的大肉肠，你们动手把媛媛给我扒光，我待会温柔些。”

众女一听，纷纷出手，媛媛意识模糊，傻笑着被众女剥了个精光，媛媛被剥光成了标准的大白羊，美艳自不必说，媛媛平躺在床上，四肢大张，露出黑色的森林和粉嫩的肉嘟嘟的隆起如馒头的一道粉红肉缝，胸前两只丰满的乳房不比少妇熟妇小，反而是更加的雪白娇嫩坚挺，尤其是两团乳肉上的乳头，如同两粒花生米，颤巍巍的乳房犹如两个玉碗倒扣在胸前，吃一口定是让人难忘。

众女低头想象着媛媛的乳房和她们比较哪个更美丽哪个更雄伟。

刚才老板的一句话让她们芳心忐忑，又有些羞喜，老板看来是不放过她们了，今晚，或许就会失身与老板，虽然心有惶惑，但是多半是极为情愿的，因为，她们早在红牡丹的鼓动下，想这么做了，没想到老板居然是男人中的男人，那自然就不用说了，今晚这个特殊的时刻，不把自己献给老板从此成为少奶奶还等什么，所以，众女们期待着接下来老板的动作，到底谁先开始，好怕的大鸡鸡！

她们能承受吗？

都不敢说，红牡丹没想到老板的鸡鸡比上次见的时候更加的雄伟壮观，心里也是怕怕的，自己的小嫩穴恐难承受如此的大家伙捅插，还是先让姐妹们试试，自己看情况决定。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第304章 除夕狂欢之女人不醉之男人没机会（3）
────────────────────────────────────────

这一屋子女孩个个都浓施脂粉艳抹口红，她们这样娇艳动人，真是：花香比不上脂粉香，花艳比不上美女艳，尔杰已暗暗决定今夜一定要把她们全部奸淫。

众美女个个美艳动人，娇羞无限。尔杰淫笑的问：“你们一个个报上名来，作为我的妃子，要让老板记住你们。”

众女娇滴滴的说着名字，她们分别是雅姿，美云，胭脂，桃花，姗姗，媛媛，圆圆，诗芬，小萍，丁香，艳萍，小艳，红牡丹，玉芳，秀婷，丽丽，香梅，二妮，艳香，艳兰，绣芳，春艳，艳媚，茵茵，丽春，淑婷，艳红，蔚娴，茵蓉，淑媛，嫣红，艳蓉，少娴，欣琳，惠兰，仪诗，静蓉，美雪，秀梅，茉莉，莲娜，小青，绿翘、颖红，春桃，艳艳，思思等。

我操！

这才是一少半人呀。

今晚要大操特操了。

尔杰嘿嘿说道：“是处女的站一边，不是的站另一边。”

结果令尔杰惊喜，居然没有一个非处，真赚大了，那时的女孩子虽然外表浪荡，内心还是保守的。

“好！今晚看我大发神威，破了你们的处女身，围着床边一个个撅起屁股，我先破了你们的身子，咱们再男欢女爱，否则，光破身子都要一晚上了，时间宝贵，快！”

女孩子们羞羞怯怯，只是脱下了下身的衣物，上面保留着，整个巨大的床沿围满了肥瘦不一，雪白的翘挺的美臀。

一个个挤着挨着，撅着屁屁，红云满面喜笑颜开，万分期待。

“我先破了媛媛，你们等着。”

尔杰说着跪在媛媛的双腿间，掰开媛媛的双腿，扶住自己的大肉棒，对住媛媛紧闭着的肉缝，手指头先是在媛媛的小阴蒂上转着圈圈的要命一般的揉搓，一边教着众女，看到了吗？

先这样，你们自己揉揉，不然等会会很疼的，里面有了淫水，破处就不疼了，众女一听，吓的赶紧伸手到胯下，学着尔杰的样子，揉搓自己的阴蒂，转眼间莺莺燕燕呻吟大作，听的尔杰鸡巴要爆棚了，媛媛在昏昏沉沉中，粉红的肉缝渐渐的湿润，肉穴不自觉的收缩了，尔杰欣喜的扶着大肉棒，先缩小的一圈，然后对准那道红彤彤的包子肉缝，一沉腰，毫不怜惜的“噗嗤！”

一声捅了进去。

媛媛疼的“嗷”的一声惨叫，昏睡的大眼睛睁开了，睡意一下子去了大半，见到老板压在自己身上，好像突然明白了什么，娇嗔道：“疼死我了，老板，你好坏啊，趁姐姐不清醒，强奸我。”

尔杰嘿嘿一笑，媛媛的包子穴就是不一样，但是此时也顾不上享受了，拍拍媛媛的圆脸蛋说道：“姐姐，从此你就是我的人了，你等着，我现在破了你的身子，其它姐妹还等着呢，我一个个先破了她们，我们在好好的享受。”

于是，大破处开始了，尔杰就像品尝不同的几十道菜，站在她们的臀后，或温柔或粗暴，深插慢抽，一时间，房间里惨叫连连，众女尝到了人生中的第一次的痛苦和欣喜，流下了复杂和甜蜜的眼泪，一个个如花似玉一个个娇羞美艳，一个个楚楚可怜，几十朵梅花绽放，鲜红的血顺着她们的嫩穴口，蜿蜒着流过雪白的大腿内侧，流到脚面上地上，尔杰的大鸡巴吸收了太多的处女元阴，愈发的闪闪发亮，虎啸龙吟，响彻房间，金色的小龙又从大鸡巴上盘旋而出，欢鸣不已，金色的龙角闪着五彩的光芒，惊煞众女，显然，老板是神仙，这是确定无疑了。

所有的不安和惶惑更加坚定了众女们献身的决心，当最后一个红牡丹咬着牙承受了破处的痛苦后，尔杰抱着红牡丹的翘臀深情的说：“牡丹姐姐，我终于得到你了，好开心。”

红牡丹泪光盈盈，芳心喜悦难平，这一刻语言代表了最甜蜜的感受，红牡丹撅着美臀，如泣如诉的娇吟：“姐姐也好开心，在新年的时刻给了你，我相信姐妹们也是一样，你一定要温柔点，姐姐们都是第一次，而你的又那么大。”

尔杰抚摸着红牡丹极品的美臀，感受着大鸡巴在红牡丹的肉穴里的挤压紧缩的美感，说道：“姐姐，你第一个来伺候我，我躺床上。”

说着，拔出淫穴，和着殷红的处女血，直挺挺的躺在床上，四肢大开，大肉棒如标枪般挺立。

威风八面。

红牡丹的下面嫩穴刚刚开苞，还有些隐隐作痛，忸怩了一会儿，在众美的注视之下，终于也豁开了，她舔了舔嘴唇上的口红，娇滴滴的轻声叫了一声：“我来侍候小老板。”

就扑倒在尔杰身上，迫不及待的握住尔杰的肉棒在上面舔了舔，小手握住不停的套弄。

众女都睁大了眼，张大了口，目光都聚在老板的肉棒上。只见这根肉棒昂首而立，赤筋暴涨，不由的万分期待。

尔杰随手脱掉了红牡丹衣衫，红牡丹一身匀称的细白娇躯和丰硕的双乳立时显露在众美眼前，红牡丹全身上下的发肤就一览无遗。

红牡丹仰头吻上了尔杰，手还在不停的套着尔杰的肉棒，似乎一刻也不肯放，手指肚又在尔杰的肉棒马眼儿上揉搓。

尔杰也是一手揉着红牡丹坚挺的酥胸，一手则是下探红牡丹的阴户，并且微微轻按搓揉。

旁观的众女，人人脸红心热，气喘吁吁，绿翘轻声的在秀梅耳边说：“师姐，我好难过啊，你看牡丹姐姐的奶奶好大……，那里的毛好多，流了那么多的水，我也流了好多……”

秀梅轻轻发抖，说不出话，眼睛却舍不得离开尔杰和红牡丹，尤其是对那根肉棒好奇的不得了。

忽然，红牡丹坐了起来，弯身一口含住了尔杰的肉棒，只听尔杰闷哼了一声，众女吃了一惊，却发觉是舒服的叫声。

红牡丹涨红着脸，吮吸舔弄了一阵，吐出肉棒，昵声的说：“来插我，不要让姐妹们等着，要轻点。”红牡丹真是个通情达理的大美女。

众女脸红心跳，心想牡丹姐姐的动作和讲话怎么那么粗鲁？不像平时温文尔雅的样子。

尔杰翻身而起，抬起红牡丹两条白生生的大腿架在肩上，红牡丹门户洞开，尔杰握着肉棒对准红牡丹的阴户，轻轻的挺入，红牡丹不住的喘气，身子疼的哆嗦了一下，毕竟刚刚开苞，还有些不适应，再说，老板的太大了，感觉自己的嫩穴要被撑裂了一般，又疼又痒。

就是这般，尔杰的肉棒都是缩小了的。

尔杰缓缓的抽插，娇艳的红牡丹直勾勾的盯着尔杰的俊脸，有些痴迷，现在她不用羡慕依萍了，因为，她也成了尔杰的女人。

想起那次给小老板“吸毒”的经历，红牡丹就想到当初一定是老板故意引诱她的，那时候小老板就喜欢她了，她却全然不知，要不是后来的频繁接触，红牡丹还在芳心幽怨呢。

尔杰的大肉棒忽快忽慢的抽插着艳丽的牡丹姐姐，牡丹姐姐的奶子大，皮肤白，红唇艳，肉穴肥厚，紧窄多水，而且阴道颇深，尔杰的肉棒就算是缩小一小半也算是大的了，可是还探不到底，尔杰觉得遇到了妙穴，于是兴趣大增，小屁股大力的快速耸动，肉棒慢慢的的加粗加长，终于撑的满满的，顶到了红牡丹的穴心底部。

一时间，周围除了众女不平静的呼吸，就是扑哧扑哧的插穴声和小腹与小腹的撞击声。

众女原来围在两人身旁较远，这时却都不由自主的愈挨愈近，目光都盯在那两物交接之处。

一个个人都在想，这么大的东西怎么进得去？

绿翘和颖红还不自主的摸着自己的阴户在和红牡丹的阴户暗暗比较。

小青搂着茉莉，两人都可感到对方身子在发抖。

小红探手摸向茉莉的阴户，道：“茉莉妹子，你这里有没有流水？我流了好多，好象比牡丹姐流的还多。”

茉莉把头埋在小青胸前，一手抚着自己的乳房，撑开双腿，好让小青抚摸自己的阴户，羞答答的道：“好姐姐，我流的才多呢……”说着，另一手也去摸小青的阴户，果然小青的阴户外边已是泛滥一片。

猛然间，红牡丹呼天抢地的大叫：“好丈夫，好哥哥，乐死我了，插死我了！”

尔杰挺着肉棒，不住的在红牡丹紧窄的阴户中进出，勇猛异常，交接处啧然有声，水流四溢，红牡丹的丰臀随着尔杰的抽插抬高伏低，双手像是无处可附，四处乱抓，口中胡乱的叫爽，丰硕的两颗乳房不住随之摇幌。

好心的莲娜趋前捉住红牡丹双手，以免她依附无物。

红牡丹叫着：“我要死了，我要死了……”

莲娜羞满了脸，不住的喘着大气。

红牡丹情热已久，又是在众目睽睽之下被人奸淫，刺激和兴奋实已达到顶点，不到片刻，她甩开莲娜捉着的双手，紧紧抱住尔杰的臀部，语无伦次的叫道：“好哥哥，好我，快…快…，快给我，快给我，……我要…我要……”

只见尔杰昂首吐气，急力加速抽插的冲刺动作，然后在红牡丹一阵颤抖之中，慢慢的静止了下来。众女不明所以，俏目齐睁注视着两人。

尔杰长长吁了一口气，缓缓起身，并拔出插在红牡丹阴户中的肉棒，只见肉棒仍是威风凛凛，前头残留些许红色白色物体，红牡丹被撑的大大的阴户更汩汨流着红白相间的物体，浓密阴毛下的两瓣阴唇还在一张一闭的微微蠕动。

众美女都被这奇异的景象看得呆了。

红牡丹全身虚脱，脸色红中透白，满头汗珠，说不出话，无神的双眸却闪露出无限的满足。

众美也是人人手足虚软，好象比实战后的红牡丹还累。

莲娜虽然自己都站不直身，可是看到红牡丹一身大汗，还是勉强找来衣巾为牡丹姐抹去汗水，可是她看到那红红白白的东西，不敢动。

颖红轻轻在红牡丹耳边道：“牡丹姐姐，你还好吧？”

红牡丹喘过一口气，报以轻笑：“老板的好大好硬，快插死我了！”

小青仔细看了一下红牡丹的下身，指着红白色物体，向众女道：“这就是老板的男子精和处女血。”

尔杰乘众女胡思乱想之际，调顺了气息，嫩声道：“牡丹姐姐是我老相好了，真是过瘾，谁再来和我操穴？”

说着眼光从小青瞄到莲娜，莲娜嘻的一声躲到茉莉身后。

小青微微一笑，虽然自己也很想，自己可不能太自私，她略略抚去额上的汗珠，说道：“请听我一言，大家已经看到他刚才流在牡丹姐姐私处的男子之精，这男子之精，是男人的精力所在，不能损耗过多，否则有损身子，我们既然都是他的情人，大家就要爱惜他，你们说是不是呀？”

众女都微微点头，但免不了都有一些失望。

小青又红着脸说道：“不过今日，只要老板精力足够，大家就尽量陪他，你说呢？老板您认为呢？”

尔杰笑道：“小青姐姐不必担心，你家老板是金枪不倒，几百个女人不在话下。”

“既然如此，茉莉妹子，你就陪他吧！”小青看了大家一眼，缓缓的道。

茉莉吃了一惊，看着尔杰，对小青道：“我……我……你先来吧……”

小青笑着说：“怕啥，最疼的时候已经过去了，你已经看过牡丹姐了…………不要怕…”转头对尔杰道：“茉莉姐姐交给你了！你要好好对她。”

尔杰大喜，一手抱过了茉莉，口中胡乱叫道：“茉莉姐姐，来，弟弟疼你！”

说着就迫不及待的褪去茉莉身上的衣裙，两支手更是抚胸摸阴，不亦乐乎。

茉莉之美为诸女之冠，这一下衣衫尽褪，美妙的身段，令诸女眼睛为之一亮，一凹一凸，真是无处不美，连一向稳重的秀梅都情不自禁的轻呼道：“茉莉真漂亮呢！”

红牡丹虽然疲累，也忍不住睁大双眼，目不转睛的看着茉莉。

这时的茉莉在尔杰手口并用的攻势之下，已浑然不知身外事，只觉全身瘫软无力，双眸似张似闭，鼻中微微细哼，那真是销魂蚀骨之音，旁观的诸女也都受到感染，人人面色酡红，双目闪烁着熊熊火光。

一阵亲吻抚摸之后，尔杰已摆好架势，准备直捣茉莉的禁地，茉莉那方寸之地，又与红牡丹不同，但见那里饱满鼓涨，上方有细细的阴毛覆盖，生得极是精致美观，一弯流水，在灯光照耀下，闪闪的发出晶莹之色。

尔杰的肉棒涨大，似乎较刚才还要雄伟，只见龟头红赤光亮，肉棒全身挺然昂扬，除了红牡丹之外，众女还是觉得极为可怖。

尔杰的肉棒在茉莉阴户外徘徊摩擦，茉莉的喘息声和鼻音声更是令人惊心动魄。

忽然茉莉淫呼，原来尔杰已经把肉棒顶进了茉莉阴户，轻轻拉拽抽动，茉莉淫呼声渐止，娇喘声却又起。

绿翘纤纤的身子微微发颤，挨到仍在喘气休息的红牡丹身旁，吃吃的问道：“牡丹姐姐，老板的那根东西好大啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第305章 除夕狂欢之女人不醉之男人没机会（4）
────────────────────────────────────────

绿翘心头小鹿乱撞，怯生生的说：“你看茉莉姐姐现在好舒服啊，她好淫……好淫荡啊！……”

红牡丹轻拍了她一下肩头，笑骂道：“你这个小淫女，你是在说我吗？”

莲娜想起红牡丹刚才呼天抢地的浪样，忍不住嗤的一声的笑了出来。

红牡丹的脸更红了，用力捏了一下莲娜的乳房，骂道：“坏莲娜，等一下叫老板好好的插你，让你出生入死！”

莲娜不依的缠在红牡丹身上，对她又呵痒又揉捏，又扒开她的阴户，细细的看了一下，道：“牡丹姐姐，我把你这里的精擦了吧。”

茉莉的淫浪之声愈来愈高，尔杰这时已把茉莉抱起，让她俯卧在地，令人目眩神迷的双臀高高翘起，自己那根粗长的肉棒正在茉莉的肉洞中急速进出，茉莉臻首左右摇摆，长发飞舞，煞是好看。

“小青……小青…姐……！”茉莉喘吁吁的叫着小青。

小青赶忙近前，关心的问道：“妹子，怎么了？怎么了？…”

红牡丹插口道：“她要泄身了，老板加一把劲，把她弄出来！”

茉莉又大叫道：“好哥哥，好哥哥，我不行了，……我要……我要……！”

尔杰狠劲的抽插，直到茉莉瘫倒在地才缓缓拔出肉棒，维持着一柱擎天之势。

小青眼看茉莉已不能动，颇觉怜惜，轻轻抚着她的背部，道：“妹子，辛苦你了，好好休息。”

又看到茉莉的阴户中并无男精流出，颇觉奇怪，侧首看了红牡丹一眼。

尔杰道：“我还没有出精，茉莉已经承受不住了，你们谁先接替她……”众女心想，却都一致看着小青。

小青心头大跳，饶她曾让多少美男子在她裙下低头，这时却也浑身提不起一丝力气，动也不会动了。

秀梅过来替她解开衣衫，霎时小青的绝妙身段出现在众美眼前，她的身材与茉莉又有不同，茉莉是不容置疑的美，小青却是玲珑之中的健美，全身绝无一丝赘肉，双峰挺立，腰细臀坚，阴部一撮细毛，井然有致，阴唇嫣红丰厚，两腿修长匀称，真是人见人爱。

尔杰的胯下之物不自觉的鞠躬不已，轻轻把小青拉向自己怀中，温柔的亲上双唇，小青几已不省人事，任由摆布。

红牡丹吃吃笑道：“你们看，小青的水比大家都多……”

原来小青在尔杰的爱抚之下，阴户流出了大量的蜜汁，顺着大腿一直流到地上。

小青究竟难忍思春之情，所以此刻终于要一圆淫乐之梦，其心情之激动，较之众女尤烈。

她口中喃喃的道：“我……我……”

尔杰爱怜的轻吻着她，又在她全身姿意抚摸、按揉，当触及小青细水长流之处，知道她等待已久，于是微微分开她的大腿，用中指稍稍探了一下，再用两指扳开阴唇，只见里面鲜红嫣嫩，掺着晶晶蜜汁和鲜血，让人好不怜爱。

尔杰忍不住低头啜了一口，呼噜有声，小青全身抖了一下，颤声叫道：“我，我！”

尔杰吸得更起劲了，小青淫叫得更大声了。

小青两手把尔杰的头按得紧紧的，惟恐跑掉似的，双目紧闭，口中已不知在说些什么，眼见进气少、出气多，秀梅和绿翘大惊，不知如何是好。

红牡丹嗤的一声，道：“放心，她死不了，她是乐死了！”

茉莉已缓缓喘过了气，扶着身边的莲娜慢慢坐起，莲娜赶忙扶她坐正。

茉莉有气无力的道：“谢谢你，莲娜妹子，我好累……老板哥哥…你…好是凶狠，可是…又…好让人…舒服，我真的爱死你了……，你等下…不要怕，刚开始…不会很痛……”

莲娜脸红心跳，却又跃跃欲试。

尔杰看到小青的情景，知道她马上就要泄身，心想今天不可草草了事，必定要让她有完美的回忆，于是抬起头来，很快的把肉棒插入小青的阴户，只听得小青轻轻一声淫呼，口中雪雪。

尔杰一进入小青体内，只觉与红牡丹和茉莉的感觉大是不同，不仅是温热紧窄，而且似有一股极大的吸力，精关一时之间就要把持不住，不由得耸然一惊，立即长吸一口气，稍稍稳住。

小青娇美无限，微睁妙目，深情的看了尔杰一眼，喘吁吁的道：“老板，我爱你！”

尔杰大乐，于是上下纵横，前进后退，煞是精神。终于在小青长长的一口呻吟声中，两人紧紧的抱在一起，都不再动了。

良久，众美女都还在一阵阵的迷惘中。

小青犹似在惊涛骇浪中历险归来，但稍事调息，已恢复了大半体力和神智，她环视大家一眼，发现红牡丹、茉莉脸色已多恢复正常，反倒是秀梅、颖红、绿翘和莲娜却似虚脱一般的痴痴呆呆，一个个人面白唇红，呼吸急促。

小青对秀梅、绿翘、颖红、莲娜四女道：“各位妹子，该你们了。”

绿翘怯怯的道：“小青姐，老板那个东西插到这里很舒服吗？你看，我才这么小。”说着，她张开双腿，露出阴户。

只见绿翘的阴户生得好生精巧，阴毛也只有细细的几根覆盖在阴户之上，虽然水淹七军，阴唇仍是紧闭。

小青见她胸部挺实，腰细腹平，皮肤白腻透红，虽然稍嫌瘦弱，却是成熟的肉体无疑。

她微微一笑，轻轻抚摸绿翘的阴户，道：“妹子，十分舒服，待会老板温柔些，不要太蛮撞。”

颖红也伸出手来也摸了一下绿翘的阴户，然后又回手摸摸自己，惹得大家一阵嘻笑。

莲娜拿过茉莉递来的葡萄，含在嘴唇上，让葡萄沾满口红，喂尔杰吃。

尔杰在旁倾听诸女的交谈，心中真有说不出的快乐，挪挪身子，坐到诸女身旁，贼兮兮的道：“三个美女已经奸淫，你们四个谁先？”

四女都啐了老板一口，其乐融融，尔杰左顾右盼，志得意满，不在话下。

小青三个已经和老板淫乐，现在都已较为大方，不再含羞带怯，小青对红牡丹笑眯眯的道：“牡丹妹子，你被她奸淫的时候，舒服不舒服呀？”

红牡丹红着脸看着尔杰道：“愈插愈舒服啊！”

四女听得目瞪口呆，也分不清她到底在讲什么。

小青微微一笑，又对茉莉道：“妹子，你呢？”

茉莉微带苍白的脸庞红了一下，拂了拂鬓边发梢，轻声道：“我极为快活！”她摸着自己红冬冬的阴户，脸上却洋溢着幸福的神色。

尔杰听的大乐一把抓住了秀梅就要亲嘴。

秀梅吃了一惊，被老板抱在怀中，挣扎不已，兀自强嘴：“你先去找别人。”

尔杰也不再怜香惜玉，把她两腿一分，挺起肉棒就往里直捣，秀梅尖声淫叫。

尔杰连番猛插猛送，直插得秀梅连翻白眼，胸前的一对豪乳如水波荡漾，幌得好是激烈。

小青在旁道：“老板，不要太猛了！”

红牡丹却拍手道：“好耶，好耶，这样才是真的好！秀梅一定爽死了……”

尔杰在一轮急攻猛插之后，稍稍减缓抽插的速度，但仍紧紧的顶住研磨，秀梅在吐出一口长气之后，脸色苍白之极，幽怨的道：“你……好狠心，好没良心，呜呜……”

可是她的两支手却紧抱着老板背部，臀部更是猛贴猛挺，好一付蜜里调油，难舍难分，嘴角还有一丝笑意呢。

红牡丹看得淫心又起，但是知道今晚一定轮不到自己了，也不敢妄想，她凑近秀梅耳旁，细声道：“小浪妇，过瘾吧！我来帮你加把劲……”说着，双手搓揉秀梅的硕乳，并用嘴吮吸乳头。

秀梅机伶伶的抖了几下，叫道：“老板，好老公，我不行了，我要……我要……”

尔杰又用劲狠狠抽插了几下，秀梅终于像一支泄了气的皮球软了下来，一动也不动了。

我抽出仍然挺立不倒的肉棒在秀梅身旁仰身躺下，并拉了红牡丹睡在一边，红牡丹用手去套弄尔杰湿淋淋的肉棒，心痒难熬，但也知此时不可得罪这些娘子军，她对绿翘等三女道：“三位妹子，你们一起过来。”

她叫莲娜去舔尔杰的肉棒，又叫绿翘把乳房送到尔杰口中，叫颖红按摩双腿。

尔杰口中吸着莲娜柔软甜美又香艳的乳房，一手摸着她的丰臀，另一手还远伸去扣摸俯身在自己胯下吸吮肉棒的莲娜阴户，莲娜的阴户鼓突突的，阴唇闭得极紧，但洞口滑腻异常，尔杰手指微微伸入，莲娜已经唔唔哼了出来。

尔杰一阵肉紧，双手把绿翘抱在胸前，阴户对准了自己，她先对莲娜道：“好莲娜，你自己插进去！”

然后就吻上了绿翘的阴户，嗒嗒有声，右手小指还扣进了她的臀眼轻轻抽插，绿俏立刻扭腰摆臀，浪声随之而起。

颖红站起扶着莲娜，让她两腿在尔杰身上跨开。莲娜的阴户大开，她一手握着尔杰肉棒，对准自己的阴户慢慢伸入，但还是进不去。

颖红俯下身，帮莲娜剥开两瓣阴唇，让肉棒可以直入，莲娜身子缓缓下沉，一阵刺痛袭来，她咬牙忍住，继续下沉，颖红看到莲娜阴户中流出丝丝带脂粉口红的液体，混在淫汁中有点香淫的味道。

她索性也跨在尔杰身上，站在莲娜背后，伸手抚弄莲娜的乳房。

只见她深深吸了一口真气，蓦地全身下沉到底，尔杰整根张牙舞爪的肉棒已全部被她的阴户吞没。

尔杰嘴吧离开绿翘阴户，叫了一声：“莲娜好艳女，我奸淫你！”

莲娜受此鼓励，立刻上下起伏，屏气敛声，专心套弄肉棒，阵阵快感立即传遍全身，但她仍然忍住不出声，那知她这样用心夹弄，尔杰可吃不消了，不待片刻，已忍无可忍，挺起了臀部，喘着气道：“好莲娜，好莲娜，我要……我要给你了！”

莲娜也觉自己阴中有一股莫可抵御的激流要鼓涨冲出，紧闭的口中吱吱作响，再也忍不住这种前所未有的奇异快感，终于和尔杰同时一泄如注，全身乏力的趴倒在尔杰身上，身子却还在微微颤抖。

尔杰爱怜的拍抚着莲娜的背部，在她耳边说道：“莲娜，莲娜，我的好莲娜，你好漂亮淫荡啊……”

绿翘也已虚脱似的蜷曲在尔杰的身边微微喘气，脸上稍有迷惘之色；颖红则轻轻的依偎在莲娜的腿上。

小青暗中叹了一口气，心道：“看来他还是爱着莲娜多些。”

尔杰忽然发觉莲娜竟有啜泣之声，吃了一惊，慌忙托起她的脸颊，柔声道：“莲娜，你怎么了？”

莲娜羞红着脸，长长的睫毛中还沾着泪水，低声道：“我……太高兴了。”

尔杰感性的吻着莲娜，弯身坐起，轻轻的把莲娜抱着，让她躺在地上休息，并替她盖了一件衣巾。

红牡丹娇声道：“老板辛苦了，我侍候你。”

莲娜一听，立即翻身坐起，急着道：“我来侍候……”

红牡丹另一手又端了一杯红酒递给莲娜，真诚的说：“好妹子，你待我甚好，做姐姐的服侍你一下又有什么，来，把这杯茶喝了。”

尔杰和众女都大为惊讶，红牡丹竟会对莲娜这样另眼相待，简直不可思议。莲娜感动的接过红酒，一口喝了，道：“艳茵，你真是折煞我了。”

艳茵正色的说：“妹子，你千万不要这样说，我说过，我们姐妹不分大小，我们都心甘情愿的和老板淫乐。成了他的妃子。”

尔杰心情欢畅，招呼众女道：“来来来，众家老婆，大家一起过来，都再来喝一杯红酒。”

各人也都精神舒畅，都围在尔杰身边，你敬我，我敬你的喝成一团。唯有绿翘有气无力，颖红眉目微蹙，似是强作欢颜。

秀梅挤到绿翘和颖红身边，关心的问道：“师妹，颖红，你们还好吧？不舒服嘛？”

红牡丹看了她们一眼，奸奸的笑道：“放心，没事，只是她们还有一口气蹩着没吐出来，让老板操一通就好了。嘻嘻……”

两女脸色大红，一齐不依的道：“牡丹姐姐，不来了……”

牡丹大乐，搂着她们二人，嗒嗒有声的吻着她们双颊：“你们这两个小美人儿，死小子今晚绝不会放过你们的。”

茉莉插嘴道：“他最好色了……”

尔杰马上接口道：“茉莉老婆，对自己老婆不叫好色……”

众美女一阵大笑，茉莉羞得钻进小青的怀里。

红牡丹摸绿翘湿答答的阴户，众美女齐声大笑，缓缓退开了一圈，留下尔杰和绿翘、颖红。

尔杰侧身抱起颖红娇躯，亲嘴摸乳，胯下渐渐挺立，绿翘学着红牡丹原先的样子，双手捉住尔杰的肉棒含在口中，不料肉棒愈来愈大，塞得透不过气来，一时面红耳赤，唔唔作声，红牡丹在旁忍不住上前教她如何舔、吮、吸、咬、吹、套，绿翘学得很认真，可惜就是樱桃小嘴太小了，许多功夫施展不出来。

小青、秀梅、茉莉等众女也都过来学招，莲娜虽然刚刚也舔过老板的肉棒，但也来旁听，个个学得煞有其事，红牡丹成了老师，尔杰的肉棒真的成了大肉肠，一个个人都爱不释手，又摸又含。

忽然颖红发出了似笑非哭的淫声叫着：“哥，哥哥……我，我……”

众女扭头看去，原来尔杰正在吸吮她阴户的小豆豆，她全身颤抖，臀部不住摇摆，过不一会儿，竟然不动了，这小美人竟然就这样泄身了。

尔杰拍拍颖红的臀部，轻轻的扶她睡在一旁，起身压在绿翘身上，肉棒顶在她的阴户上轻轻摩擦。

尔杰在绿翘耳边小声的道：“绿翘，你就要做我老婆了，喜不喜欢呀？”

绿翘热情如火的点点头，呢声道：“好哥哥，我好喜欢噢！”

尔杰早先吻过她的阴户，知道她和颖红的阴户都极小，所以极为轻柔的慢慢顶入，觉得还是很困难，尔杰又深入一些，绿翘已雪雪出声。

尔杰温柔的问：“痛吗？”

绿翘硬气的说：“不痛，我不怕，你来吧……”

于是尔杰一狠心，用力一挺，尽根而入，绿翘“啊”了一声，任由插送。

尔杰起先轻抽慢插，看到绿翘皱着的眉头渐渐舒展，脸色也由白转红，于是逐渐加快速度，绿翘也挺起臀部相迎，不久，她张开了眼睛，深情款款的看着老板，断断续续的说：“老板，我……我…好舒服，好舒服噢……好舒服……好好……噢。”

尔杰吁了一口气，抬起她的两条腿搁在自己腰际，让阴户更张开一些，低头一看，落红斑斑，两手揉着她的双乳，加紧抽插，决心要让她享受这人生甜美的一次。

果然，绿翘以自己从来也没听过的声音叫道：“我哥哥……哥哥……好舒服，好……，我要，我要……出……出水……”尔杰又紧顶了十几下，绿翘在“啊啊”声中无力的摊开了四肢。

尔杰看到是颖红，轻轻的说：“香艳美女，你不累啊？”

颖红红着脸昵声的道：“老板，人家还没有……别人都有……，我不来了……，都欺负我……”

尔杰眼珠一转，道：“亲亲，我怕你累坏了……”说着就把她搂了过来，和她深深的亲了一嘴，两支手老实不客气的大肆活跃起来。

只一回儿功夫，颖红已呻吟出声，她的呻吟非常细长，声音很低，颖红适才虽曾泄身，但毕竟不是真刀实枪，所以大家都乐得隔火观战，也随便回味一下自己刚才的经历。

只听颖红嗲声的道：“老板，你刚才那么辛苦，我来帮你推拿，让你舒散一下筋骨，很快就会恢复疲劳的噢。”

说着，她翻身坐起，在尔杰身侧，俯腰从尔杰头颈部、胸部、腰部，一直到臀部、腿部一路按摩下去，所按之处都是松筋散骨，活血强精的主要穴道。

尔杰口中依依哦哦的叫着，显得十分欢畅舒坦，按到重要穴位时，忍不住叫得更大声，颖红娇笑道：“老板，你好没用噢，叫这么大声！”

尔杰口不择言的道：“刚才一个个美女叫得都比我大声！”

这下犯了众怒，原来都不出声的众女，齐都开骂：“你才叫得大声呢！”

颖红在那边小声的说：“老板，你翻过身来，我要按你背部了。”

尔杰嗯一声，翻过了身，却翘着臀部趴在地上。

颖红道：“你翘着屁……股干嘛？我不能推穴了。”

尔杰道：“你没看到我趴不下去啊，有个东西撑着呢！”

众女都忍不住齐声失笑。红牡丹更是笑得最大声，道：“好妹子，你赶快先把我的肉棒摆平了吧！……这样才好趴得下去呢，嘻嘻……哈……”

颖红脸颊绯红，不依的对着我说：“都是你了，姐姐她们都笑我……”

尔杰一把抱紧了她，压在她的身上，亲着她的双唇道：“亲亲淫荡艳女，我先奸淫你吧！”

说着就把肉棒顶在颖红的阴户口，颖红似拒还迎，笑颜盈盈，眼中似有说不出的春意，仰起头在尔杰耳边俏声的说：“老板，你放进来好了……”

尔杰心中一荡，稍一用力，肉棒就顶进了颖红的小穴。

于是尔杰就轻轻的抽插起来，先在阴户口轻插，待得数十下之后，颖红眉目舒展，双颊潮红，知道她已苦尽甘来，于是放心的深插浅抽，继之忽快忽慢、轻顶慢揉，接着又狂抽猛插的数百下。

颖红的呻叫声与尔杰的动作符合若节，尔杰抽插得快时，颖红的叫声也快，待得尔杰抽插得慢时，她的叫声也随之而慢，简直像是在为尔杰敲边鼓打气，颖红的臀部是诸女中较小的，但摇摆起来也格外轻盈，好似风摆柳荷，她的阴户与小青相若，也似有一股无形的吸力吸吮夹揉着尔杰的肉棒，只是吸吮的力道没有小青那么强而有力，但已令尔杰的四肢百骸感受到通体的欢愉和舒畅，不由得更加卖力抽送。

颖红也以黄莺似的淫声相和，房间内充塞着无边春色。

尔杰抽起颖红的一条粉腿架在腰际，使得肉棒更加深入，颖红的下身水渍四溢，流了一大滩，她的耐力还真够，尔杰已经奋战了半个多时辰，她竟然还能摇曳生姿、有攻有守，只见她媚眼如丝，鼻中哼唧有声，如泣如诉，让旁观诸女血脉贲张，原来她刚才已泄过一次身，这时正是如鱼得水，兴致高昂，尤其她看前面六女的各种动作，这时学将起来，竟是有点像是老吃老作，连红牡丹都大为佩服，当然免不了心中也有些醋意。

尔杰酣畅至极，觉得今晚的淫乐之夜，唯有这次最是可圈可点，于是使出混身解数，全部都用在颖红这个美艳淫荡的小妮子身上。

再过片刻，颖红终于抵挡不住，开始讨饶，雪雪的唤着我：“我……老板……，我已经够了……我不行……，要出水……啦……哥……哥……，好舒服啊……噢噢……噢……”她的臀部愈挺愈高，动作却愈来愈慢，显然已到山穷水尽的地步。

尔杰极速抽插，左手用力揉捏颖红坚实的椒乳，右手还大力的拍着她的厚臀，清脆有声，一阵阵的奇异快感强烈的袭击我的全身，精关蠢蠢欲动，我长吸一口气，再用力深深的顶撞了数下，紧紧的抵住颖红的花心深处，卜卜卜的出了股股男子之精。

这场大战虽不如红牡丹和秀梅之战那么惊天动地，但精采处也不遑多让，尤其是颖红的淫叫声和优美的摇摆动作，众女更是自愧弗如，都觉得从这场大战中学到不少。

两人还搂作一团，颖红满足的伏在尔杰身上，轻声道：“谢谢你，我太舒服了！”

尔杰也喘着气道：“颖红，亲亲小美女，我也是……”

尔杰把莲娜两手两脚撑得开开的，成了一个大字型，莲娜羞得闭上眼。

尔杰指着莲娜的酥胸道：“女子的胸部与男子不同，莲娜的乳房尖挺圆润，真是美极了，这乳头更是可爱欲滴。”

尔杰用手稍一搓按，莲娜的两粒乳头立刻硬直，她道：“这是女子的性感区域，只要稍加刺激就会引起反应。”

尔杰又沿着胸腹，指向莲娜的阴户，稍稍剥开她的阴唇，揉着她的阴核，阴核也立即硬直，但不似乳头那么明显。

尔杰又道：“这就是女子三点，都是全身最敏感的地方，也是引起性欲和满足性欲最重要的地方。”

“只要稍稍引起性欲，女子的私处就会流水，男子的肉棒就会勃起，你们看，莲娜已有水流出来了。”

莲娜的脸似涂了一层红布，她仰躺在众美女面前被尔杰指指点点，在重要部位又揉又搓，虽然闭起了眼睛，但那种感觉更是奇怪，不由得全身轻轻发抖，却又不由自主的起了生理反应。

“我的东西也硬了！嘻嘻！”

红牡丹突然冒出了这么一句话，众女大笑，莲娜更是羞得想要起身而逃。

尔杰反而用手握着肉棒对着众女摇头摆尾，眉花眼笑。

尔杰俯身摸一摸莲娜下体，插进一根食指，觉得湿漉漉的，蹲下身子，挺起肉棒插向莲娜阴户，稍一抽插就全根尽入，开始用力抽插。

一番急冲猛插，莲娜脸红气喘，手挥臀摇，尔杰却是愈插愈有劲，虎虎生风，众女看得心旌动荡，面红气粗，牡丹更是虎视眈眈，双眼火光直冒。

两人相好了近半个小时，尔杰的动作居然进退有据，莲娜忍不住呻吟出声，喉间呵呵有声，显然是享受到了极大的快感。

红牡丹在旁提醒道：“不必强自忍住，该出水就出水吧！”

莲娜睁开眼睛，看着老板羞怯的道：“我要出水了……，啊，好舒服……”

小青迫不及待的跨做了上去，肉穴含住肉棒，上下套弄了尔杰一会，发觉某几个位置特别畅快，于是左左右右的摇着玉臀，很快就香汗淋漓了。

她双手抚摸着自己的乳房，口中发出“荷荷”的娇喘声。

突然全身一震，头直往后仰，长长的秀发垂到尔杰大腿上，又尝到了一次性高潮。

小青扑倒在尔杰胸膛上，喘息着。

尔杰知小青已无力再驰骋了，便翻转身，让小青扒在床上，握着小青的细腰，从后将肉棒插入小青的阴道。

一下一下的抽插起来。

后进式比从前面来插得更深。

小青起初还能生硬的前后配合着，但经验浅薄的她，很快已经招架不住了。

从后而来像打桩机似的一下一下的猛撞，带来一波一波的快感。

小青被撞得把面孔紧贴在床上，如云的秀发散在四周。

尔杰只觉龟头撞在阴道尽头，尔杰双手后移，把两边臀肉尽量分开，想再深入一些。

小青开始发出一阵阵哀嚎，尔杰知道她的高潮又快来了，于是便加快抽插的速度。

只觉小青己无力扭动，阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。

尔杰大吼一声，龟头像被吸住一样，再也忍耐不住，精液大量的喷射出来，一直喷了十多廿秒才停下来。

小青喘着气承受着，直到老板的阴茎停止抽搐，吐出了最后一滴精液，两人才颓然倒下。

颖红知道自己的“小豆豆”是十足敏感的。

一碰便有触电的感觉。

只见颖红已倒床上，右手不停地抚弄着玉乳。

口中喘着气，星眸半开，朱唇微张，一面享受的神色。

在灯光下可以见到阴户已经开始湿润了，阴道中流出来的爱液很快已湿透了整个阴部，闪闪发光的。

还沿着大腿根部滴到床上。

随着手指的动作加速，颖红的面容有些扭曲，不但绉起了眉头，连鼻子都绉了，正在大口大口的喘着气，全身都在颤抖着，脚趾也因为全身用力收紧而弯弓了。

突然，颖红全身一震，高潮到了！

在一阵强烈的快感冲击之下，颖红无力的摊软在床上，淫水从阴户内汨汨的流出，在床上湿了一大片。

尔杰俯身下去，吻着颖红的阴部。

舌头沿着股沟直往下舔。

从身下传来的强烈刺激，令颖红像失去控制似的双脚乱踢，不断地摇着头，口中“荷荷”的喘着气。

啊！

尔杰的舌头竟钻进了淫穴。

颖红正俯伏在尔杰的下身，嘴里含着尔杰的大鸡巴，不停的在上下套弄。一头乌亮亮的长发，几乎可以和自己的秀发比美。

颖红发出摄人的呻吟，跟着尔杰的抽送，很有节奏的迎合着。粗壮的肉棒在颖红的口里中疯狂的抽插着。

红牡丹和尔杰热吻着。

尔杰巧妙的用舌头顶开红牡丹的樱唇，侵入了她的檀口。

俩人的舌头交缠着，口涎在彼此交流，红牡丹竟然觉得有点幸福的感觉。

尔杰开始伸手抚弄着红牡丹的秀发，又在她的粉背上游走。

牡丹闭着眼，享受着。

左手从背后移到前面，手指从没有离开过那柔滑的雪肤，到达了丰乳的根部。

隔着薄薄的乳罩，感应着红牡丹那随着心跳一高一低悸动的乳房。

微微凸起的乳蒂，在乳罩下膨胀起来，呼唤着。

手指在玉乳的底部左右抚摸。

然后挑起乳罩的橡筋边缘，稍微往上移，感受着红牡丹那高耸乳房的优美弧线。

同时松开红牡丹的香唇，吻在粉颈上。

嘴唇得到释放，红牡丹长长的舒出一口气，开始发出梦呓般的娇吟。

尔杰的手却同时陷入了红牡丹的俩片阴唇中间，在溪水的带引下直抵阴蒂。

尔杰又将红牡丹挂住胸前的乳罩脱下，低首吻向红牡丹的美乳。

舌头在乳房根部转着小圈子。

红牡丹紧闭美目，长长的睫毛，随在眼皮在一跳一跳的。

朱唇半闭，口中透出令人销魂蚀骨的娇吟。

终于吻在乳头上了，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳上的脂粉口红。

此时尔杰也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用力顶住红牡丹的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。

强烈的快感，令红牡丹积聚己久的高潮终于爆发。

她狂呼一声，娇躯剧震，双手用力抓住床单，脚趾收缩，腰肢拚命往上抬，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

尔杰感到龟头被滚热的阴水一烫，精关一松，精液终于激射而出。

大量的精液，灌满了红牡丹的阴道，在洞口满溢出来，沿着红牡丹的大腿流到床上。

“我要给老板生宝宝，你快去玩她们吧，我们几个休息会儿。”红牡丹在尔杰耳边轻轻娇喘道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第306章 除夕狂欢之女人不醉之男人没机会（5）
────────────────────────────────────────

媛媛是今晚第一个被尔杰破处的，但是尔杰知道美女众多，但也不能像牛嚼牡丹，浅尝则止，必须让她们都满足才行，所以选择了六个美女重点照顾，然后慢慢的一个个来，淫荡到底，就是宗旨，众女也明白老板就一个人，一根鸡吧，所以，只能慢慢的等，但是操穴需要时间的，刚才尔杰和众女的欢爱让她们都学到了不少性知识，而且高潮时的大喊大叫也让还没有尝过的众女跃跃欲试，媛媛这时的醉意没那么大了，尽管头还有些晕，可是已经看了半天的性爱场面，那里还能忍受的住，这时她的热情数十倍，要尔杰舔弄她的小穴。

她主动将腿跨过尔杰脸上，将小穴对准尔杰的嘴后，尔杰当然毫不客气地将舔了下去。

俩人口交了好一会，尔杰觉得还可以挺得住，但是媛媛已经有些受不了，不停地摆弄她的腰，口里浪叫着：“嗯！……啊！……啊！……啊！……好人……好哥哥……你的舌头好厉害喔……我的小穴……被你这样舔……我会受不了的……喔嗯！嗯！……喔嗯！嗯！……喔嗯！嗯！……啊！啊！……好哥哥……不要再这样折磨我了……快点用你的大肉棒……帮我通通小穴吧……人家那里好痒的……痒得快受不了了……喔……喔……喔嗯”

尔杰看到肉呼呼的媛媛姐姐已经有些受不了后，就把她推到床边，要她趴着，然后就将肉棒插入她的小穴，媛媛如获至宝地啊！地叫了出来！

尔杰抽插几下之后，就将她搂抱起来，两手去搓揉刺激她的奶子，媛媛姐姐的胸部又大又美，尔杰跟她逐渐调好姿势，这时候俩面对一面大落地镜，这样她可以清楚地看见她的奶子以及小穴是如何地被尔杰奸淫，而尔杰可以清楚地看见她的肉体，这样可以刺激尔杰的性欲，增强性能力。

尔杰这时候以连续且密集的轻浅抽插动作配合偶而为之的大抽插，搞得她媛媛浪叫连连，高潮不断！

“喔……喔……喔嗯！……嗯！嗯！……啊！……啊！……啊！……好人……喔！喔！……喔！喔！……我的小穴……被你这样干…嗯！……啊！啊！……好老板……你的大肉棒……我好喜欢喔……喔啊！啊！啊！啊！啊！……你这样摸我的奶子……又这样肏小穴……人家会被你奸死……啊！啊！啊！……不要停……我愿意被你奸淫……你一定要奸死我……我会谢谢大鸡巴哥哥……亲亲好宝贝……找到你这样的好人……运气真好……喔……嗯！嗯！……啊！……啊！……喔……喔……好人……我已经丢了一次……你可不可以放慢点……我会受不了……喔嗯！嗯！……啊！……喔……喔……喔……喔嗯！嗯！……啊！……啊！……嗯！……啊！……啊！”

尔杰一次又一次地抬起媛媛的腰部，砰然地将肉棒一次又一次地送进媛媛的体内，媛媛只能摇动臀部，使尔杰能够刺激媛媛不同的部位。

媛媛达到了两三次的高潮，而媛媛的手再也无力支撑尔杰的身体，尔杰更深地插入媛媛。

这时候媛媛已经爽死过去，将她放到床上去，她的小穴已经相当地湿滑了，尔杰毫不客气地将肉棒插入！

“啊！……啊！……我……好疼……好哥哥……不要这样用力啦……人家那里好象快要裂开了啦……喔！……啊！……啊……”尔杰丝毫不管她的感觉以及哀求，知道只要再搞几下之后，她就会开始发浪，所以尔杰就继续挺动，并且两手继续玩弄她的奶子。

她渐渐地从痛苦里面变成爽快，她开始发出愉悦的浪叫，尔杰的挺动愈来愈快，她也开始摇头摆臀，直到泄的一塌糊涂，昏睡过去。

“老板，该我啦”叫艳艳的女孩子扑上来。

尔杰笑着点点头。

将艳艳抱到床上，将艳艳身上的衣服钮扣一个个地解开。

很快地，艳艳那对小巧玲珑的乳房就呈现在眼前。

尔杰温柔地抚摸着艳艳的乳，沿着乳晕轻轻地吻着。

很快地，艳艳的乳头就已经硬挺站立起来。

尔杰这时候用牙齿轻轻地啃咬，艳艳感觉到阵阵麻酥酸软的感觉从乳尖传达到她的神经中枢，由于四肢无力，使得她只有扭动身躯来表达心中的喜悦以及焦躁。

不知不觉间，她已给尔杰抚摸得全身发烫，气喘加剧，口里开始呢呢喃喃地发出呻吟，蛇腰款摆、香汗淋漓。

慢慢尔杰觉得掌中的乳头逐渐发硬，分别从两指缝隙挺凸出外，勃胀得有如两颗小红枣，尔杰忍不住捏着它们左右搓动，又或用两指夹着，然后将姆指压在乳尖上擦。

尔杰这时已经转向艳艳的阴户下手，左手拨开遮挡着的阴毛，捻着昂凸得像粒红豆般的阴蒂又搓又捏，右手两根指头同时捅进阴道出出入入抽动着，淫水”渍渍”连声。

艳艳的淫穴看起来真的很漂亮，薄薄的阴唇带点粉红色的淫穴，周围沾满了晶莹剔透的淫水，淫水也顺着尔杰的手指渗了出来，此时尔杰再也忍不住低头开始吃她的淫穴上的淫水。

上面用口疯狂地奸淫着她的的奶子，下面美艳的淫穴用手指再抠入她的香艳淫穴，美艳的淫穴又被尔杰疯狂接吻，尔杰用口和手疯狂地奸淫和吸着艳艳的淫艳肉穴。

淫水潺潺地流出，尔杰疯狂地吸吮。

尔杰用舌头去舔弄艳艳的肉穴，并把舌头申入充满口红唇彩和淫汁的肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的艳穴，并把淫穴里面香艳淫水疯狂地吸到口里。

艳艳感觉老板的舌头相当灵巧地在她的穴外周围舔弄着。

艳艳开始无法克制自己了，她的双手扶住尔杰的头，两腿向内合拢，只听得艳艳浪叫连连，更让尔杰鼓足勇气继续舔弄她的小穴。

“啊！……啊！……啊！……啊……”艳艳实在被舔得受不了了，便起身推开我，艳艳起身，两腿依然酸软，膝盖一弯，跪在尔杰面前，口很自然地就含上了尔杰的肉棒。

“喔！喔！……喔！……嗯！……嗯！……”艳艳舔弄好一会，尔杰将艳艳推倒趴在床边，从后面以狗交媾的姿势肏入艳艳的肉穴！

艳艳的胴体皮肤细白、三围突出、奶房圆大而屁股也相当圆大。

尔杰将粗大的肉棒一下子插到了她的穴内，就一下下的抽插起来。

尔杰两眼充满着血丝，呼吸粗重。

而艳艳任尔杰摆布，尔杰疯狂的插着，疯狂的干着，将她两臀瓣要撕开似的，死命的分开，又乱拉乱扯她的奶房，扯拉得结实的奶房都松了。

尔杰为所欲为，尽情的享受。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第307章 除夕狂欢之女人不醉之男人没机会（6）
────────────────────────────────────────

“该你了欣玫！”

欣玫白色衬衣隐约浮出内衣的轮廓，无袖的缺口遮掩不住欣玫尚称丰满的胸部，尔杰的手不自觉地伸出，从后面抚摸欣玫柔软的胸部……

欣玫把欣玫抱起，上半身压在桌上，阴茎抵着欣玫的臀部。

“老板，我好怕……”欣玫有点不好意思地回头看着尔杰。

媚眼如丝流动。

尔杰看了欣玫一眼，开始上下磨擦着欣玫的臀部，双手继续轻抚胸部。“在地毯上吧……”

尔杰看着地上的泡棉地毯。

将欣玫抱起，放在地毯上。

尔杰一面吻着欣玫，一面解开衬衫的钮扣。

欣玫的胸罩是粉红色半罩式的，露出一半的乳房，尔杰双手托着胸部，用舌尖探入胸罩寻觅乳头。

欣玫也将双脚打开弓起，用妹妹摩擦老板的大肉棒。

“欣玫姐姐，这么猴急啊！自己送上来……”尔杰故意逗她。”讨厌啦，人家都等半天了，你还不快点，还要别的姐姐等着吗？……“尔杰将欣玫的胸罩扯开，欣玫的双峰蹦地弹出，乳头泛着少女的粉红。尔杰用舌尖绕着乳晕慢慢地刺激欣玫的感官，时而从乳尖削过，时而像钻孔机般将欣玫的乳头用舌尖向下压，每当舌尖削过乳头或者下压乳头时，欣玫便娇喘起来……”嗯！……啊！……啊！……”欣玫忍着，不敢发出太大的叫声。尔杰发现欣玫张开的双腿间已经湿透，丝袜贴在整个□掉的阴户上。“欣玫姐姐，你穿丝袜时都不穿内裤的啊！？”

“讨厌，你刚才给我们开苞的时候脱掉的嘛！这样不是方便你占有我们！大色狼，小色鬼……”欣玫一边轻喘一边俏皮地说。

尔杰用手将欣玫的大腿向两侧撑开，“欣玫，把腰挺起来。”

于是，欣玫最隐密的地方，整个曝露在尔杰的眼前。

两片阴唇间缓缓流着蜜汁和红色的鲜血，将欣玫两股之间都弄湿了。

尔杰用舌尖抵住欣玫的肛门，“……啊！……啊！……喔……”虽然隔着丝袜，但欣玫还是禁不住这突如奇来的刺激，叫了出来。

舌尖轻抵着肛门，往上滑，停在两片阴唇间。尔杰用舌头将阴唇舔开，隔着丝袜逗弄欣玫小巧的阴蒂，只见蜜汁从穴中流出……。

欣玫突然坐起，不好意思地说：“老板，试一下69式，好不好？”

“哇，你连69式都知道啊！？”尔杰有点惊讶，欣玫一副天真无邪的样子，没想到……。

于是，尔杰便躺着让欣玫跨上。

从尔杰躺下开始，尔杰的视线就一直盯着欣玫股间茂密的森林，从这个角度看，有点偷窥的快感。

欣玫趴下后便握住老板的大阴茎，慢慢地舔着。

尔杰也拨开欣玫的阴唇，用舌头不断地探入湿滑的穴内。

“欣玫姐姐，整个含进去吧”尔杰觉得不过瘾，提示欣玫怎么做。

“欣玫，你快点吧，姐妹们都等着呢。”剩下的姐妹等不及了，催促道。

欣玫犹豫了一下，张口便把整个含了进。

啊！

好温暖，尔杰的腰部不由得摆动起来。

欣玫也用舌尖不断地刺激。

“欣玫……欣玫……等……等等……啊！我不行了”，可是欣玫好象没听见。

一阵收缩，尔杰便射在欣玫的嘴里，也来不及抽出来。

“这个是不是射精啊！？”欣玫娇声地问。

“对啦，刚叫你停，你就不听。现在软了，没得玩了……”尔杰喜欢被欣玫撒娇的感觉，所以故意逗她。

“啊！……怎么可以，人家刚刚……不管啦。”果然，欣玫撒起娇来了。

“刚刚怎样啊！？”“讨厌啦，明明知道还故意损我……”

“那就看你怎么让它再站起来罗……”尔杰索性躺着，看她能玩出什么花样。

欣玫见状便跨坐在尔杰的腰上，用臀部和阴毛阴唇摩擦阴茎。在一阵湿软温柔的摩擦后，尔杰挺起来了。

“好吧，欣玫姐姐，坐上来。”尔杰上身坐起，暗示欣玫用坐姿进入。

欣玫弄了半天放不进去，说：“人家没试过坐姿，放不进去耶……”

尔杰便用手指撑开阴唇，挺腰：“好了，慢慢坐下”

“……啊！……嗯！……”欣玫全身重量使得大阴茎整个没入穴内。

“欣玫，你满紧的嘛……”欣玫的阴道满有弹性，紧紧地包住阴茎。

”要开始罗……”尔杰亲了下欣玫，便开始摇动腰部。

“嗯！……啊！……啊！……喔……喔……”欣玫忘情地娇吟着。

尔杰一把抱起欣玫，让她成跪姿，上身趴在地上。则从后面用两手姆指轻轻撑开欣玫白晰的臀部。

”欣玫，翘高点，腿张开点比较好插……”阴茎滑过肛门，抵达两片阴唇间的缝，便滑了进去。

“啊！……啊！……嗯！……啊！……老板，我……我不行了……插深一点……”。

”叫这么媚，怎么会不行呢？”尔杰将欣玫翻回正常体位，欣玫的双脚马上勾住尔杰的腰部。

“嗯！……插深一点嘛……我快不行了……”尔杰看欣玫双颊红晕，娇喘不止，更提起劲往穴里插。

“啊！……啊！……嗯！……好棒……，我……喔……”欣玫阴道一阵紧缩，蠕动……

把尔杰带上云端，尔杰的腰下意识地用力顶，进入欣玫阴道最里端，而欣玫也不断地撑开双腿，顶着尔杰我的阴茎配合着。

“喔……啊！啊！嗯！……啊！……”欣玫放声地呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第308章 除夕狂欢之女人不醉之男人没机会（7）
────────────────────────────────────────

另一具比维娜斯更美的胴体就这样展现在尔杰眼前，雪白的肌肤、丰满坚挺的乳房、水蛇般的细腰、微微鼓起的阴部和那茂密呈倒三角形的乌黑阴毛再加上修长的双腿，看的尔杰是血脉贲张肉棒，是叫圆圆女孩子在自慰，只见她难耐的左手的中指和食指却伸进阴道内扣挖着，尔杰放开欣玫笑道：“我来满足你！自己抠多没意思。”

圆圆红着脸不敢看尔杰，嗫嚅着说：“老板太忙，我忍不住！”

“我知道，这不是轮到你了吗。”

说着尔杰便向圆圆那红润的嘴唇吻去。

尔杰深深吻住她的红唇同时将舌头她的口中伸去，而两手也没闲着一手爱抚着圆圆光滑如脂的背部，一手爱抚她丰腴的肥臀手指更是朝她的肛门那儿扣挖不已，至于硬挺的肉棒自然是理所当然向她那令人销魂的小穴进攻。

圆圆主动献上她的香吻，舌头也伸进老板的口中灵巧的搅动。

当俩人的嘴分开时彼此的唾液连成一线，就像两个恋爱的人之间那分不开的浓浓爱意。

口对口的热吻结束后尔杰又开始另一次的长吻，只不过这次的对象是圆圆下面的那张樱桃小口。

尔杰要圆圆靠在房间的墙上把两脚张开，然后尔杰跪在她的身前用两手的拇指拨开大阴唇后便朝她的小穴吻去，尔杰一边吸吮着一边还用舌头挑逗那早已充血膨胀的阴蒂，才一下子圆圆那肥美的小穴就流出了甘美的淫水，尔杰一滴不剩的将它全部吞下，这是圆圆爱我的表示又怎么可以随意浪费呢！

要不然可是会遭天谴的。

这时只见圆圆一边颤抖着双脚一边无力的说：“哦……。哦……哦，亲亲好丈夫老板，别再逗我了，我……我不行了，快……快将你的大肉棒插到我的小伫来吧！”

听到这样深情的泣诉尔杰又怎能没有反应呢？

于是尔杰要圆圆将手扶在床沿上把屁股翘起来，接着便两手扶着她的纤腰然后把那早已等待多时的肉棒猛力的插进那久旷多时的小穴里挺动，而圆圆自然是热情的迎合老板的插抽。

圆圆的小穴非常紧密，虽然不像媛媛的小穴收缩蠕动的那么激烈但弹性极佳，给人另一种难以形容的快感。

就在这时圆圆大叫一声后从她的浪穴里泄出了大量的淫水，圆圆用她那如白玉般的双臂朝的脖子一勾尔杰便不由自主的向前一倒压在她的身上，接着圆圆便主动奉献上她的香唇。

圆圆说：“老板坏死了！”

尔杰抱起了圆圆，将圆圆往她的身旁放下，则用手与舌完弄着圆圆丰满的乳房，然后则用嘴舔着圆圆粉红色的肉穴，而圆圆则沉醉在如此美好的情景下，突然圆圆觉得口中似忽多了一件东西，原来是肉棒。

桃花，胭脂美云也过来抢吃尔杰的肉棒，跟圆圆一起舔着，一会，尔杰抽出了肉棒往圆圆的肉穴用力一放，并且快速的抽送着。

在灯光不是很明亮的房间中，尔杰与圆圆如疑如醉的在床上享受着男女交欢的美妙滋味。

尔杰吻着她，她主动的将她的小舌送入老板的口中，尔杰则不断的吸吮着她口中那醉人的津液。

虽然在热吻中，但是彼此的双手并未松懈。

一手在她的乳罩内不断的揉搓着，将她平放于床上，用嘴轻咬用舌轻舔着她那粉红乳头，而手指则在她的小穴不断的进出，这一连串的爱抚动作，使得她开始慢慢的喘息了。

又过了一会，尔杰的舌头已经开始进攻她的小穴，圆圆的淫水开始如洪流般的流出，而且她的喘息声也更大声了，挺直的背部是那么的光滑洁白，丰满的双峰圆润结实，那小巧粉红色的乳头，更是令人夺目欲眩，臀部至大腿的肌肤如丝绸般的细致柔嫩。

圆圆凝望着浴室中的那面大镜子，全身上下无一处不完美，再往下面看那饱和的阴户长满了一大遍乌黑而茂密的草阴户的四周挤满了肥嫩的红肉，两片阴唇嫣红细致，在阴缝上方有一颗红红的小阴核。

这时尔杰开始轻柔地抚弄着那挺立的阴核。

一次又一次，每次的揉弄全身都会激起如触电般的颤抖。

尔杰的手指渐渐被湿润的液体包围而缓缓地往下沉。

圆圆轻轻抬起腰部，并把手指移向洞中，慢慢地纤细的中指便滑进了她那神秘的桃源洞里，她感觉到有一种舒畅的快感。

她的手指在小骚洞里不停的扣弄，而且速度逐渐加快，手指似乎也越沉越深了。

三两根头发粘贴在被汗水湿透了的额头上，如肉球般的两颗大乳房像波浪似的摇晃个不停，一次又一次的舒畅感令她全身颤栗。

“我的老板情人，跟圆圆做爱。”

圆圆悄声地说。

尔杰屈了膝下来，举起圆圆的臀部并且将阴茎对准了圆圆的肉缝。

由于已经有精液在圆圆里面，阴茎滑了进去。

圆圆低呼了一声，当阴茎在艳艳的小穴中进进出出时，一刻钟后圆圆一次又一次地达到高潮。

桃花滚到圆圆旁边，开始亲吻并舔舐圆圆的肉缝，而有另一张嘴唇正在亲吻圆圆的乳房，她是胭脂，然后一个舌头在其中游走。

当圆圆正因于桃花的舌功颤抖不已时，尔杰将大部份的龟头塞入圆圆的嘴巴内，并且尽圆圆所能地去吸吮它。

然而圆圆的注意力却因在阴户上的嘴游走的舌尖所分散。

喔，还有那双手，尔杰的手移上圆圆的胸部且抚弄圆圆的双乳。

尔杰又插入圆圆的肉穴里。

她虽然已经不是处女……

但还很紧，尔杰也不敢抽送的太快，怕弄痛了她……

慢慢的抽送着，变换了很多姿势，男上女下，女上男下，和狗爬式。

终于，园园也偃旗息鼓了……

这一次是桃花迫不及待的把尔杰的肉棒吞进去了，她会先含着尔杰的龟头，含着就像小婴孩在吸吮奶嘴一样，嘴巴吸着，头就前后晃动着，她的长发垂下来，发稍在尔杰身上搔着，痒痒的，好爽，尔杰从来没有像A片中的男主角在女生吹喇叭时抓着女生的头发，尔杰喜欢桃花的发稍搔着自己的肚脐。

慢慢的大鸡巴越来越硬，桃花就会用舌头舔尔杰的龟头，360的绕着龟头舔，她的舌头每绕一圈尔杰的心跳就加快一些，就在尔杰快受不了的时候，桃花会适时的停止绕圈圈，而将舌头移到下面一点，就是那个睾丸的下方，继续舔那两个丸子，又是痒痒的感觉，睾丸不只是用舔的，她偶而还会把睾丸含在口中吸吮着（一次一颗，轮流着）吸睾丸，吸到她爽的时候，她又会由下往上就是从那个睾丸，根部，一直到龟头，来回的舔个几回……

爽死人了！

桃花真是艳如桃花，撒着娇，腻腻的说道“老板也要帮姐姐舔舔！，你都没帮人家那样呢，尔杰为了回馈桃花姐姐，于是要她两腿张开，哈！尔杰这还是第一次这么清楚的看到她的浪穴，小小一撮肉毛可爱极了，粉红色的穴肉，阴蒂，美死，哈！尔杰靠近桃花的浪穴，渐渐闻到一股骚味，很迷人的骚味，喜欢死这股骚味了，为了这股骚味，尔杰自动舔她的浪穴了。鼻子靠近桃花的穴，只是靠呼吸的气息吹她的穴，再拨开她的穴肉，慢慢的在上面舔来舔去舔，就像贪婪吃蜜的熊，桃花的左手抓着尔杰的右手，舔的越深，她就越抓越紧，一直抓到尔杰的手痛了，尔杰才停止来吧！

“坐上来，哇！你的小穴早已湿润很久了。”尔杰的大肉棒很快的便插了进去了。

“哇……啊！……”快感强烈的袭击在桃花的身上，桃花忘情的圈着老板的脖子，并不断的移动着自己的腰身，企图使那庞然大物能够插入阴道的底部。

桃花一边也享受着肉棒带来的摩擦乐趣。

尔杰得意的笑着，二只手也不停的揉动着桃花的丰满的乳房，桃花的乳头早已硬挺，随着乳房的颤动，肉棒也早已强力的袭击着子宫，这一刻桃花仿佛上了天堂。

“啊！啊！……你……啊！……我快要……”桃花语无轮次的叫着，除了想快点得到快感的发泄以外，道德观念其我的事都不让艳艳再想起。

此时的她只是一个追求性高潮的女人而已。

“碰到了……你的硬棒……它每次都能撞到我的子宫……啊！……我真的好爽……真爽……再来快，快到了……求求你……快一……一起……一起……来了……来了……我……我不能忍了……。啊！啊！叫……到了……了”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第309章 除夕狂欢之女人不醉之男人没机会（8）
────────────────────────────────────────

思思深深叹一口气，后背靠在墙上支撑身体。

双手握住丰满的乳房，梦呓般地呻吟着，一边玩弄乳头。

把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头，全身都在为追求快感而颤动，身体的感觉走在思想之前。

在花瓣上摩擦的中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。

“唔……啊……”甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。

无法克制的情欲控制了淑媛，心里虽然想不应该这样……

但是还是用手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。

上身向后挺的思思，轻轻闭上眼睛。立刻在脑海里出现老板巨大的肉棒，和被那粗大的肉棒插入时，那种无比的舒畅感……

“唔……啊，要死了！”

这时尔杰看见思思披着一袭宽松的粉红睡袍，狭Y字形的领口与宽长衣袖口缀着银白高雅的玫瑰花蕾丝，粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置于腰间。

由背后泛映的壁灯，可看出她身体丰满的曲线，纤细的柳腰似可只手盈握，坚挺丰满的乳房呼之欲出，高耸的双峰间紧挟着深深的乳沟。

盘于头顶的发髻已解了开来，乌黑亮丽的秀发斜披于右胸。

尔杰盯着思思的豪乳忍不住吞了一口口水。

思思里面什么都没有穿！

自己的位置望下去，见到的是两颗饱满的圆球，随着她手臂的动作轻轻晃荡着。

那微微颤动的豪乳，完全吸引了尔杰的注意力。

尔杰只觉手心发热、唇焦舌燥，心想着不知将手探入那双峰之间会是什么样的感觉？

尔杰不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉我下体开始起了变化。

尔杰一把抱起她的娇躯，放在沙发上，搂着思思猛吻，一手伸入袍内挑开三角裤，摸到柔软的阴毛，手指正好按到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。

“啊……好………好痒……求求你……我受不了了……”

思思在尔杰和其他女孩子疯狂时抽空洗了个澡，而且刚刚在洗澡时也摸揉过自己的阴核，可是刚刚的快感远没现在强烈，被尔杰的手指揉捏得更是酥麻，酸痒难当，其味各异。

尔杰的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着……

忽然思思全身猛然一阵颤抖，叫道：“哎唷……哇……难受死了……唔……唔……”

“思思姐姐，你的洞洞好深！”说着，手指又往阴户里再深入一些……

手指的动作，由敲击转变成上下运动，湿了的肉芽从花中慢慢钻出来，复杂的肉襞中突起的小豆，尔杰用手指抚摸肉芽。

“唔……喔……不要……啊……不行……”

从思思的喉间，发出喘息般的呻吟声。

想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，尤其是这种从来没有体会过的触感。

扭动着身躯、挺起腰部，想把双脚靠拢，身体因挣扎而抖动。

这时思思的小嘴被我用嘴堵住了。思思很合作，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇！

不一会儿，尔杰转移目标，用嘴微微地含住了她的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她嘴里传出一声呻吟，背上皮肤浮起一片敏感的鸡皮疙答。

于是尔杰尽情地舔舐着思思的耳垂，双手仍然恣意地爱抚着她未曾设防的乳房。

思思没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。

尔杰慢慢地脱掉思思的睡袍，她那坦荡荡、白雪雪的酥胸，已然完全暴露在眼前，看着思思两颗颤巍巍的圆团团的奶子，和被捻的红红的奶头。

尔杰深深地埋进她的双峰之间，思思胸脯剧烈地上下起伏喘息着。

看着思思充血胀大的蓓蕾，尔杰不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮着她傲人的蓓蕾。

思思的双臂环抱着老板尔杰的头，紧紧地贴住自己的胸脯，鼻子里传出一阵阵的咿唔之声。她上身前耸，臀部也响应着尔杰手指的动作。

尔杰的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿内侧柔软的皮肤。

越靠近近思思的嫩穴，思思的呼吸也越急促。

当最后到达目的地时，思思吐出一声欢愉的轻叹。

尔杰隔着她薄薄的丝质内裤，用舌头探索思思的骚穴，丝质内裤一下子就被自己的舌头紧紧地粘贴在弧线之上，更陷入中间的凹槽之中。

思思双手扶住尔杰的脑后，弓起一条腿，圈住尔杰的后背，口中轻轻呻吟着，尽力将尔杰的头向下体推去。

尔杰乘思思不觉时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来，并将她的双腿拉开，自己则跪在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。

思思的阴阜凸起，长满了一片泛出光泽柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。

尔杰用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒。

“呀……思思好漂亮的骚穴……大美了……”

“不要这样看嘛……我……羞死思思了……噢……”

思思的粉脸满含春意，鲜红润泽的小嘴微微上翘，挺直的悬胆鼻呵气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，真是艳光耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

这副场景看得尔杰是欲火焚身，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房。舔得思思全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……

“啊……啊……好我……”

尔杰站起身来对思思说道：“思思姐，你看一下我的大肉棒！”

思思正闭目享受着被小色狼模揉舐吮的快感！“好一个粗大长硬的大肉棒！，天下绝无！”思思不由得芳心暗暗的赞赏。

“我亲爱的思思姐，让我的肉棒干你的骚穴吧！”尔杰叫道。

“啊……不要……不行……”淑媛说着便用手掩着她的骚穴。

“来嘛！好淑媛，难道你那个骚穴不痒吗？”

“是很痒，可是……我……我……怕疼刚才破瓜的时候疼死了”

“疼过就是爽！”

尔杰口里回答思思的话，手又在揉捏思思的阴核，嘴也不停地吸吮思思的鲜红乳头。

思思被小色狼搞得全身酥软酸痒，不停地颤抖。

欲火高涨的尔杰将思思双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……

尔杰用手掌压在思思的阴户上，一阵轻揉，然后伸进一个食指，上下左右的挖扣，连连搅弄！

思思的淫心大动，两手握住尔杰的肉棒，一手在上、一手在下，前边还露出很大的龟头！她上下的套动、左右的摇幌。

思思呼叫尔杰的名字，抬起修长的双腿，把巨大的肉棒诱进湿淋淋的肉穴里。龟头“噗吱”一声插进去，更加兴奋。

一插到底，龟头碰到子宫，尔杰便开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘膜的触感。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。

“啊……好……我……弄得好……”思思扭动屁股领导我。

每当龟头摩擦到子宫，下体便产生电流般的快感。尔杰随着自己的本能加快抽插的速度。

“啊……啊……好啊……”淑媛也抱住我的屁股，猛烈摇头享受快感。

“哪里好……思思……告诉我……”“不可以……不……不能让……说出那样无……耻的话……”

“不！一定要告诉我……好嘛……好嘛……”

“可是……思思……思思……无法对你说出那种话……啊……”

思思正在兴头上，一刻也不能没有阴茎的插入了！

“你……你的……肉棒……大肉棒……插入……思思的……的……里面……快……唔……唔……”

尔杰跪下去，将思思的双腿架在自己的肩上，把肉棒在她的阴户周围上下左右摩擦，故意不直接插入。

思思拼命摇头，恳求着我：“唔……唔……求求……你好我……喔……喔……”

看到了思思饥渴时楚楚可怜的样子，尔杰不忍让思思失望，将肉棒直直的插入思思的阴户中。

刚抽入的那一刻，思思不禁欢呼：“唉哟……啊……啊啊……真……舒……服……喔……”

尔杰感觉到一股温热湿润的嫩肉，紧紧将自己的肉棒包了起来。

“喔……好紧……啊……”

于是开始在思思的穴内加速抽插。

“嗯……啊……啊啊……好舒服……喔……我……会……死……受不了……啊……唷……唷……喔……喔……唷……唷……”

思思的淫水不断从骚穴里泄出来，“噗……噗……”喷得到处都是。

尔杰的速度越来越快、力道越来越大，思思欲仙欲死，不住淫叫着：“唷……哎唷……啊……思思快……丢……丢了……不……要……不要……停……喔……喔……呀……呀……”

尔杰将手指伸入思思的嘴里，思思也本能的伸出舌头来吸吮着尔杰的指头，就像在吸吮肉棒一样不断变换舌头的方向。

尔杰不断加快大肉棒抽插的速度，思思也挺起腰来配合老板的抽插，让自己更舒服。

“啊……啊……好深……喔……嗯……好爽……”

抽插约两百下，当思思快要达到顶点举白旗投降的时候，尔杰将所有的动作停了下来。

“啊……怎么……喔……不要……停……啊……”

“好思思，这下该说哪儿舒服了吧？”

“呀……呀……我……你真是……要思思说出那种话……”

“思思……漂亮的思思……性感的表情真美……所以快点快出来吧……我想听美丽的思思说出骚穴……”

“啊呀……是……骚穴……骚穴……好爽……”

“还要说清楚点……”尔杰在思思耳朵旁呵着气说。

“好吧……快把你的……大肉棒插进来……让思思的……的小骚穴……骚穴更舒服吧……唷……唷……噢……”

听思思叫得如此骚浪，尔杰才心满意足的把肉棒完全插入时扭动屁股，让龟头猛烈研磨子宫，令到思思酥入骨子里，而忘情淫浪起来。

“唷……唷……啊……好啊……思思……的骚穴快要溶化……快……”

思思淑媛的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。

“唔……噢……唉哟……哟……唔唔……唔……唔……”

思思柳腰似蛇，屁股恰如波浪！或左右摇摆或上下迎送，或穴口抽缩！极力迎合。

尔杰展开腰力，肉棒猛抽直撞、屁股左右旋磨、每一下都连根至没，外边只剩下两个卵子！思思被捣得淫心痒痒，香汗淋漓。

尔杰这时又把肉棒从思思骚穴中拔了出来，并将思思的身子翻了起来，让她像狗一样的趴者，骚穴清楚的面对着自己。

“好思思……你这淫荡的骚思思，先用手指自慰吧！”

尝到粗大肉棒的滋味后，思思怎么还愿意用纤细的手指自慰呢？何况自慰是个人隐密的行为，思思更不敢在众人的面前做。

“唔……我不要！”

“好思思！你不要……那我就不干进你的骚穴了喔！”

这句话对思思真是如圣旨般一样，她只想要大肉棒的进入，于是羞怯怯地伸出手来爱抚自己已经湿润的肉穴。

“嗯唔……嗯……喔……”

在老板和众姐妹的面前自慰，思思对于自己的大胆感到害羞。但自慰带来一阵阵的快感也让她加快了爱抚的动作。

尔杰看到这淫荡而美丽的画面，也不禁伸出手来握住肉棒自慰。

“啊……喔……喔……”

两人就这样互相爱抚自己的性器官，直到尔杰再把肉棒插入思思的肉穴，思思才又松了一口气。

尔杰将整根巨大的肉棒插入直至没顶，思思全身简直不能控制，整个阴户都涨了起来。

“啊呀……好……爽……重一点……干烂思思的骚穴……对……再深……点……啊呀……舒服……啊……喔……”

尔杰不断的用力抽插，思思不断大声的淫叫，动作越来越大，直到两人都达到顶点，尔杰在射精的前一霎那，将大肉棒从骚穴抽出，面对着思思的脸喷射精液，就像A片一样。

“我的好思思，你好好的慰劳慰劳它吧！”说着拿过枕头来放在屁股底下坐着，两腿平伸，那肉棒硬崩崩的挺在中间。

思思风骚万千的白了我一眼，娇嗔作态的说道：“小色狼，一个花样刚完，又行出另个花样……我们舞厅里那么多漂亮小姐你还玩不够，硬要奸淫！”

思思露出满口的贝牙，香舌轻吐先舐了一会儿龟头，然后把整根大肉棒往嘴里一含，连忙吐出，媚笑道：“老板的肉棒真大，撑得思思的口也生痛！”

说完二次吞没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。

尔杰半闭目微笑着，低头看着思思的动作。

只见思思有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有时又不住的上下吞吐！

久久，思思让肉棒龟头在她的粉脸上磨擦，擂幌！

真是百般博拢，骚态难以描述。

思思两手紧紧握着尘柄，不住加快速度，上下的套动，舌头翻飞，又舐龟头、又舔马眼，又深吞浅吐的舐吮起来，舔舐得尔杰魂摇魄荡，一时竟把持不住。

尔杰两手按着思思的头，双腿挺得直直的，全身一阵子酥麻、畅美，龟头膨涨，精液如箭矢一般，强劲的全射到思思的口中。

思思最初还来得及咽一两口精液，而到紧要关头，只好含着肉棒头吸吮，精液射了满满一口，使她不能再动，如果一动，那白白的粘糊糊的精液就会顺口流出！

唯有一手揉搓尔杰小腹，一手捏弄卵袋。

良久，良久，思思方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩！

口里吐出老板的肉棒，又伸出舌尖舐舐马眼残余的精液！

抬头一看，尔杰我双眼紧闭，如老僧入定一样，啐了一口，笑骂道：“你的行了！思思的怎办？你看思思骚穴的水又流了一片！你现在倒是装死不理啦？”

尔杰淫念又动，胯下那大肉棒又再勃起，一手握住思思肥美的奶子拇指搓揉着乳头，一手伸到下面用力的揉思思的骚穴，手指拿着口红更深入阴唇撩拨，找到肉芽后又是一阵抚捏。

尔杰把思思按在床上，分开她那两条滑腻润白的大腿，自己握住肉棒，狠狠插到她的浪穴之中！

一阵猛插，思思有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫。

尔杰狂抽狠插了近百下，一时旋转屁股、一时搓揉乳房捏弄乳头、一时密吻娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，百般挑逗千般爱怜，令思思的淫欲得以渲泄，更无禁忌而放开怀抱，尽情乘欢。

“…好喜欢啊…我要升天了……用力……用力……用力干死我……爽……好棒啊……啊……乖……抱紧……我快泄了……泄……我泄了……呀……呀……”

尔杰感觉到思思又快要泄身时，就把龟头紧抵花芯，屁股风车般转，令龟头与子宫产生强烈摩擦。

一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅，尔杰搂抱着思思，思思双手在尔杰背部揉搓，更着意在屁眼对上之位置按摩。

男女俩都感觉无比舒畅，同时到达高潮。

一对淫荡男女真是配合得天衣无缝，天作之合啊……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第310章 女人不醉男人没机会之极品美女冷清秋（1）
────────────────────────────────────────

尔杰对奸淫过的几个精品美女裸体赞赏不已，但最憧憬的美女可是冷清秋，那是个极品美女。

冷清秋的身材绝对一流，尤其是那双长长睫毛的扑棱棱的大眼睛，是个男人就难以抵挡。

冷清秋此时睡着了，可能喝的太多酒的缘故，等不得尔杰宠幸她，有不少倒在床上，沙发上，睡态可掬，香甜无比，就连刚才的大呼小叫也没醒过来。

剩下的已经承受了尔杰大鸡巴的也酣然睡去，床上挤的满满的，虽然她们都有各自的房间，但是此时此刻却不愿意回房，她们清楚，今晚无论如何要老板狠狠的要了她们，刚才已经开苞，就等着老板的再次宠幸了，有的硬撑着不睡，可是眼皮一直在打架，老板的小身子大鸡巴一直在眼前晃动，老板似乎极有耐心，想要一个个慢慢品尝，不想噼里啪啦的操她们，那样，真的像种马了，也了无生趣，老板这个小男人是个知情知趣的好男人。

尔杰回想，冷清秋新来丽都舞厅的时候，冷清秋出现了，那两个波涛汹涌的玉乳随着冷清秋的呼吸淘气地上下晃动，冷清秋的臀部浑圆翘凸，绝对正点。

而且很快成了丽都舞厅的头牌，洁身自好。

而他的那一首九百九十九朵玫瑰给冷清秋的内心极大的冲击，九百九十九朵玫瑰花也在冷清秋的心里留下了极佳的印象，冷清秋一直在期待尔杰的光临。

只要是老板光临，冷清秋就神采飞扬，变了人样，那极其性感的扭动着她的美臀，加上她胸前左右不停晃动的玉乳，冷清秋的乳波臀浪每每令尔杰失去自控，要不是为了在美女面前保持最佳形象，尔杰会在舞厅的某个角落要了佳人。

冷清秋的出现就像破开空谷幽林洒射大地的一抹阳光，灿烂轻盈，美眸更是清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静。

而在平静和冷然的外表底下，她的眼神却透露出仿若在暗处鲜花般盛放的感情，在倾诉出对生命的热恋和某种超乎世俗的追求。

尔杰无法判断冷清秋为什么也参与到今晚的淫乱中，按照尔杰的看法，要拿下她不是件容易的事，难道是喝多了，或许这个是最大的原因，当然对自己的崇拜是另一个原因，有时候女人的心思真的难猜，当你认为很难做到的事，反而轻松的做到了的时候，就会有一种错觉或者不相信，可偏偏发生了，这时也顾不上去猜测冷清秋的心理变化了，好好的品尝她才是正道，无论如何刚才自己已经破了她的处女身，冷清秋的那里与众不同，美艳逼人，尔杰在破她处女身的时候，冷清秋表现的很激情，反过来抱着尔杰不放，拼命的吮吸尔杰的舌头，要不是尔杰狠狠的插了几下，弄的她非常痛苦，她还不放尔杰，就像吃到一顿大餐那么贪婪。

冷清秋弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，配合嵌在玉颊的两个似长盈笑意的酒窝，肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度，教人无法不神为之夺。

她的肤色在月照之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。

她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，其间忽闪着一点水样光芒，如深潭迷雾般蒙蒙迷离，给人一中难言的刀锋一般的冰亮美态，使人难以忘忘。

尔杰盯着冷清秋的胸脯对冷清秋进行全身意淫，想象着剥掉冷清秋的毛衣和乳罩，露出冷清秋两座坚挺、柔嫩的美女双峰，冷清秋那合乎黄金比例的乳房一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立的乳头一定诱人，平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让人看得血脉贲张，尔杰想象着把舌头伸到冷清秋柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看她的表情时，让她仰起头露出洁白的喉咙，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，双手握住了冷清秋的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，一定会觉得触手温软，有说不出的舒服，左手更进一步去攀上冷清秋玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起，尔杰想象着嘴巴一口含住冷清秋右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

然后再剥掉冷清秋的短裙，冷清秋那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，看着冷清秋白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，然后扒去冷清秋的内裤，让冷清秋纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，一定有一片纯白色的迷人草丛，让冷清秋的私人花园完全展露在我面前。

冷清秋肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

再让冷清秋躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，冷清秋一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。

她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。

那可真美不胜收，引人遐思。

然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

然后右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着冷清秋最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

最后一不做二不休，硬闯冷清秋的玉门，突破冷清秋，直捣花心……

想着想着，浓浓的脂粉香风扑面，冷清秋如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的纱衣掩不住美女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。

鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。

在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。

尔杰不断的意淫着。

尔杰来到冷清秋身旁，可以说冷清秋美得无法形容，单单看一眼，就让人脸热心跳，更不要说冷清秋是侧卧在床旁，身上只穿着睡衣，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，冷清秋脸上带着一种雍容华贵的微笑，略带挑逗，又有几分矜持，真让人血脉贲张拦，尔杰腰抱起冷清秋娇躯，直觉一对弹力十足的肉团抵在胸前，说不出的受用。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第311章 女人不醉男人没机会之极品美女冷清秋（2）
────────────────────────────────────────

尔杰注视着睡中的冷清秋，冷清秋晶莹雪白俏脸上，目如点漆，长长的睫毛下是一双什么样的眼睛呢？

尔杰的心突突直跳，美女身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，好象随时都有可能坐起来。

秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下耸立着两座挺拔的玉女峰，在往下是浑圆的香臀，冷清秋的全身散发出迷人的香味，我见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。

单只看冷清秋睡着的样子已经心潮澎湃，尔杰突然有种作小偷的感觉，仿佛觉得未经允许就看到这么美丽的丽人，是一种罪过。

尔杰忍不住脱掉了冷清秋的衬衣，防线既然已经被攻破，昏睡中的冷清秋也不可能再坚守，任由一双魔手将自己的纽结一个一个的解开。

冷清秋胸前一凉，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，除了性感的胸罩和内裤外，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，纤细的指尖涂着豆蔻汁，我怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，尔杰终于忍不住双手捧起冷清秋的右手，纤细雪白近乎透明的手掌非常有弹性，尔杰温柔的用嘴唇亲吻着冷清秋的指尖，抚摸着冷清秋莲藕般的臂膀，细嫩柔滑，尔杰将冷清秋的手掌轻轻放在自己的肉棒上，冷清秋仍然是沉睡不醒，尔杰开始了下一步行动，像抚摸瓷器一样，轻轻捧住冷清秋的脸庞，将火热的双唇印在冷清秋的樱桃小口上，只是与冷清秋的一吻，已经让尔杰陶醉其中，仿佛天地闲只有自己和冷清秋二人，其她的一切都不存在，时间静止，地球停止转动，什么寒冷、酷热均与自己无关。

当尔杰抱住冷清秋那柔若无骨的身子时，尔杰竟然激动得想掉眼泪，尤其是冷清秋丰满的酥胸和自己相触时，尔杰觉得有一只鹅毛在拨动自己快乐的心弦，熊熊的火焰将自己烧为灰烬，然后飘洒在宇宙中，缓缓的，缓缓的，落向大地，滋润万物生长，生命的快乐此时得到了最佳的体验。

尔杰目不转睛地看着冷清秋那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

尔杰再次搂住冷清秋，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有冷清秋两座柔软、尖挺的美女峰顶在胸前，是那么有弹性。

尔杰的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的美女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，尔杰的右手趁机突袭，猛地冲进了冷清秋的乳罩，一把捏住了美女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。

猝然遭到如此攻击，冷清秋的美女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。

尔杰摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，大号趐胸真好啊！

冷清秋的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽然冷清秋的玉乳绝对波涛汹涌，尔杰用双手才能握住其中一座玉峰，但随着自己的蹂躏，冷清秋的玉女峰还在越来越大，在手中不停的变化着形状。

尔杰在也忍受不住，一把扯掉了冷清秋的胸罩，“滋”的一声轻响，小，连粉红色的乳罩扯离了冷清秋的身体，乳罩一除，“噗”的一下，冷清秋那一双不安份的大白兔跳了出来，金字塔形的双乳傲人挺立。

一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是尔杰所玩过的女人当中的极品，冷清秋的玉女峰比别人的坚挺的多，雪白的双峰上两颗红樱桃煞是可爱，双峰随着冷清秋的娇躯颤动。

冷清秋藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让尔杰回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！

尔杰不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美。

冷清秋胸前的胸乳是那么的波涛汹涌，有种无法形容的美感，单只看看，就会让人感到一种头晕目眩的美，想到自己还可以抚摸它，尔杰觉得自己简直就是全世界最最幸福的人。

冷清秋的香艳乳峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着一个红玛瑙，尔杰用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，冷清秋的雪白圣洁的胸乳此时就握在自己手中，冷清秋的酥胸充满质感，滑腻如酥，尔杰双唇吻上酥胸，觉得冷清秋的酥胸就像一块永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。

尔杰双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，滑过平坦富有弹性的腹部，溜进了冷清秋的内裤，穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，轻轻的在冷清秋宝蛤上爱抚。

美女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。

尔杰受此刺激，加快动作，几下就让冷清秋上身变成不设防的城市。

尔杰用灼热的嘴唇猛攻冷清秋的圣女峰，用牙轻摇小巧的乳头。麻趐趐的感觉由乳头一直传向四肢和桃花源，冷清秋无法拒绝。

尔杰得到鼓励，拉开了冷清秋腰结，葱绿长裤垂落脚下，只身一条薄绫内裤保护着美女最珍贵的地方。

尔杰只觉热血上涌，因为爱液已将内裤浸湿，私人花园凸现在半透明的内裤下，茂密细草，伏贴的贴在桃园圣地。

尔杰手掌顺着冷清秋白滑的小腹而下，轻轻的将内裤脱下，哇！

眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的美女裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的美女体香。

尔杰看到美女微微坟起的阴阜，阴毛浓密，宝蛤却亮极了。

尔杰看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道昏睡中的冷清秋动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大阴唇，浅沟中溢满了爱液，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比。

尔杰疯狂起来了，露出胯下那凶恶的肉棒，再次欣赏自己的维纳斯，娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交叠，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的相思豆在等待。

尔杰分开冷清秋微微并拢的双腿，仔细观察，真是造物主的杰作，尔杰敢打赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端隐藏着一颗诱人的相思豆，尔杰用右手轻轻分开冷清秋花唇，粉红色的美女密部完全暴露了。

两片鲜嫩的贝肉紧守着美女不容侵犯的禁地。

尔杰感到胸中热气窜向小腹，玉杵比平常竟然又大了几分睡中的冷清秋已经被挑动情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住尔杰的脖颈，尔杰有力的双手用力搓揉着冷清秋的圣洁的美女双峰，昏迷中的冷清秋只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的乳房首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的乳房顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。

冷清秋已经轻声呻吟，香汗淋漓了，尔杰吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，冷清秋那成熟的身体散发着无穷的魅力，尔杰喜不自禁。

冷清秋雪白的小腹下端是茂盛的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头刮到冷清秋的相思豆，引得冷清秋花蜜微微分泌。

尔杰停顿了一下，目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！

两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么的娇媚！

香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

呼吸间，冷清秋浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

尔杰扶起玉杵，轻轻的挑逗冷清秋的相思豆，相思豆害羞的躲藏着。

尔杰将肉棒埋在冷清秋双乳间，双手尽情的揉捏着冷清秋高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在冷清秋的玉乳间套弄，冷清秋首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到尔杰那充满热力和魔力的双手和肉棒的强力刺激，冷清秋忍不住在昏睡中发出呻唤，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，冷清秋整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔…”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着……

尔杰当然快乐极了。

将自己的玉杵换姿式与冷清秋抵死缠绵，龟头深深地埋在冷清秋的乳沟中，左右摇动研磨，很快感到自己的玉杵也进入最后关头，又拼命地套弄几下几下，精关一开，全身抖颤着，阴精奔涌而出，浓浓的热精射在冷清秋的乳房、乳沟、脖颈、俏脸及香唇。

冷清秋醒后发现自己全身裸体，一丝不挂，低头一看，发现自己的乳房、脖子和脸上都有男人的下流精液，想起自己睡梦中有似乎男人抱自己，剥了自己的衣裤，还肆无忌惮地摸自己的玉乳和下体。

冷清秋软软的瘫在尔杰身上，梦寐以求的极品美女终于投入己怀尔杰心喜若狂，将脸凑过，吐出红舌儿，在冷清秋面上亲个不休。

不觉裆中之物，挺挺然呼之欲出，遂腾出双手，游走于冷清秋全身。

一手伸于冷清秋胸前，隔衣摸冷清秋胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，冷清秋玉乳兀自跳个不停，尔杰不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取冷清秋下体，隔衣摸住肉鼓鼓牝处，爱不释手。

尔杰把那嘴儿迎住冷清秋双唇，堵个正着。

双唇紧裹冷清秋小姐玉唇，舌头向其口中乱顶，尔杰觉那冷清秋双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，冷清秋口中清香和酒香不时传入鼻中，沁人心脾。

冷清秋被尔杰亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，尔杰那舌儿在冷清秋口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。

过不多时，冷清秋启开玉齿，冷清秋感觉我那滑溜溜舌儿立即伸了进去，在口内四处探试。

冷清秋那甘美之香津亦流了许多于尔杰口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。

冷清秋口儿原不甚大，被尔杰这一个舌头送时，就把个小小樱桃口儿塞得个满满当当。

冷清秋感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。

冷清秋待了一会，自己的舌头被尔杰所俘，也将自己舌尖吐在尔杰口里，那舌尖刚往尔杰口中一伸，遂被尔杰舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。

冷清秋被尔杰赤裸紧抱，娇躯有如触电。

两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，尔杰那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在冷清秋腿裆之间。

私处感受到男性的悸动，冷清秋只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。

尔杰环抱颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了冷清秋的纤腰。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第312章 女人不醉男人没机会之极品美女冷清秋（3）
────────────────────────────────────────

冷清秋“啊”的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒。

尔杰轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移冷清秋只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。

尔杰见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。

尔杰的手伸到了冷清秋胸肌上，一把将赤裸的冷清秋抓住，用双手在她裸露的身体上又抓又捏，肆意凌辱，随后又一边吻着她的圆润的肩头，一边按着她胸部高高凸起的两点尖端。

冷清秋一直歪着头，不正视老板，尔杰把她的头扳了过来，看着冷清秋由于羞耻而显得更为性感的脸。

尔杰一面温柔地嗅着冷清秋的香水脂粉口红香，一边轻笑着，忍不住已吻上了冷清秋雪凝似的香肩，冷清秋怎么也没想到，光是香肩受袭，已令体内的火热犹如火上加油一般，热腾腾地滚烫起来，白里透红的香肌雪肤艳色更炽，加上胯下那根肉棒已经强硬无比地挺了起来，冷清秋娇羞地轻挪纤腰，磨擦之下更令尔杰魂销意荡，尔杰也喜欢玩弄美女的脚，而且冷清秋的脚真的很漂亮。

那是两只年轻女孩特有的丰美俏丽的脚丫。

脚趾很长很细，白嫩嫩的，脚趾甲修得整整齐齐，脚显得很修长秀气。

特别是她上了红得发紫的趾甲油，显得脚趾特别净白嫩。

脚上的皮肉细白细白的，清秀的足踝、脚踵很窄、踝骨更显得凸起很高，光光地裸露着，特别有韵味，不象大多数女孩脚那样肉乎乎的显不出优美的曲线。

冷清秋的脚被脱去鞋子后更显得修长，袜子紧紧的绷在她那柔软丰腴的脚上，袜子的袜底儿处已经被汗浸了半湿，紧紧的粘在她那微微凹陷的脚底板上，上面凸显出的脚趾似一排淡红色花瓣！

大拇趾饱满匀称，其余四趾依次渐短，小趾则象一粒葡萄，蒙着透明的袜丝，散发着诱人的光泽，尔杰用手指捻一捻五粒晶莹欲滴的趾肚，让人恨不得尝尝，那肉红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线。

尔杰尽情的把她的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下她的袜子，一双净、秀美、柔软的香足展现在眼前：粉红色的脚掌泛着滑润的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，细密柔和的趾缝，五粒红润嫩滑的趾肚，那幼嫩的淡红色的趾肉就象重瓣的花蕊，姣妍欲滴。

脚掌上隐约可见的纹理间散发出淡淡的沁人心脾的和着微弱汗味的肉香，鹅蛋般圆滑细腻的润红脚跟由足底到小腿颜色逐渐过度到藕白色。

温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，泛着潮红的脚掌由于出汗的缘故及其柔软，从脚掌到脚心颜色渐渐由细腻的肉红色转为极浅的粉色，五粒脚趾几乎是透明的粉红色，象一串娇嫩欲滴的葡萄，尔杰感到抚摸冷清秋脚掌的感觉就象抚摸婴儿的脸，整只脚柔若无骨，把它贴在脸颊上，就象一只颤抖的小鸟，那温热，细腻，滑嫩，润泽的感觉让人都快疯了。

尔杰把鼻子凑到那五颗欲滴的葡萄前，一股极品美女特有的温热的肉香飘进大脑，那趾缝间泌出的细密的汗珠就象一颗颗晶莹剔透的微小的钻石镶在粉红色的绸缎上。

尔杰伸舌头舔了一下她那长长的细嫩中趾。啊，浓浓的体香和着那绵软滑腻的香浓使尔杰如痴如醉。

尔杰对着这只柔嫩脚掌疯狂的舔食起来，先是她的脚底板，然后是她的粘乎乎的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸她的细长白嫩的脚趾头。

冷清秋躺在坐在床上，看着老板对着她的脚又舔又啃，脸羞的通红，正，从小到大她的脚从来被人见过，更没有被别人碰过。

而现在却被一个男人如此放肆的玩弄着！

尔杰的嘴痴又迷地伏在她的脚脖上，她光滑、圆润的脚踝、莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背就在自己的唇下，脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在我的眼前。

她那惊鸿一瞥的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏，轻轻竖起。

圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱。

冷清秋感到舒服，她从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感。

冷清秋一丝不挂。

冷清秋娇躯完优美的曲线坦露无遗，由于长时间跳舞的缘故，冷清秋的双腿十分健美，加上她高挑的身高，她的双腿看上去十分欣长。

尔杰暗暗赞叹，他从没有看到一个美女的双腿如她一般美丽，尤其是她的皮肤，光嫩鲜滑，好象涂了一层油。

“啊！”冷清秋发出呻吟声。

星光从窗外进入到房内，洒在女神般的冷清秋赤裸的胴体上。

艳丽无双的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。

冷清秋有些甜蜜和屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个老板一寸一寸的欣赏一处一处的品评。

尔杰不再客气，骑在冷清秋身上，双臂从冷清秋腋下绕过紧紧抱住，男人的胸脯立即体验到了冷清秋玉乳的无比温馨，肉棒也贴在美女的私密处。

男人的舌头伸进了美女的口内，和美女的舌头紧紧的缠绵在一起。

狂吻冷清秋的樱桃香唇后，尔杰熟练的把嘴凑到冷清秋的耳垂，冷清秋与尔杰肌肤相处又被热吻已经有点把持不住。

尔杰抚上冷清秋双峰，冷清秋的双峰是格外的挺拔，触手之处弹性十足，乳罩下双峰微颤，等不及的双手握住冷清秋的右乳，掌中有如棉团，又如一只成熟的水蜜桃。

尔杰轻轻抚摸着，挑逗着冷清秋乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。

冷清秋美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

尔杰体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，贴着温热玉肤伸进冷清秋美丽玉体上摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。

并且不理会冷清秋美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了美女那娇软滑嫩的玉沟。

冷清秋本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情美女，可是那从末被异性碰触过的稚嫩乳头、阴阜玉沟被人这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着尔杰在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。

淫艳羞涩万分的美女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。

尔杰的嘴唇继续侵犯着冷清秋，顺着耳垂吻到了美女的粉颈，舌尖又沿着粉颈舔到了冷清秋的酥胸。冷清秋无力地挣扎着。

尔杰捏住冷清秋美女胸前的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。

猝然遭到如此攻击，冷清秋的美女乳房，倍受细心呵护的雪白胸乳，被一只男人手摸到，是那么快活。

这样大号趐胸相滋味真好。

冷清秋的淑乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着蹂躏，冷清秋的椒乳已经越来越大，在手中不停的变化着形状。

柔嫩圆润的极品乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的冷清秋那娇嫩乳尖。

尔杰不断地肆虐着乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

只觉触感滑润。

尔杰感到冷清秋的椒乳滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。

尔杰手中动作不断加大，双手肆意的摸着她坚挺的双乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边乳房，全力捏紧……

尔杰把自己对冷清秋的渴望全部发泄在那对巍巍耸立的玉乳上。

“啊！”

羞耻的呻吟声再度响起。

冷清秋那贲起的胸肌完全裸裎在小色鬼眼前：尖挺的乳峰随着她的呼吸一起一伏，两晕雪白的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。

“多么精致的乳峰啊！”尔杰欣赏了一番之后，继续用手捏住冷清秋淡红色的乳蒂，不停地捏弄揉动。

“啊！啊！”

脸涨得通红的冷清秋双目中含情。

她坚挺的双峰在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰乳呈现一种半透明的光泽，“只有美女的乳房才会这么挺。美女，你可以告诉我，当我的手摸你的玉乳时有什么感受吗？”

尔杰笑道。

还没等冷清秋回答，冷清秋的玉乳又被往内一挤，两颗蓓蕾般的乳头碰在一起，尔杰一口下去，把两颗已挺拔、滋润的乳头同时吸在嘴里，我又是舔，又是含，舌尖不停地在冷清秋两乳头周围打圈圈，把女孩弄地春心荡漾。

尔杰吸了一会，将脸抽离开冷清秋的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。

尔杰的手感告诉自己冷清秋神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的淫液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。

粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，肛门之上，也种植了一片小草茸茸。

这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向阴户进。

尔杰分开冷清秋微微并拢的双腿。

尔杰把冷清秋粉腿腿分开，目光注视着大腿间神圣的花瓣对美女进行视奸。

冷清秋的身体十分柔软，很容易的把腿分开一个“一”字，她的花瓣最大限度地暴露在尔杰面前。

她的阴毛黝黑紧密，阴唇是鲜艳的粉红色，由于双腿过度地分开，大阴唇已微微地张开，可以看到里面的阴蒂，但小阴唇仍紧紧合在一起，让人不能看到里面最迷人的桃花洞。

冷清秋的菊花洞也在这种极度分开展露出来，粉红色的洞口微微有些润湿。

尔杰两支手指拨开冷清秋的花瓣，用大拇指按住阴蒂，凑下嘴去，灵活的舌尖在冷清秋可人的花瓣缝上不断地游移。

尔杰的口交非常仔细。

并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现冷清秋某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。

尔杰如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。冷清秋不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏，巨乳在空中随风荡漾。

尔杰的手轻轻的抚摸冷清秋的阴唇，用食指拨开了她的小阴唇，又是一片新天地，终于看到了美女的阴道，虽然腿张得很开，她的阴道口仍非常的小，比一支铅笔大不了多少，尔杰忍不住把嘴了上去，伸出舌头吸吮她的阴唇。

冷清秋感到一阵酸麻，时而用舌头轻轻地舔着冷清秋的阴蒂，时而却又将舌尖伸入她的深处，在阴道口上游动，时而又用嘴吸吮着冷清秋大小阴唇。

尔杰感到无比的畅快，一种极品美女体香刺激着每一条神经。

好一会了尔杰才抬起头，满意地咂了咂嘴巴。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第313章 女人不醉男人没机会之极品美女冷清秋（4）
────────────────────────────────────────

冷清秋的阴唇沾满了我的唾沫，看上去似乎非常湿润。

冷清秋的大阴唇比刚才张得更大，由于生理的反应，阴唇已微微充血，比刚才看上去更大一些，也更红润一些，但小阴唇还是顽固地并在一起，保护着桃花洞。

冷清秋感到全身无力，她的双手无力支撑身体，尔杰的目光在冷清秋的裸体上瞄来瞄去。

雪白丰满的乳房，用力捏的时侯好象会挤出奶汁一样，充满诱惑感。

欣长的双腿，充满了青春感，肌肤白嫩，好象用手指弹一下就会破开的样子。

在大腿根部的草丛和雪白的肉体形成强烈对比，散发出神秘的美感。

看到冷清秋雪白的屁股，几乎就要射精了。

“你的身体很美，但是屁股又是特别美，丰满有弹性……”就好象得到珍贵的东西一样，尔杰用双手摸上去，双手在享受肉感的同时，拇指用力，指头陷入肉里时，股沟立刻向左右分开。

尔杰再次把冷清秋双腿分开，把手伸向了她的阴部，用手指翻开冷清秋的蜜洞，露出粉红色的肉蕾。

阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇微微张开，露出里面的状况。

阴唇也很小，肉比较薄，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。

“不愧还是美女，小洞还真紧，看起来要插进出还得化大力气。”尔杰用手指在她的阴道口摸了一下道。

冷清秋听到老板卑猥淫语，恨不能把耳朵堵起来。强烈的耻辱感使她的脸色通红，惶惑和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。

尔杰的手指把阴唇向左右分开，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉暴露得越多越好。粉红的肉缝在白光灯下发出光泽，是很够刺激的粉红色。

尔杰开始在三角地带上抚摸，欣赏和阴毛摩擦的感觉，确认冷清秋肉缝隆起的弹性和耻骨的形状，然后顺着大阴唇的阴毛轻轻抚摸，让手指认识那柔软的感触。

对付美女，尔杰很有一套，尔杰把食指轻轻放在冷清秋的阴唇上，从下向上滑动，到达阴唇的顶端，把阴核从肉缝里剥出来。

虽然很小，但那种肉质和感触都很像龟头，用指甲轻轻摩擦时，冷清秋的下半身开始蠕动。

这并不是说她有了性欲，这与同膝跳反应一般，是一种纯生理性的反应。

尔杰手指压在冷清秋的阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察她的表情。

没多久，冷清秋感到胸部与下体开始发热，但她的表情仍没有变化，但她的肩微微颤抖，全身更加绷紧，尤其在花蕾上增加强烈振动时，清秋身上开始微微地扭动。

她的玉乳开始膨胀，乳头更加坚挺。

床上的冷清秋，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上下找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。

尔杰的右手玩弄阴核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。用温柔的动作开始再次抚摸她玉乳。

冷清秋的阴核已经完全充血，比刚才膨胀一倍大小，尔杰拉动薄薄的肉瓣，阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。

这样把花瓣拉开，尔杰一面揉美女的耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令人惊奇的是阴蒂早已在草丛中膨胀，尔杰手指在冷美女的阴蒂上连续压五、六秒钟。

然后用食指缓缓的剥开冷清秋紧紧闭合在一起的两片红艳花唇，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，冷清秋一直想在尔杰面前保持的端庄形象差点崩溃，尔杰轻轻插入阴道，觉得里面的肉壁夹住手指。

手指尖感到有硬硬的肉球，轻轻在那里磨擦时，更把手指夹紧。

尔杰又轻轻的把冷清秋大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，尔杰惊异于这女体的结构。

粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口终于显露，这迷人的桃源，将要迎来生命中第一位客人。

最敏感的地方被揉动着，冷清秋全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，尔杰伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的阴道内有一层粉嫩的红肉，中间还有一个状如弯月型的小洞。

当手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，冷清秋产生无法忍受的焦燥感，但一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。

看见美女充满愉悦、娇媚的表情，尔杰的手指在她的花房内激烈抠挖，冷清秋都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，尔杰满意地拿出手指。

尔杰把嘴到阴核上，用牙齿轻轻咬，含在嘴里吸吮时，发出“啾啾”的声音。

冷清秋雪白的肌肤微微染上樱花色，脚尖向下用力弯曲。

阴道在尔杰的唾沫下开始湿润，闻到了一股美女的味道。

“冷姐姐大美女，让我的肉棒进入你的身体。”尔杰压在了她的身上，坚挺的阴茎已戳在她的桃源洞口，跃跃欲试。

尔杰的目光注视着冷清秋，大肉棒几次企图进入她的身体，但美女的洞口实在太小，几次都滑在一边。

冷清秋的心在颤抖，爆挺的阴茎在她的阴部蠕动，每一次的冲击都使她心一阵抽紧。

“啊……”随着尔杰一声低沉的哼声，粗大的龟头挤入了花房。大肉棒又一次进入了她的体内，冷清秋闭了眼睛，等待着被老板宠幸。

“太妙了，香艳美女，你的花房还真紧！尽情享受欢乐吧。”尔杰一边调整着身体的位置，一边开始冲击。

肉棒的一截已进入了冷清秋的体内，肉棒只是不断摩擦，但并不急于突破，冷清秋也感到奇怪。

尔杰是情场高手，在等冷清秋情欲难忍，爱液泛滥，呻吟不断时对达到作爱的最高境界，尔杰今晚一定要欣赏到冷清秋的高潮。

因此，又把大肉棒从冷清秋的花瓣里拔了出来。

冷清秋脸似桃花，媚眼水汪汪，周身似火，血液翻腾，心房急跳，酥麻酸痒，不停的抖颤，乳波臀浪，真有一股说不出的美感。

尔杰的肉棒离冷清秋的视线如此之近，冷清秋不由自主打量着老板的肉棒，不禁担心如此巨大的肉棒会弄痛自己的下体。

应该说刚才自己已经尝到了苦头，不过那时她咬牙忍住了。

尔杰知道乳房是女人最敏感的部位之一，要彻底征服冷清秋，还得再从冷清秋的玉乳下手。

冷清秋的双乳尖挺、高大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好象两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，粉红的乳晕，好象发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。

的确，冷清秋的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白晰绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。

两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。

尔杰的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来。

只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物，冷清秋软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从我的手掌中逃逸而出。

尔杰急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

冷清秋拼命扭动，身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，尔杰再也顾不上怜香惜玉了，使劲的将她的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

尔杰兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把冷清秋整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。

冷清秋喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞涩又迷乱的复杂表情。

“怎么样？我啜的你很舒服吧？”

尔杰张嘴吐出了她的乳头，“你的身体好敏感呀！瞧，真是淫荡的女孩……”尔杰指了指冷清秋的酥胸。

冷清秋低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

“老板，你好坏！……”冷清秋羞涩的难以自持。

冷清秋那赤裸的香峰落在尔杰嘴里，正含羞在口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在尔杰手中，在男人轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得冷清秋更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连美女香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让色狼的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但轻衔猛舔之下，也令冷清秋欲火狂炽，一发不可收拾。

握住了冷清秋的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。

把手挤进了她的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待她屈服于自己的挑逗。

片刻后，冷清秋的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。

尔杰两只手分开了她的双腿，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。

尔杰双手仍然握住了冷清秋柔软的两个玉乳，轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着冷清秋的羞涩乳头，爱抚了一会，舌头开始在冷清秋的乳房上熟练、挑逗地不停添圈圈，只几下冷清秋就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。

尔杰的双手还继续停留在冷清秋的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了冷清秋的香唇，舌头熟练、巧妙地进入冷清秋的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时冷清秋的反抗越来越弱了。

热吻了冷清秋的香唇后尔杰开始用舌头巧妙地挑逗冷清秋的耳垂，冷清秋美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱液。

看到冷清秋的反应，尔杰感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻冷清秋的下体，用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄。

身下的她丰满的臀部产生痉挛。

尔杰的嘴就压在她的阴道吸吮。

尔杰抬起头道：“宝贝儿，你配合我了。”

冷清秋羞得满面通红，阴部完全暴露在老板充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？

尔杰对冷清秋的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔冷清秋感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。

尔杰吐出一口大气，连呼痛快。这时候冷清秋湿润的阴道口已经完全大开，尔杰顺势把小舌头卷起插进里面。

冷清秋不禁发出“啊”的一声。

尔杰继续激动的用粗糙的舌面深深刺激她阴道。

当冷清秋下身的入口更加扩大和湿润时，尔杰用灵活的食指插入她的花瓣。

只见冷清秋不停地扭动她的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指，及自己的阴户被人手指触摸的感觉。

尔杰的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。

向外拔时，她下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。

尔杰的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，冷清秋双手紧抓着身边睡着的一女孩的胳膊，双眼紧闭，脚趾蜷曲。

很快的，冷清秋阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。

里面的蜜汁开始多了，尔杰用嘴全部吞下蜜汁，冷清秋又羞又无奈，尔杰的挑逗已令她感到无比快感。

全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，冷清秋的声音慢慢转低了。

取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。

恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第314章 女人不醉男人没机会之极品美女冷清秋（5）
────────────────────────────────────────

寂静的床上，只有手指与湿润的阴部互相摩擦所出声。尔杰用手包住美女乳峰，指尖轻轻捏弄冷美女柔嫩的乳尖。

“啊……”冷清秋两个玉乳在不知不觉之中，好象要爆开似的涨着。被老板的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，冷清秋苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

随着两个玉乳又被揉，冷清秋感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的冷清秋已经深深堕入色情性欲的深谷。

冷清秋发出般甜蜜的呻吟喘息声音，尔杰感觉她已忍不住凑向自己，赤裸的肌肤光磨擦的感觉都是那么不同，强忍着直捣黄龙的心直到现在，尔杰觉得自己好象快要爆炸了，终于再也忍不住，尔杰发现，冷清秋的臀腿之间已是一片湿粘泥泞，津液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。

迷蒙之中，冷清秋感觉到自己柔若无骨的胴体，又轻如鸿毛般被抱回了腿上去，臀上的感觉令冷清秋一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，赤裸的圆臀触着了一颗火热的棒头，肉棒也已是箭在弦上我双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的冷清秋柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的花瓣以恐吓示威。

明知冷清秋的胴体已完全被欲火充满，嫩穴里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但尔杰似要吊冷清秋胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而冷清秋轻盈柔软的胴体也已完全任我摆布，只待我的占有了，但尔杰偏就不顶腰插入，反而用只手扶着冷清秋的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让冷清秋湿泞的桃源口儿若即若离地触在我火热的棒头上，不住轻刮轻措着，弄得冷清秋欲火更炽，津液更加汹涌无匹。

尔杰这次不再放松，右手紧箍上冷清秋的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。

“不要！……”冷清秋无意识的红唇中发出呜咽。

“哇……啊……啊……啊……”

粗大的肉棒一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

红色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。

尔杰将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，冷清秋胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入。

尔杰不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，冷清秋秘洞内的嫩肉不住的延伸，伴随冷清秋的一声淫叫，尔杰的肉棒猛然一捅到底。

尔杰只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给一股难以言喻的舒适快感。

冷清秋羞涩的美女膜已彻底告破碎，尔杰只觉冷清秋的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着自己，仿佛要将自己融化似的。

一下子，完全插进了她，和她以最亲密的姿势融为了一体。

尔杰缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。

随着的举动的渐渐加大幅度，渐渐粗野，冷清秋的淫叫之音也越发高亢。

“呀……啊呦……呀呀……啊…………啊啊啊……噢……噢噢……嗯嗯嗯……哦哦……嗯……哼……”

美女紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直阴户喉头，气也透不过来的感觉，冷清秋无意识地微微张嘴。

性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。

“啊……啊……”冷清秋无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令冷清秋觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

冷清秋贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的奸淫，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。

冷清秋惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到尔杰的小腹。

冷清秋的情欲开始高涨，只见个艳冠群芳的冷清秋仰起头，裸露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快嘎巴感。

性感却无力的嘴唇对她身心两面的无情折磨下，自觉的随着尔杰的性交动作开始叫床。

深深插入冷清秋体内的尔杰将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。

冷清秋感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。

冷清秋用迷惑的目光看着老板，她希望与老板尔杰尽情疯狂地作爱。

尔杰再度深深插入了冷美人的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向她脑顶，使她发出哭泣般的悦耳叫床声。

当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往尔杰的口内，同时冷清秋也不由自主尽情吸着尔杰的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。

冷清秋的舌头变得灵活疯狂，接吻技术迅速提高。

尔杰开始在她的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，咬得她心惊肉跳，啃得她浑身发抖，吻得身心激荡，亲得她筋骨发麻。

“啊……啊……啊……”

冷清秋面部掀起的惊涛骇浪，玉乳的强力挤压又使她产生了酥痒的感觉，这种新的感觉，在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。

冷清秋全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住她的全身。

冷清秋感觉到自己的嫩穴已被深深地顶入了，那肉棒顶的之深，酥的她连呼吸都热了起来。

舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，美的尔杰色欲直冲脑际，只手顺冷清秋薄薄的汗水滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，只手撑着冷清秋的臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，尔杰胜利地淫笑着，一面不住地抽插着肉棒！

一面欣赏着冷清秋春潮初起的娇容秀眼，欣赏双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着玉臀丰腿的舞动。

尔杰巨大而火热的肉棒在冷清秋如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着冷清秋美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。

冷清秋只觉得说不出快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。

她大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住尔杰的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住什么。

冷清秋觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，冷清秋好象被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

尔杰粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，冷清秋那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。

有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位冷清秋已成了自己的女人，冷清秋已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，她甚至希望少爷来夺取她的嘴唇。

“啊……啊啊……”冷清秋好象被偷袭似地发叫。

达到结合状态的大肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。

原本在暗暗期待接下去更大的快感，冷清秋的身体已经不习惯被抽离的空虚感。

抽出来的大肉棒又再次的送入。

“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得冷清秋的官能开始彻底恍惚。

在此同时，被抚弄的二个玉乳，也似乎快要溶化开来了。

剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

尔杰将插入的速度放慢。

随着律动所燃起的欢愉，冷清秋的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应。

在身体内抽送的肉棒，则像机器那样的无情。

冷清秋张开眼睛时，嘴唇已经和尔杰只差几公分的距离而已。

只要一次就好，只要贴老板的唇一次就好了，冷清秋将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。

当唇被接触的一刹那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。

反抱着尔杰腰的手更移到背后去，冷清秋微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。

“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，冷清秋的手指紧抓尔杰的后背。

而在此时，尔杰仍将那大肉棒，在冷清秋紧夹收缩的身体内抽插挺送。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第315章 女人不醉男人没机会之极品美女冷清秋（4）
────────────────────────────────────────

要淹溺在快感的波涛中，将唇送上去。

大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。

冷清秋过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，现在居然在哦棵肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

冷清秋伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而尔杰的舌也急急地出来回礼。

尔杰肉棒插的更深入，产生一股股惊心动魄的快感，如闪电般击着冷清秋每一吋神经，比刚才那充实感更强烈，更刺激，尤其是大肉棒龟头上的肉疙瘩，不是一般的摩擦，冷清秋几曾尝过这种滋味？

她美的声甜音软，娇吟声中纤腰不住扭送，妖冶绝伦，美女的香氛犹如爆发般地喷发出来，登时满室皆春。

此刻的冷清秋眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。

尔杰一边用力的在冷清秋的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。

她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着自己的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让尔杰觉得高潮很快就要来到了。

尔杰心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知她竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着尔杰的腹部。

冷清秋的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

当尔杰放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了尔杰的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将尔杰牢牢的夹在了臀股之间……

尔杰狠命的咬着冷清秋勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，在她娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。

奇怪的是她反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。

两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。

尔杰巨物每一个动作都深深地撞击着冷清秋的子宫，粗大的肉棒将极品美女冷清秋带往欲情的高峰。

强烈的快感，使尔杰不顾一切地用尽全力抽插。

同样强烈的快感，却让娇嫩的冷清秋完全放弃了精神反抗，冷清秋滑嫩的臀部在用力扭动，配合着肉棒的抽动。

终于冷清秋再也忍不住了。

雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄仿佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。

粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。

冷清秋泄身了，抵达生平第一次高潮，尔杰也极度兴奋。

疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，冷清秋每一次悦耳的叫床声都几乎令他射精，但还是忍住了，尔杰的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的冷清秋全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧尔杰，作爱的无比快感令冷清秋的手指把我尔杰的后背抓出条条血痕，樱桃小口无比兴奋地狂咬着尔杰的肩膀。

尔杰没想到冷清秋如此投入，御女无数，但从没见美女开封之作有冷清秋这般高超的床上功夫，着也许是冷清秋聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。

尔杰仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻。

尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见自己屁股沟里的粉嫩肌肉，不停地抽动着，好象一头发情的雄驴，在冷清秋的花瓣快速挺进经过强烈刺激的冷清秋的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，冷清秋感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。

神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，她只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；冷清秋不停的抽搐着：“痒……爽……”冷清秋叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

尔杰的确是个行家里手，招招不凡。

一看冷清秋已经接近了高潮，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，尔杰又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己的小胸，转揉着一对丰乳。

只见尔杰双肩纵动，以冷清秋胸部为中心地运动起来，这一招，使冷清秋刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。

冷清秋那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

随着冷清秋或高或低、性感迷人的嗯哼声，不住从胸前透出，尔杰感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，尔杰缓缓地攫住了她的艳唇，轻柔地吸吮着冷清秋丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈娇媚，美女的口气是那么的温热湿润，惹得人更加心猿意马起来，娇媚性感的呻吟不住涌出，美女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将尔杰已烧到极点的欲火推向了另一个高峰。

这时又一高潮掀起，尔杰抱着冷清秋竟在床上翻滚起来，压在了旁边睡着的美女们身上，而且肉棒始终紧插着冷清秋的花瓣，把冷清秋弄得哇哇大叫，冷清秋全身每个细胞都开始沸腾。

尔杰又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫冷清秋的臀部下面，使得冷清秋花瓣高高仰起，尔杰又用双手抱起冷清秋的两只大腿，把冷清秋的小腿架在了自己的肩上。

身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……

“唔………喔………嗯………爽啊……”冷清秋娇喘嘘嘘，春潮澎湃。

一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着冷清秋花瓣内壁。

冷清秋全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……

“我受……受……不了了………哎呀……舒服……别……给我……插死……唆……慢点……行吗？……哎哟…………你………花招……真……多……喔……”

随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着冷清秋内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”

尔杰不停的直朝花瓣的幽境猛插，冷清秋的花瓣一阵阵收缩，尔杰的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了两人。

“哎呀……我……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……”

冷清秋开始求饶，尔杰越插越起劲。冷清秋又一次泄身了。冷清秋在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中一连泄三次次。

冷清秋闭上了眼儿，柳眉微蹙、娇躯轻颤，发出了美妙的呻吟声，当尔杰又一次狠狠地贪婪的深深顶入冷清秋那娇小的阴道时，再次顶到了美女阴道深处的花芯。

冷清秋芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，美女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

尔杰一下又一下地不断轻顶速插令冷清秋连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的美女阴道内。

“唔、唔…唔、嗯！”在尔杰的连连触顶下，美女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。

“啊…”随着冷清秋一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的美女阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片美女落红的床单。

冷清秋胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

尔杰肉棒被冷清秋美女阴精一冲，更感紧紧缠绕在肉棒上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后深深地顶入那娇小阴道内，紧紧顶住子宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出汩汩阳精。

冷清秋被尔杰在玉胯阴道中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”声不绝于耳花靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是淫精斑斑点点。

冷清秋不得不敬佩老板的持久力和忍耐力，射精无数次却还能做，难道他是铁人不成，难道他的阳精没有枯竭的时候？

尔杰将肉棒向冷清秋那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……

正沉溺于欲海情焰中的美女被这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。

硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。

“唔……”只见冷清秋美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

她只感觉到，巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

只见她迷乱地用手猛地抓住刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进尔杰肌肉里。

一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，娇躯娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而尔杰却是不动如山，只是只手扶住冷清秋湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。

冷清秋只觉浑身皆酥，蜜洞深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好象每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其它的东西了。

美艳的冷清秋在尔杰胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与尔杰行云布雨、交媾合体。

只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

尔杰的雪白小腹黏黏连连，而冷清秋那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

从她玉沟中、阴道口一阵阵粘滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入冷清秋体内，尔杰的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……

巨棒的抽出顶入，将一股股乳白粘稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。

巨棒不断地深入“探索”着冷清秋体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的美女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，我再次改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第316章 女人不醉男人没机会之极品美女冷清秋（6）
────────────────────────────────────────

冷清秋浑身玉体一震，柳眉轻皱，一幅痛苦又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

芳心只觉“花径”阴道被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在尔杰身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

冷清秋狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰后。

那双雪白玉润的修长秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

尔杰也被身下这绝色娇艳、美若天仙的美女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，尔杰赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入冷清秋体内。

尔杰硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……

如此不断往复中，更用一只手的手指紧按住冷清秋那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住冷清秋的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓。

舌头更卷住冷清秋的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”冷清秋娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被尔杰这样一下多点猛攻，冷清秋但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……

不知将飘向何处。

尔杰俯身吻住冷清秋那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，冷清秋丁香暗吐，尔杰舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉艳唇芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

尔杰含住冷清秋那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……冷清秋樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

这时，尔杰那粗大的肉棒又在冷清秋娇小的阴道内抽插了数百下，肉棒在冷清秋阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……

湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……。

尔杰抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往冷清秋火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……“啊……”

冷清秋一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出。

这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在尔杰身上。

淫水，是一个美艳淫荡的女人到达了男女合体交欢的极乐之巅流出的。

在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的美女阴精从冷清秋阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片美女落红的床单。

冷清秋一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在尔杰的怀中。

尔杰肉棒顶着冷清秋花心，冷清秋的花瓣挟着尔杰的肉棒，在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，尔杰尽情享受着美女玉体的温馨。

尔杰看着冷清秋泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火，山爆发般地喷射到冷清秋还神圣美妙的幽深子宫里。

“射满姐姐的子宫，姐姐要给内生宝宝。”冷清秋如八爪章鱼一般的死死控制住尔杰的腰身臀部，要尔杰的火热的阳精射到她的嫩穴里。

尔杰完全射出后，冷清秋的阴部仍多情地缠夹住尔杰的肉棒，像是要挤得尔杰的精液一滴也不剩似的。

一轮床事结束后，冷清秋的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去。

她的肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。

尔杰靠在她的胸部上，清晰的听见那剧烈的心跳声。

“你要给我生娃娃，你考虑好了？”尔杰抚摸着冷清秋的双乳问道。

“我要做你的妃子，不给你生娃娃给谁生，你个小牛犊子，姐姐好快乐！我困了。你去找别的姐妹吧。”

冷清秋满足的闭着眼，脸上红晕朵朵，显然几次高潮后极度困倦，一会时间就没了声息，但是双手双脚却还缠着尔杰不放。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第317章 女人不醉男人没机会之操了一个又一个
────────────────────────────────────────

“玉芳姐姐，你为什么还不睡？还死撑着！”尔杰挺着大鸡巴笑道。

玉芳脸蛋红红的，娇滴滴的说道：“你们热火朝天的，姐姐哪里睡的着。”

“让你久等了，”尔杰观察玉芳。

玉芳细皮嫩肉，白里透红，红中透粉的鸭蛋脸，弯细长短，疏密浓淡恰到好处的眉毛下，有一对水灵灵的丹凤眼，微微有点翘的鼻子下边生就一张不大不小，唇红齿白樱桃小口。

一头似墨的长发，像青缎一样，闪闪发光，额前自然地斜掩着刘海儿，四肢修长，十指尖尖，涂满红得发紫的艳丽指甲油。

尔杰忍不住把玉芳抱到床上，既爱又怜，情不自禁的头一低，便往樱唇印上去了！

玉芳的嘴唇感到一阵轻压，又仿佛有一条湿软灵活的东西在挑着牙门，一种搔痒酥软的感觉涌上心头。

玉芳挺起胸脯，让嘴唇贴得更紧密；张开贝齿，让尔杰的舌头深进嘴里搅拌着。

玉芳跟尔杰忘情的拥吻着、身体互相搓揉着，现在两人变成只是单纯的男女而已，只想拥有对方、占有对方！

尔杰慢慢解开玉芳的衣裳，玉芳扭动身体好让我顺利的脱下她的衣服。

眼前是玉芳如玉似磁的肉体，丰满雪白托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。

平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带！

我贪婪的望着玉芳雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。

顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安静地卧在肚脐上，尔杰左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。

她那花瓣像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。

粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。

这些令人热血贲张的神秘领域，完全向尔杰开放……

尔杰感觉玉芳的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。

伸手在玉芳丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。

当手碰触到玉芳的乳房时，玉芳身体轻轻的颤抖着。

她闭上眼睛享受这难得的是第一次温柔。

尔杰火热的手传来温柔的感觉，这感觉从玉芳的乳房慢慢的向全身扩散开来，让玉芳的全身都产生淡淡的甜美感。

尔杰低下头去吸吮玉芳如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

受到这种刺激，玉芳觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来。

玉芳觉得小老板的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。

虽然乳房对男人来说是充满怀念和甜美的回忆，但尔杰的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到玉芳的阴户上轻抚着。

尔杰的手指伸进玉芳那两片肥饱阴唇，感觉玉芳的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。

“啊！”

玉芳突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。

玉芳觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到小老板的手指也插入到肉洞里活动着。

尔杰的手指在滑嫩的阴户中不停的旋转着，逗得玉芳阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。

接着尔杰分开玉芳的双腿，看着玉芳两腿之间挟着一丛不算太浓的阴毛，整的把小穴遮盖着，玉芳的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。

尔杰用手轻轻把玉芳的阴唇分开，毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄玉芳的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。

玉芳因尔杰舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向尔杰的嘴边。

玉芳的内心渴望着小屁孩的舌头更深入些、更刺激些。

浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让玉芳浑身颤抖！

尔杰看到玉芳淫荡的样子，使自己欲火更加高涨，尔杰挺着大鸡巴，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。

尔杰高高跪在地上，让肉棒正好对着阴部。

大龟头在玉芳阴唇边拨弄了一阵子，让玉芳的淫水润湿自已的大龟头。

尔杰用手握住肉棒，顶在阴唇上，用力一挺腰“滋！”

的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，大龟头才插进去。

“哎呀……啊……”玉芳跟着一声淫叫。

尔杰慢慢的扭动着屁股。

玉芳随之而来的是一阵说不出的酥、麻、痒布满全身，这是她有生以来，从未有过的感觉。

玉芳脸上自然而然露出淫荡的表情、嘴里呻吟着浪荡的叫声。

玉芳的表情、叫声，尔杰自然也看在眼里，刺激得尔杰暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀。

尔杰也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压着玉芳那丰满的胴体上，用力一挺腰，肉棒又进了一半。

“啊！”玉芳又哼了一声。玉芳低头一看，正可以看见肉棒，在她肉前伸出、进入。玉芳看见肉棒被爱液湿润得晶亮。

玉芳的呼吸越来越不规则了，最后就只是带着“哼！哼！”

的喘着。

感到棒碰到子宫上时，竟然让自下腹部有着强烈的刺激与快感，而且随着抽插速度的加快，玉芳下体的快感也跟着迅速升高。

尔杰把玉芳的双脚再分开一些，企图做更深的插入。

肉棒再次抽插时龟头不停地碰到子宫壁上，使玉芳觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。

使她只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停发出淫荡的呻吟声。

突然玉芳全身直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的动着，阴道里一道道的暖流满满的覆盖住我的肉棒，尔杰忍不住一阵抖擞“噗嗤！”

一股浓浓的精液直冲玉芳的阴道深处。

一时间两人就像雕像般硬着──一种看起来很像连体婴的姿态，等着这份激情的高潮慢慢消退、慢慢消退、慢慢消退……

陆尔杰这一晚真是爽爆了，幸亏他的卧室空间够大，床上挤不下的，女孩子们干脆睡在沙发上，地毯上，一屋子挤得满满的女孩子们任他蹂躏，从这个洞里出来在钻进另一个的洞里，到处都是飞扬的雪白大腿和晃动的奶子，到处都是粘白的液体和激情的口水，粉嫩的肉穴，几十个肥美的翘臀，各有妙处各不相同，娇喊呻吟，婉转娇啼，如同仙乐飘飘，噼里啪啦，各种姿势，观音坐莲，老汉推车，隔山掏火，激情六九，老树盘根，所有能够想到的姿势，尔杰一一在众女身上玩了个遍，床上，沙发上，地毯上，窗台上，桌子上，浴室里，房间里任何一个角落都留下了她们欢爱的痕迹。

尔杰手段频出，发挥想象，一会儿蝶恋花，一会儿拍打女孩们的粉臀，有的温柔如水，细抽慢抽，有的大开大合，激情狂暴，女孩子们肥瘦不一，肉穴大小长度宽度深度厚薄无有重叠，尔杰享受这些人间至宝，不眠不休，任意蹂躏，简直是如登仙境，变异后的大肉棒越插越勇，精液于淫水混合成了江河湖泊，整个房间充满浓烈的男女荷尔蒙的味道，这些味道就像最厉害的春药，刺激的一屋子的女孩子和唯一的男主人疯狂的做爱。

这些初次享受人间极致欢乐的女孩们，充分领略到了小老板的威武雄壮，大鸡巴操的她们欲仙欲死，不能自拔，尔杰恨不得长上几十上百根大鸡巴，可以一次性的插入她们的肉穴里，男女之欢果然让人销魂蚀骨，如同吸食大烟土，欲罢不能，尔杰蓬勃的体力和性欲支撑着他一晚上屹立不倒，直到初一凌晨还插在一女孩的体内蠕动，而那个女孩子已经睡的死死的，面带微笑，没了意识。

尔杰真是受益匪浅，在操穴时有意识的汲取女孩子们的处女精气，然后与她们双修，女孩子们当然不知道，尔杰的龙皇诀发挥到了极致，尔杰巩固成果，盘腿打坐，十数分钟后，胯下的肉棒金光闪闪，晶莹如玉，柱身上金龙盘旋，龙吟虎啸，整个丹田之处如透明的明月玉盘，尔杰双眼微闭目视内脏，五脏六腑尽收眼底，睁眼目视床上一个一个挤在一起的众女，居然看透了她们的五脏六腑，也就是说，尔杰的具备了透视天眼的功能，比现代的彩色B超机看的还清晰数倍。

尔杰大小周天循环数匝，身体周围出现了一个巨大的如同一堵墙壁似的圆形的犹如实质的磨盘，尔杰的功力深厚到了如此地步，真是惊世憾俗，气墙由原来的气旋，形成了实质，用手指一插那道墙，手指陷进去一个洞，然后一松，那洞眼又恢复如初，似乎什么也没发生过，仍旧是实质磨盘状，如果有发炮弹打过来，这道磨盘墙壁可以吸附进来，轻松的化解，子弹就不用说了。

更神奇的是尔杰在打坐30分钟后，盘着腿的身体居然凌空而起，保持打坐的姿势，在空中悬浮，尔杰俯视下方，得意的无以名状，然后试着引导气体，意随信念，身体突兀的飘向左边，然后又飘向右边，上边下边，左边右边，乐的尔杰小孩子心性发作，指挥着意念，小身躯在空中飘来飘去，但是却无法加速，尔杰发现了龙皇诀的潜力真是无与伦比，也就意味着，龙皇诀的至高境界练成后，自己堪比半仙之体，所谓的青春永驻，长生不老，就是一碟小菜。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第318章 傅文佩的心
────────────────────────────────────────

由于人多，王云真与傅文佩可云依萍四女今晚就挤在一张床上，三个人的房间也腾出来给那些女孩子用，傅文佩的床是一张双人的大床，又是冬季，那时候没有空调，晚上大家挤一块儿倒也不觉的冷，小囡囡另外有张小睡床，小家伙睡的香甜的很，依萍和可云红酒喝的也不少，所以，脑袋一直迷迷糊糊的，两女由于过年兴奋的缘故，一直嬉笑打闹，就是不睡觉。

傅文佩王云真看她们姐妹情深，内心很是安慰，要说在陆府的时候，可云和依萍的关系最好，依萍性格倔强，坚韧，母亲又时常被王雪琴欺负，在陆府时也是不得势，和可云一家也算同病相怜，如今两家人因为尔杰的原因走到了一起，生活幸福，日子过的越来越舒坦，无病无灾，无忧无虑，可云在妈妈管理的制衣工厂上班，每天充实快乐，春节期间也不用自己值班。

小囡囡更是聪明可爱，身体茁壮健康，吃的滚圆的小家伙现在都摇摇摆摆的走路了，咿咿呀呀学语，学会的第一个词不是妈妈不是奶奶，而是爸爸，在囡囡的脑海里，陆尔杰就是她的爸爸，尽管她还不明白爸爸是什么含义，但是却是整个家族里对尔杰最亲近的，只要尔杰在公馆呆着，那是很腻歪尔杰的。

每次看到囡囡与尔杰的亲近，可云就欣慰与甜蜜，她这个有少奶奶身份的，却喜欢上下班的充实感，生活优越了，一天天在家死呆着，对只有17岁的可云来说，是种折磨。

依萍也不去大世界唱歌了，偶尔也会受秦五爷的相邀去走走串场，她现在想往影视方面发展，至尊影视集团特意为她量身编写了一部戏，各方面都已经做好，就等着年后开拍了，至于唱歌这方面，现在红的不亚于金嗓子周璇，当然她们两位当红歌星，现在可都是陆公馆的人，一位是陆公馆的丫头，一个是尔杰同父异母的姐姐，小红不喜欢抛头露面，不喜欢花花世界，所以失去了很多赚钱的机会，不参加商业演出，更没有接受过来自香港东南亚等娱乐公司的邀请，一门心思的做她的小丫头，在小红的芳心里，那些都是虚的，唯有守在少爷身边才是最真实的，而且她知道，她和小菊迟早是要做尔杰的媳妇的，少爷身边的女人那么多，如果她不守着，害怕会发生变故，外面的世界很精彩又很无奈，同样很危险，小红过了年才13岁，13岁的小红，自认为没有能力在外面生存，已经没有父母的呵护，再失去尔杰少爷的保护，弱小的花朵，会被这个黑暗的社会无情的吞噬。

依萍已经成熟了，她不像小红，所以，偶尔的商业演出她还是要去的，但是她的身份太吓人，一出门身边永远保镖成群，没有哪个不开眼的敢打她的主意，她和小红的唱片那是红遍了大江南北，风靡海内外，大报小报关于她们的报道时常见诸报端，她们是无数少男少女心中的偶像，大街小巷到处传唱的是她们的流行歌曲，可以说一改大上海那特有的靡靡之风，开启了流行歌曲的新纪元。

家是每个人心中独有的港湾，无论你多风光，如果没有家，你也是不幸的，依萍珍惜这个家，享受弟弟对她的爱与呵护，在乱世的上海，不仅有了自己喜欢的事业，而且不再受到风吹雨打，这里所有人的生活轨迹都因为尔杰一个人的存在改变了。

傅文佩与王云真都是贤惠的家庭主妇，傅文佩更喜欢待在家里，含饴弄孙，操持家务，指挥佣人维持公馆的日常生活，王云真成了一厂之长，每天忙碌的工作，也算是缓解对死去丈夫的思念之情。

楼上咿咿呀呀的淫乱之音传来，听的两位主妇是既羞涩又直皱眉头，要说这小少爷是哪方面都好，就是有一点不好，小小年纪贪花好色，女人越来越多，每天都有增加的趋势，而且毫无顾忌，可是她们却不能说什么，女人永远是弱者，两家的女儿都让小家伙霸占了，而且在一起甜甜蜜蜜，如胶似漆的，做大人的难道还要无情的拆散她们不成，显然是做不到的，但是什么时候是个头呢。

这孩子太变态，太厉害，身边估计所有的女人都上，都不是他的对手，傅文佩王云真也是如狼似虎的年纪，没做夫妻事已经很久了，岂能不想，有时候，女儿们会旁敲侧击的劝她们，她们的心思偶尔也活动一下，但是道德伦理的约束已经深深扎根于她们的内心，无论如何不敢越雷池一步，女儿们可以做，怎么说她们是尔杰的长辈，抛开其它关系不说，尔杰好歹是她们的女婿吧，丈母娘怎能给女婿那样，会招天下人耻笑，会招天打雷劈的。

所以说，做那事万万使不得。

傅文佩有时候晚上睡不着，就会想起尔杰的那个大家伙，在家看到尔杰的时候，都忍不住往他的胯下瞄去，脑海里老是有根大香蕉在眼前晃来晃去，让她寝食难安，傅文佩不止一次的骂自己不要脸，老了老了，怎么一点控制力也没有了，而且要命的是女儿依萍，经常在她耳边唠叨，还说咱们母女齐上，才能拴住尔杰的心。

女儿是妈妈的贴身小棉袄，她晓得女儿是好心，怕自己孤单寂寞，她也不到50岁的年纪，论长相大家闺秀一个，雍容大方，相貌秀丽，论持家贤惠，陆公馆她排第二，没人敢争第一，傅文佩始终认为自己是尔杰和公馆众女的妈妈和长辈，女儿们的言行她可以容忍，要是和她们一起和尔杰淫乱，还不如直接给她一包老鼠药呢。

依萍和可云笑闹够了，两女竟然抱在一起甜甜睡去，王云真和傅文佩想到第二天肯定会有不少人要来拜访陆公馆，尔杰也会回去陆府给陆振华王雪琴拜年，公馆里来了客人，自然会是她们两人来接待，传统的除夕夜大人们是不睡觉的，他们要准备第二天的早饭，傅文佩王云真两人来到厨房，几个女佣人正在忙忙碌碌的包饺子，看到夫人们过来，都急忙起身打招呼。

傅文佩和王云真也洗洗手，和她们一起忙活起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第319章 乌鸦能否变凤凰？
────────────────────────────────────────

家里的女佣人大部分是原来傅文佩住的那一条街上的邻居，这个时候，是本地人的，基本都请假回去过团圆年了，中国人对过年的重视没有哪个国家能够比拟，过年没回去的，也都是外地人，这些外地的女佣，也是先前的女佣们介绍的亲戚朋友们的女儿，穷苦人家的孩子，懂事的早，对小主人的行为，她们自然晓得，可是每家都有规矩，得来份好工作不容易，所以对公馆的事守口如瓶就是她们最大的规矩。

她们在陆家，吃得好穿的好，薪水又高，小少爷对她们也不错，她们身上的衣服都是定制的非常漂亮的女仆装，不亚于女主人们身上穿的时尚服装。

女佣们还知道小老板喜欢漂亮的女孩子，所以，先前的佣人们也是有的放矢的介绍自己的亲戚和朋友家的孩子，选择姿色秀丽的，年轻的。

内心也期望小少爷能够看上她们中间的一两个，那就是乌鸦变凤凰了。

偶尔年龄大的女佣也偷偷教她们想办法引起小主人的注意，眼看着公馆的女孩子越来越多，而且个个绝色，本来就自卑的农村孩子就更不敢亲近小主人了，这要是哪个女主人吃了醋，不把她们扫地出门还了得，别看平时和蔼可亲，真有了事儿，谁也保不了她们。

这大户人家，乱的很，好处是规矩少，轻松自由，每月薪水足以比拼大学教授，家里人的生活也应她们而变的好起来，家里更是对有这么个女儿在陆公馆做佣人而感到自豪。

左邻右舍羡慕不已，纷纷要求她们家的女儿能够牵线搭桥，进入陆公馆做佣人，而后来的一些佣人就是通过层层介绍进来的，女主人傅文佩选人严格，要求勤快，能干，长相秀丽，嘴巴严，忠心，这些也是当初她们进来的时候先前的佣人反复强调的。

当然，偌大的陆公馆，现在佣人就有20几个，这么多人自然有管家，大管家是傅文佩，王云真是二管家，两个管家人实在是好，佣人们自然勤快忠心，每每为有个好东家而感到幸运。

“秀丽，过年想家不？”傅文佩微笑着问一个长相秀丽，淡雅的年轻女孩儿。

“想。”秀丽拢拢垂在额头的一缕发丝，也微笑着回答。

“今年多大了？”

“十九。”

“该找婆家了。”

秀丽沉默不语。

“哎！都是苦命的人，过年了，咱们中国人呀，讲究送红包，给压岁钱。来，这是给你们每个人的。”

傅文佩拍拍手上的面粉，兜里掏出一大把红包来，发给了她们在场的每个人。

“谢谢大夫人。”女佣们感激的起身鞠躬，欢喜的接过了红包。

“谢什么，大过年的，咱们陆家不缺钱，你们好好干，来年我和二夫人给你们找一门好人家，咱们女人啊，终究是要嫁人的。”

傅文佩和蔼的说。

女佣们心思不一，心里想的是小少爷，给她们找别人家，那不是乌鸦变凤凰的梦想要泡汤。

傅文佩大门不出二门不迈的，哪里会认识别家的公子，其实她是觉得公馆外面长期保护她们的一帮子保镖倒是不错的人选，都是壮实的年轻人，有本事，对陆家忠心耿耿，与其便宜了别人，不如给她们牵个线搭个桥，也算功德无量。

陆尔杰要是晓得傅文佩有这样的想法，非生气不可，这公馆里的女人可都是他的禁脔，虽然暂时没吃，那是他现在的心思不在这儿，其实早就对她们其中几个垂涎三尺了，否则也不会专门给女佣们定制女仆装，比如那个叫秀丽的女孩子，尔杰有一次就偷摸女孩子的屁股蛋，当时秀丽羞的满面通红，心里却是很开心呢。

秀丽是陆公馆三管家，很多事情，并不需要大妇人安排，她也是众多女佣人里被看好乌鸦变凤凰的热门人选，有时候，大家开她的玩笑，秀丽也喜欢大家这么认为，可是，小少爷每天有太多的女孩子围着，对她爱理不理的，她有时候也没了信心。

她可是误会陆尔杰了，陆尔杰平时比较节制，还没做到明目张胆，白日宣淫的地步，而且平时确实很忙，也容易忽略了她们，否则她们早就被少爷拿下了，也不用患得患失的胡思乱想了。

静下来时，就会隐隐听到楼上传下来的女孩子的呻吟和婉转娇啼，年轻的女佣们都脸红红的，努力不去乱想，这小少爷实在强悍，难道能同时对付上百个女人不成，那也太恐怖了！

这些女孩子们也够胆大的，难道她们就不害羞，不感到羞耻？

平日，她们在私底下也议论，纵然心里无法相信，几岁的孩子能够做成年人的事，可事实摆在眼前，她们确信无疑小少爷是与众不同的，而且少奶奶可云的孩子小囡囡也是可云和小少爷的，否则小囡囡不会叫少爷爸爸，一家三口都生活在陆公馆，这就是最好的证明，而让她们都有乌鸦变凤凰想法的，无非是小少爷特殊的爱好，还有听说少奶奶可云原来也是陆府一个小丫头，这就坚定了她们的想法。

傅文佩和王云真也是尴尬，小少爷私生活糜烂，每每搅得两人不得安宁，女人的私心提醒两人，尔杰的女人多了，就会分摊了对自己女儿的爱。

以这小子的臭德行，家里的女人都逃不出他的手掌心，就连这些女佣也跑不掉，这也是傅文佩想要给她们找婆家的原因之一。

“小娟，听说你家里给你找了婆家，准备啥时候成婚？”傅文佩问其中一个女孩子。

女孩子羞涩的嗫嚅道：“夫人，我不喜欢家里找的，好丑！”

“男方家里条件怎样？”傅文佩问道。

“家里条件在我们老家还行，可我不喜欢他。”小娟摇摇头说。

“有喜欢的男孩子了吗？”

“没，没有！”小娟不好意思的回答。

“既然不喜欢，你家里要逼你怎么办？”

“我不回去，死也不回。”小娟坚决的说。

“大过年的，不要说不吉利话，放心吧，你父母那边我会帮你的，不喜欢的就赶紧给退掉，也别耽误了人家。”

“谢谢夫人！”

傅文佩真是一位善良的人，平时对她们这些女孩子都很好，从来没对她们说过重话，至于做错事，处罚就更谈不上了，所以她们都尽量做事周全细致，来回报主人的善心。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第320章 调虎离山
────────────────────────────────────────

顾曼桢，徐淑慧，马素贞，白秀珠樱木五个女孩子今晚住一间房，除了马素贞樱木工作的原因没喝酒外，其它三个无一例外喝了很多，都睡的很死，保镖们今晚都去潇洒喝酒玩乐了，保护公馆的重任就落在了清华樱木和马素贞的肩上，自然不敢怠慢丝毫。

两人坐在灯火通明的院落里，马素贞抬头问樱木：“樱木，想日本吗？”

樱木摇摇头，苦笑道：“不想，家里没亲人了。”

“你是日本哪个地方的？”马素贞来了公馆这么久，始终对日本女孩樱木充满好奇。

“北海道。”

樱木站起身来，搓搓冰凉的玉手，思绪似乎回到了遥远的家乡：“我父母在我很小的时候出海打渔，遇到了风暴，双双淹死，后来，在我快要冻死饿死的时候，是我师傅救了我，然后教我忍术，剑术，一年前，我被日本浪人骗到中国讨生活，住在日租界虹口道场，也就是现在的如梦会馆，我们日本人崇尚强者，陆少爷让我震撼，我深深被折服，从此跟了少爷，想一想人生真有喜剧性。”

“那你以后还会日本吗？”

“不回去了，我在上海生活的很满足，在这里有人疼我，没有饥饿没有阴谋没有杀戮，我回去能干什么，回到日本，我的生活又将回到以前，时刻面临生死考验，面临没饭吃的境地。我们日本的浪人基本都是穷苦人家，穷困潦倒，所以跑到中国来作威作福，烧杀抢掳，无恶不作。那样的日子不是我想要的。”

樱木悠悠的说道。

马素贞表示理解的点点头，这个日本女孩儿和中国女孩子没什么不同，也有一颗善良的心，只是日本人瞧不起中国人，还时时想侵略中国，但愿樱木能够不这样想。

“如梦会馆是虹口道场？”马素贞不相信的问。

“是，不过，住在那里的浪人都死了，只剩下我，我不知道少爷为什么不杀我，后来虹口道场改头换面，成了现在的如梦会馆。不过，是在日租界，所以，长期有日本人监视，我已经和少爷商量，把放在那里的重要物资全部转移出去了。今后的人员训练我们都要转移到精武门，精武门本是武馆，不会受到太多人的监视和怀疑。”

樱木说道。

“我知道少爷为什么不杀你？”马素贞笑道。

“为什么？”樱木问道。

“首先，我们少爷心肠好，尤其是对漂亮的女孩子，你长的这么漂亮，他肯定下不了手，第二，你一身武艺，能够保护公馆。这就是原因。”

马素贞说道。

樱木笑道：“我漂亮？我跟马姑娘比起来，我觉得远远不如。”

“嘘！有人！”

马素贞话音未落，身形奇快，几个纵身，翻墙而出，樱木随后跟来，那人影转身就跑，速度奇快，瞬间上百米。

马素贞甩手一枪，清脆的夜色中：“叭”的一声，就如放鞭炮，就见人影晃了几晃，一头栽倒。

马素贞樱木快速上前，马素贞脚尖轻轻一跳，把那人的身体翻转，地上的是个男人，身穿黑色夜行衣，马素贞刚想蹲身检查，地上那人突然睁开了眼睛，一把雪亮的匕首挑刺向她的咽喉，马素贞身子急速后仰，右脚脚尖狠狠踢向对方手腕，与此同时，樱木一脚踏向那人的脑袋，夜行人身体一滚，寒光闪闪的匕首脱手而出，身体下一片血迹，显然受了伤，夜行人转眼间和樱木马素贞交上了手，乒乒乓乓一阵拳脚轰鸣之后，马素贞飞起一脚，踹向夜行人的胸口，受到前后夹击的夜行人岂是两位高手的对手，砰的一声被马素贞直直踹飞出去好远，马素贞不等夜行人反应过来，甩手又是一枪，与此同时樱木手里的匕首也激射而出。

“嗤！”一声，匕首直没夜行人的咽喉，夜行人身上两朵雪花同时飞溅而出，一股来自胸口一股来自咽喉，至此跌落在地，没了声息。

坏了！

公馆危险，马素贞樱木顾不得多想，身形起落，嗖嗖嗖嗖窜向公馆，飞身跃进公馆后，就见院落里已经横七竖八的躺下了五个夜行人，马素贞樱木心里咯噔一下，耳边响起尔杰的声音：“是我！”

尔杰大冷天的，只穿着一个大裤头，光着上身。马素贞樱木轻轻松了一口气，还好！

公馆里的女孩子们一个也没露头，显然是尔杰不让她们出来。

刚才夜空中响起清脆的枪声，如果是别人听到，肯定会以为是鞭炮声，但瞒不过尔杰的耳朵，正和女孩们胡天胡帝的小家伙迅速意识到有人偷袭暗杀，直接穿窗户而出，因为他清楚对方的目标一定是他，如果他不马上现身，公馆里的女孩子们会有极大的危险，公馆太大了，也不知道对方来了多少人，对方如果也不清楚他的房间，肯定会进错房间，伤到其它的人，果然，当他光着身子一现身，就遭到了五大高手的围攻，几人流派不同，步步杀招，但还远远不是变态尔杰的身手，尔杰一阵狂风暴雨的猛打，瞬间结果了几人，自己也想不通，对方为什么不用枪，如果用枪自己可就危险了。

马素贞樱木晓得中了夜行人的调虎离山计，要不是老板变态，今晚可就遗恨一辈子了。

马素贞和樱木急速的巡视了公馆一遍，确认再也无人后，才步入客厅，尔杰也穿好了衣服，对两人说道：“没事了。”

“这些人怎么办？”马素贞樱木指着躺了一地的夜行人问道。

“明天一早报告租界巡捕房，中间那个人还活着，把他捆起来。留给巡捕房去排查，然后登报，敲打敲打主使之人。”

尔杰转身上楼，说道：“辛苦两位姐姐了。”

马素贞樱木哪里还敢睡觉，自从来到陆公馆后，一直以来平安无事，差点放松了警惕，没想到危险说来就来了，而且选择了一个最容易被人忽略的时间段，公馆保镖都不在的时候，而且又用调虎离山之计诱使两女出手去追，大批人马偷袭公馆，两女越想越惊心，这一晚眼睛都瞪大瞪圆了，不停的巡视。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第321章 张啸林其人
────────────────────────────────────────

青帮老大杜月笙一大早就接待来来往往的拜年的人，喜笑颜开，拜年的人有的是自己的门生，还有各界要人名流，真是门庭若市，川流不息。

女儿小蝶穿着时尚的冬装，给他拜了年，然后又撒娇道：“爸爸，我去尔杰那里了。”

“去吧！中午回来吃饭。”杜月笙宠爱的说。

“知道了，我走了啊！”

杜小蝶头也不回，骑上下人们拉来的小白龙，跃身而上，一夹马肚子，驾！

的娇喝一声，马儿就欢快的哒哒哒的跑起来。

这时，一个手下拿来一份早报，递给杜月笙，附耳说了几句悄悄话。

“什么？”杜月笙眉头紧皱，思索了一会儿，果断的吩咐手下：“备车，到张公馆！”

张公馆同样也是门庭若市，一派车水马龙，青帮另一位大佬张啸林笑逐颜开，拱手施礼，送别来访之人。

杜月笙下车后，也不和张啸林打招呼，直奔公馆里面，张啸林非常奇怪，急忙跟在后面，一面吩咐下人看茶。

张啸林，青帮三大巨头之一，上海滩有名的闻人，浙江慈溪人。移居上海后加入青帮，成为头领，与黄金荣、杜月笙并称为“上海三大亨”。

张啸林早年游手好闲，斗殴滋事，与流氓为伍，为当地地痞。

后进武备学堂读书，结识张载阳。

民*国初，结识上海英租界流氓季云卿，后拜上海青帮“大”字辈樊瑾丞为“老头子”。

1920年，三人合股开设“三鑫公司”，贩卖鸦片，逼良为娼，横行霸道。

1927年四一二反革*命政变时，组织“中华共进会”，率“敢死队”冒充工人，袭击工人纠察队，旋被老蒋委为陆海空总司令部顾问、军委会少将参议。

1932年经杜月笙推荐，充任上海华商纱布交易所监事。

抗战爆发后，指使徒众组织“新亚和平促进会”，收购军需物资资敌，大发国难财。

1939年附逆投敌，筹建伪浙江省政府，拟出任伪省长。

“三大亨”地位的排列，原本是黄、张、杜，上世纪30年代中变成了杜、黄、张。

张啸林出道时间比杜月笙早，资格也比杜高一辈，他还曾救过杜的命，对杜当老大，心中一直不服。

上海被攻陷，蒋介石部署撤退时，张啸林暗算上海华洋杂处，各种势力盘根错节，日本人攻占容易统治难，必然要拉拢利用帮会头目。

而三大亨中，黄金荣已表明不会出头为日本人做事，杜月笙去了香港，这正是他独霸上海滩的好机会。

于是无耻的叛国投敌，当然，此时的张啸林还没有成为日伪的爪牙。

“老杜，侬急匆匆的到底是为了啥？”张啸林上前拱手问道。

“你心里明白。”杜月笙也不坐下，啪的把手里的报纸掷在桌子上，一脸的阴云。

张啸林对手下使个眼色，手下们心领神会的退下，关上了房门，张啸林拿起桌上的报纸，展开看了看，内心震惊之余，脸上却浮着笑意：“老杜您认为此事是我所为？”

“不是你，还会是谁，我们三人都保证过，我们青帮和至尊皇朝井水不犯河水，一旦两帮斗起来，青帮的末日就不远了。你我发财是大，争一口气是小，你以为对方不会查出是谁所为吗？当今上海，敢和至尊皇朝斗的，除了青帮还有谁，你想过这样做的后果没，这是要把整个青帮推入万劫不复绝地。”

杜月笙激动的手拍着桌子，完全没有了往日的冷静。

“老杜，这事可不能乱往哥哥我身上推，是，我是和至尊皇朝闹过别扭，但大局上我啥时候含糊过，那小子也是你老杜看上的未来女婿，我岂能不知，你一大早的来质问我，可冤枉死我了。”

张啸林万分委屈的说道。

“真的不是你？”杜月笙不相信，指着报纸上一个人物照片说道：“此人姓何，河北沧州人，铁掌掌门人，是你的手下，你怎么解释？”

“这我就不清楚了，或许是有人故意栽赃于我，而这个姓何的早在一个月前离开我门下，不知投靠了谁，或许是日本人也说不定。”

张啸林老神在在的说。

杜月笙浓眉紧锁，说道：“不管是谁，总之，至尊皇朝我们得罪不得，如果对方欺压到我们头上，我也不是糊涂之人，自然不会善罢甘休，如果是我们招惹对方，就犯了江湖大忌！老张，大局为重，青帮不能毁到我们手里，否则，对不起那些为青帮出生入死的弟兄！甚至到时候怎么死的都不知道，好自为之吧，告辞！”

杜月笙拱拱手，甩袖大步下楼。

张啸林送出杜月笙后，快速返回屋内，拿起桌上的报纸，细细研读起来……

“来人”张啸林叫道。

“把来拜年的一律挡回去，所有的人员哪也不许去，要加强戒备巡逻。”

“是！”

陆公馆，百十个女人们集体沉默，陆尔杰轻松的笑道：“这世上没有能够伤害到我的人，不过，姐姐们今天就在家玩吧，哪也不许去，我给你们发红包，祝姐姐们新年快乐，越来越漂亮！你们也要给长辈们拜年”尔杰的红包一个个派发出去，女孩子们没有看到昨晚的打斗场面，所以并没有太惊慌，在尔杰的刻意调侃下，大家又恢复了快乐，纷纷相互拜年，尤其给王云真和傅文佩两位年长之人拜年，害的两人发了不少红包，不过，过年图个喜庆吉祥，钱花的开心。

马永贞带着弟兄们玩了一晚上，当大家纷纷来给老大拜年时，却看到不少记者和租界巡捕以及至尊皇朝的众多高层在场，大家一脸的严肃，媒体记者是至尊皇朝旗下的华夏报工作人员，目前上海发行量最大的报纸媒体，是至尊对外宣传的重要喉舌。

租界巡捕正神情肃穆，听着马素贞对事件的陈述。

巡捕把袭击的夜行人带走了，顺便拉走了五具尸体，当然得了不少好处，是陆公馆主动给的，过年的一点表示。

巡捕当然不敢收至尊皇朝的钱，在他们的治下发生了如此严重的事情，不被上级破口大骂已经不错了，至尊皇朝的当家人在上海那可是神一般的人物，在全国都是鼎鼎大名，纵横商，政，军各界，还有大慈善家等等一大堆头衔，居然有人敢暗杀他，真是不知长了几个脑袋。

连拥兵百万的老蒋都奈何不得，是谁吃了雄心豹子胆，做出惊天大案。

且不说陆公馆的电话都要爆棚，报纸一发布消息，消息像长了翅膀一般飞到了全国各地，大江南北，于是，整个春节上海滩忙碌起来，要不是至尊压着，至尊的员工恐怕要爆发示威游行向政府施压要求彻查凶手了。

上海政府，南京政府受到的震动空前的强大，军统中统纷纷出动，明里暗里的调查取证，动用如此大的力量调查此事，很快就有了可靠消息。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第322章 惊弓之鸟
────────────────────────────────────────

我这人没有仇人，因为，有仇我当场就报了，这是黑道人的哲学，陆尔杰不会以为自己名气大，势力大，就平安无事，万事大吉了，人心难测，表面上对你客客气气的，真要是图谋来杀你，管你是白猫黑猫，狮子老虎，照样敢下手！

比如民国初年的燕子李三，他敢在老蒋的桌子上拉屎，比如草莽英雄王亚樵，挥着斧头敢砍拥兵百万的老蒋，这就表明敌人永远就在你身边溜达，然后瞅机会下手，致人死命。

尔杰的仇人众多，青帮的三把手张啸林就是一个，至尊皇朝在最初打地盘的时候，占了上海滩不少肥肉，尤其是赌博一行，张啸林是个赌棍，经营者上海滩一大半的赌档，但是现在地盘一再收缩，利益受到了极大的损害，关键是人员，因为在上海滩，所有的帮派，手下人的工资收入就属至尊皇朝高，至使大部分混江湖的黑道人物纷纷投靠至尊皇朝，大家都是提着脑袋吃饭的，混江湖无非为了口饭吃，谁家待遇好，自然会趋之若笃，纷纷奔投，至尊在经历了最初的人员扩张后，制度越来越严格，也越来越重视人员的选拔，开始变的挑剔，要求身手，头脑，枪法，体能，忠诚度，这些缺一不可，所以很多江湖人士为了能够进入至尊，私下把自己锻炼的身手不凡，再去至尊皇朝投靠，可以说，至尊的人才济济，什么武林高手，智多星，在至尊皇朝比比皆是，提升速度以及工资水平增长很快，而且至尊越来越庞大，就越来越安全，根本不用拿着性命去拼杀，后面有强大的火力支援，你说这么好的条件，傻子才不干！

江湖人士又是你介绍我我介绍你的，影响力空前强大，人员呈现几何倍数的增长，至尊的企业是他们要重点保护的对象，大老板说过，你们的钱不是我出的，而是工厂的效益和安全产生的，所以，大家无不卖力，保护工厂的绝对安全就是保护自己的饭碗呀。

也因此挫败了针对至尊的各种各样的阴谋，至尊的触角伸得很长，几乎能够第一时间得到各种针对至尊的不利消息，从而规避之，消灭之。

尔杰要是知道谁想要他的命，说个实话，要报复那是分分钟的事，几把狙击步枪就搞定了，用不着近距离的接触，尔杰很好奇，到底是谁敢冒天下之大不韪呢，日本人不用猜，时刻想要他的命，上海滩的诸大亨，和他有过节的也不少。

总不能全杀掉吧，如果需要，这也未尝不可。

至尊皇朝除了重大的事情，尔杰一般不参与，因为大小头目众多，有皇朝里的其它二三层管理去处理负责，他就是偶尔巡视巡视，给大家几句鼓励，发点福利什么的，所以手下人对这个老板那是毕恭毕敬，忠心耿耿，跟着老板有饭吃，有好日子过，这是所有成员的共同认知。

有胆敢说老板不是或者其它念头的，还真没有，要说至尊皇朝手下成千上万，无人不对老板佩服的五体投地，就说人家这年龄，能够统治大半个上海黑道，而且拥有偌大的事业，商业上的天才，那是普通人能做到的吗？

傻子都明白这粗浅的道理啊，除了佩服还是佩服！

而且老板无疑是强者中的强者，至尊皇朝他说功夫无敌，没人敢挑战，原因是那只会自取其辱。

种种迹象表明，除夕夜的暗杀事件，就是青帮张啸林干的，而且幕后有日本人的参与，事件的背景随着各条消息的逐步汇总和分析，很可能是日本人找到了张啸林，张啸林虽然不耻与日本人合作，但是能够除掉眼中钉，张啸林还是放弃了民族大义，勾结日本人，他是得了日本人金钱和各种好处许诺的，巡捕房也传来消息，通过对当晚夜行人的审讯，证实了张啸林主使的铁证，那晚参与暗杀的手下都是张啸林雇佣的，有两名是张啸林在一个月前故意辞退的手下，目的是转移别人的视线，与他撇清关系。

冒天下之大不韪，青帮的黄金荣杜月笙紧急磋商，最后决定丢卒保帅，既然姓张的自取灭亡，也怪不得他们不出援手了。

一时间，风雨欲来，老奸巨猾的张啸林做贼心虚，嗅到了不寻常的味道，张公馆保镖成群，防守严密，张啸林龟缩在别墅，深居简出，出门必定大批保镖相随，军统在老蒋的授意下，必须铲除张啸林，抛开暗杀事件不谈，他和日本人勾结就罪不容赦，没人敢饶恕他。

张啸林号称三色大亨，一是黄色，开妓院，而是黑色，即贩毒，三白色，杀人与开赌场。

此人有名有钱后就附庸风雅，有个特殊的爱好，就是喜欢看戏，还曾经与杜月笙登台表演过。

对于张啸林，尔杰本来就是要铲除的，正好以此为契机，结果了他，尔杰不想让军统的人先得手，自己的仇一定要自己去报。

张啸林今晚要去康辉大剧院看戏，这个机会千载难逢，尔杰清楚军统的人也会在这个节骨眼上出手，但尔杰是熟悉历史的人，知道张啸林临时有其它的事不会去看戏，今晚军统的行动会打草惊蛇，导致张啸林更加警觉，龟缩在公馆不敢露面。

张啸林成了惊弓之鸟，这位青帮的大佬，坏事做绝，想不到也有今天，无论他多高的身份，阎王要你五更死，你就活不到六更天，那些平日的武林高手们，拍着胸脯保证大哥的安全，张啸林也是要出门的，整天龟缩在家里也不是事儿，巡捕房有了证据，但是却不敢去逮捕张啸林，只是把相关信息给了陆家，让他们自己想办法。

至尊上上下下群情激奋，发誓要铲除张啸林，老板不开口，他们不能轻举妄动，对于手下的弟兄们来说，老板是神，敢冒犯神的，一定是不知死活的妖，而他们就是天兵天将，铲除张啸林，顺便灭了青帮一大分支，是他们的梦想，上海的第一大帮派，是至尊皇朝，没青帮的份，可是老板的实力强劲，却不灭了青帮，这不合规矩呀！

他们哪里能猜到老板的想法，时机未到，出手必定两败俱伤，时机一到，一举拿下青帮，成就黑帮帝国。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第323章 摧枯拉朽之横扫
────────────────────────────────────────

陆尔杰要皇朝大小头目迅速查清楚张啸林地盘下有多少烟馆，妓院，至尊大小头目兴奋了，看来老板这是要下手了，还有比这更令人热血沸腾的消息吗，他妈的，又要发财了，乖乖，这要是全部占领了张啸林的地盘，那青帮三分天下三足鼎立的局面要彻底改观，至尊皇朝将势不可挡，控制上海百分之七十的地盘，青帮有苦说不出，如果黄金荣杜月笙胆敢出手，至尊将毫不留情歼灭之。

杜月笙黄金荣在政界颇有影响，暂时不适宜动。

但张啸林就不同了，军统要杀他，至尊皇朝肯定也要杀他，名正言顺，这时不出手还待何时，你不是不露面吗，我接二连三操了你的地盘，断了你的财路，你还不狗急跳墙跳出来，那就算你能忍。

经过详细周密的调查，张啸林的所有赌档，烟馆，妓院查了个一清二楚，为了不走漏风声，大小头目均是天门弟子，这次执行任务的是训练近一年的那一百多名特训精英，以20人组成一个梯队，每队有两位队长带领，一共组织了10个梯队，分别进攻张啸林经营最好的三个路段的十家赌场，大家全部武装，整装待发。

这一晚是正月初十深夜，赌场都还没有营业，悄无声息的至尊大军，乘着轿车，手持卡宾枪，怀揣利刃，迅速出击，打了对方个措手不及，几乎没遇到什么像样的抵抗，更没有漏网之鱼，十家赌场被闪电般拿下，随后荷枪实弹的至尊人员进驻，特训精英们乘胜出击，以摧枯拉朽之势，横扫了平江路，滨海路，福熙路等大大小小的烟馆妓院，一夜间，张啸林百分之八十的地盘全部落入至尊皇朝之手，然后迅速改换门庭，全部换成了至尊的招牌。

当得到消息的张啸林气急败坏的组织人员急匆匆赶来救火的时候，又遇到了狙击手的伏击，枪枪爆头，看到身边的手下一个个头爆血花，死与非命，自己这边却连对方人影都看不到的时候，张啸林吓得差点尿了裤子，哪里还敢抵抗，坐车仓皇逃回公馆，至此再也不敢异动，至尊皇朝趁机再次出手，拿下了张啸林的所有地盘，速度之快，组织之周密，反应之迅速，火力之强大，是外人难以想象的。

得到消息的杜月笙黄金荣久久不语，他们纵横江湖几十载，与至尊皇朝比起来，就是个渣渣，张啸林手下青帮的众多大小帮众，也趁机改换了门庭，转投至尊皇朝门下，一时间，张啸林众叛亲离，尝到了苦果。

尔杰把占领的地盘，一家一家的亲自安排部署人员，所有投诚的青帮帮众都要经过至尊的强化训练教育后才能重新分配工作岗位，重新制定他们的工资标准，战战兢兢的原张啸林手下当听说工资是以前的工资几倍的时候，无不欢欣鼓舞，光听说至尊皇朝手下待遇好，工资高，没想到工资这么高，要知道，在张啸林的手下当差，每月薪水只有可怜的20块大洋，来到至尊，还没上岗，一名普通的手下就每人100大洋，上岗后还有调整，乖乖，早知如此，谁还给张啸林卖命，这下好了，以后的收入娶妻生子，养活家人还愁啥，所以他们热情空前高涨，卖命是肯定的了，至尊皇朝一时间达到了巅峰。

青帮的隐忍不发，说明青帮惹不起至尊皇朝，至少是避其锋芒，青帮的另外两个大亨出来发表声明，宣布与张啸林断绝关系，自取灭亡，无人能救。

民*国1933年春节，上海滩热闹空前，陆尔杰没有放弃对日本人的打击，整合多方面的消息来源，特训精英化妆出击，截杀日本特务以及汉奸，毁尸灭迹，或火烧或掩埋或沉江，一切做的严密细致，日本人龟缩于日租界，沉寂了好长一段时间。

人没了，抗议也没用，没有证据，人连个影子都找不到，怎么办？

在至尊的地盘，赌场可以存在，烟馆和妓院是绝对不能经营的，虽然是暴利，但是大烟对人的毒害何其之大，所以，尔杰继续整顿，关闭所有治下烟馆妓院，改为经营其他产业，饭店，粮油，珠宝行，日用品等等都可以经营嘛！

妓院的妓女每人给了一笔钱后遣散了，找不到工作的，检查身体，无病无灾的编入至尊名下，等待日后其他产业开业后另行安排，有病的给看病，病好后同样安排工作，让她们自食其力。

当然也有不习惯重操旧业的，至尊就管不着了。

至尊黑帮，开辟了另外一个模式，震动了全国，至尊大善人的名称如日中天，可是却不见当家人出席什么场合，更不见什么政要，完完全全的另类。

张啸林如丧家之犬，对身边的人没有一个信任的，看他们全部都是叛徒奸细，半夜睡觉都会被噩梦惊醒，弄的心力交瘁，疲惫不堪，每每想起手下莫名其妙爆头的场景，他就忍不住摸摸自己的脑袋，这大好头颅，说不定半夜就让人给摘去了。

天堂有路你不走，地狱无门自来投，你没事惹至尊皇朝干吗，大家本来相安无事，每天有大把的银子花，纵横工商，政界，黑道，偏偏老寿星上吊，活腻歪了。

张啸林那个后悔啊，什么青帮红帮，不够人家一根手指头拿捏，平时的嚣张跋扈是遇到的对手太弱，这次撸了虎须，被对方三拳两脚，打了个生活不能自理，惶惶不可终日。

张啸林本来花白的头发愈发的白了，发如霜降。

就在这时，至尊皇朝忽然派人送来消息，意思是我们可以谈谈，想要活命也可以，拿钱买命，否则，要你插翅难飞。

如果你能答应以上一条，就放过你一命。

第一，军统那边，至尊来沟通，撤销对你的截杀令，第二，至尊皇朝不再追究，第三，给你一把钱，跑路香港。

张啸林一听可以活命，顿时来了精神，可是一听至尊皇朝提出的三条，气的掀翻了桌子，暴跳如雷，惶惶了一晚上，张啸林思来想去觉得事到如今，没有退路了，如果不答应对方的条件，以至尊皇朝的手段，就是他外面保镖成群，也挡不住人家的一枪爆头。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第324章 小子，你阴我！
────────────────────────────────────────

至尊皇朝给张啸林设定了时间表，明天晚上八点以前到上海和平大饭店谈判，不来也得来，这就彻底断绝了张啸林的后路，张啸林明知赴死也要去，蝼蚁尚且贪生，何况是人，张啸林此去谈判，带去了他所有的保镖，有上百人之多，可他没想到的是，当他一下汽车，上百名保镖就被荷枪实弹的军人缴了械，张啸林预感不妙，硬着头皮走进和平饭店豪华包厢。

包厢里居然只有三人，两名身着迷彩的美女，一名传说中的粉雕玉琢的儿童，张啸林也算是和陆尔杰老相识了，青帮三大头都在杜月笙的引荐下见过这小子，可这身着迷彩的两美女却是没见过，尤其是那一身衣服，哪是他所见过的，真真鲜艳漂亮，两女更是英姿飒爽，气质逼人。

张啸林慌忙抱拳，皮笑肉不笑的打招呼：“至尊可好！”

“我好的很，张老板请坐吧！”陆尔杰冷冷一笑，指指旁边的椅子。

张啸林心虚忐忑，怯怯的笑了笑，坐下。

“咱们长话短说，你合伙日本人打我的主意，可见张老板对我恨之入骨啊。”陆尔杰手指轻轻的敲着桌面，淡淡的说。

“陆至尊说哪里话，哪里话，老张我对您本人可是尊敬十分，绝不敢冒犯虎须。”张啸林还狡辩。

“你的处境很危险，你投靠日本人，无论出于何种动机，都是政府和人民所不容许的，你也算是有骨气之人，想当初东北沦陷，你们青帮自筹九百八十万银元资助东北义勇军，落到今日地步，完全是你自作自受，你还有什么话要说。”

陆尔杰眼神灼灼的盯着眼前的仇人问道。

“是我糊涂，一失足成千古恨，看在咱们都是中国人的份上，我希望至尊饶恕我的不敬之罪，我愿意用全部家产赎回我这条贱命。”

张啸林羞愧难当，事实不容抵赖，如今虎落平阳，只能任人宰割。

“既然这样，那我也就不废话了。”

尔杰从马素贞手里接过几份资产转让书，一份房产转让书，推到张啸林面前，说道：“签了它，我保你性命无忧，也可以送你到香港，给你一笔钱，让你安度晚年。”

陆尔杰一本正经的说。

张啸林草草看了那几份转让书，心知大势已去，内心悲叹一声，拿起笔，刷刷刷刷签上了自己的大名，自己现在不名一文了。

以前叱咤风云的张啸林从现在开始，一无所有了，命运被别人拿捏在手里，只盼小魔王说的是真话，放自己一条生路。

“好了，张老板可以走了，要不要喝杯茶！”陆尔杰收起几分协议，交给马素贞，好整以暇的问张啸林。

张啸林哪还敢喝茶，事情已办完，还是趁早离开这是非之地为好，于是起身拱手抱拳：“多谢至尊不杀之恩，张啸林没齿难忘，告辞！”

张啸林急匆匆转身，保镖们给控制住了，他心虚胆怯，恨不得长上翅膀飞离此地，这小家伙可不是好人，是魔鬼，他说的每一句话每一个字都让自己心惊肉跳的，短短数分钟，出了一身冷汗，他强自镇定，签字画押。

不过据说这小子心肠好，讲信誉，或许看在我年纪老迈会放过我一马。

毕竟他派去的人刺杀陆尔杰，没有得手，小家伙安然无恙，这也算是他硬着头皮来此地的原因之一。

张啸林匆匆下楼，保镖们脱离了军人的掌控，正要簇拥老板上车离开，陆尔杰走到二楼走廊，推开窗户，操起一把狙击枪，瞄准张啸林的脑袋瓜子，扣动了扳机。

“砰！”一声枪响。血花飞溅。

张啸林努力仰起头，瞪着眼睛，手指着二楼窗户方向，嘴里嗫嘘着：“你，小子，阴……”我字没出口，就一头栽倒在地，气绝身亡。

陆尔杰不屑的收起枪，轻笑道：“狗汉奸！”

“老板！”保镖们惊呼大喊，扑上前去，有人想拔枪，结果又是“砰！”的一枪，血花飞溅，脑浆迸裂。

其他保镖大骇，一个个呆若木鸡，完全没有了往日嚣张跋扈，盛气凌人的摸样。

“这些人怎么办？”马素贞问道。

“全部投入监狱，这些是死硬分子，不适合收留，你们去下面和那名军官交涉。”陆尔杰吩咐道。

“是！”马素贞樱木两腿一并，匆匆下了楼。

尔杰手里拿着那几份转让书，得意的哼起了歌。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第325章 摇缸女郎身怀六甲
────────────────────────────────────────

一代大亨就这样完了，这让我想起了冯敬尧，江湖的宿命，出来混，迟早是要还的，作恶太多，天都不会放过。

张啸林的所有资产至尊皇朝顺利的接手了，没有任何悬念，无敌就是寂寞。

陆尔杰重赏了手下，把昔日的张公馆给了秦五爷入住。

对待手下不能像狗，毛主席老人家说过，要想让鸡多下蛋，你不给它玉米吃，它能下的了吗。

钱是赚不完的，你给他们一块，他们能给你赚来一百块一千块。

至尊皇朝的发展势头势不可挡，越是这个时候越不能放松，尤其是对手下人的教育和灌输，人多了，林子大了，啥鸟都有，一粒老鼠屎会坏了满锅汤，他们能够加入黑帮，基本都是打打杀杀的亡命之徒，桀骜不驯之辈，所以，加强思想教育，洗脑最关键最重要。

忠于组织，忠于老板是不变的原则，不按规矩来的，一次警告，二次驱逐出去至尊皇朝，只要出去，就会被灭口，没办法，江湖人士太生猛，你放过他，他记恨你或者透露组织秘密怎么办，唯有死人才不会说话，才能住口。

尔杰最恨的是在他和美眉快活的时候被打扰，这是不可饶恕的罪过，不杀姓张的不足以平心头之气，你说你正快活呢，来一帮人要刺杀你，会被吓阳痿的，那还得了。

我一个小孩子你都不放过，还指望我放过你，太天真了！

张啸林死了，没死在军统的枪口下，死在了上海滩小杀神的手里，这让上海滩的所有大小黑帮重新见识了至尊皇朝的手段，不出手则已，一出手就是大手笔。

青帮，已经沦为二流了。

青帮剩下的两位大佬震撼之余，下命令约束手下，谁都能惹，唯独至尊皇朝的人不能惹，违者严惩不贷，帮规伺候。

如果说我们这时候看轻青帮，那是不应该的，青帮盘踞上海滩数十年，各种势力盘根错节，能量并没有因为张啸林的死而减弱，反而是黄金荣和杜月笙因为所谓的关键时刻“大义灭亲”而赢得了好名声。

张啸林一死，他留下的上海华商纱布交易所监事一职，在杜月笙的的大力举荐下，由陆尔杰的父亲陆振华担任，原因太简单了，陆振华才是这个职位最合适的人选，本身就是制纱厂大佬，影响深远，所制纱布被国民政府选为指定政府和军队用纱。

陆振华于是在春节未过完就急匆匆上任，熟悉此位置的人事以及工作流程。

陆府，在陆尔杰的强势下，各方面达到了巅峰，一时风头无两，春风得意。

男人，需要的金钱，权势，美女，三样缺一样，都会觉得不完美，只要你拥有前两样，美女也会接踵而来，我们的老陆也是潇洒帅气的一份子，别看年纪不小了，照样风度翩翩，自有一股吸引女人的成熟气质，所以，在王雪琴以各种借口推脱与他做夫妻生活时，老陆恼火了一番后，也不在意了，居然在外面包起了情人，王雪琴自认对不住老陆，也就睁一只眼闭一只眼了，你吃肉，总要让人喝口汤吧，男女之事，人之大欲也，成功的男人背后哪还没几个风骚的女人，那也太奇怪了。

本来有罪恶感的王雪琴，现在完全的心安理得了，再有就是心眼小，怕陆振华外面包养了情人，花了小儿子白花花的银子，所以，提醒老陆，你包养情人可以，但不能挥霍儿子的银子，老娘的妇科病一直不好，你看着办！

老陆不是糊涂之人，这一点不用家人提醒，他养情人，无非是解决解决心火，他现在观察老婆王雪琴的性情改了不少，就小心提议是不是让傅文佩和依萍搬回来住。

王雪琴坚决不同意，在这个家，还是她说了算，傅文佩现在住在儿子的公馆里，再说按照依萍的性子，根本不会答应。

为了安定团结的大好局面，傅文佩母女又生活的很好，陆振华一看王雪琴的脸色，就作罢了。

惹急了这娘们，在小儿子面前一阵煽风点火，他的好日子也到头了。

春节真是让人念念不忘的好时节，不用工作，不用看老板的臭逼嘴脸，只讲究迎来送往，吃喝玩乐，何其快哉。

能在尔杰手下当差的，那是幸福的，就说临时住在陆公馆的女孩子们，每天吃的溜光水滑，玩玩闹闹，尤其是姐妹间互相通信儿，晓得了老板身上的秘密，而且有很多和老板发生了关系，这一下在女孩们中间产生了轰动，娘娘的，小妖怪现形了，那些被老板破了处的心里得意非常，那些还没有被老板吃掉的，心里的期待之火熊熊燃烧，红牡丹与媛媛正式成了陆公馆的一员，别提多开心了，当然，自己开心也不能忘了姐妹，怂恿姐妹们瞅机会扒光老板的衣裤，来个霸王硬上弓。

“尔杰，你陪我出去逛街好不好？”

杜小蝶坐在尔杰身边，搂着他的胳膊撒娇，她看尔杰公馆里这么多女孩子，心思敏感的女孩儿急于向众女们表明她和尔杰的关系不一般。

尔杰有些为难，首先，家里众多女孩子他要陪，看她们的眼神，就知道个个心里怎么想，这时单独和小蝶出去，冷落众人，不合适。

其次，如果带大家一起上街，会引起市民围观，对她们的安全不利，如果有张啸林的余党冲上来向她们开枪咋办。

“小蝶，最近发生的事你又不是不知道，我们大家最好还是在家待着，安安全全过完这个春节，家里人多，我们一起玩不好吗。”

依萍看弟弟为难，发话解围。

杜小蝶也知道尔杰陪她一个人根本不可能，只是单纯的撒娇而已，依萍这么一说，她就顺着台阶下了。

众女们三五成群的抓对打牌，做游戏，小囡囡最兴奋，趴在尔杰腿上撒娇。

尔杰幸福的坐在沙发上，闭着眼，四肢大开的一边搂着小蝶，一边搂着姐姐依萍，双手不失时机的捏着她们的屁股蛋，感受着少女的翘臀的美妙娇嫩，嘴里轻轻哼唱着不知名的小调。

顾曼桢，佘美珍，徐淑慧，白秀珠几个住在一间房里，四位美女互相聊天，没有下楼玩闹。

佘美珍这几天胃口很挑，吃什么都觉得没味道，而且偶尔想吐，但又很饿，于是下楼找吃的。

“秀丽，厨房还有啥好吃的？”佘美珍走进厨房问道。

“少奶奶，有些刚蒸好的韭菜包子。”

公馆里的女孩子，秀丽等下人一律叫她们少奶奶，这个称呼女孩们很愿意听，看来，这些女佣人心思花了不少，毕竟尔杰三天两头的往回带女人，你说称呼啥也不合适，只能统一称呼少奶奶了。

秀丽拿来几个韭菜包子，热气腾腾的递给佘美珍，佘美珍坐在凳子上，刚吃了几口，突然一阵反胃，就弯腰呕吐起来。

“少奶奶，少奶奶，你怎么啦？”秀丽慌了，上去扶佘美珍。

佘美珍直起腰，抚抚胸口，微笑着安慰秀丽：“没事，最近老是这样，也不知道咋的了，过几天去医院看看。”

秀丽倒了一杯水递给佘美珍，犹豫的问道：“少奶奶，已经好几天了，你是不是？”

“恩？”佘美珍疑惑的看着秀丽。

“少奶奶是不是怀了身子，我嫂子肚里有孕，就是吃饭不香，老吐酸水，干呕。”秀丽怕说错话，但还是大着胆子说出了自己的猜测。

“秀丽说的没错，我看那，八成是有了。”这一幕恰好被傅文佩看到，她也观察佘美珍好几天了。

“真的！”

佘美珍惊喜的站起身，佘美珍快30岁了，想要孩子的心情比谁都强烈，尔杰的女人虽多，但绝大部分都比她小，她负责至尊大厦的监督建造工作，想到等大厦完工后，无论如何缠着小丈夫要一个孩子，年龄再大点，生产就困难了。

这意外的惊喜，幸福的佘美珍都快晕了，秀丽没有经验，可傅文佩说的话绝对有谱。

“佘妹子，快去换衣服，咱们一起去医院看看不就清楚了，也好安排你今后的饭食”傅文佩笑着说。

佘美珍激动莫名，忍住内心蓬发的喜悦，穿过厨房，上了二楼，推开门，拿起床上的棉衣穿上。

“佘姐，看你高兴的，这是准备干吗呀，在家里穿棉衣，你冷啊！”顾曼桢问道。

“你们几个陪我去医院吧，还有文佩妈妈呢，咱们出去逛逛。”佘美珍耐不住和姐妹们分享心中的快乐！

几个姐妹疑惑，去医院逛逛，而且还这么高兴，爱好很特殊哦！三人也没多想，纷纷穿好衣服，收拾停当，相继下了楼。

傅文佩对尔杰招手：“尔杰，你过来一下。”

尔杰快速跑过去：“大妈，什么事？”

“我和你几个姐姐要出去逛逛，你派几个人护着。”

“OK！，樱木，素贞，大妈和几个姐姐要出去逛逛，你们贴身护着，另外再找几个保镖，一切要小心。”尔杰喊道。

马素贞，樱木放下手里的扑克，随着佘美珍等人出了家门。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第326章 这样的便宜很香艳
────────────────────────────────────────

检查结果让在场的女人们兴奋羡慕，佘美珍身怀六甲两个多月了，佘美珍留着激动的泪水，终于要做妈妈了，想起自己死去的儿子，佘美珍又悲从心来，曾经的年少轻狂，让她身心受到了伤害，自从跟了陆尔杰这个小主人，佘美珍就成了尔杰的妈妈姐姐，佘美珍很想有个宝宝，不管是男是女，每每看到小囡囡偎依在可云怀里撒娇吃奶的可爱摸样，佘美珍羡慕的不得了，做女人最大的幸福是什么，只有做了母亲才能明白其中真谛。

佘美珍的美曾经让众多男人疯狂，但，真心的有几个，佘美珍是做过母亲的人，几天来身体的不适，她并没有往那方面想，因为她和尔杰说过要等到至尊大厦竣工后在安心生产。

尔杰是个另类，佘美珍死心塌地的跟了陆尔杰，父母多次催她再找一个，并不知道女儿早就名花有主了，失望透顶的父母就当没有这个女儿，佘美珍也与家人断绝了来往，佘美珍强势聪明，依靠上更加强势聪明的小丈夫，日子过的满足幸福，只盼能有一天怀上宝宝，如今实现了，怎能不百感交集。

傅文佩等人众星捧月一般围着佘美珍，这在陆公馆，那是头等大事，陆尔杰女人一大堆，没有一个怀孕的，当然，除了尔杰的四个妈妈不提。

佘美珍可是陆公馆第一个为尔杰怀上宝宝的，尔杰要做爸爸了，不知道小家伙知道后会是什么反应。

顾曼桢，徐淑慧，白秀珠三人内心非常震惊，她们在公馆住了很久了，晚上偶尔也能听到女孩子的呻吟尖叫，但，并没有亲眼看到，心里怀疑归怀疑，却始终不敢相信尔杰真能做成人间的事，如今佘美珍有孕，孩子不可能是别人的，顾曼桢，徐淑慧明白了陆尔杰要娶她们为妻子，不是小孩子的胡闹，而是真真实实的了，两人心里翻江倒海，实在不是滋味，一直以来，尔杰从来没上过她们的床，她们根本没放在心上，这时，顾不得想这么多了，先回去再说。

“恭喜佘妹妹，贺喜佘妹妹，咱们走吧，我们要去买点营养品，妹子喜欢吃什么，咱就买什么。”傅文佩由衷的说道。

“是啊，这可是咱们公馆第一喜事，佘姐姐的身体重要，那小畜生要当爹了，不知是何反应，一定很惊讶吧，回去要不要告诉他。”

顾曼桢说道。

“暂时不要说，我想给他个惊喜。”佘美珍幸福的抚摸着肚子，脸上容光焕发，散发着母性的光辉。

女人们心头那个羡慕就别提了，顾曼桢更是暗里咬牙切齿，对陆尔杰恼恨起来。

女人们大包小包的全是买的营养品，婴儿的衣服什么的，就不用买了还早着呢，再说，至尊制衣厂还缺那些吗？

回到公馆，院子里小囡囡骑在高头大马上，被红牡丹抱着，小嘴里学着“驾驾！”

的催着马，看到众女，小家伙甜甜的喊着“姨姨！”

稚嫩的含糊不清的童音让女人们集体母性爆发，纷纷上前抱住就是猛亲一通，小家伙早就习惯了大人们无穷的骚扰，咯咯笑着躲着。

佘美珍得意溢于言表，用不了多久，身体里的骨血也会瓜熟蒂落，自己也要做妈妈了，而且是第一个为小丈夫生孩子的，她不知道，尔杰已经有四个娃儿了。

要是知道，公馆众女都会惊掉下巴。

陆尔杰和众女们打牌混战，总是赢多输少，无论输赢，他都占便宜，一百多人，他是占足了便宜，女子公寓的女孩子大胆豪放，输了就让他抱住亲吻，赢了就抱住尔杰亲，还有比这更香艳的吗，就连一向沉静的如仙子一般的冯程程也受到感染，愿赌服输，被尔杰亲了香腮，金燕西小萝莉更是被尔杰亲了小嘴，等到她赢了牌的时候，也抱着尔杰亲嘴嘴，还嘟囔着说，不能让你老占我便宜，我要讨回来。

女人们看两个小家伙之举，笑的毫无形象。

尔杰那个得意就别提了。

这小色狼穿梭于众美人之间，偷袭这个的酥胸，摸摸那个的翘臀，忙的不亦乐乎。

十足的色狼嘴脸。

“大妈回来了，买的啥好吃的。”尔杰跑过去翻兜兜。

“没你的份，你一边玩去。”顾曼桢蛮横的打掉尔杰的手，翻着白眼娇嗔。

“佘姐姐，我看你这几天胃口不好，你去看医生没？”尔杰转向佘美珍，摸着佘美人的小手关心的问。

“好几天了，你现在才想起来问，你的良心狗吃了。知道佘姐姐胃口不好，你为啥不陪着姐姐去。”

顾曼桢不客气的说，顾曼桢莫名的火气大，说话有些冲。

“顾妹子，不要怨他，这几天不太平，他为了我们的安全一直在忙碌。”

佘美珍柔声无限，看向尔杰的眼神就像一个小妻子看着自己的爱恋的丈夫，温柔多情。

“我忽略你们了，对不起，是我不对！”

尔杰也觉得自己混蛋，女人们跟了他，图的什么，女人多了，照顾不过来是正常的，再说，他还是需要被妈妈照顾的孩子，现在都要照顾众多女人了，够荒唐的。

“好了，你去玩你的吧，小屁孩子，傅妈妈，我们去给佘姐姐做点可口的。”顾曼桢扭着翘臀，狠狠的剜了一眼尔杰。

尔杰摸摸脑袋，也没多想，转身去和众女们玩扑克，论输赢，摸翘臀，亲嘴嘴去了。

“你讨厌啦，又摸我的屁屁，坏死了你。”金燕西扭着小屁股娇嗔。

“你输了，不摸屁屁就亲嘴。”陆尔杰摇头晃脑的奸笑道。

“小孩子玩亲亲，好有趣，老板，亲她亲她。好玩！”女孩子们集体拍手起哄，冯程程也乐不可支，小表妹好有趣。

“不让你亲！”金燕西翻着白眼，小脸蛋红扑扑的，撅着小嘴拒绝。

“赖皮你，说好了，愿赌服输的。哼！”陆尔杰装作生气的反驳，小孩子心性无疑。

“你刚才摸了我的屁屁，就不算了？”金燕西气的小脸通红，忿忿的喊道。

“我摸了吗？那是无意的。当然不算。”尔杰逗着金燕西，耍起了无赖。

“小燕子，愿赌服输哦！”众女们集体围攻金燕西，好无耻啊，助纣为孽。

金燕西撅嘴闭眼，郁闷的娇嗔：“亲吧，臭死你。”

众女笑的花枝乱颤，笑死了！笑死了！小孩子就是好玩。

尔杰嘿嘿淫笑着，把红扑扑脸蛋的金燕西小萝莉拉到怀里，两人一般高，正好，尔杰也不用踮脚尖了，凑过小脑袋就吻上了撅着嘴的金燕西小萝莉香喷喷的小嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第327章 儿童不宜
────────────────────────────────────────

小萝莉的小嘴红嘟嘟的，亲起来当然没有成年女孩子那样的来劲丰满，有感觉，但是两人都是孩子，嘴型一样大，接吻可是正好，尔杰捧住小萝莉的脑袋瓜子，唇瓣按上去舌尖就去顶金燕西的牙齿，金燕西哪里懂得接吻，被尔杰一抱，按住脑袋就动不了了，迷迷糊糊的张嘴要骂，就被小尔杰趁虚而入，小舌尖慌乱如小蛇，稀溜溜的钻了进去，就和金燕西的小舌头触碰到了一起，金燕西年纪虽小，也是女孩子呀，怎么说也会害羞，一双小手狠狠去推拒尔杰的胸脯，客厅里所有女孩子都在饶有兴致的看两个小家伙在撕扯，但是，舌头突然被尔杰吮吸住了，金燕西慌了神，她哪里经历过这种事，怎么会清楚男女接吻的真谛，舌头被吮，她就急忙用舌头去顶尔杰的舌头，这样，反而方便了尔杰的使坏，小女孩哪是小色狼的对手，结果，挣扎的气喘吁吁，被尔杰吻了个五迷三道，尔杰也见好就收，放开金燕西就跑，金燕西小脸红的吓人，起身就去追，一边追一边色狼，坏蛋的骂！

惹的众女笑的前仰后合，乐不可支。

金燕西追不上人，气的站在客厅中央叉腰忿忿的质问：“你亲就亲，干吗咬我的舌头？”

众人一听，更是乐的不成人形，整个客厅爆笑如雷，眼泪都飙了出来。

尔杰坏坏的跑到媛媛身边，搂住她的腰身，说道：“什么也不懂的乡下妮，接吻当然要含舌头了，那不是咬，你看好了。”

说着，就一低头吻上了媛媛红润的唇瓣。

媛媛嘤咛一声，但却不推不拒，芳心羞涩，可还是大胆的配合着尔杰突出了自己的香舌任由小色狼吮吸，舔舐，两人在众目睽睽之下的亲热，让女孩子们瞪大了双眼，看着两人你吞我吐，舌儿缠绕的接吻，有人下体就毫无征兆的湿润了，尔杰一时间吻的兴起，双手附上了媛媛娇嫩丰满的胸部，双手开始隔着衣服用力的揉搓，媛媛的命门被拿捏，一下子仰倒在沙发上，尔杰趁机压在她丰腴的娇躯上，小嘴忙乱的舔吮媛媛喷香的少女口腔。

媛媛情迷之下，居然双手抱住了尔杰的腰臀，两人鼻息咻咻，气息粗重，惹得众女目瞪口呆，小燕西更是看的不知所措，男孩子可以这样对女孩子吗？

她们这样很舒服吗？

自己真是乡下妮子，不知道亲嘴还有讲究，刚才被尔杰吮住舌尖，光想着推开他了，根本没尝到什么滋味！

真遗憾！

尔杰疯狂起来，欲望陡增，手已经不满足于隔着衣服揉搓媛媛的椒乳，而是一边和媛媛深吻，一边伸到下面，从媛媛的衣服下面把手伸到了她的衣服里面，推开她里面戴的胸罩，一把握住了半个丰满，入手绵软娇挺，感觉棒极了！

媛媛心神大乱，突然意识到这是在众目睽睽之下，羞的难以言表，可是尔杰趴在她身上，就像贴在了她娇躯上，让她动惮不得不说，更是连话都说不出来，这小家伙的吻又猛又狠，嘴唇吮吸的她的舌根都痛了，舌头更是扫荡着她的口腔内侧，两人的嘴里都分泌了大量的津液，尔杰全数吮进肚里。

媛媛的身体温度在升高，脸蛋发起高烧，尔杰的揉搓让她浑身失去了抵抗的力气，渐渐的媛媛沉迷了，脑海里有意识的忘记身边有百十号人的存在，一心一意的和尔杰缠绵起来。

小老板的手很有技巧，捏住她勃起的乳尖搓弄，胯下一根硕大的刚硬的棒棒顶在她两*腿*间的娇嫩处，媛媛敏感的身体潮湿一片，气息粗重如牛，热热的鼻息之气喷到尔杰的脸上。

客厅里的气氛顿时沉寂下来，没了声息，有的只是女孩们红红的脸蛋和兴奋的神情。

金燕西被震到了，被震到的还有她的表姐冯程程，纯洁如水的冯程程这会儿眼界大开，终于发现了公馆的小主人的一个小秘密，居然，强吻少女，而且是强吻比她大很多的姐姐们，和金燕西也许是胡闹，但是和媛媛这样的少女就不是胡闹了，而是来真的了，冯程程住进陆公馆后，受到尔杰无微不至的关怀，而且现在成了一厂之长，尔杰的行为举止以及他特殊的爱好，她也有耳闻，可是真没见过。

傅文佩和王云真远远的站在一边，两位女人都皱起了眉头，互相看看，眼里写满无奈，摇摇头转身向厨房走去，对红着脸站在一边的女仆秀丽和小娟小声说道：“别看了，去做饭。”

“哦！”两女低着头，跟着夫人往厨房走去，小娟拉住秀丽的手，无声的对着口型说道：“看到了吧，真的好恶心。”

秀丽瞪她一眼，意思是警告她，不要胡思乱想，胡说八道。

媛媛从开始配合着尔杰的亲吻，到主动的和尔杰缠绵，两人吮吸着彼此的舌头，稀溜溜作响，吻的那个热烈，那个缠绵，那个如胶似漆，羡慕死旁人。

尔杰要的就是这个效果，就是要当着众人的面打开突破口，为他日后毫不顾忌的白日宣淫找到突破。

金燕西小心翼翼的靠近表姐身边，怯怯的问道：“表姐，她们在干什么？”

冯程程的俊脸刷的就红了，这让她如何回答，难道要告诉小妮子她们在那样！

这不是毒害儿童吗。

面对金燕西疑惑的目光，冯程程拉起她的手就走：“咱们到外面找囡囡和你牡丹姐姐玩去。”

“我不，我要看！”

金燕西执拗的说。

声音很大，女孩子都看向她们，冯程程脸上挂不住了，娇嗔道：“有什么看的，这个不适合小孩看，给我走。”

不由分说，拉着小表妹的手慌里慌张的往外走。

金燕西一步三回头，心里充满疑问和好奇。

尔杰动作更大了，不断的抚摸和亲吻着媛媛，女孩子喷香的肉体让他欲火高涨，难以忍受了，而媛媛也意乱情迷的紧搂着尔杰的屁股蛋，把他的下体死死的按向自己的下体娇嫩处，屁股挪动着，摩擦，以解心头难耐的欲*望。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第328章 白日宣淫（1）
────────────────────────────────────────

人一旦没了顾忌，就放肆大胆起来，会做出让人难以理解的事情，此时的媛媛就是如此，她已经忘记了身边众多姐妹的存在，被尔杰揉搓抚摸的忘形呻吟，尔杰不知什么时候解开的她的腰带，把胳膊伸到了她的两腿间，顺着平滑的肚皮插入裤头里，滑过一片顺滑的郁郁葱葱的茅草，来到那道让男人疯狂的潮湿温暖的肉缝，手指肚按压揉搓勃起的肉球球，媛媛四肢不由自主的如同八爪章鱼一般紧紧缠着尔杰，敏感的肉球球被大力的揉捏，媛媛喉咙里发出长长的喔声，下体鲜嫩的肉缝流出温热的水水，尔杰的手指插入湿滑一片的狭窄肉穴里，抠挖那道绝美的肉缝，媛媛的呻吟和喘息听在周围围观的羞涩的众女耳朵里，个个紧夹双腿，双颊潮红，情动非常。

尔杰穿的是运动裤，脚一蹬，手一撸，裤子就褪到了腿弯处，露出自己白花花的小屁股蛋来，众女意识到下面将要发生好事，瞪大双眼，满怀期待的看着尔杰的动作，就见尔杰双手拽住媛媛的裤腰，使劲一扒，媛媛外面的裤子里面的毛裤秋裤连同里面的内裤就一股脑的给扒到了腿弯处，媛媛屁股一凉，意识清醒起来，惊慌的娇呼声：“不要！”

就准备起身逃跑，尔杰欲火焚身，哪容她此时溜走，一只胳膊毫不费力的压住媛媛的肚皮，媛媛使劲挣扎却根本起不了身，羞涩惶恐不安的媛媛嘴里娇喊着不要，不要在这里！

但还是贝尔杰无情的扒光了下身，雪白丰满的下身暴露出来，腿间芳草依依，屁股扭动间还能窥见粉红色的湿润的肉缝。

尔杰把拔下来的裤子一甩，正好甩到杜小蝶的头上，气的小蝶扯掉头上的裤子，随手一扔，裤子又扔到了另外一个不知名的女孩头上，女孩子嬉笑着也有样学样，顿时媛媛的裤子就在客厅里飞舞着，最后也不知落到了哪里。

尔杰急火火的掀起媛媛的两条白嫩的凉凉的两条雪白大腿，把双腿压向媛媛的胸前，让她肥美雪白的翘臀正面朝上，那道粉红多水的裂缝就朝向了自己。

尔杰挺着超级巨棒，对准媛媛因为紧张正在不停收缩的粉嫩肉缝，硕大的龟头在那道湿淋淋的缝隙上摩擦了几下，就屁股下沉，钻头一般狠劲的挤了进去。

呜——！

媛媛发出哭泣一般的声音后，就不再挣扎了，因为大家伙一进去，她知道在挣扎也没有用，可是面对这么多姐妹在客厅沙发上和老板做爱，终究羞涩难当，芳心惶急，媛媛的小穴刚开发不久，自然紧窄非常，虽有足够的蜜水湿润，但尔杰的粗大还是让她一时难以承受，尔杰蛮横的尽根而入，让她又痛又爽，直插到底的大肉棒，碾压着她里面刚好浮起来的子宫花心，媛媛娇躯一阵哆嗦，肉穴就拼命的裹夹挤压侵入的异物，媛媛身材丰满，肉穴肥厚，水量充足，又漂亮年轻，真是一代尤物，尔杰尝过一次后，就念念不忘，所以，此时拿她开刀祭奠自己的金箍棒，大肉棒一经闯入温暖紧窄多水的妙穴里，里面的嫩肉就层层叠叠的包裹上来，爽的尔杰压在媛媛的身上，闭眼享受那份难言的美感。

百十位美女中有的还没见过尔杰的大肉棒，刚才匆匆一瞥之下，被大家伙雷到了！

不敢相信看到的是真的。

心中的春意更强烈了。

尔杰的肉棒消失在媛媛的肉缝里，女孩子倒吸一口凉气，媛媛居然可以容得下那巨物，也不知道自己能否承受得了。

心里虽然这么想，还是万分期待尔杰能够宠幸她们。

有的已经吃过肉棒的，自然晓得那滋味，被现场的淫乱刺激的紧并着双腿，不安的偷偷磨动。

呼吸也不在平稳，只盼尔杰快快把媛媛摆平，好来找她们。

尔杰感受到肉冠上的马眼与媛媛子宫最深处的花心紧密的吻在一起。

因紧张而急速收缩的子宫腔将大龟头密实的箍住扣紧，结合到天衣无缝，两人的下体完全合而为一。

她那对泛着晶莹水光的迷人美目在盯着自己，好像闪耀着幸福之光，又含着一丝动人的情欲。

深入媛媛子宫深处的粗壮龙枪根本没有动，只是因为龙枪插在她未经开发的紧密美穴里，被那湿滑柔嫩的软肉收缩而自然的牵动大龟头亢奋的挺翘着。

尔杰用嘴盖在媛媛柔滑的芳唇上，她的眉稍轻皱，美眸微眯，檀口轻喘，尔杰知道她内心的情欲之弦已经被挑动了。

媛媛雪白的下半身在身下蠕动，俩人胯间大腿根部的滑腻肌肤密实的相贴，这是多么美妙的情境，当自己两手环抱住她丰润的臀部，挺起自己粗壮的阳具在被蜜液浸得黏稠的阴道中开始抽插之时，媛媛因为撑胀的痛楚还未消失，用双手用力推着尔杰的胸部是迎还拒的抗拒着。

尔杰两手更死命的抱紧了媛媛的丰臀，使两人下体生殖器的接合处紧密到完全溶合。

媛媛紧密湿滑的阴道在尔杰狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的阴道变得更加湿滑，更方便尔杰的抽送，尔杰快速的挺动，粗大的阳具像已经烧到最高点的蒸气活塞似的在她的阴道中不断的进出，她的胯间也被抽插间带出来的淫液及处女血沾得湿淋淋黏稠稠的。

渐渐的，媛媛推拒尔杰胸膛的两手不知道在什么时候抱住了尔杰的腰，荳蔻般的指甲扣入尔杰腰间的肌肤，如针扎似的刺痛。

她痛苦的呻吟转而为亢奋的喘息。

美眸中的晶莹水光放射出希冀亢奋的神采，下体也开始生疏的挺动，迎合着尔杰的抽插。

“用你的腿缠住我的腰，你会更舒服……”

尔杰说完这话立即用嘴封住了她的柔唇，媛媛滑腻的舌尖立即伸入他的口中舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得身下的大美女全身因抽搐而颤抖，听完尔杰刚才的话，那两条浑圆雪白匀称的美腿已经顺从的盘上了尔杰的腰际，使得俩彼此迎合挺动的撞击的更加猛烈。

啊……

在她叫声中，尔杰感觉到她的阴道急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨自己的英雄，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把自己的腰紧缠的好似要勒断它似的。

在她呻吟大叫的同时，可能出于本能，挺起胯间贲起的阴阜与尔杰的耻骨密实的贴合，不停的转动磨合，在两人的阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由她子宫深处的蕊心急喷出来，尔杰被她紧窄的阴道不停的吸吮夹磨，如此快意的交合，使他再也把持不住，一股股浓稠的阳精如火山爆发般喷了出来，灌入了媛媛的花蕊，她可能敏感的蕊心受到热烫的阳精刺激，大加的呻吟一声，两条紧缠在尔杰腰间的美腿又使力紧箍了一下，夹得尔杰轻哼一声。

尔杰轻摇臀部，将大龙头顶磨着媛媛的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的巨龙，好舒服。

媛媛紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。

她轻柔的叫着：“你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”而尔杰这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。

尔杰的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。

无限的快感排山倒海而来，媛媛整个人几乎舒服的晕了过去，尔杰轻舔她那樱桃般的，巨龙紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌媛媛的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。

一波波的愉悦浪潮，将媛媛逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，媛媛狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的巨龙，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……唔……唔……好……啊……”

尔杰握着媛媛又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。

媛媛只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭尔杰在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。

激烈地交媾使媛媛变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着巨龙的轻薄。尔杰慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。

他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。

她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

“呜……嗯……嗯……”

的呻吟声从媛媛鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

尔杰一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。

媛媛的情绪渐渐平静下来，偎依在尔杰的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。

良久，她才稍稍清醒，在尔杰耳边小声说：“坏蛋，可以把你哪东西抽出来了吧！”

“他不想出来，我也没办法。”

尔杰没有动，齿咬着媛媛绯红的耳垂，低声道。

小巧玲珑的耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。

媛媛立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么。”

听到绝色美人儿这么可爱的问题，尔杰哈哈淫笑。媛媛蓦然一醒，粉面绯红，媚眼含春的捶打着尔杰胸膛，轻嗔薄怒地啐道：“还不快点。”

说着，便伸出玉手，想去拉出那仍停留在花房中的粗壮硬挺的东西，可是一想起哪是什么后，马上变得娇羞无限，刚平稳的呼吸也急促起来。

尔杰侧躺着用粗大的巨龙在媛媛娇小的花房内抽插了几下。

“不要，人家受不了了……”

媛媛如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了尔杰的怀抱，刚想站起，但浑身酥软和下身的女性最脆弱受伤，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了沙发上。

这时，媛媛全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。

她的上身搭在沙发上，而两条光裸的大腿平伸在沙发外。

羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。

尔杰见状起身，抱起她的两条腿放在沙发上，将她的身子放回自己的身旁，然后，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下。

尔杰面露微笑，低下头大口吞没小白兔，小口细嘬，轻轻滑动，重重吸吮，小白兔渐渐变成了大白兔，一对红眼睛也变得更加晶莹水嫩。

手抓着媛媛挺拔娇嫩的乳峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小，揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑压在绝色美人儿的花唇上抚摸黑亮的芳草，手指轻轻揉动她娇嫩的花蕾。

“啊！不要……”

媛媛扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿。

尔杰手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，绝色美人儿扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，尔杰吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。

拉下她的小手，按在又硬又热的巨龙上。

媛媛立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，绝色美人儿俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。

看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，媛媛不可置信的瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“怎么会那么大啊！真不敢相信他就是刚刚插进……好奇妙啊！”

尔杰揉搓媛媛腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“媛媛姐，惹怒了你可要负责。”

哪知媛媛充耳不闻，眼睁睁地盯着坚挺之地，仿佛哪里比尔杰本人更有吸引力，更有研究价值。

一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。

刺激的尔杰是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。“媛媛姐姐，帮好老公亲一下他。”

媛媛看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到尔杰一声‘好老公’，回头见尔杰一脸希冀样子，媛媛不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。

就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。

慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。

硬直粗大又炽热的大龙头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。

媛媛把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。

“媛媛姐姐，再深一点，想想你舔吃冰棒的。”

尔杰舒服爽快的呻吟着道虽是第一次做这种露骨的口交，媛媛开始即卖力又冲动的与尔杰口交，用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。

慢慢地媛媛的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着尔杰的性器和感官。

媛媛似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在龙根留下了斑斑红印。

尔杰感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。

尔杰被她缠得心痒难止，龙根被她挑得愈发高大，被她弄得一发而泄。

浓浓的精华朝媛媛口中直灌进去……

媛媛抓住时机启动蜜唇，又将龙根一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。

媛媛上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！

尔杰这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物。

看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽的绝色美人儿略微的狼狈样，尔杰心中充满了成就感。

但他还是很体贴地抽出几张小矮桌的纸巾替绝色美人儿擦去她唇上、嘴角、腮边的香津以及自己的爆发物。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第329章 白日宣淫（2）
────────────────────────────────────────

媛媛被干翻了，尔杰挺着超大号肉棒，巡视众女，淫荡的喊道：“谁来？”

众女都羞红了脸，全部低头不吭声，尔杰知道自己如果不主动，她们肯定不好意思，自己要快活，就要主动出击，尔杰的目光一瞄近在咫尺的艳艳，嘿嘿笑道：“就你吧！”

艳艳惊叫一声：“啊，不要！”

起身就跑，刚跌跌撞撞跑到一楼楼梯口，迈上两个台阶，就被尔杰拽住了，艳艳挣扎着坐在楼梯台阶上，使劲的扭动着身体，尔杰力气奇大，掀开艳艳的毛衣盖在头上，艳艳一对圆得像馒头的乳房，高耸地起伏着，露出粉白细嫩的上半部，艳艳细皮嫩肉，眉清目，高挑身材，胸前的双乳坚挺，被衣裳包的紧紧的，衣着下裂叉很高，几乎要裂到两股上，显现大腿晶亮丰满，很有丰姿，尔杰再也控制不住自己，猛将右手挽着艳艳的蛮腰，又将左手伸过去隔着毛衣摸她的奶头，“嘿嘿，乖乖从了少爷吧，往哪里跑！”

尔杰就像旧社会一个坏分子，抓住艳艳的运动裤腰，一把扯了下来，不管艳艳的挣扎，迅速脱掉了她的蕾丝内裤，右手在她的芳草上游动，最后食指和中指寻幽探密地深入桃源禁地，艳艳忽地“呀！”

一声，一只手紧紧抓住了楼梯扶手，尔杰似乎受到鼓舞，肉棒一下涨红到极至，迫不及待翻身上马，掀起艳艳的两条雪白的大腿，肉棒早已挺硬直翘便塞到艳艳的阴户口上。

艳艳已经浑身酸软不已，刚才早就肉穴潮湿，口中随着春心荡漾，尔杰的肉棒噗呲插了进去，艳艳大声呻吟，叫喊的很不象话。

那根硬涨发红的粗肉棒，更挺状硕，尔杰蹲在第一层台阶下，双手抱起艳艳丰满的肉臀，开始直起直落的狂插猛抽，真是下下着肉，根根直顶穴心。

艳艳紧紧搂住尔杰的背脊，紧窄的阴户含着大肉棒，配合着尔杰的插穴大起大落起落。

尔杰感到心在狂跳，艳艳的叫床声，使他浑身发热。

抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大肉棒进出的更快了。

艳艳全身舒畅极了，尤其阴户内有大肉棒的抽插，更觉充实无比。

她秀发散乱，一手紧抓楼梯栏杆，一手紧抱着尔杰，满脸涨红，银牙紧咬着，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得淫水潺潺的阴户更加凸出。

小穴洞口的骚水就如同泉水一般，一股股的涌了出来，淋浸着尔杰的大阳具，弄得万分舒服。

艳艳的屁股悬空，全靠尔杰肩膀扛着她的两条腿，才不至于从第二个台阶滑落，积极的对付尔杰的身体，自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦肉棒，吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。

肉棒在艳艳的肉洞里膨胀，为色欲疯狂的她，淫洞里流出大量的淫水。

大概是接近高潮，艳艳用沙哑兴奋的声音要求说：“插啊！！插啊！！”尔杰更激烈的向里干，在淫肉上磨擦，她的身体像巨蛇般扭动缠绕。

每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把肉洞给刺穿。

“啊！”每次艳艳都发出呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，尔杰的全身都兴奋了起来。

屁股肌肉绷紧，麻痹般的快感越来越多，两个人的欲火也更炽热，淫洞也流出更多的淫水。

“你不能出去不能拔出去”因为淫水太滑润，抽插时肉棒不小心会脱落出来，她急忙抓住后塞回自己的肉洞里。

“啊！啊！啊！”

拼命的淫叫声，抱紧尔杰的身体，把双腿分开到快要裂开的程度，双脚伸的笔直，在尔杰的肩膀上也不安份的抽搐，同时上身向后仰发出呜咽声。

她现在是尝到女人最大的欢乐，为欢喜疯狂！！

于是尔杰更加用力抽插，从肉洞里发出卜滋卜滋的声音。

不久后在龟头上感到异常的刺激，快感越来越大，然后扩大，变成无以形容的喜悦。

同时压进她弱小的身驱。

而她是处于一种无法言喻的兴奋，她的阴道抽慉着，她的爱液潺潺地流出。

她无法控制地流了激情的眼泪。

在一轮轮的长抽快打中，两人操的疯狂激烈，耻骨耻骨摩擦，小腹与小腹相撞，整个客厅都是吧唧吧唧的啪啪啪啪的操穴声和两人粗重的喘息声，以及艳艳难耐的呻吟声。

艳艳实在受不了了，口里哀求：“姐妹们，快来替我，我不行了，屁股都摩疼了，那里也肿了。”

尔杰操的正爽，突然加速，屁股直插直落，犹如电钻，叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭一阵上百下的爆操，艳艳娇躯痉挛着飞到了云端，好久好久才落到人间，见尔杰还在埋头苦干自己，艳艳无力的求饶：“好少爷，饶了燕燕吧，姐妹那么多，啊！你轻点！我完了，啊！不行了！”

艳艳身体软绵绵的，腰部顶在台阶上，极不舒服。

尔杰看艳艳实在受不了了，才起身放下她的双腿，嗤的拔出闪着粘白水光的大阳具，走到客厅中央，命令道：“都给我脱光了，摆成各种姿势，快点！”

众女孩一听，都红着脸不动手，但是在尔杰不怀好意的目光下，慢慢的动手脱起了裤子，红牡丹一边脱一边撒娇：“老板，这客厅里好冷啊，要不进房间吧。”

尔杰跑过去把客厅大门一关，真气扩散开来，包围了整个客厅的边边角角，居然没有一丝凉气冒出。

“我已经隔绝了外面的凉气，现在不冷了吧。还不快点！”尔杰催促着问。

这时候女孩们知道难以逃脱命运的安排，认命般的飞快脱起身上的衣物，虽然很羞涩，但姐妹们全部成了光溜溜的大白羊，也就少了很多的不安和羞耻，谁也笑话不了谁！

傅文佩和王云真还有女佣们躲在厨房里干活儿，依萍她们几个也知道尔杰现在目标不是她们，也就乖乖的待在自己的房间里玩耍，双胞胎姐妹和冯程程带着金燕西和小囡囡在附近骑马溜达，免得回去看见了超级尴尬。

燕环肥瘦，不一而足，可以想象一下客厅了挤满了人，到处都是奶子翘臀，大腿，嫩乳，各不相同，各有韵味，高矮胖瘦，无不迷人心魄，引人疯狂，尔杰就像一个手持钢鞭的将军，指挥着一群裸体的艳女士兵，客厅虽然很大，但是一百五六十号人赤身裸体，而且都是美女，是男人就应该精尽人亡，鞠躬尽瘁死而后已。

那些先前被尔杰破过身的还好点，没被破过身的就免不了挨着扎扎实实的一枪了，尔杰记忆力超好，昨晚破过身的几乎都记住了名字，没破过身的，等破身的时候在问名字，往往是女孩刚回答叫什么，尔杰已经一枪干进，破身的女孩就啊的一声惨叫，结束了自己处女的生涯。

于是，整个客厅想起了破处奏鸣曲，各种各样的娇声呻吟喊叫此起彼伏，不一而足，尔杰的胯下大肉棒金光闪闪，虎啸龙吟，每吸收一个处女血，大肉棒就越发的金光万道，等破完几十个处女之身，那条金色的小龙居然变成了五彩的神龙，身长一米，盘旋而出，欢鸣不已，众女都被这奇异的景象看的发了呆，吓的发了呆，那胯下暂时的疼痛也消失了，肉枪混合着鲜血，处女们的下体血迹斑斑，看起来惨不忍睹，尔杰的丹田之气充盈如人头大小，蟠扎在尔杰的丹田处，然后进入尔杰的四肢五脏，奇经八脉，尔杰双腿一盘，意念一起，整个光溜溜的身体就漂浮在空中，意念一动，忽左忽右忽上忽下，速度快到肉眼难辨，众女们捂着小嘴惊呼连连，美目也是异彩连连，老板是神仙，那不是说跟了老板，自己也成了神仙，这下再也没有半点的怨言，纷纷期待老板快快来宠幸她们。

尔杰不慌不忙，等所有的精气都滋润到五脏脉络以后，控制身体也运用的越发纯熟，才飘落下来，整个人就像金童一般，身后出现了一个七彩的环状物，仿若神明降临人世间。

尔杰往地板上一躺，大肉棒朝天直立，如同标枪，尔杰手一指：“你们，自己坐上来，一个一个来，不要抢！”

红牡丹第一个扑上来，肉穴对准肉棒，妩媚的横一眼少爷：“少爷老公，你把肉棒缩小点，太粗太长姐妹们受不了，做起来顶的太疼，好像要穿破肚子，失去乐趣了。”

尔杰听话的缩小了肉棒，这下红牡丹欢天喜地的扶住肉棒，缓缓的做了下去，肉棒一插进穴底，红牡丹就前摇后晃，由慢到快，又快到猛，肥臀猛蹲挫，奶子猛摇晃，淫情蜜意，淫水潺潺，小嘴呻吟狂喘，粉臀起落，纤腰摆断，眯着双眸，欲仙欲死的啪啪啪啪的主动掌握，大力的蹲挫，狂猛的扭腰，淫水飞溅间，红牡丹气喘吁吁，腰膝酸软的哆嗦抽搐着献出了好大一泡阴精，流到了尔杰的肚皮上，红牡丹趴伏在尔杰的肚皮上，娇喘的休息了会儿，慢慢起身翻落一旁，有气无力的说：“你们接着，姐姐我够了！”

紧接着是小青，第三个媛媛，第四个，第五个……

第一百五十个……

当最后一个气喘吁吁的倒在尔杰身上时，尔杰的那玩意还硬撅撅的深深插在最后一名美女的体内，不停的脉动。

整整八个小时，疯狂的大战从下午干到傍晚，尔杰仍不满意，又让众女们或躺或撅或爬或侧身，在茶几上，地毯上，台阶上，沙发上，椅子上，噼里啪啦操了个痛快，才鸣金收兵，当一股浓浓的精液射到了红牡丹的肉穴里时，看来牡丹姐姐要怀孕了。

女孩们一水的娇吟浅唱，或羞涩或豪放或娇滴滴或健美，都相互比较，谁能让少爷爽，谁的肉穴更美，身材更好，奶子更大，肉穴更紧，谁更妩媚，你撅起翘臀，我就来个一字马，你来一字马我就来个铁板桥，这些女孩子都是能歌善舞，个个身材柔软，各种高难度姿势都能做出来，爽的尔杰如同疯牛，操起来贪恋起来没玩没了，大鸡巴进了无数肉洞，还有几个被开了后门，真是羡煞旁人，古代帝王都羞愧到死了。

少爷的厉害整个公馆无人不知无人不晓，少爷的强大震撼到了所有人，尔杰到底是金枪不倒，操几百个都不成问题了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第330章 淫声雨声操逼声，声声入耳
────────────────────────────────────────

这个春节，尔杰就准备这样度过，淹没在女孩子的肉山穴海中，随时随地，逮住一个就按到操一番，为了省劲，尔杰让她们穿上超短裙，上身穿棉大衣，冷了就呆在屋里不出门，短裙下不穿内裤，走哪里操哪里，甚至吃饭的时候还在操穴，简直淫乱到了极点，顾曼桢等没有被尔杰破处的女孩子，都是把饭端进自己的房间里吃，以免污了自己的眼睛，几次下来，尔杰逼着她们必须在场观看，却愣是不动她们，她们虽有怨言，但是尔杰的心思她们也懂，尔杰必是再找一个更好的日子要了她们。

尔杰也忘不了其它的女人们，依萍梦萍茹萍佘美珍杜小蝶可云陆小曼林徽因樱木等早已被破了处的女孩子，偶尔会钻进她们的房间，和她们欢爱个你死我活，神仙般的日子啊，不，这是神仙享受不到的日子啊！

这小子唯独喜欢马素贞的菊花，愣是不怕她的处，真让人想不通。

我都替她鸣不平了。

后来尔杰才告诉马素贞，因为马素贞正在练习天门一门不传之秘，暂时功力不到，不适合破身，等到小有成就，这功法很奇怪，等练到第二重以后才可以破身，而且可以双修，那时候功力才能大进，否则有性命之忧，原来如此啊，这功夫够缺德的，不让人破身，天天看她们享受，马素贞能忍住算是很了不起了。

客厅里今天暖融融的，原来尔杰嫌生炉子有味儿，但是女孩子们身体娇贵，哪里像他一般变态，不怕冷，所以，为了性福，尔杰就在客厅里生了几个巨大的燃煤炉子，果然，门一关，整个客厅暖融融的，仿佛暖春，穿着短袖短裙也不冷了，吃饭的时候还出汗。

女孩子们就纷纷脱下了厚厚的武装，个个争奇斗艳，穿的花枝招展，以期吸引小老板的目光，涂脂抹粉，走一路一路香风扑面，到处莺莺燕燕，粉臀大腿乱晃奶子乱摇，方便了许多。

秀色可餐，尔杰也不觉得饿了，更是肆无忌惮，拿出几十套情趣内衣让她们穿上，吃饭的时候，尔杰边吃菜边吃奶，还钻到她们的胯下吮吸舔舐蜜汁，那个淫荡场景别提有多淫乱了，整个公馆就他一个小男人，而且都是他的女人，还不是为所欲为，想怎样怎样，任你在贞洁的女人，也会被带坏呵呵。

傅文佩和王云真两个大龄女青年，愣是忍的辛苦，晚上自己偷偷摸摸的手淫解决解决生理问题，尔杰的淫行都已经习惯了，他有那么多女人，你不让他玩要女人干嘛，可是当着她们长辈的面宣淫，她们真是受不了，但也无奈，只能默默承受。

媛媛穿着黑色的情趣内衣，两个雪白的娇嫩丰满被勒的紧紧的，挺拔的乳头一晃一晃的在尔杰的身上起落，尔杰躺在大大的沙发上，嘴里叼着一颗紫色的葡萄，双手握住媛媛晃动的乳头，一撮一揉的狂揉，噗嗤啪，噗嗤啪，声音沉闷儿淫靡。

媛媛短发狂甩，小嘴银牙紧咬，满面潮红，起落间，巨大的肉棒进出自己娇嫩的小穴，滑腻腻的淫水弄湿了自己的黑色阴毛和尔杰的小腹耻骨。

媛媛双臂撑在尔杰的身体两侧，每次起落一下，沙发就弹一下，随后大肉棒就深深的插入子宫，媛媛呼吸紊乱，哼哼唧唧，也不管巨大的餐桌旁众女的调笑。

“媛媛连饭都不吃了呵呵。”小青笑道。

“他吃少爷的阳精都吃饱了，”红牡丹淫笑。

媛媛顾不上反驳，突然美臀起落的重了，尔杰的大鸡巴深深插进了子宫底部，顶的媛媛雪雪呼痛，屁股哆嗦嗦的不敢再动，包子肉穴狂吮狂夹少爷的大鸡巴和大龟头，像是要到了。

尔杰双手捧住媛媛的两瓣肥臀，拉住情趣内衣的布条，内衣布条就深深的勒住了媛媛的两片厚厚的阴唇，美艳突出，越发的紧窄，尔杰小屁股叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭的上挺，大肉棒就噗嗤噗嗤噗嗤的进出紧窄的阴道，媛媛爽的紧紧抓住沙发上的沙发罩，嘴里啊啊啊呜呜呜的如泣如诉，屁股蛋子被拍打的通红，女人们停止吃饭，一个个脸红如血，气息粗重起来，尔杰一连窜的爆操了数百下，媛媛的嘶喊之声就渐渐地有强到弱，直到翻了白眼，趴在尔杰身上只有进气没有出气了尔杰才吻住她的小嘴，给她度过一口气去。

媛媛缓过神来，爽的神魂颠倒，整个娇躯汗津津的，丰满的双乳被压成了饼形，自己的小穴里一股一股的热水冲击着尔杰的龟头，尔杰也是爽的咬牙切齿，但是不能再操了，媛媛真受不了了。

媛媛好半天才恢复过来，居然不愿意下来尔杰的身体了，趴在尔杰的身上享受片刻的温存和尔杰的抚摸，那大棍子还插在里面一点也没有软的迹象。

“媛媛，够了吗？还不快吃饭，饿不死你！”

小青穿着红色的情趣内衣，爆乳突出，两个奶头嫣红挺立，胯下开裆处一摸浓黑的阴毛，两腿间的肉缝隐隐约约，明艳照人的俏脸上红霞满面，走起路来，两瓣翘臀一翘一翘的，风情万种，情趣内衣穿上视觉效果就是不一样，镂空的浮雕，网状的结构，奇妙的是裆部开着，两乳露着，要多有多美，真正的美不是脱光，而是欲露含羞，犹抱琵琶那种感觉。

女孩子们大腿结实，臀部丰满翘挺，丰乳丰臀正适合小青和媛媛，尔杰之所以喜欢媛媛，就是喜欢媛媛的丰腴的身材和腿根处的肉包子穴，弹性极佳，包裹住大鸡巴来，两人结合的密不透风，里面的嫩肉层层叠叠，奇妙无比。

媛媛懒洋洋的撑起身，娇躯离开尔杰的胸脯，胸前两个大白兔立即恢复到圆润挺拔，媛媛的俏脸上满足甜蜜的笑着：“小青姐，你受不了了。嘻嘻。”

“你个浪货，我们都吃饱了，下面还没喂呢！你吃饱了下面，还不去喂你的嘴去！”

小青笑骂着去拉媛媛，众女也吃吃吃吃的笑。

尔杰得意的挺挺屁股，媛媛就啊的一声跌趴在尔杰的身上，不依的腻腻娇嗔：“老板，你坏死了！”

说着，急忙爬起身，屁股一抬，“啵！”

的一声拔瓶盖的淫靡响声，肉穴就和少爷的大肉棒分离，尔杰的肉棒没了束缚，啪的反弹回来打在了自己的肚皮上，上面沾沾连连都是媛媛的淫水。

媛媛的肉穴没了阻挡，里面的淫水哗啦啦流了出来。

媛媛啊的一声，捂住了洞口，慌忙下地，脸红的像猴屁股，心急火燎的往厕所跑去。

众女哈哈哈的大笑，眼睛却不离尔杰少爷的大肉棒，那肉棍子白如萝卜，粗如儿臂，长如标枪，巨大的肉蘑菇肉瘤子最能让女人销魂蚀骨，高潮迭起。

尔杰坐在沙发边沿，小青娇滴滴的跨做到尔杰的双腿上，小手握住尔杰黏糊糊的大肉棒，对准自己潮湿的骚穴，肥美的臀部一沉，咕唧——啪——！

就尽根而入，小青呜呜的咬牙忍住，双手圈住少爷的脖子，甜腻腻的在尔杰耳边轻轻娇吟：“好丈夫，小青姐姐伺候你。”

尔杰的肉棒又进入一处紧窄温暖的巢穴里，爽歪歪了，在听到小青美眉甜腻腻的撒娇声，肉棒硬的像个铁棍子，直挺挺的插在小青的肉穴里，撑的密不透风，大龟头在小青肥美软软的臀瓣缓缓动作下，一下一下的研磨着小青的滑腻腻湿乎乎的子宫颈。

尔杰爽的一手握住小青一只乳房大肆揉搓，如同揉面，一口含住一个勃楞楞粉红乳尖，舌头舔吮撕咬，小青小嘴呼着香甜的气息，呼哧呼哧的喷在尔杰的脖子上，丁香小舌含住尔杰的一只耳垂吮吸，肥美的屁股蛋左右前后的挪动，不同于刚才媛媛的大起大落，这次是慢工细活，温柔磨转，小青一边舔吮尔杰的耳垂，一边以极低的呻吟在尔杰耳边诉说：“老板，我美吗？”

尔杰含着小青的乳房吃的正欢，嘴里呜呜咽咽的回答：“美！”

“讨厌，不要咬姐姐奶头，要舔，绕圈的舔，狠劲的吮吸。啊！好棒！老板最棒了！”

小青的情话刺激的尔杰如拱地的小猪，哼哼哈哈的不停吮吸，小青挺着胸脯，把尔杰的脸蛋都埋在自己的丰乳里。

“姐姐的奶子好还是嫩穴好？”小青一面粉胯蠕动，一面娇滴滴的低语。

“哼哼，都好都好！”尔杰像个贪吃的小猫，拼命的含住小青挺拔粉红的乳头狂吃不已。

“哦——哦——哦——呜——呜，小坏蛋，你真是我们女人的克星。啊——姐姐——姐姐——被你——咬化了——小色鬼——呜呜——姐姐需要——啊——需要——需要老——板——大力的插——！啊！”

小青真是迷死人不偿命的尤物，尔杰听得心头火起，双手按在小青的两瓣肥臀上，用手一捏，陷入肉里，往两边一掰，小青的菊花就拼命的收缩，尔杰两手捏住小青的两瓣臀肉，往后一拉，小青的身体就往后撤，肉棒就离开肉穴少许，尔杰往回一收一按，大鸡巴就嗤的深钻进小青的肉穴里，小青被顶的“喔——”的哼叫，一口咬住尔杰的肩头，脸红如潮，“好深！顶到最最里面了！”

尔杰兴发如狂，牙齿咬住小青一颗乳头，身子后仰，乳头被拉的长长的，双手捏紧小青臀瓣，帮助大鸡巴进出，一拉一拽一拉一拽，小青眯着眼，小白牙齿紧咬，脸上春潮涌动，身体随着尔杰的拉拽前后的运动，两人在沙发上坐着交合，咕叽咕叽的淫液摩擦着彼此的大腿，小青的两个乳头摩擦着尔杰的小胸脯，酸痒难耐，心痒难熬。

尔杰拉拽小青的屁股蛋越来越快，大鸡巴刮出的淫水就越来越多，尔杰的大腿上肚皮上和小青的臀下屁股蛋上已经黏糊糊的不像话，尔杰拉拽起来毫不费力，小青的臀部前后就像坐滑车，呱唧呱唧呱唧呱唧——的不间断响声，偶尔犹如蛤蟆叫声，小青嗯嗯哼哼，娇声喘息，媚眼如丝如雨，肉穴爽翻了天，尔杰少爷的大蘑菇最是厉害，小青整个娇躯抖抖颤颤，屁股蛋子痉挛抽搐，上身紧紧抱着尔杰的脖子，自己的屁股也顺着尔杰的拉拽而后撤前挺，咕唧啪啪咕唧啪，淫秽的声音和沙发的摩擦声响彻一起，尔杰操的兴起，双手抱着小青居然站了起来，小青如同八爪鱼一般双腿缠在尔杰的腰间，双臂紧缠着尔杰的脖子，害怕掉下来，尔杰捧住小青的双臀，双臂轻抬，小青的身体就往上一跃，然后再落下来，结果是大鸡巴插顶的更深，小青啊啊直叫，喘息声更加的急促，尔杰就抱着小青慢慢在客厅中央转圈散步狂操，一走一顶一走一顶，这种操穴方式，小青的全身重量就都落在了大鸡巴上，可想而知操的那个深顶撞的那个重，小青不堪如此重击，咬住尔杰的肩膀呼噜噜的发狠，有些歇斯底里的味道。

尔杰转着圈扑哧扑哧的插了小青个不透气，终于在重重一击之下，小青泄了身，屁股肉连续痉挛哆嗦，娇喊的也无力了，尔杰重新坐在沙发上，小青继续缠在尔杰身上缠绵。

“舒服吗？”尔杰温柔的问。

“恩！”

小青甜蜜的轻声回答，伸出舌尖让尔杰吮吸，尔杰当然不能负了美人之意，含住香舌，一对男女吻的缠绵悱恻，难分难解，彼此吮吸舔舐。

小青投桃报李，慢慢滑下尔杰的身体，双腿跪在地上，满含柔情的媚眼甜蜜的盯了小丈夫一眼，伸出小手握住滑腻腻的大肉棒根部，红唇一卷，就把尔杰的大蘑菇卷进了口腔里，低下粉颈，一上一下的吞吐套弄，尔杰爽的身体后仰，窝在沙发里，闭眼享受小青的口交。

众女吃罢晚饭，都热切的盯着小青的动作，希望她能快点结束战斗，自己替补上去。

小青的口腔不比肉穴，尔杰的肉棒太大，哪里能整个吞进去，只是吞进了一点就撑满整个口腔了，舌头绕着龟棱子舔吮打转，随便把尔杰肉棒上的粘白之物清理个干净，然后吐出大蘑菇，腻腻的说：“姐妹们，我的嘴都酸了，你们谁来接上。”

尔杰不等她们答应，就吩咐道：“不用了，你们把饭菜撤下去。桌子不要搬走。”

众女们一个个忙碌起来，一群穿着情趣内衣的美女们，露臀露屄露乳露大腿忙碌起来，奶子乱颤，个个明艳夺人眼球。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第331章 家事国事天下事，干我鸟事！
────────────────────────────────────────

一会儿时间不到，桌子上收拾的干干净净，尔杰舔着嘴唇，淫笑着对排成一排的美女们说道：“你们都上桌子，叉开双腿。”

女孩子们不知道老板搞什么名堂，反正是好事，也不去问，都自觉的爬上餐桌，坐在桌子边沿，挤不下的只好悻悻的做到一边沙发上，看老板下一步动作。

尔杰嘿嘿笑着，看着一个个叉开雪白大腿露出美穴的女孩们，淫心大盛，胯下肉棒直立朝天，尔杰来到第一个女孩面前，先是欣赏了她一下美穴，然后凑上去，身子一低，张口吻住了少女的美穴洞口，一上来就是稀溜溜一通吮吸，女孩立即满面潮红，呜呜呻吟起来，尔杰的舌功相当了得，运气功力，几下就吮吸的女孩小小高潮了一把，于是，尔杰进行下一个，这小贼原来极喜欢舔吮女孩子的阴部，一圈下来，饶是尔杰神功了得，也吮的口舌麻木，架不住人多呀，女孩子们则是婉转娇啼，如泣如诉，个个甜美声音如同黄鹂鸣叫，极力诱惑的老板的神经。

第一波都被吮吸完毕，然后换上第二波，直到第三波结束，尔杰的舌头都没知觉了，倒是吃了一肚子的淫水花蜜，爽口的很。

伺候完了诸女，尔杰躺在桌子上，挺着大鸡巴大着麻木的舌头，含混不清的说道：“该你们了。”

于是，女孩子们纷纷投桃报李，爬上桌子，撅着美臀，摇晃着头部含吮小老板的大肉棒。

口技各不相同，有熟练的有生疏的，有嘴大的有嘴小的，有吞的深的有呑的浅的，握住柱子拼命套弄的，有绕着龟棱打转的，有攻击马眼的，有攻击卵蛋的，甚至还有攻击菊花的，总之让尔杰爽之又爽，美不可言，妙舌香唾，香舌滑嫩，尽心竭力，苦苦的轮换了个遍，尔杰才把精液爆在最后一名的口里，让她饱餐了一顿。

差点撑坏肚子。

刚吃了饭又喝牛奶，真够营养丰富的，也不怕营养过剩，身体发福。

尔杰和她们稍事休息片刻，就拍拍女孩们的奶子和美臀，让她们手撑着桌子，人挨人，人挤人，大腿靠大腿，屁股蛋靠屁股蛋，脑袋靠着脑袋，弯腰撅臀，尔杰站在她们臀后，开始大肆鞑伐，嘁哩喀喳，噼里啪啦，咕咕唧唧，砰砰啪啪，桌椅板凳，肉穴小嘴，齐声奏乐，淫乱之极，古往今来，恐怕只有皇上才可以享受这样的场面吧。

陆公馆里淫声浪语，彻夜不休，尔杰的大鸡巴就像辛勤耕地的老牛，鞠躬尽瘁死而无憾，大大小小的一百多个女孩子们身上一共几百个洞，尔杰想起进哪个就进哪个，想怎么进就怎么进，偶尔还来个叠罗汉，一口气上上下下连续操花，鸡巴忙，手也忙，舌头也忙，贪恋不足，进进出出，也不怕铁杵磨成针，这真是淫声雨声操逼声，声声入耳，家事国事天下事，干我鸟事！

尔杰天下第一阳具，天下第一武功，天下第一硬度，天下第一长度，天下第一热度，天下第一粗度，那操起来那个爽啊，简直难以形容，要多淫荡又多淫荡，要多风流有多风流，女孩们也极力逢迎老板，摆起身段，夹起小穴，淫水潺潺，洞穴起开，一张一合，娇声滴滴，呜呜咽咽，嗯嗯啊啊，咿咿呀呀，各种淫词浪曲，冲口而出，各种姿势摆起，让尔杰激荡的欲火起起落落，大鸡巴忙忙碌碌，心脏不好的人，铁定嗝屁朝天，见了上帝！

她们把能够想到的姿势，把能够利用的地形地貌，都发挥想象，摸乳抠屄，一字马，铁板桥，缠缚，兔吻毫，六九，老汉推车，枯树盘根，观音坐莲，七十二招三十六式，当然这些女孩子是不知道的，而是临时想出来的。

不眠不休，疯狂做爱，尔杰是稳坐钓鱼台，铁杵仍是铁杵，女孩子们就惨了，肉洞个个红肿不堪，甚至不少女孩的菊花都裂开了，要不是尔杰给她们治疗，估计大便都有问题了。

一口气干到大天亮，尔杰才进了自己的房间，沉沉睡去，女孩子们有的朗朗跄跄进了自己的房间，有的直接就睡在了客厅里，桌子上，忙的傅文佩王云真等其它诸女不得不一个个摇醒她们，让她们回房间睡觉，否则有个好歹，这大过年的可就倒霉了。

没有参与淫乱的顾曼桢她们恨得咬牙切齿，小淫贼，大色狼的边骂边打扫战场，房间里到处都是淫液的痕迹和湿漉漉的印迹，女仆们红着脸和主人们忙碌，客厅里浓烈的男女荷尔蒙的味道让她们脸红心跳，这几天净干这些善后工作了，小老板果真强悍到世界第一，无人能匹敌，这要是再加上几百个女人，那得需要多少佣人伺候啊，每天都要接触到这种淫乱的场景吗？

本来心志坚定的，也都不坚定了，晚上也不知偷偷摸了几回奶子和小穴，抠的水光潋滟，稀里哗啦，想都不敢想，更何况看了，要是成晚盯着看，自己要是忍不住扑上去和老板那样怎么办，虽然心里很想，可是毕竟是下人，绝对不敢放肆的！

要是老板也不让她们穿内裤，该怎么办，是不是正在厨房撅着屁股烧火炒菜，老板就闯进来，掀起她们的女仆裙就是一阵爆操呢，真的很有可能，记得老板让她们集体穿上女仆裙时那色色的目光，恨不得掀起她们的裙子就插进去。

哦。

天哪！

不敢想了，这一天快快到来吧，在厨房里，让老板操，那一定刺激到爆了！

我们也是黄花闺女，也是如花似玉，老板，我们也要，你干嘛守着好白菜不来拱呢。

小家伙太忙了，忘了我们这一群饥饿的主儿了！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第332章 疯狂到底之香粉与口红
────────────────────────────────────────

“少爷，少爷，呜呜”可云被尔杰一把抱在走廊窗台上，短裙被掀到了腰间，露出粉嫩的下体和郁郁葱葱的黑色毛发来。

“想我了吗？”

尔杰气喘如牛，褪下自己的内裤，握住大肉棒，寻找到可云的肉穴，那里已经湿润了，这小美人如此的敏感，居然一抱之下就湿了。

尔杰脚尖一掂，屁股一挺，嗤的一声，顺着可云的小肉缝就插了进去。

“啊啊！少爷，可云好想你！好想。”可云呢喃着，双脚盘在尔杰腰上，双臂搂住尔杰的脖子，害怕翻下窗台。

“我也想我的小美人了，我是囡囡的爸爸，是吧？”

“是的，少爷是的，是囡囡的爸爸，囡囡的亲爸爸，呜呜。”

可云情热如火，美臀下压，尔杰上挺，大肉棒直插谷底，顶着花心不断的研磨。

可云一阵肉紧，气喘吁吁的娇声呢喃：“好爸爸，你抱我到房间，到依萍的房间，啊！”

“不要，就在这里！”

尔杰无赖的淫笑，屁股啪啪啪啪的上挺，无情的顶撞着可云成熟的肉体，大肉棒从下至上，快速的有力的进出可云美穴肉缝。

“叫爸爸！快，叫爸爸！”尔杰几乎疯狂了，大肉棒操的又猛又狠，大卵蛋甩动着击打可云的肉缝，深深的插入拔出插入拔出，刮出大量淫水。

“呜呜，好爸爸，小丈夫爸爸，我爱你，可云疯狂的爱你！狠狠的要我！”

可云的屁股脱离了窗台，身体的整个重量都在自己的穴心位置，尔杰的肉棒又粗又长，顶着可云的肚子一股一股的，可云咬牙瞪眼，咬住尔杰的鼻子。

尔杰操的极爽，把可云牢牢固定在窗台上，防止她身体下滑，自己大屁股飞速的上撞，可云被操的哼嗯呻吟，娇喘不已。

“爸爸操我！操你的可云，以后囡囡也让你这个亲爸爸操！”

可云意乱情迷，胡言乱语，尔杰听着血脉愤张，大肉棒居然又粗了一圈，进出间仿佛要把可云的嫩肉从肉腔里拽出来，可云心下骇然，求饶道：“好爸爸，慢——点，轻点——！啊！受不了了！”

可云摇晃着粉颈，素不知这是她一句话惹得祸。

尔杰把可云压在窗台上，忽而慢忽而快，九浅一深，六浅一深，三浅一深的操了遍，屋里的女孩子们纷纷伸出头来，看热闹，不时叽叽喳喳，嘻嘻呵呵的打闹，以求引起老板的兴趣和注意。

尔杰此时的欲火发泄到可云小美人身上，可云是越来越风韵漂亮了，生活的滋润，让可云既有少女的年纪又有少妇的风情，而且肉穴滑腻多水，阴唇厚实肥美，臀部挺翘多肉，举手投足风情无限。

生过孩子的女人就是不一样，特别耐操，而且会玩儿。

尔杰和可云在窗台上疯狂了半天，两人意犹未尽，走进了依萍房间，依萍正在浴室里洗澡，尔杰急不可耐抱住可云就把嘴压下去。

可云的肌肤是像绵花一样的柔，好象有吸力一样。

只是皮肤的接触，就好象有魔法一样的，股间的东西就挺直起来。

从她涂满口红唇彩的嘴唇缝隙轻轻插入舌头，抚摸着她的后背，吸取可云伸过来的抹过口红涂唇彩舌头。

由尔杰拥抱后有这种安适感。

在可云来说不是第一次了。

想到要一起渡过激情的一夜时，可云现在就感到非常高兴。

啊！……

我……

可云抱起拼命踮着脚尖的尔杰的身体，陶醉的把身体依靠在小丈夫的怀里，悄悄把舌头收回后吸吮尔杰的舌头，尔杰的舌头也沾满香艳的口红唇彩。

配合可云的舌头的动作让舌头缠在一起。

深深的吻着，尔杰在光滑的后背摸下去。

就这样向床铺移动，两个人抱在一起倒在床上。

可云对着尔杰由上向下看的脸，轻轻点头后微微闭上眼睛。

再度亲吻后，温柔的吸吮更联润红色的嘴唇，同时伸手握住乳房开始爱抚。

她的乳房早已为我涂脂抹粉，乳头的口红涂得很艳，淫艳万分。

香艳的乳房有如吸在手掌上越揉越柔软，这种无法形容的女性特有的感触，使尔杰感到非常快活。

爱抚乳房的手没有停，尔杰的唇从可云的嘴移动到耳垂，在那里火热的呼气喷过去时，看到可云好象很舒服的仰起下颚。

舌头在开始温柔的，看到她扭动身体有反应时就用力的舌尖玩弄耳垂，捏弄在手掌下硬起来的香艳乳头。

“啊！啊！……我弄弄”在尔杰温柔的爱抚中，可云从心里深处感到陶醉。

身体微妙的扭动，一只手抓住尔杰的头发，另一只抚摸尔杰并不宽大的后背。

可云亢奋的感情，透过合在一起的肌肤传到尔杰身上。

兴奋起来的尔杰急忙从颈部向下舔，一下就舔到乳房，把挺起的乳头含在嘴里用舌尖玩弄。

啊！

乳房上的脂粉口红真香艳可口。

还有香甜的奶水，囡囡已经不小了，但可云并没有给囡囡断奶，尔杰吮吸了会儿香甜的奶水，又下地拿了一瓶香水喷洒在双乳，用香粉扑过双乳，双乳周围搽了香粉，乳头上涂了口红后舔吻含舔乳房，把带脂粉口红的香水吸入口中。

口红应该更多才香艳！

尔杰又在一双乳头涂上大量香艳唇彩后含在口中疯狂舔吻。

同时手顺着身体的曲线滑动，在有黑毛围绕的谷间滑进去。

以乳头做起点发生的甜美电流，和手进入秘谷中抚摸肉的裂缝产生的快感合在一起，在屁股的中心形成一股快乐的旋涡。

可云放在尔杰后背上的手，抓紧肌肉的同时呼吸也更急迫。

啊！

这种柔软实在没有办法形容……

尔杰更加感到，手掌在摸过阴部的丰满部位后，竖起手指测量秘洞的深度。

可云放松大腿的力量做为反应，还抬起颤动的秘洞。

尔杰高兴的手指迅速上活动时，立刻手指上感到湿润。

可云的身体产生强烈的欲火，就好象所有的欲火托付在手上，伸出手轻轻抚摸紧紧顶在大腿上脉动的肉棒。

“啊！……可云娘子……”尔杰更加兴奋，在可云的大腿和自己的股间增加一些空隙，以便使她的手握住自己的火热肉棒。

同时手指继续在湿润的肉花园里游玩。

性感的波浪袭击她，响应尔杰手指的动作上下套弄肉棒。

就是这样让尔杰爽的差点不保，急忙实施在心里想很久的淫念，身体向下滑动。

可云发觉小丈夫的企图就毫不犹豫的分开大腿，迎接尔杰的脸进入水淋淋的秘谷间。

阵阵浓烈脂粉香从下面扑鼻。

可云的整个阴部都喷了香水，涂过脂粉，阴唇涂了大量深红色的口红，一直涂进阴洞，太艳丽了。

有秘毛装饰的裂缝水淋淋的发光，散发出甜美的味道，期望尽快接触到尔杰的嘴。

香艳的阴唇太有吸引力了。

尔杰拿起香粉扑干周围的淫水，又用口红疯狂地在阴唇上涂抹，并塞入淫洞上涂抹，再拿一支大红色的唇彩挤了一大片涂在阴唇上，并把唇彩插入淫洞里，淫穴里挤满唇彩。

淫穴里香艳的口红唇彩及淫水满溢，太香艳了。

尔杰看清楚淫靡船形的肉唇后，在极度的兴奋中把嘴压下去。

尔杰疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红的艳穴，伸出已沾满口红的舌头进入淫洞，把淫穴里面的口红和唇彩及香艳淫水疯狂地吸到口里。

可云的上身向后翘起，挺起阴门向尔杰的嘴挺过去，享受香艳淫水被吸出时的快感。

尔杰此时抱住可云的大腿，尽全力伸长舌头，就好象舔小猫的母猫一样仔细的反复舔香艳阴洞。

尔杰的体贴又使可云感激，主动的爬到丈夫的股间，扶起躺在肚子上的肉棒，拿起香粉扑，又用口红疯涂抹，挤了一大片唇彩涂在肉棒上，细的舔玩。

尔杰把自己的带有脂粉口红的肉棒往她里，陶醉在强烈的刺激感里。

可云在心里想，只要是少爷老公高兴的事什么都愿意做的，即使那是无人教她的技巧，舔玩肉棒，吸吮肉袋，弄过会阴，用舌尖挖弄肛门，然后把嘴缩起变成肉洞使肉棒进进出出。

可云美妙的舌技，使原已经相当兴奋的尔杰，在那间登上高峰的顶点。

火热的感觉从肉棒的中心向上涌来，尔杰的屁股抽搐的忍住了。

尔杰吻她那涂有过分口红的嘴，可云轻轻回吻后，用纤细的手指再度轻揉粗大的肉棒，嘴也悄悄离开尔杰的嘴，在把脸靠近尔杰的股间，把肉块含在嘴里吸吮，尔杰同时的抱住可云的屁股，把脸插在双腿之间，舌头拼命的吮吸可云的花蜜。

尔杰的手握住可云高高隆起的乳房，可云很舒服的眯着眼睛，胸部像波浪似的起伏。

压在可云阴门上尔杰的脸，不停的向上下、左右的活动，舔搽满脂粉口红的阴唇。

可云的屁股在扭动，腰也随之摆动。

尔杰的呼吸越来越急促，舔的动作也更激烈。

“好啊！”可云发出欢愉声。

“少爷，快用力吸啊！”可云连说话都很困难，尔杰张开嘴，把整个阴门都纳入嘴里。

“啊！啊！天哪！”

可云大声一哼，同时把尔杰的头夹在的腿之间，主动的挺起屁股，让自己的肉门在可云的嘴上磨擦，尔杰突然向侧向倒去，可云房东太太像追逐似的压在尔杰的身上。

尔杰的脸被可云夹住，而可云的屁股被尔杰紧紧抱住。

尔杰舔可云的阴肉。

可云摇动屁股，把穴肉压在丈夫尔杰脸上，被尔杰舔的发出狂喜的哼声。

依萍洗澡出来，瞪大眼睛看她们淫乐，依萍的呼吸也急促，几乎感到困难，胸也大大的起伏。

尔杰满脸通红，血向脑门冲，肉棒勃起的快要胀裂，不知不觉中搓揉起凶猛挺直的肉棒。

依萍瞪大眼睛向弟弟尔杰看，眼光相遇后，依萍上床一把抱紧尔杰的身体，把温柔的东西压在尔杰嘴上，尔杰紧张地问：“少爷爸爸，快点嘛！”

可云有些幽怨。

尔杰嬉笑着爬起身，握住大鸡巴，笑道：“委屈老婆了，爸爸这就给你！”

尔杰掀起可云的双腿，用力压向她的胸前，大鸡巴找到阴缝，毫不犹豫的插了进去。！

“……好哥哥爸爸……用力……再用力插……呀！”

尔杰感到心在狂跳，可云的叫床声，使他浑身发热。

尔杰抱着可云的屁股，双手不停的抚摸，大肉棒进出的更快了。

可云全身舒畅极了，尤其阴户内有大肉棒的抽插，更觉充实无比。

她秀发散乱，双手紧抱着尔杰，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得淫水潺潺的阴户更加凸出。

小穴洞口的骚水就如同泉水一般，一股股的涌了出来，淋浸着尔杰的大具，弄得尔杰万分舒服。

“你们俩讨厌，不等我”依萍伸过有火热的唇吸吮尔杰的嘴唇，成熟女人的强烈体香，和刚洗过澡沐浴香，使尔杰快要晕眩。

尔杰一边扭着脖子和姐姐依萍接吻，一心两用，一边咕叽咕叽的操着可云，可云双手双脚紧搂着尔杰，美的眯眼骄哼，甜蜜的喃喃，尔杰用力吸吮依萍姐姐的红唇，然后把舌尖用力送入充满湿和唾液的女人嘴里。

这时候，依萍的舌头缠住尔杰的舌尖吸吮，尔杰收回舌尖时，她的舌头追入尔杰的嘴中。

尔杰舔她的舌头，她为喜悦颤抖，更用力的和弟弟的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。

她把追求性欲的灼热肉体紧紧靠在尔杰背上，用柔软的大腿磨蹭尔杰。

尔杰的情欲狂热，已经无法用理智抑制。

用一只手紧抱她的肉体，用另一只手抚摸她的身体。

手指因兴奋而颤抖，轻轻拉开她衣服的前摆，手指在腰和屁股的微妙曲线上徘徊，享受肉体带来的感触。

更高涨的情欲，使尔杰摸到阴毛，然后向下移动，当尔杰找到柔软的阴肉缝沟时，兴奋的感觉几乎使我无法呼吸。

那是缺少男人的爱抚，为饥饿在火热叹息，温暖又湿润的感触，使尔杰的阴茎因兴奋几乎要涨裂。

撑的可云耸挺着屁股哼叫。

尔杰的手指打开依萍姐姐神秘的阴门，插入火热的柔软阴肉内。

能使男人的神经狂乱的阴部，令人联想到墨鱼嘴的肉洞。

手尖爱抚的动作逐渐增加激烈度时，依萍把内部蠕动的情欲移到大腿上，把腿举到尔杰脸上，然后压在背身上，好象在要求更多强烈的爱抚。

尔杰把她的肉体放在可云身上，享受肉体重量带来的压迫感，用左手抱紧她的身体，右手抬起屁股，欣赏那里的肉感。

尔杰的手指又沿着二个肉丘间的缝沟摸下去，摸到湿淋淋的裂缝。

现在她的阴门溢出淫水，尔杰抱住依萍的脖子，把一切神经集中在她肉丘火热的吻。

“插进来”依萍呢喃着。火热的气息喷在尔杰的脸上。

尔杰飞速的扑哧扑哧的插了可云数十下，然后迅速拔出来，尔杰用一只手握住又热又硬的肉棒，另一只手寻找她的穴门，想在那里插进去，依萍屁股从上面落下响应，尔杰在腰上用力从下向上挺起，随着滑溜的感觉，拨开两片肉，肉棒插入充满淫水的肉洞深处。

肉洞的深处好象获得期待已久的肉棒，高兴的蠕动。

依萍把丰满肉体的重量压在可云身上，又紧紧的抱着尔杰，将肉棒深深吸入肉洞里扭动屁股，洞里柔软的肉在肉棒上磨擦。

二人的肉体像作战一样的攻击对方，使阴部与阴部彼此互相磨擦。

两人的呼吸都火热。

尔杰将身体放入依萍的双腿间，依萍丰满的雪白大腿在黑暗中摇动，然后夹住尔杰的腰，她的穴肉迫不急待的抽动。

尔杰在屁股上用力，像要把子宫也刺穿似的插入时，随着一阵湿润的肉感进入火热的肉洞里。

尔杰在依萍姐姐肉体的乳房顶点又吸又吻，又压又舔，把脸埋在柔软的肉峰里，就这样不停的吸舔。

就在这段时间里，依萍很积的对付尔杰的身体，自己摇动屁股，用穴里的嫩肉磨擦肉棒，吐出火热的呼吸，慢慢的增加动作的强度。

肉棒在依萍的肉洞里膨胀，为色欲疯狂的她，淫洞里流出大量的淫水。

大概是接近高潮，依萍用沙哑兴奋的声音要求说：“插啊！！插啊！！”尔杰更激烈的向里干，在淫肉上磨擦，依萍的身体像巨蛇般扭动缠绕。

每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把肉洞给刺穿。

“啊！”

每次依萍都发出呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，尔杰更加用力抽插，从肉洞里发出卜滋卜滋的声音。

不久后在龟头上感到异常的刺激，快感越来越大，然后扩大，变成无以形容的喜悦这时候，“用力地插我吧”依萍咬着牙呢喃，尔杰这时顾不上可云了，他要先满足我的好姐姐依萍，；尔杰将肉棒大蘑菇抽回到她的括约肌，然后使力地推了进去。

尔杰紧咬住依萍的胸口，防止她痛得尖叫出来。

大概是咬得太用力了，尔杰甚至觉得有点血味。

尔杰伸手插到下面可云的肉穴里，上面用大肉棒抽插依萍，下面用手指抠挖可云，尔杰就像疯了一样狠狠地抽插依萍的肉穴，可云也是被尔杰抠挖的嗯嗯淫叫，尔杰再度紧咬依萍的胸口，然而依萍的动作愈来愈快，感觉到有一个高潮在体内逐渐形成。

那真是奇妙！

尔杰从一次又一次的冲击中到达了一个前所未有的新天地。

依萍她的爱液不断地往外泄，好似大浪一般，一波又一波！。

尔杰的肉棒和手指都拼命地往两个洞里插，一前一后拉扯。

两个人的重量压着可云，可云差点喘不过气来，尔杰以又快又重的方式插刺着依萍的阴道。

可云则看着尔杰的肉棒在依萍的肉缝中进进出出。

而且自己的肉穴被手指塞满抠挖，水声潺潺，可云处于一种无法言喻的兴奋，她的阴道抽慉着，她的爱液潺潺地流出。

她无法控制地流了激情的眼泪，并情不自禁地抽咽。

尔杰将胀大而扭曲的肉棒毫不留情地一次次刺入姐姐依萍体内。

这一波又一波的兴奋终于全部结合在一起而在一次中爆发了！

三个人叠在一起，就像三明治。

两个极品美女，两具活色生香的鲜活肉体，尔杰怎你能不疯狂，尔杰抽出插在可云肉穴里的手指，含在嘴里吮吸上面的花蜜，一股酸酸甜甜的味道呵呵。

尔杰重整旗鼓，把两个姐姐叠加好了，让依萍趴在可云的身上，四乳相撞摩擦，然后插入可云的紧窄蜜穴里，大肆抽插数十下，然后再进入依萍的穴里，抽插几十下，轮流着来，谁也不吃亏，这样足足操了一个小时，两人才瘫软满足的滚落在一边，两美人香汗津津，气喘吁吁，无力的叉开双腿，两个洞穴里都溢满尔杰的精液。

我想，不出意外的话，可云和依萍会有宝宝了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第333章 疯狂到底之佘美珍的浓情蜜意
────────────────────────────────────────

“儿子，你要轻点，小心伤了咱们的孩子。”

佘美珍双手双腿缠住尔杰的小腰，丁香小舌头热乎乎的情动万分的在尔杰的脸蛋上嘴唇上疯狂的亲吻，尔杰把双臂撑在佘美珍的腰胯两侧，大肉棒小心翼翼的进出佘美珍的肉穴，怀孕的女人身体相当敏感，这是科学的说法，佘美珍正值虎狼之年，成熟健康的完美娇躯和性器官火热膨胀，肉穴里水量极大，烫的尔杰的大蘑菇舒服的不得了，由于佘美珍怀孕不到四个月，两三个月一般来说是不能同房的，可是佘美珍心痒难熬，极度需要，为了与尔杰交欢，让同房住的姐妹们暂时出去了，尔杰对这个妈妈姐姐是极为喜欢，佘美珍强势能干，成熟美艳，想当初不知迷倒多少男人，对于这样一位传说中的美人，尔杰也捕获了对方的芳心，刚一回来，佘美珍就不由分说拉着尔杰进了房间，尔杰也明白妈妈姐姐急需要自己大家伙的安慰，无论是心理的还是生理的，怀孕的女人都希望得到丈夫的关注，尔杰虽小，但也承担起了几个孩子的父亲的角色，说不得，不能亏待了家里的任何一个女人。

尔杰和佘美珍口舌吞吐缠绵，热烈而激情，佘美珍已经黄河泛滥成灾，尔杰轻轻缓缓的插进去后，轻抽慢插，没想到这样更让女人们受不了，尔杰的大蘑菇长相怪异，不仅圆而大，龟棱特别的深，而且上面还有几个肉瘤子，每抽插一次，都摩擦的特别爽，佘美珍不一会就鼻息粗重，整个娇躯都泛起了红晕，肉穴不要命的收缩痉挛，突突的来了一个大的高潮，里面的嫩肉锁住尔杰的肉棒和龟头，让尔杰动弹不得分毫。

大量的淫水涌出，湿透了她们的臀和床单。

“儿子，妈妈姐姐好舒服，哼哼哼哼，”佘美珍大声呻吟，突然坐了起来，紧紧抱住尔杰同样赤裸的娇躯，把膨胀充血的双乳送到尔杰嘴边，娇滴滴的说：“老公，好爸爸，你吃一口，你吃一口，妈妈快有奶水了。”

一般来说，女人怀孕四-五个月，女人就会分泌奶水，现在估计够呛。

尔杰的大肉棒深深插在佘美珍的肉穴里，两人的姿势很怪异，面对面坐在一起，佘美珍的双腿盘在尔杰的腰间，性器官紧紧链接在一起，由于身高的关系，尔杰的脸蛋正好对着佘美珍的双乳，乳香扑鼻，成熟女人的肉体就是浓烈，极易引起男人的冲动，尔杰两双小手一边握住一个硕大的雪白绵软的大奶子，弹性手感极佳的大奶子，尔杰的只有七岁的小手只能握住乳房的顶端部分，尔杰把两乳挤在一起，同时含住两个乳头吮吸，浓浓的性味直扑脑海，冲击着尔杰欲望的心房，尔杰下面自己不动，佘美珍极力的呻吟娇喘，挺着鼓胀胀的完美乳房，让尔杰技巧性的吮吸，舔舐，撕咬，揉搓，每一下每一口都让佘美珍呻吟出声，美不可言，肉穴继续疯狂的夹紧尔杰的火热肉棒，搂住尔杰的脖子，自己的肥臀轻轻的左右前后的磨转，鼻音婉转，满眼春意浓浓，娇躯火烫，面容红晕绝美，肉穴大量的淫水不要命的温暖润滑着彼此的性器官，结合的密不透风。

为了保证肚里宝宝的安全，佘美珍不敢大开大合，大起大落的做动作，就是这样，已经让性欲旺盛的佘美珍很满意了，心理和生理得到补偿，只觉得幸福真好，有老公疼爱真好，有孩子真好。

尔杰吮吸舔舐让佘美珍的双乳膨胀如球，几乎相当于尔杰的半的脑袋，乳沟极深，花生米一半大小的粉色乳头勃勃直立，尔杰的牙齿舌头不停的撕咬吮舔，小手狠劲的揉搓，佘美珍的双手抱着尔杰的脑袋用力的压在自己的双乳上，尔杰的整个脸和口鼻都埋在肥美的乳房里，尔杰吃的欢实而且不厌其烦，却吮不出奶水来。

佘美珍敏感的双乳和下体都舒服的不行，当快感不停息的积累到一定程度后，佘美珍开始大声的淫叫，盘着尔杰腰间的双腿几乎要把尔杰的小腰夹断，肉穴开始疯狂的收缩，子宫颈口像个吸盘一般，吮吸住尔杰的大肉棒马眼儿，不住的抽搐吮吸，好像要吸出里面的牛奶来，佘美珍快感飙升，毫无理智的想要大肆的动作，尔杰发现了她的意图，牢牢的控制住她的腰肢，佘美珍拼命的扭腰摆臀，欲火越烧越旺，想要快速猛烈的动作来减轻即将到来的高潮，但是被尔杰按住就是动弹不得，心头火起，感觉万分的委屈，突然想放声的大哭一场，眼泪猛的狂飙而出，一口咬在尔杰的肩头上，喉咙里呜呜咽咽，眼泪不要钱的往下掉，尔杰肩头吃痛，但是晓得妈妈姐姐此时非常需要，这是高潮到极致的快乐表现，如果不让她发泄出来，绝对会生病，忍住肩膀的疼痛，自己的屁股轻轻地但却有力的磨碾佘美珍的屄芯子，佘美珍倏然啊！

的一声歇斯底里的大叫，小嘴松开尔杰的肩膀，雪白的脖子后仰，硕大充盈膨胀的双乳不停的颤抖，赤裸的美艳娇躯后仰三十度角，乌黑的头发散落，双目飙泪，子宫口打开，从里面涌出超量的洪水，滚烫的热水冲击着尔杰的马眼儿差点一泻而出，尔杰拼命忍住射意，张口一口咬住佘美珍的硬硬的乳头，使劲一用力，佘美珍又啊的一声大叫，整个娇躯，包括肉穴，子宫，菊花，牙齿，两瓣美臀，足足颤抖痉挛了数分钟，才轰然倒在尔杰的怀里，呼哧呼哧的喘气。

风停雨歇，佘美珍满足的偎依在尔杰的怀里，幸福的闭上眼睛，两人性器官仍旧紧紧的吮吸在一起，没有分开，佘美珍娇滴滴的呢喃：“老公，我好幸福，美珍好幸福，我们快有宝宝了，是你的宝宝。”

“嗯嗯，是我们的宝宝，是我们的宝宝，我会让你们母女开开心心，幸幸福福的生活一辈子，亲爱的妈妈姐姐。”

尔杰边回答边亲吻佘美珍的娇颜。

高潮后的女人最希望自己的男人缠绵的情话，这样的性爱才完美，才能水乳交融。

“咬疼你了吗？亲爱的。”佘美珍目光温柔如水，丁香小舍温柔的舔舐刚才咬过的尔杰的肩膀处。

“不疼，老婆妈妈。”

尔杰如同一个很会哄人的大男人，舌头在佘美珍面颊上如小狗一般不停的舔吮，佘美珍吐出舌尖，尔杰马上含住，两人缠缠绵绵，啾啾吮吸，缠绵到死。

佘美珍泄了两次，身体极度的疲乏困倦，尔杰给她渡去元气，佘美珍体力稍恢复，腻声说道：“老公，你别走，陪我一晚上好吗？”

尔杰内心极为愧疚，自己女人众多，忽略了大姐姐的感受，佘美珍是身怀有孕的女人，当然要重点照顾了，孕妇极需要丈夫的关爱呢。

“嗯，我不走，我陪着乖乖老婆。”尔杰温柔的说道。

佘美珍甜甜的笑了，身体还不舍得的尔杰的大肉棒离开自己的身体，两人躺倒后，佘美珍就四肢缠住尔杰，拉过被子，幸福的搂着小丈夫，腻腻的说：“姐姐有些困倦，陪姐姐睡会儿。不要拔出来，姐姐喜欢这样。”

两人浓情蜜意，缠缠绵绵，絮絮叨叨的小声聊天，不一会儿，佘美珍就安静的像只可爱的小猫咪一般的睡着了，但是却没有松开尔杰的身体。

尔杰也痴痴的瞅着熟睡中的美人，自己是何其的幸运与幸福，身边个个都是绝代佳人，做男人做到这一步，应该骄傲和自豪了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第334章 疯狂到底之四大美女齐上阵（1）
────────────────────────────────────────

春节的夜宁静而多情，佘美珍和尔杰睡到晚上七八点钟，才不舍的起床，其它人都吃了饭在客厅里聊天打闹呢，都知道尔杰在陪佘大姐，谁也没去打扰她们。

“少爷，美珍妹子，睡醒了，快吃点饭，饿着你不打紧，饿着肚子里的孩子就不好了。”王云真笑着说。

“谢谢王姐姐。”佘美珍开心的说道，整个人神采奕奕，美丽的惊人，幸福的摸着自己的肚子，那份幸福之情，让在场的所有女人都妒忌起来。

下人们摆开桌子，端来丰盛的饭菜，尔杰和佘美珍坐在一起，慢慢吃了起来。

“爸爸，炮炮！炮炮！”

小囡囡摇摇晃晃走过来，拽着尔杰的手，手指着院子的方向，原来小家伙想叫尔杰给她放鞭炮了，远处的天空，鞭炮的炸响声不时传来，时刻提醒着人们这是在过年。

“好咧，乖！”尔杰抱起小囡囡，亲亲她粉嘟嘟的脸蛋，夹起一口菜，喂她，小家伙吃的饱饱的，摇摇头，表示不吃了。

尔杰抱着囡囡，快速的吃了几口，说道：“走，爸爸，带你放鞭炮去。”

众女们纷纷跟着尔杰出了门，来到院子里，尔杰吩咐下人拿来鞭炮，自己站在院子中间，小囡囡兴奋的等着鞭炮点燃，女孩子们捂住囡囡的小耳朵。

鞭炮噼里啪啦的响起，大红灯笼高高挂起，院子里灯火通明，众女们个个捂着耳朵，嬉笑不已，尔杰放了足有三十分钟的鞭炮，可算过足了瘾，过年的气氛在鞭炮的轰鸣下越来越浓烈了，而我们的主人公的香艳春节还要继续下去，守着上百如花似玉的女孩子，又有一根天下第一的大屌，超级淫乐，舍我其谁！

尔杰傲然得意。

佘美珍的幸福刺激着阮玲玉，想为人母的期待也越发的浓烈，看着佘大姐幸福满足的样子，阮玲玉就有些小妒忌，同样都是女人，为什么我就不能当妈妈呢，后来又想，自己是公众人物，如果自己有了身孕，事业就会受到影响，再说自己管理的至尊影视研究基地，起步不错，自己还年轻，晚两年要孩子也不迟，可佘姐姐就不一样了。

阮玲玉是影视界全民崇拜的偶像，如果没有尔杰的出现，恐怕她不敢想像是一种什么样的生活状态，大红大紫过后，女人总是要嫁人的，如果嫁错了人，终身恨事。

如今阮玲玉已经退居二线，不在接拍电影了，成了至尊影视的大领导，但还关于她的新闻却未减少，当然，也有求爱者的信件不断飞来，可是阮玲玉都把这些锁在一个藤箱里，也算是一种美好的回忆吧。

阮玲玉从万人瞩目的电影明星一跃成为影视集团的领导，意味着她将不再接拍电影，这让不少男性影迷突然长叹，懊恼不已，从此后，阮玲玉的大名会被后起之秀一步步代替，阮玲玉逐渐适应了自己目前的角色，全心全意的辅助自己的小丈夫宏大的事业，女人本应该相夫教子，做家庭主妇，没成想成了大领导，这还蛮不错的，阮玲玉很满足。

生活过的开心，比什么都重要，小丈夫无比的强大，女人还有什么不满意的。

由于姐妹众多，阮玲玉搬到了林徽因的房间里，陆小曼，林徽因，阮玲玉，杜小蝶，佘美珍五位大美人暂时住在一起，要说这杜小蝶，杜月笙的千金，有家不回，大过年的过来和尔杰她们胡闹，杜月笙也睁一只眼闭一只眼，所谓女大不中留，杜小蝶眼看陆公馆女人越来越多，她怎能不着急，甚至央求父亲出面，管管小色狼，杜月笙苦着脸调侃女儿：“自己的老公自己管，我又不是女人，我不掺和你们的事，再说那小子我能管得住啊，他亲爹都不行，更别说我这名不正言不顺的老丈人。”

杜小蝶一气之下，干脆住进陆公馆不走了，反正这里有自己的房间，而且自己是尔杰的正牌女友，哼！

谁也别想强她的位置。

再说陆家多热闹啊，人多好玩，哪像死气沉沉的陆公馆，都是一帮大老爷们，做啥也不方便，杜小蝶才17岁，正是爱玩爱闹的年纪，少女怀春，一颗芳心早给了小色鬼，什么王孙公子，给尔杰比起来，提鞋都不配。

尔杰脱的光光的躺在众女中间，任由杜小蝶嫩手玩耍自己的肉柱子。

“别玩！惹火了他有你好受的！”尔杰一边一个抚摸着林徽因和阮玲玉的嫩乳笑着说。

“去你的，我才不怕呢！”杜小蝶妩媚的白小丈夫一眼，玉手握住尔杰大肉棒的根部，仔细的观察巨大肉冠上的几颗肉瘤子。

“姐姐们，你们看，这肉棒上原来没有章肉疙瘩啊啥时候长的？”杜小蝶好奇的问。

众女爬起身来，撅着光溜溜的美臀研究：“这玩意很厉害，插进去刮的你心窝子都痒痒。嘻嘻。”

尔杰看着众女个个香艳的肉体，大肉棒挺的愈发的骄傲，小手握着身边阮玲玉的奶子使劲的揉搓。

杜小蝶双手握住大柱子，上下的用力套弄了几下，嫩穴发痒，一低头张口就含住了大蘑菇头。

嘶！尔杰爽的打个冷战，揉搓阮玲玉乳房的下手更用力了。

杜小蝶一看尔杰的反应，更加得意了，可是尔杰的那东西实在粗长，自己的小嘴也只能含住少许就填满了口腔，口腔里的舌头顶着肉棒的马眼儿绕圈，尔杰挺起屁股，用力往杜小蝶的口腔深处挺进，好爽！

杜小蝶口舌灵活而且调皮，含弄了一会，对身边的林徽因说道：“林姑娘，你舔老公的卵蛋。”

林徽因来到尔杰的脚下，撅着美臀趴在尔杰的胯间，伸出小舌头先是试探性的在尔杰的大卵蛋上舔了几下，然后一只手托起卵蛋，送入口里吮吸。

尔杰眯缝着大眼，快活的神经线条都在颤抖。

杜小蝶一边低头含着大肉棒，在自己的口腔里进进出出，沾上自己的唾液，一边扭着屁股双腿跨坐到尔杰的脸上，原来要玩六九式，尔杰不甘示弱，面对眼前美景，哪能放过，杜小蝶的臀部压着他的脸庞，整个湿漉漉的粉红肉穴热乎乎的对着尔杰的嘴，尔杰双手掰开小蝶粉嫩的双臀，张口把小蝶的阴唇整个含在嘴里，舌头就伸出来，舔舐里面的嫩肉，肉穴里有黏糊糊的蜜水，尔杰细舔慢吮，全力的伺候小蝶姐姐的肉穴，尿眼，阴蒂。

杜小蝶被舔的差点失了神扬起傲然挺拔的胸部，双手握着尔杰的大肉棒也顾不上吞吐了，全部的感觉都被下体的快感无情的剥夺了。

阮玲玉一看杜小蝶的样子，嬉笑着自己低头含住丈夫的大肉棒舔吮起来，陆小曼只好侧身趴着去吮舔尔杰胸前的小凸点，林徽因吮吸尔杰的卵蛋慢慢掌握了技巧，口里含进含出，偶尔掰开尔杰的菊花，用舌尖去进攻，几女为了让小丈夫舒服，都全心全意的伺候小丈夫，不遗余力，把所能熟悉的技巧都用上了，尔杰那个快乐就别提了，只有佘美珍身怀有孕，吃了饭后，就迫不及待的进房间躺下休息，此时正眯着眼呼噜呼噜的睡觉呢，对于她们的淫乱，对她丝毫没有影响，因为一下午的时间，她要够了，有孕的身体承受不住。

尔杰掰开杜小蝶两片充血膨胀的肉唇，少女的肉唇粉嫩香甜，入口滑腻，蜜水充足，尔杰舔吮的不亦乐乎，不时把肉穴里流出的蜜水舔吮进嘴里。

杜小蝶舒服的哼哼唧唧，伸出手握住身边阮玲玉额的乳房毫无意识的揉搓。

胯下的甜美敏感让杜小蝶没了丝毫的羞耻之心，杜小蝶最喜欢尔杰小丈夫对她肉穴的舔吮，每次她们做爱，几乎都少不了来一段长时间的六九式，杜小蝶发觉男孩子舔自己那里舒服的不得了，说不清的那种感觉，很要命。

阮玲玉吞吐了一会儿大肉棒，肉棒对口腔的摩擦让她的快感层层累积，两腿间的美妙肉缝都顺着粉嫩的大腿内侧流下了滴滴淫水，而且还有来自杜小蝶无意识的对她敏感椒乳的揉捏，阮玲玉无法控制自己的快感了，于是爬起身来，也不管林徽因还在尔杰的胯下吮吸卵蛋和菊花，直接分开大腿，扶住大肉棒，对准湿漉漉的肉穴口，粉臀一沉，缓缓的吞进了整条大香肠，咕唧！

——一下子直插到底，顶在了硬硬的滑腻腻的屄芯子上，尔杰爽，阮玲玉美，林徽因不爽，阮玲玉这么一坐下去，大肉棒顺着肉缝噗嗤就进去了，数滴浓烈性味的淫水溅到了正撅着屁股吮吸尔杰卵蛋的林徽因脸上，而且淫液顺着那根大柱子缓缓的流到了卵蛋上，林徽因不小心都吞了进去。

阮玲玉春情绵绵，杜小蝶几乎整个美臀都压在了尔杰的脸上，肉穴把尔杰的口鼻都埋在了里面，幸亏我们的小爷不是一般人，而且又经过长时间的这种香艳锻炼，尽管呼吸不畅，但尔杰却没有多少影响，依然用嘴唇啄食，用舌头舔，含住了吮吸，用鼻尖磨蹭，脸上就像被小蝶的淫水洗了一遍一样，浓浓的美女的体香从小蝶的下体娇嫩处透出，惹得尔杰疯狂的舔吮，含住勃起的小肉豆豆，连吃带咬，如此敏感的地方，这么一折腾，岂不是要了杜小蝶的命，咱们的美少女小蝶美眉怎能受的了这种“酷刑！”

小嘴呜呜呜的呻吟着，一股香甜火热的蜜水哩哩啦啦的喷在尔杰的脸上，眯了这小子的双眼，眼睛涩涩的难受。

小蝶泄了精，全身的重量就又集中在了尔杰的嘴上脸上，身体发软，正好阮玲玉也眯着眼娇吟着双臂搂抱住了她，不至于两人都摔倒。

杜小蝶和阮玲玉两女上身搂抱在一起，四只膨胀的乳房你摩擦我我摩擦你，乳尖对乳尖，那个舒服啊，想想都过瘾。

尔杰洗了两次脸，也不在乎，这是自己心爱的女人的蜜水，他吃都吃不够呢，哪里会在乎亲爱的小蝶姐姐喷在自己脸上，于是，掰开杜小蝶的臀瓣，这次是攻击美少女的粉嫩菊花屁眼儿。

舌头运气功力，拼命往里钻探。

哎呀，我们的小蝶更无法忍受了，抱住阮玲玉吐出香舌就吻在了一起，阮玲玉也是和小蝶口舌相缠绕，吻的滋滋有声，搞起了百合，尔杰肥美的臀部也是前后左右的挪动，让尔杰深深插在自己美穴体内的大肉棒大蘑菇头充分的咕叽咕叽的研磨屄芯子子宫颈。

那个爽快那个销魂就别提了，哼哼唧唧，咿咿呀呀，娇喘吁吁，巨大的双人床上，四位雪白赤裸的美貌佳人，一位俊俏的长着巨屌的几岁小男孩，这是多么香艳的一个场面呀。

不行了，我要撸管了哈哈。

林徽因和陆小曼一个舔卵蛋一个舔尔杰乳头，看阮玲玉和杜小蝶缠绵悱恻，占据住了小丈夫身体的有力地形，无法施展，于是只好继续自己的工作，把小手伸到胯下，用手指头抽插自己的嫩穴解痒。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第335章 疯狂到底之四大美女齐上阵（2）
────────────────────────────────────────

“老公，呜呜，坏蛋！”

杜小蝶无意识的娇喊着，又忙的和阮玲玉接吻蹭乳，又要享受尔杰对下体肉穴以及菊花的攻击，杜小蝶快乐的五迷三道，一塌糊涂，她无意识的撒娇，骂尔杰坏蛋，其实是，爱意的蓬发而已。

尔杰觉得杜小蝶全身都是香的，尤其是嫩穴和菊花，不厌其烦的攻击总会得来丰硕的成绩，杜小蝶第二次居然直接被尔杰舔尿眼儿舔的膀胱打开，嗤嗤的尿了，要不是尔杰看出情形不对，急忙张口含住整个阴缝，把喷出的尿液都喝进肚里，恐怕今晚床上就要水漫泽国了。

杜小蝶下体一空，长长的喔了一声，一下子跌坐在陆小曼的身上，呼哧喘气去了。

胯下还有晶莹的露水挂在黑色的阴毛上，可爱极了，雪白平坦的小腹还在一阵阵的抽搐痉挛。

陆小曼一看杜小蝶被打败，喜得爬起身来，也跨坐到尔杰脸上，羞涩的娇滴滴的呻吟：“老公，给人家亲亲。”

尔杰嘿嘿笑道：“美人，可不要尿我脸上啊。”

陆小曼羞不可抑，娇嗔道：“快嘛！人家要，就尿了脸上。”

说着，两瓣粉臀难耐的在尔杰脸上摩擦，肉穴一张一合的，蹭着尔杰的嘴唇和鼻子，于是，尔杰又洗了一次脸，也不怕洗破皮肤哈哈。

看美人的娇态美艳，尔杰怎能负了美人之意，当然是辛勤劳动，来换取美人的甜蜜的撒娇和青睐了，美女的身体就是不一样，她能让男人瞬间疯狂，更何况那娇滴滴的小穴滴着蜜水近在眼前，让人痴迷的肉缝红嫩嫩的，肥美可口，吃起来自然爽滑，尔杰掰开陆小曼的粉红的湿润肉唇，开始用心的伺候陆美人。

这次换到陆小曼搂着阮玲玉口舌相接了，双方都是情动不已，没有顾忌，美女也喜欢美女啊，你看，杜小蝶等几人，那个不是国色天香的美人，如果能够亲亲摸摸，也是不容易的，现在有这么个机会，就不能错过呀。

阮玲玉借着搂抱陆小曼的支撑，肥美的屁股蛋大力的蹲挫，那超级大香肠就噗嗤噗嗤噗嗤的进出阮玲玉肥厚的肉穴里，粗大的香肠撑的阮玲玉的肉唇透明粉红，而且大蘑菇上肉瘤子刮擦的那个要命，每一下好像要刮出里面嫩嫩的肉来，虽然挂不出肠子来，但是挂出大量的粘白的淫水来是没问题的。

阮玲玉咕叽咕叽的蹲挫，击打着尔杰的胯部和小腹，叭叭叭叭叭的响，阮玲玉的粉嫩的屁股蛋子都拍打的通红，淫水不断的飞溅而出，溅到林徽因的脸上。

林徽因是趴在尔杰胯间的，自然能清清楚楚的看到尔杰的大鸡巴进出阮玲玉肥美小穴的奇景，比那高倍望远镜还看的清楚，林徽因的呼吸都困难了，眼睛一眨不眨的盯着那淫荡的性器官结合处，两根手指捅插自己嫩穴越发的厉害，屁股撅的能翘到天花板上，一只手一边在胯下忙活咕叽咕叽的抠挖，一只手握住尔杰的大卵蛋轻轻揉搓抚摸，眯着眼，咬着牙，红着脸，美艳极了。

阮玲玉的肥臀叭叭叭叭叭的上下蹲挫了上百下，就已经气喘吁吁，腰膝酸软了，这可是个力气活，没有好的体力可吃不消，如果是马素贞或者清华樱木，那蹲挫个上千下都没问题，可阮玲玉这样要体力没体力的娇滴滴的电影明星，能够大肆蹲挫上百下也算是不错了，再加上尔杰的大肉冠不停地击打屄芯子，能够不停的一连串承受如此打击，阮玲玉可称得上女中豪杰了，陆小曼此时早就尿了陆尔杰一头一脸，也歪倒一边和杜小蝶滚在一起，裹着被子休息。

陆尔杰这才开始直起上半身，托住阮大美人的绵软的肥臀，让阮玲玉双腿盘在自己腰上，尔杰屁股一耸，就开始大肆鞑伐，阮玲玉头部枕在尔杰小肩膀上啊啊啊的欢叫，尔杰一路穷追猛打，招招到底，下下用力，阮玲玉又疼又爽的呻吟娇喘：“老——老——老公，慢点——轻——轻——点点。”

声音发着嗲，打着颤，说不出的快美。

林徽因已经自己抠挖的到了一次小高潮，可是毕竟不如大鸡巴来的爽快，看到阮玲玉的样子，估计用不了一会儿，就会败下阵来来，下一个她要抢先顶上去。

果然不出所料，小尔杰那是神勇无敌操逼小将军，阮玲玉娇滴滴的摸样怎能承受大力的猛操，被顶的胸前美肉不停的上下颠簸，如同蹦蹦跳跳的欢快的大白兔，甩到尔杰的脸上。

每顶一下，身体就往上一窜，大量的淫水从城乡结合部滴落，啪啪啪啪啪啪啪啪的密集响声震撼人心，阮玲玉呼天抢地，如诉如泣，娇颜晕红，双眸眯着，那份销魂别人都能感受到，阮玲玉子宫花心浮起，宫口张开，不断的吮吸尔杰的马眼精口，可是速度太快了，容不得她去感受吮吸的快乐，就被另一波攻击打的身心俱碎，阮玲玉觉得底下塞得密不透风，连呼吸都困难了，嗓子眼冒火，娇躯上冒出细细的汗珠子，嘴里啊啊恩恩哼哼唧唧，不管不顾的发出心中的呼声。

战败了阮玲玉，下一个林徽因抢先坐了上去，显然饥渴已久，尔杰这时并不猛操，而是慢慢的享受如水美人的美屄风情，水灵灵的大眼睛，红彤彤的小嘴，不时吐出清香之气，林徽因紧抱着自己的小男人，吐着丁香小舌头和小男人滋滋滋滋的接吻，吞咽着彼此的津液，缠绵悱恻，可见一斑。

这种观音坐莲的方式男女最爱，不仅可以充分表达情感，尔杰结合的极深，身体的各个部位都紧紧的贴在一起，女孩子们容易动情，所以都希望自己深爱的男人能和自己亲密无间，林徽因心里和其它女人没有两样，都爱煞了这小色鬼，这样的极品男人千年不遇，让她们幸运的碰到了，林徽因少女的芳心牢牢的钉在尔杰的身上，眼里再也没有其它男人的影子，父亲曾经写信要她带男朋友回去，父亲是个商人，常年在外跑动，就她一个女儿，自然关爱有加，而且也早就听说林徽因和她的闺蜜陆小曼都在上海滩最大的黑帮头子陆公馆的家里住着，心里当然着急，想尽一切办法的了解陆尔杰的情况，林徽因回去两次家，都是为了向父亲解释和讲述陆尔杰的有关新闻和壮举，父亲是个明理之人，也就原则上同意了女儿待在陆公馆在至尊工作的事实，父母没有一个不是希望儿女能幸福的，但是，陆尔杰的其它秘密，林徽因那时候也不知道，所以，心里没有负担，对父亲说的都是实情。

林徽因年纪并不大，刚刚十八岁，父亲也没有着急给女儿张罗对象，那时的上海滩讲究自由开放，恋爱的事情家里管不着，当然，别的地方就不好说了，只是指上海而言。

既然跟了尔杰，俗话说夫唱妇随，小丈夫喜欢淫乱，虽然对大家闺秀的林徽因，陆小曼来说有些羞涩和不好意思，可是整个陆公馆都是尔杰的女人，别人都不在乎，她们当然能放开了，新时代的女性嘛！

想当初在北平的时候，四个人一屋，小坏蛋操了她们个遍，破了她们的身，想想也就那么回事，而且和小男人做爱那是真的很舒服，那家伙又粗又大耐力又好，不可能出现身体不满足的时候，总是操的她们求饶才算罢休。

男人有根好鸡巴，就是你穷，女人也愿意跟着你，你要是又穷又阳痿不举，有女人愿意跟着你才怪的，大家说是不是这个理儿！

林徽因紧闭双眼，身体向后弓起，下身紧紧抵住尔杰，大力而快速挺动，肉棒抵在她的花心上一下下的摩擦，她的肉贝和阴核都自己的阴毛摩擦着，更加速了她的快感。

“啊！啊！我来了！啊！噢！噢！”

林徽因用全身的力气喊着。

她全身抖动，看样子是连续达到了好几次高潮，终于她一阵抽搐，全身皮肤紧紧的缩着，一阵淫叫后，倒在尔杰的身上，气喘吁吁的。

尔杰并不放过她，两手抓紧她的臀肉，向外分开，下身挺动，肉棒在她的穴内轻快的抽插。

林徽因双手抓着尔杰的肩膀，继续浪叫着：“还有啊！啊！啊！我不行了啊！小曼帮帮我！好爽啊！啊！噢噢不行我不行了”尔杰一下一下的数着，直插了一百多下才停。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第336章 疯狂到底之四大美女齐上阵（3）
────────────────────────────────────────

几人躺在床上，尔杰的一只手搂住陆小曼，手掌穿过她的腋下，托起她的乳房，轻轻的抚弄。

杜小蝶也坏坏握着陆小曼的另一边乳房，手指挟住乳头。

陆小曼哼了一声，身体抽搐了一下，浪浪的说着：“你们好坏喔！两个人联手欺负我！”

尔杰笑了笑：“谁欺负你了啊！！我们两个人伺候你一个，那还不好吗？”

说着另一手摸上了陆小曼的腿间，抚摸着她的小浪穴，陆小曼的淫水早己泛滥成灾，穴口一片湿粘，尔杰顺着两片大阴唇中间摸下去，食指的指腹按在这条”水沟”上轻轻的摩擦。

陆小曼的闭上双眼，享受着这种淫乱的气氛。

尔杰让杜小蝶躺下，陆小曼趴在她身上，屁股高高翘起。

尔杰站起身，走到床尾，陆小曼穴口清盺可见。

陆尔杰一手扶着肉棒，龟头在穴口擦了擦，腰部用力挺进，整根插入陆小曼的嫩穴。

陆小曼淫浪的叫出声来。

“陆姐姐你湿成那样，我要赶快救火啊！！”

尔杰笑着说。

同时腰部开如抽动，肉棒在她的穴内一进一出，带出了很多淫水。

陆小曼两手握着杜小蝶的乳房一阵揉捏，杜小蝶也浪起来了，扭动着身体，嘴里浪叫着：“啊！陆姐姐你别乱摸呀”。

杜小蝶也不甘示弱，两手托起陆小曼的丰乳，手指挟着陆小曼的乳头抚弄着。

杜小蝶一开始反攻，陆小曼也不甘示弱，抓起小蝶的乳房往嘴里送，她先用舌头在小蝶的乳头上舔着，舔完左边又舔右边，然后轻轻的咬着乳头，津津有味的吸吮着。

这下子小蝶浪翻天了，两腿紧紧的夹住陆小曼的腰，身体一抖一抖的抽动，口中不住的发出淫声：“噢——噢——唔唔”

尔杰准备速战速决，因为陆小曼之后还有一个俏丽可爱的小蝶姐姐在等着他。

于是尔杰两手扶着陆小曼的小蛮腰，加力的抽送，自己的大腿和陆小曼的大腿碰在一起，发出一阵阵肉欲的声音。

陆小曼被尔杰一顶一顶的，丰乳抖动的更加厉害。

小蝶会意的笑了笑，手指改揉为转，加倍的剌激陆小曼的乳头，在这一阵夹攻之下，陆小曼立刻竖起白旗。

她放开了杜小蝶的乳头，张嘴不住的浪叫着：“喔！喔！喔！我快上天了！啊！再深一点！再深一点！啊！啊！啊！”

尔杰在陆小曼的后面更加力的抽送，陆小曼像一匹脱缰的野马，全身剧烈的扭动，她两手伸到后面，抓住她白嫩的臀肉，用力向两旁分开，好让尔杰的肉棒更深入。

这样一来，她的上身全部的重量都压在小蝶的手掌上，等于是用全身的重量来搓挤乳房，她己经不能喊叫了，只能张着嘴不断的喘气。

连续快感的剌激让陆小曼到达高潮，尔杰感觉到陆小曼的穴口一下下的抽搐，挟挤着自己的肉棒。

尔杰并没有停止抽动，仍然用力的抽插，龟头刮着阴道壁，将陆小曼的淫水带出来，顺着陆小曼的大腿流下来。

尔杰一直插到陆小曼瘫在杜小蝶的身上，再也没有力气扭动，才把肉捧抽出来，陆小曼穴内的淫水一下子全部流出来，像泄洪一样，把床单弄湿了一大块。

陆小曼翻身躺在床上，尔杰把小蝶拉过来，俯身亲吻她的樱唇。

两人吐出舌头来互相吸吮着，小蝶要尔杰躺下，娇滴滴的说：“好老公，你休息一下，我来让你舒服”

说着她起身跨坐在尔杰的腰上，背对着尔杰，低头亲吻尔杰的肉棒，小蝶温柔的用舌尖轻轻的舔舐着小丈夫的龟头，然后慢慢的绕着圆圈，将肉棒上陆小曼的淫水舔干净。

舔了一阵子后，杜小蝶起身束起一头长发，然后低头张嘴将尔杰的肉棒含入，开始上上下下的套弄。

她把舌头卷起来，在口中挟着肉棒一上一下的摩擦，尔杰仿佛被一块温热的海绵摩擦着。

小蝶一面套弄，一面扭着腰肢，肉穴隔着在尔杰的胸膛摩擦，尔杰可以感觉到她早己春潮泛滥，湿湿粘粘的淫水混合着自己的汗水，使得小蝶的嫩穴不断的淌着淫水。

尔杰两手扶着杜小蝶的屁股，手指在她的会阴部位摩擦着。

杜小蝶扭动着腰肢，嘴里发出唔唔的声音。

尔杰的肉棒塞满她的小嘴，让她说不出话来。

她继续套弄了一会儿，直到满意了，才站起身转过来面对着尔杰。

杜小蝶的阴毛并不多，此刻全沾满了淫液，全部伏贴在皮肤上。

小蝶的大阴唇比较小，小阴唇外翻，好象一只蚌壳一样。

她一手握着尔杰的肉棒，一手分开她的两片肉贝，慢慢的跪下来，将龟头缓缓套进穴内。

然后放开双手，深吸一口气，慢慢坐下，肉棒就一点一点的深入她的穴内，直插到最深处。

尔杰握着杜小蝶的双手，支撑着她上半身的重量，杜小蝶开始一上一下的套弄，这一下金枪入洞，女上男下的姿势女方的性感带又是最容易受到刺激的，所以没套两三下她就到了高潮。

床上杜小蝶和陆小曼并肩躺在一起，尔杰走到陆小曼这一边，将她横过来，抬起她的双腿，让她的屁股悬在床边。

肉棒用力插进陆小曼的穴内。

杜小蝶起身让陆小曼枕在她的大腿上，她抚摸着小曼的乳房和小腹，手指在小曼的阴核上摩转，她的乳房刚好就在小曼的眼前，小曼也就老实不客气的吸吮起来。

另一边尔杰正加力抽插，一阵阵紧缩的感觉由龟头传到脑门。

尔杰知道快射出来了，于是很快的抽出肉棒，一手握着套弄，一股股浓热的精液射向陆小曼的小腹，一部份射到了杜小蝶的脸上。

四人又互相亲吻抚摸了一阵子，才拥抱在一起进入梦中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第337章 疯狂到底之与林徽因做早操
────────────────────────────────────────

凌晨六点的时候，尔杰醒来，看到佘美珍睁着大眼痴迷的盯着自己看，于是抱着妈妈姐姐亲吻了一会儿，妈妈姐姐佘美珍兴奋的撅着肥臀，尔杰站在从肥美的臀后，噼里啪啦的轻抽慢插的运动了一回，又慢慢的插入她的菊花，狠狠的射了一炮，然后和杜小蝶来了个靠墙而站的金鸡独立式，和陆小曼来了个老汉推车式，和林徽因来个招观音坐莲式以后，几人洗完澡，女孩们早早下去吃早餐了，林徽因独自在房间坐着化妆，尔杰洗完以后，穿好衣服，走到林徽因面前，林徽因情意绵绵的靠过来递给尔杰一支口红，尔杰抱着她为她抹口红，然后轻轻的在她那涂满口红的唇上吻了一下。

林徽因热烈的响应尔杰，她环抱着尔杰的脖子，深深的回吻，两人吐出舌头互相吸吮着，林徽因的身体微微颤抖，尔杰的双手搂着她的腰，舌头伸到她的嘴里翻搅，轻巧的将她的舌头勾引到自己嘴里。

林徽因靠在窗台旁，为了配合尔杰的身高，微微蹲着身体，她穿着小可爱式的背心和短裙，尔杰可以感觉到她柔软的乳房在自己的胸膛上摩擦。

尔杰的手向下移动，撩起她的短裙，抚摸着她的丰臀。

林徽因很快就湿了，她分开双腿，让尔杰的手伸到她的内裤里面，尔杰抚摸着她的会阴部位，林徽因闭上眼睛，发出轻轻的叹息。

尔杰想先尝尝林徽因的小嘴，于是放开她，脱下衣服，从窗户爬到阳台，示意她先帮自己口交。

林徽因顺从的蹲下，一手握着尔杰的肉棒，温柔的用舌尖轻轻的舔舐着龟头，然后在龟头肉棱上舔弄，还不时的用手套弄一下。

尔杰的肉棒完全硬挺起来，一滴滴晶亮的粘液从龟头马眼冒出。

林徽因仰头看着尔杰，凤眼含春，她轻巧的用舌尖将尔杰的淫液挑起来，故意啧啧有声的吃下去，同时挑逗似的看着尔杰的眼睛。

尔杰抚摸着林徽因的秀发，腰部轻轻的挺动。

虽然在阳台上，由于有衣服的阻隔，加上楼层的关系，并没有人能看到她们的动静，所以尔杰也放心大胆的享受着阳光和性带来的快感。

林徽因改用舌头将尔杰的淫液涂在肉棒上，一阵子后尔杰的肉棒己经满是湿粘的淫液，林徽因放开肉棒，双手扶着尔杰的大腿，张开小嘴，把尔杰的肉棒含进去，坚硬的肉棒插入到喉咙深处。

林徽因开始一进一出的套弄着，她用舌头卷住肉棒，进出之间还不忘挑弄尔杰的龟头，尔杰的肉棒塞满在林徽因嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。

林徽因套弄了一阵子，尔杰忍不住开始挺动，将她的小嘴当成肉穴来插，也许是动作太大令她受不了，林徽因想要说话，但是只能发出闷哼声。

她将尔杰的肉棒吐出，嗔道：“你要死啦！这样子插谁受的了！”

尔杰不好意思的笑笑，林徽因张嘴将尔杰的肉棒含入继续套弄。

尔杰嬉笑着说：“如水美人，换我来服务你一下好了。”

林徽因靠在窗台上，撩起短裙，尔杰蹲下来，脱下她的内裤，分开她的双腿，将她的右脚抬起来，架在自己的肩膀上，在日光下她的阴部完全裸露在尔杰眼前，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露。

她的阴毛上满是淫液，在日光下闪耀着光芒，饱涨的阴核突起，林徽因的小阴唇比较大，阴唇向外翻，两片薄薄的肉蚌间穴口微微的开合，她已经浪起来了，穴内淫水不停的分泌，充满着整个穴口。

尔杰轻轻的抚弄着她的大腿根部，慢慢的移动到她的三角地带，林徽因忍不住掀起背心，露出乳房，两手托着抚弄。

尔杰轻轻的拉开她的小阴唇，露出里面红嫩的阴肉，尔杰用手指在穴口摩转，慢慢的插进林徽因的穴内，同时用舌头在她的阴核上舔弄，林徽因两手挟着自己的乳头摩转，闭上眼睛，发出难耐的呻吟：“嗯！嗯！噢！”

尔杰用手指在她的阴道内找寻最敏感的那一点，并且发觉在穴口约两个指节的地方，只要轻轻的摩擦一下，林徽因就会颤抖一下，太深入反而感觉没那么强烈，于是尔杰将食指指腹按在这个位置上慢慢的按摩着，林徽因受到很大的刺激，她弯下腰，屁股微微挺动，迎合着尔杰的按压。

“噢-噢-好舒服-噢-噢-唔噢——重一点——噢”也许是嫌尔杰用的力量太轻了，林徽因伸手握住尔杰的手指，用力的朝她的阴道内按去，尔杰顺势转过她的手，让她自已的手指插进穴内。

林徽因也不客气的扣挖起来，她极为老练的用食指和无名指分开小阴唇，手掌压在阴核上来回摩擦，在来去之间中指不时扣入穴内，她摩擦的地方是阴道口上方，而尔杰刚才是在下方作文章，由她剧烈的反应看来，上方似乎敏感多了。

看来她自慰的经验应当是非常丰富，不然不会这么快就能找到重点。

“嘿嘿！看来林姐姐经常这么做唷”尔杰故意取笑她。

林徽因不停的扣弄，一面不好意思的红着脸娇嗔：“人家才没有呢，都怪你，把姐姐带坏了！”

话还没说完她就到达高潮了，林徽因仰起头，全身抽动着，手指快速的在穴口挖弄，一股股的淫水顺着她的大腿流下来。

尔杰放下她的右腿，站起来，拥抱着她。

林徽因软倒在尔杰怀里，让她休息了一下，然后尔杰让她面向阳台，上身伏在阳台的花架上，屁股翘起，双腿分开。

尔杰翘起脚尖，将硬挺的肉棒插入她的腿间，夹在两片肉蚌之间，尔杰一面挺动，让肉棒在她的穴口摩擦，一面不停的挺动，龟头一下下的顶在她穴口上方她最敏感的部位。

尔杰的刺激跟在她刚才高潮的那一点之后，很快的再度挑起她的情绪。

“啊！老公，快进来，人家要你啊！啊！啊！”

尔杰调整好姿势，肉棒长驱直入，狠狠的插进去，林徽因呻吟了一声，尔杰慢慢的抽动，美女自慰的情形很令人好奇，尔杰一面抽插一面问她：“姐姐第一次自慰是什么时候？”

林徽因哼哼唧唧的回答：“没有，就是没有！啊！”

尔杰稍稍加快了速度，林徽因扭动腰肢，迎合尔杰的抽插。

在活塞运动之中，两人都获得很大的快感，由阳台望去，街上没什么人车，天空的云层渐渐堆积起来，好象要下雨的样子。

林徽因扭动着身体，第二次的高潮比第一次更强烈，满溢的淫水使她的穴内十分滑腻，尔杰加快速度抽插着，肉棒带着她鲜红的阴肉翻进翻出，淫水不住的向下流。

尔杰并没有停止抽插，反而加快速度，林徽因的高潮接二连三，娇喘呻吟，疯狂的扭动着，在加速运动中，尔杰突然想让如水美人喝自己的牛奶，于是将肉棒抽出，林徽因很快的转过身来，尔杰握住肉棒，快速的套弄，林徽因张嘴含住尔杰的龟头，用力的吸吮，一阵爆炸般的快感袭来，尔杰颤抖着，一股白色浓稠的精液全部射进了林徽因的口中。

精液量太多了，林徽因虽然吞下了大半，但也有不少的精液由她的嘴角流出，尔杰抱起她走进浴室清洗，免不了又是一阵亲吻和抚摸，这才下了楼。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第338章 又收一美
────────────────────────────────────────

陆尔杰带着依萍，梦萍，茹萍，陆小曼，林徽因，冯程程，金燕西，杜小蝶，红牡丹，白牡丹等姐妹们逛街，马素贞，樱木以及50名保镖保卫，尔杰突然想起了旗下茶楼的那位唱歌的小妹妹，水灵灵的妹子不知还在不在茶楼，茶楼现在已经开门营业了，说去就去，尔杰大队人马，浩浩荡荡的出发了，美其名曰：喝茶！

茶楼的生意不是太好，毕竟刚开门营业，几乎没什么人，尔杰去哪里是不打招呼的，所以下面的至尊产业也不知道大老板啥时候来个突击检查，茶楼经理听说大老板带大队人马莅临茶楼，急忙出来迎接，泡茶。

尔杰与众女落座后，茶楼经理迅速安排伙计去叫唱曲的，并十分不安抱歉的说，唱曲的明天才会过来，所以现在去叫。

尔杰本来就不是来喝茶的，一看那妹子不在，就没了兴趣，淡淡的制止道：“不用了，我只是随便转转，不是来听曲的，打扰别人过年不礼貌。”

说着，施施然对姐姐们说道：“这茶楼是我们至尊的产业，没事的时候可以带朋友来玩玩。”

喝茶基本是大老爷们爱干的风雅事，女孩子哪有兴趣喝茶，最愿意的就是逛街，品尝小吃，买些稀罕的小玩意儿。

“咱们去逛逛小吃街，那里有很多好吃的。”依萍拉着弟弟的手说道。

众女欢呼雀跃，虽然每天吃的是锦玉，可是各种各样的小吃还是女孩子的最爱。

上海的南京路有一条最著名的小吃街，整条街道是各种各样的小吃，非常出名，一行人直奔那里。

众女们甩开腮帮子大快朵颐，完全没有了平时淑女的形象，都兴奋的边吃边聊，这时，突然从一个弄堂里冲出一位披头撒发衣服散乱的女孩子，直冲尔杰她们这一帮人而来，马素贞樱木反应迅速，左右一出手就挡在了尔杰的前面，把尔杰挡了个严严实实。

而女孩子的后面还有一个四十多岁的身穿厚厚的黑衣马褂的男子在后面叫喊着不要跑，拼命追赶，陆尔杰目光犀利，推开马素贞。

那女孩子跑路的视线被挡，显然吓了一大跳，抬起头显出美丽的小脸，泪迹斑斑，我见犹怜，表情惶急，突然看见了尔杰，双目放光，一下子跪在尔杰的面前，放声大哭：“公子，救我！”

尔杰挥手吩咐保镖们，手一指，喝道：“把那男人抓来。”

那追过来的男子见势不妙，转身就跑，樱木身影一闪，唰唰唰几步上前，一把揪住了男子的衣领，众保镖上前，把他押了过来。

男子腿如筛糠，面无人色，面对凶神恶煞的黑衣保镖，低头哈腰的谄笑着说道：“各位，各位，误会，误会，这是我家小女，由于精神有问题，所以从家里跑出来。不好意思，惊扰了诸位，我这就带她回去。”

“不要，我没病，公子救我。”女孩子一下站起身，转到了尔杰的身后，抓住尔杰的衣角，簌簌发抖。

马素贞挡住男子的胳膊，目光冷冷的看着他，那男子心虚，怯怯的收手。

“姐姐不要怕，你不是在茶楼唱曲的吗，这男人是谁？”尔杰拉住女孩子冰凉的小手，柔声安慰。

“他不是人，是畜生！”女孩子胆子大了起来，语气愤怒的瞪着那男人，眼里恨火熊熊。

尔杰觉得在大街上不方便处理事情，于是对保镖吩咐：“把人给我看好。”

说着，众人找了附近一家酒店，尔杰带着那女孩子进了房间，女孩子噗通跪在地上，神情哀楚，求尔杰一定救救她。

尔杰急忙叫她起身，然后让她把事情经过说一遍。

原来女孩叫月媚，至小父亲去世，一直跟着母亲艰难度日，母亲年轻时曾经学过京韵大鼓，女孩月媚天资聪慧，长大后就早早的打工赚钱养家，去年在茶楼唱曲，收入也不错，母亲常年体弱多病，但还是在去年经过别人介绍找了一个光棍结婚，希望家里有个男人能够保护支撑这个家，没想到这男子不是什么好人，看养女月媚水灵，就起了坏心，要不是母亲察觉了丈夫的不良企图，拼命保护女儿，女儿早就被遭毒手。

前一段母亲因病去世，男人就没了顾忌，月媚最害怕回到这个家，平时就住在茶楼，可是过年茶楼关门，月媚不得不回到那个她最害怕的家，每天白天在寒冷的大街上溜达，晚上却又不得不回去，屋门锁的死死的，成晚的提心吊胆，弄的心力憔悴，苦不堪言。

今天实在是困的不行了，回家把屋门紧锁，躺在床上睡觉，没想到养父不知怎么弄开了房门，进去就要强暴她，她惊醒后拼了命的和养父厮打挣扎，跑到了街上……

月媚的遭遇，激起了众女的气愤，纷纷骂男子为禽兽畜生。

尔杰阴沉着脸，马素贞杜小蝶义愤填膺，到了酒店大堂，对着那男子就是一阵劈头盖脸的拳打脚踢，男子被打的子哇乱叫，如同鬼嚎，翻滚着惨叫求饶。

不管这男子对月媚做了什么，欺负女孩子，这让一向怜花惜玉的尔杰绝对无法容忍，看着月媚梨花带雨的小脸，尔杰心里戾气勃发，走过去，蹲下身体，手中运气，咔嚓！

咔嚓！

几声爆响，掰断了男人的手骨脚骨，男子厉鬼一般的惨叫后，疼的晕死了过去。

“扔到大街上，让他自生自灭吧。”尔杰冷冷的吩咐。

月媚是不能再回那个家了，尔杰觉得自己的桃花运爆棚的厉害，想啥来啥，而且今天无意又上演了一出英雄救美，天意！

既然如此，月媚也就无处安身了，带着尔杰等人回去拿了几件换洗的衣服等物，跟着尔杰回到了陆公馆。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第339章 女人之间的对话（1）
────────────────────────────────────────

月媚安排到了媛媛的房间，我们暂且不表。

傅文佩的房间，王云真，可云，依萍傅文佩，小囡囡几女都钻进了被窝，小囡囡窝在妈妈可云的怀里吮吸乳汁，依萍不时的逗着她，小家伙边吃奶边开心的乐。

大概吃饱了，小家伙很是顽皮，光溜溜的也不怕冷，被依萍拖进了自己的被窝。

傅文佩和王云真看旁边看着，笑眯眯的。

“囡囡的身体壮实的，一直没生过病，这都是尔杰的功劳。”依萍吧唧吧唧的亲吻着囡囡的小脸。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第340章 女人之间的对话（2）
────────────────────────────────────────

冯程程的房间，住着小表妹金燕西，还有几个集体公寓来的几个女孩子，大家聊了会天，就各自睡着了。

金燕西瞪着乌黑的眼珠子，在夜色中闪着光，不知小脑袋瓜里在想什么。

“咋还不睡，你不困啊！”冯程程搂着表妹奇怪的问道。

“表姐，你说男孩子和女孩子那样就会生娃娃是吗？”金燕西原来在想这问题呢！

“你还小，问这个干吗，大了就知道了。”冯程程哭笑不得，小表妹傻乎乎的。

“表姐，其它大姐姐都和尔杰少爷那样，你会不会也要和他那样啊？”金燕西追问。

冯程程愣了半响没有回答，她不是没想过这个问题，可是太羞人了，如果真是那样，要问自己心里有没有准备好，有没有准备做陆家的少奶奶了。

“表姐，表姐，你说呀。”金燕西好奇的不行。

“我也不知道，姐姐还没想好。”冯程程不置可否。

“那样会不会很痛？”金燕西这是要打破沙锅问到底了。

这让还是处女身的程程怎么回答，她也不清楚啊，只听说第一次很痛，以后就会没事了，可是她又没实践过，怎么可能清楚。

再说这问题如此羞人答答，小孩子没有心机的问话，让她无从答起，干脆不理了，在夜色中眨着眼睛，睡意消失，脑子里乱乱的想。

金燕西表姐表姐的喊了半天，见表姐不作答，就气哼哼的转身睡觉了，小心眼里老是出现那天的场景。

双胞胎姐妹的房间，睡着双胞胎姐妹和女子公寓里的几个女孩子，大家都酣然入梦了，只有白牡丹和红牡丹姐妹还在小声的聊天。

白牡丹：“姐，你说少爷也太色了，居然大白天的在客厅就那样，也不怕有人看见。”

红牡丹：“公馆都是女的，就少爷一个男的，谁会看见。”

白牡丹：“我觉得，公馆里的人很奇怪，也很乱，分不清她们都是啥关系，什么大妈姐姐的，少爷真好色，这么一丁点，女人就荏多，以后还不知会有多少女人。”

红牡丹：“这不是我们该管的，我们看好小主人的女儿就是了，我们要感恩，要不是少爷的好心收留，我们姐妹还不知道在哪流浪呢。”

白牡丹：“那我们以后会不会也和少爷那样，我总觉得少爷不会放过我们。我心里有些怕怕的。”

红牡丹：“怕啥，别人可以，我们也可以，我看公馆里的女人，没有一个不是少爷的女人。”

白牡丹：“那姐是说，我们以后也要成为少爷的女人吗？姐，你咋想的？”

红牡丹：“不确定，反正该来的迟早要来，姐也没啥想头，跟着少爷不挨饿不受罪不受人欺负，不是挺好。”

白牡丹：“嗯，姐说的是，我也挺喜欢少爷的，对我们很尊重，从来没把我们当外人下人看待，能做公馆的少奶奶，想必也不错，嘻嘻。”

红牡丹：“做不做少奶奶不重要，我们没有啥能够报答的，唯有咱们女孩家的身体，你没看到少爷身边的女人吗。都漂亮的不像话，少爷这样的人，家大业大，又是全国知名的好人，长大可不得了，女人还不是要多少有多少。”

白牡丹：“可是也没见少爷想动我们呀！”

红牡丹：“怎么，死丫头，等不及了。那你就主动点，少爷肯定来者不拒。”

白牡丹：“羞死人了，谁要那样，哪有女孩子主动的道理，少爷的女人多的都忙不过来，真变态！”

红牡丹：“少爷绝不是凡人，我早看明白了，我们以后死心塌地的跟着少爷，好日子长着呢。”

白牡丹：“是，少爷确实厉害，一丁点的小人能对付上百个女孩儿，而且，那里，那里也很大，我整不明白，小孩子不是很小的吗？怎么少爷的与众不同。”

红牡丹：“我琢磨少爷一定练了啥奇功，那晚暗杀他的武林高手，被少爷三下五除二干倒了，你见过这么厉害的人没。”

白牡丹：“没见过！少爷就是变态。”

红牡丹：“别胡说，少爷听见会生气的。”

白牡丹：“姐，你喜欢少爷不？”

红牡丹：“喜欢，不仅是你我喜欢，你问公馆里的女人，哪一个不喜欢，就连那些女佣也喜欢少爷，别看少爷年纪小，却是真男人，这样的男人是绝品，我们一定要想办法拥有。”

白牡丹：“想办法？啥办法？”

红牡丹：“办法会有的，少爷是个小色鬼，我们姐妹都是他的囊中之物，你以为少爷不想和我们那个，他是在瞅时机。”

白牡丹：“姐，你好贼啊，我咋想不到呢。”

红牡丹：“睡觉，你想到了我就叫你姐了。”

顾曼桢的房间：顾曼桢，徐淑慧，白秀珠，清华樱木，佘美珍顾曼桢：“美珍姐，今天吃的不少，胃口好多了吧。”

佘美珍：“对症下菜，呵呵，所以多吃点。”

徐淑慧：“营养好，肚子里的宝宝才能长的好，姐，我老羡慕你了。”

佘美珍：“羡慕我？女人都会有宝宝的，你们快求少爷给你们种子种上吧，我观察曼桢和你还没男人开发呢呵呵”

顾曼桢：“姐，你不知道有多气人，他说要娶我们两个，不由分说逼我们住在了这里，却不告诉我们真像，他是啥意思嘛！”

佘美珍：“我猜是想给你们一个惊喜吧。”

顾曼桢：“惊喜？不是惊吓就谢天谢地了，整个一小妖怪，天下有这样的男孩子？”

佘美珍：“老板是独一无二的，我们也算幸运，被他选中，当了他的妃子，不知羡慕死天下多少女人。”

徐淑慧：“独一无二的妖怪！”

佘美珍：“呵呵，妹子，我结过婚，知道啥样的男人可靠，啥样的男人才能给女人幸福，当初我也吓的不轻，可姐姐我是个痛快人，决定了就无怨无悔的跟着，这是我的选择，如果不是碰到少爷，我现在恐怕早就嫁给一个不喜欢的男人了。”

顾曼桢：“美珍姐，你当初嫁给的那男人是啥样的？”

佘美珍：“哼哼，就是一草包，绣花枕头，怪姐年少轻狂，也算老天可怜我，让我找到了真爱。”

白秀珠一直静静的听着，没有发言，清华樱木闭着眼休息，然后睁眼看了看表，就起身穿衣服。

白秀珠：“樱木，你干啥去？”

樱木：“一会儿该我值班，我去替素贞。”

四女：“辛苦妹子了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第341章 女人之间的对话（3）
────────────────────────────────────────

林徽因的房间：陆小曼和几个女孩。

陆小曼：“徽因，过了年你说我干点啥好呢？真纠结！”

林徽因：“工作多着呢，还不是由你选。”

陆小曼：“可我心里迷惘呀，选择太多，反而无法选择了。”

林徽因：“咱们正在建学校，你可以当老师教学生呀，学校肯定要招一批女老师。”

陆小曼：“当老师？也行，好歹咱也算一高材生，教一帮孩子还是没问题的。”

林徽因：“当老师也不累，和孩子们打交道也好玩。学校建成，老板也要去上学。”

陆小曼：“他去上学！别逗了，有谁能教得了他，谁敢教他，老师还不羞愧死。”

林徽因：“你教他就不羞愧了，他敢不听话，直接大刑伺候，咯咯。”

陆小曼：“我可舍不得打我的小男人，打坏了，姐妹们能饶了我才怪！”

林徽因：“小曼，你小女子的芳心是彻底被臭小子俘虏了，说话荏也肉麻，谁让你用手打，用那里咬他，呵呵。”

其中一姐妹：“办事的时候叫起来还销魂呢，何止肉麻。”

众女大笑。

陆小曼也笑：“你们哪个没叫，说我！也不怕闪了舌头，个个跟浪蹄子似的。”

林徽因：“这小子明显是在建后宫，他以为他是皇帝吗，真想狠狠的打他屁股蛋。”

陆小曼：“结果被我的小丈夫打了大美人的屁股蛋哈哈。”

众女又乐！

林徽因：“你的小丈夫？是我们大家的小丈夫，你还想一人独占不成。”

陆小曼：“没可能，我倒是想，没那个胆量也没那个耐力，我一个人哪里是他的对手！”

林徽因：“有副对联说的好，说你行你就行，不行也行，说不行就不行，行也不行，横批？”

众女：“不服不行！”

红牡丹的房间：红牡丹与几姐妹。

姐妹一：“牡丹姐，你今后和媛媛是不是要住在老板家里了。”

红牡丹笑道：“是啊，以后就住在这里。”

姐妹二：“好羡慕姐啊，我们啥时候也能每天住上高级别墅呢。”

红牡丹：“傻妹子，你们不是住在这里的吗。”

姐妹一：“可是过完年我们又回到那个公寓去了。没劲。”

红牡丹：“那你们求老板，老板很好说话，而且也喜欢你们的。”

姐妹二：“算了，我也不奢望，姐妹们都跟了老板，谁知道老板咋想的，会不会只是和我们玩玩。”

红牡丹：“我认为老板是认真的，从他对我们的表现就看出来，我们早已纳入他的视线，你我都会成为他后宫的一员。”

姐妹三：“牡丹姐，啥是后宫啊？”

姐妹一：“你脑残呀，后宫都不知道，那你知道皇上不，皇上的妃子就是皇上的后宫。”

姐妹三：“脑残是啥玩意儿？”

姐妹一：“我也不知道，听梦萍小姐说的。”

姐妹三惊喜：“那牡丹姐的意思是我们都是妃子了。那谁是贵人，谁是皇后？”

红牡丹笑了：“这个我咋知道，你去问老板！”

姐妹二：“要真是这样，我就放心了，起码咱也是一妃子了。嘿嘿。”

姐妹一：“我们这些妃子你是最骚了，和老板那个的时候叫的最大声。”

姐妹二：“放屁，你才是骚狐狸呢，看你那屁股扭得像个陀螺，声音不大却用劲最大，闷骚型的。”

姐妹三：“闷骚又是啥玩意儿，你们的新名词儿真多，我咋没听见哪个说过！”

姐妹二：“你光顾着叫喊了，早爽的不成样了，还顾不上其它。”

红牡丹：“都别说了，五十步笑百步，谁爽谁知道！”

越是姐妹们笑闹成一团。

媛媛的房间：媛媛与小姐妹正和月媚对话

媛媛：“月媚姑娘，往后啊吃香的喝辣的，锦衣玉食，豪车保镖，以后可有好日子过喽，再也不用担惊受怕，”

月媚：“恩，谢谢众位姐姐。”

媛媛：“谢我们干啥，要谢少爷，跟着少爷，没错的。”

月媚：“谢谢少爷！”

媛媛：“呵呵，别紧张，少爷没在，你说了他也听不见，等他回来你当面说。”

月媚：“嗯，希望姐姐们教我，大户人家的规矩我不懂。”

媛媛：“没啥规矩，随便点就好，少爷人很好，他不会把你当下人看待的，月媚妹子这么水灵，我看那，少爷是看上你了。”

月媚：“看上我？少爷是小孩子，看上我又能做啥。”

媛媛附耳到月媚耳边絮絮叨叨的说着什么，月媚听的是心惊肉跳，脸蛋红彤彤的，露出难以置信的神情。

月媚：“那，那我该怎么办？”

媛媛：“凉拌！少爷的心思由他决定，总之你心里要准备好了，你看，我们这里的姐妹都是少爷的女人。奇怪不？”

月媚摇摇头：“不奇怪，少爷是大人物。”

姐妹甲：“媛媛，少爷好像喜欢你更多些，有什么秘诀没，教教我们！”

姐妹乙：“是啊，我们也不差呀，少爷为啥老喜欢你呢。”

媛媛：“没秘诀，你们不要胡猜，少爷一视同仁的，不分你我。”

姐妹乙：“切，不信！那为啥少爷那天第一个找你，第二次也是第一个找你。”

媛媛：“爱信不信！睡觉。”

于是，房间里恢复了平静，但每个女孩子的心今晚是不平静的，许许多多的问题萦绕在各自的心头，挥之不去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第342章 现代枪械
────────────────────────────────────────

浙江某地郊外山谷，寒风凛冽，陆尔杰手持一把很牛叉的冲锋枪。

哒哒哒哒……响声清脆密集。

“你过来！”尔杰对远处观看的某中年男子说道。

中年男子快步走了过去。

“枪总体不错，大部分达到了我的设计要求，但是这种冲锋枪里历来有一个难以解决的问题，由于全自动射击时枪口上跳严重，枪机框后座时撞击机匣底，枪管较短导致瞄准基线较短，瞄具设计不理想等等缺陷，影响了射击精度，200米以外无法保证准确性，连射精度更低，其实只能满足以遭遇战为主的较近距离上战斗的要求，而且重量较大。”

“这些问题我也注意到了，那至尊觉得该如何解决？”中年男子谦逊的问。

“时间还有，不必着急，咱们先回去，我再给你一个造枪的思路，在这个基础上再设计一把精度更可靠的，最重要的是子弹好造。”

“一切听至尊的。”

“辛苦你了，我只是提供设计图样和思路，剩下的工作由你和助手们来做，大过年的也没回去，心里真过意不去，等枪造好了，给你们放一个月假，安排你们去旅游。”

陆尔杰关心的说。

“谢谢至尊。”

“不必，一定要严格保密，多注意身边人的动向，图纸要严格保密，千万不能外泄，需要增加人手就说话，告诉郑组长，我及时给你配齐。”

几人回到秘密兵工厂，来到办公室，找来铅笔纸样，陆尔杰思索半响，提笔一点一点的画起来，尔杰这次画的是81式自动步枪，中国81式枪族是一种性能优良的武器，精度好、动作可靠、操作维护简便，曾在老山前线的战斗中表现良好。

尔杰先前要求设计生产的ak枪族，只能算是他心目中的一种枪型，相较于30年代的美式卡宾枪，ak47和81式自动步枪，卡宾枪不是一个等级。

今后还有反装甲枪榴弹，专门对付敌方轻装甲和坦克部队，这些新式对陆尔杰这位特种战士来说，武器的各项指标性能早已经烂熟于心，每一个部件都清清楚楚，所以，制造出成品也相当快，有了图纸和精密参数，就好办多了，造葫芦画瓢而已，尔杰挖来的是几名化学物理专家，还有国内著名的枪械专家两名，都是这方面的专业人士，他们的思路当然没有尔杰的先进，造枪要不断的试枪改进，尔杰专门从德国和日本美国等国买来光学仪器，枪上可以加装上瞄准具等具有现代部件的武器部件。

ak47系列步枪号称世界枪王，相比第二次世界大战时期的步枪，AK-47突击步枪枪身短小、有效射程大约400米，适合较近距离的战斗。

自动方式是导气式。

回转式闭锁枪机。

7.62毫米口径，发射7.62×39毫米M1943型中间型威力枪弹，容量30发子弹的弧形弹匣供弹，后备弹夹最多可带90发子弹，相当于3个弹夹。

可选择半自动或全自动的发射方式采用可折叠金属枪托的型号。

枪托折叠长645毫米。

供空降兵、坦克兵和特种兵使用。

AK-47是装备范围相当广泛的步枪，除前苏军外，世界上有30多个国家的军队装备，有的还进行了仿制或特许生产。

AK-47的枪机动作可靠，坚实耐用，故障率低，无论温度条件如何，射击性能都很好，尤其在风沙泥水中使用，性能可靠，即使连射时或有灰尘等异物进入枪内时，机械结构仍能保证其继续工作；勤务性好；结构简单，分解容易。

还有威力巨大的重机枪，不适合特种部队打游击用，适合安排在守城要塞，他准备设计出来后推荐给上海守军使用，枪榴弹留给自己的队员用，这种武器决不能落入敌手，打击日军的坦克装甲非常有效，一旦被小鬼子得到，后果严重。

大量的手榴弹，越是简单的武器越实用，手榴弹这玩意在当初的红军手里运用的最娴熟，杀伤力惊人，不可小觑。

淞沪会战时，中国军民坚守三个月之久，吃亏在火力严重不足，也没有空军支援，付出了高昂的代价，死伤30多万人，而日本方面才损失四万多人，淞沪会战是攻城战，巷战，如果，每个要塞配备三挺重机枪，加上足够的子弹，枪榴弹打掉日军用于攻城拔寨的坦克，那战场形式会急转而下，为以后的南京保卫战打下好的伏笔，能否保得住30万南京百姓不遭屠杀，不敢说，但是打掉对方的嚣张气焰那是一定的。

尔杰对枪榴弹的威力很有信心，打掉日军的坦克，就会迟缓日军的进攻，尔杰曾经通过上海守军军长要求南京政府购买大量的军机，培训战斗机飞行员，至尊可以出钱支持，民间出钱支持政府军队，这是好事啊，他的建议很快得到南京方面回复，完全同意至尊皇朝的建议，尔杰拨款5000万美元，这笔钱够买至少300架以上轻型战斗机，主要是美式“诺斯罗普-ZE”轻型轰炸机，有了这些飞机，再加上军队原有的三百架霍克飞机。

又是在自己家门口作战，优势就和日军缩小，当时的日本军队有飞机2000架，大部分需要从航母上起飞，当时日本人从海上突击，掩护攻城部队，尔杰对这些历史情报了如指掌，上海守军空军轰炸了黄浦江和杭州湾的军队，由于日军破译了中国空军的情报，仓皇出逃，后来轰炸日军舰“出云号”，中国空军投弹偏离，没有炸沉，尔杰也建议空军加强这方面的训练，等日军进攻上海的时候，各方面上海守军都已经准备充足，必定会狠狠打击侵略者。

尔杰庞大的造枪计划，由于准备时间充分，用不了多久，自己的队员身上的装备精良程度堪比现代军人，上千名狙击手，可破甲的枪榴弹，飞机，重机枪，加上人员优势，上海守军实力将大大增强，消灭来犯之敌指日可待。

实际上当时的中国空军非常勇敢，只是苦于飞机数量不足，就这样还让日军吃了大亏，一旦有了强大的军援，日军攻占上海将付出百倍千倍的代价。

尔杰目前还在改进无线电传输技术，至尊影视基地和南京上海北京等无线电厂合作，以造电视的名义，加强无线电传输技术，人员方面组建小规模的不起眼的队伍，平时加强思想教育和不间断训练，总之，所有的一切都是为血战上海滩做准备。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第343章 尔杰与干妈凌菲
────────────────────────────────────────

尔杰和干妈凌菲云雨完毕，凌菲像个幸福的小女生一般，抱着自己的光溜溜的小丈夫温存了会，问道：“那批运回来的文物你准备如何处理，日本人一旦打进来，那地方不安全。”

“我有准备，你不用担心，我会想办法运到国外，等抗战胜利了再赠送给政府，多跑几趟北平，加大收购力度，争取把散落民间的宝贝全收上来，天门弟子负责保护和运送。争取万无一失。”

尔杰躺在凌菲美妇香喷喷的怀里说道。

“打起仗来，你怎么保护你的那些女人你想好了吗？人那么多，你就是神仙也保证不了她们每个人的安全呀。”凌菲担心的说。

“我能保护一个，就能保护一百个，在这之前我会安排的妥妥当当，抗战的事情你们不必参与，全部都走，我留下来组织人员协助政府抗击日军。”

尔杰信心满满的说道。

“民族危亡之时，我作为天门圣母，岂能当逃兵，不行。”凌菲严正的说。

“你们留下来只能拖累我，据我了解，日本人一时半会儿打不到上海，没有个几年功夫，日本人不会贸然进攻上海，到时候，我们所有的工作都做到位了，你和素贞她们去到国外，是要负责保护她们的，说不定那时我的女人们都有了孩子，去到人生地不熟的外地，没有强大的势力保护她们绝对不行，我会在近期组织一批女子别动队，你和素贞樱木等人负责训练，一旦上海保卫战打响，这批人都会随着你们全部撤退，你们肩上的担子很大，我的全部家当，还有老婆们，还有国宝文物，这些都不容有失，圣母，战争是我们男人的事，女人一定要远离。”

尔杰抚摸着凌菲无一丝皱纹的俊脸，深情的说。

“你怎么知道日本人几年内不会攻打上海，你这么有把握，难道你会算不成。”凌菲奇怪的问。

“我知道的不仅是这些，我了解的永远是你们无法了解的，记住，我是圣子，圣子的来历你也清楚，你说我会不会知道！”尔杰笑着说。

凌菲点点头：“但愿如你所料，圣女后天到家，她早就想见你了，天门的玉女神功刚练成，就迫不及待的要回来，圣女或许给你来自同一个地方，因为她的行为举止和言谈，我有很多都不懂，倒是和你一个腔调。”

尔杰心头突突的跳，抑制不住的激动，难道真是师傅老婆？

当初两人穿越而来，从此天隔一方，虽然身处天门，但是却无缘相见。

一个在天门殿，一个在圣女殿。

师傅！

师傅！

如梦！

如梦！

真的是你吗？

徒弟好想你！

以为来到这个世界，以为再也见不到你了，尔杰忍住心头难言的激动和伤感，说道：“我也想见圣女姐姐了，只听说姐姐长的花容月貌，聪明伶俐，就是无缘相见，人一回来，你一定通知我。”

“圣女只比你大两岁，但是聪明伶俐不亚于你，看来你们真的是一个地方来的，也不知道和你有没有渊源。”

凌菲握着尔杰的硕大男根，微笑着说。

“我也不清楚，只有见了以后才清楚，你说圣女是你捡来的孩子，在哪里捡到的？圣女叫什么？”尔杰爬起身，急切突兀的问。

“天山峰下，圣女叫纳兰如梦！”凌菲答道。

“如梦！真的是如梦！”尔杰狂喜之下，从被窝里跳出来，深情激动万分，眼里蓄满泪水，把挂在脖子上的那半瓣玉残片拿在手里，久久不语。

凌菲晓得圣子圣女之间一定有大渊源，对于尔杰脖子上挂的残片，她曾经怀疑过，因为圣女的脖子上也挂着少半边玉残片，原来那是一对啊，也不知道什么原因使得他们分离，那一定是一股强大的力量，否则凭尔杰和圣女的身手，没人能够办得到。

“好了，看你激动的，钻进来，外面冷。”凌菲娇嗔道。

尔杰钻进被窝，凌菲紧紧搂住尔杰的小身板，说道：“你和圣女就要见面了，有什么恩恩怨怨，等她回来，是苦命鸳鸯的，以后就真正成一对儿了，应该高兴才是，看你这小眉头皱的。”

尔杰内心哪能平静得了，心潮澎湃，要见到师傅老婆的心更加的急切，师傅！

如梦！

你知道我有多想你吗？

呜呜，我们终于要见面了，在这穿越来的世界，也不知道你变成了什么摸样，徒儿好想好想你。

“恩，圣母说的对，如果真是如梦，我们一定不会分开的，一定。”尔杰斩钉截铁的说道。

“我也祝福你们两个小家伙早日相见，互诉衷肠。圣子，你说的女子别动队如何组建？”凌菲问道。

“就像我的特战队一样训练她们，当然要召集天下有武术功底的女子，这样训练起来事半功倍。”

“准备招收多少人？”

“一两百名吧！”

“啥时候开始？”

“明天就登报！”

“谁负责应聘”

“你和马素贞樱木啊。”

“可我还要奶娃娃，你妈妈不在，我一次要喂两个。哪有时间。”

“有莉莉和清雅呀，把她们找来不就行了。”

“小混蛋，就你最闲，我们女人还要奶你的种。”

“也是你们的呀，你们是孩子的妈妈，我又没奶水。嘿嘿”

“你会不会也把她们收了。”凌菲眨着大眼睛，微笑着问。

“谁？”

“你的女子别动队！”

“最好能这样，都成了我的女人，保护起家当来不是更加用心。”尔杰笑道。

“贪心的小色鬼！你比皇上厉害多了。”凌菲伸手拧尔杰一把。

“皇上算个球毛，连我一个小手指都不如，他能夜御百女吗？给他两个就蔫吧了。”尔杰抚摸着凌菲光滑如玉的娇躯笑着说道。

“你就不怕女人多了，跟你戴绿帽子！让你当王八！”凌菲恨恨的说。

“跟我欢好过的女人，心都会给了我，你没感觉到？”尔杰使劲一捏凌菲一个俏丽的乳尖。

“你轻点！人家就是说说而已，身心当然都是你的，还不是你想怎样就怎样。”凌菲情动如潮，握住尔杰的大家伙，就往下体塞去……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第344章 尔杰与干妈凌菲之制服的诱惑（1）
────────────────────────────────────────

“妈妈，不要，我要你穿上那身迷彩。”尔杰小手深入被单，握住干妈凌菲的玉手，撒娇的说。

“你这可恨的小色鬼！”

凌菲无奈的起身，凌菲的身体那不是一般的棒，是超级的棒，雪白无暇，皮肤娇嫩，胸前玉碗娇挺，并没有因为生育而下垂，反而是因为奶水充足的关系，膨胀的像小皮球，顶端的乳头因为哺乳的关系，微微有些黑，但却更增加了熟妇的魅力，小腹平滑，可爱的肚脐眼如同深深的，如同小菊花，肚皮上有一点点妊娠纹，不仔细看，根本发现不了，双腿笔直修长，两腿之间并拢后无一丝缝隙，尤其是两腿间的那道迷人的弧形肉缝，后天形成的白虎，没有一丝的阴毛，阴阜上光秃秃的雪白粉嫩，硕大的粉嫩阴蒂俏皮的露出了头，整个阴部肥美娇嫩肉唇肥厚，高高隆起如同小笼包子，转过身，纤细的柔软腰肢，臀部高高隆起，像两个雪白的大皮球安放在后面，臀沟夹得很紧很深，由于长期习武的缘故，凌菲的臀部大腿结实匀称而健美，雪白的颈项修长，完美的鸭蛋脸型，秀眉高挑细长，琼鼻樱口，一双水煎双瞳，灵秀活泼，堪称熟妇中的极品，比起亲妈王雪琴更胜一筹。

凌菲下床后，从柜子里翻出迷彩，笑着说：“干妈也没穿几回，现在有了宝宝，就更不用穿了，这衣服女孩子穿上确实好看，也不知你这小鬼哪来的心眼，愣是做出如此多的好衣服来，你看咱家的素贞，樱木几个穿上它，一出门那回头率老高了。”

凌菲诱惑的舔着红唇，双眸妩媚的盯着床上直愣愣盯着她的裸体看的小家伙，娇嗔道：“干妈有多好看，看你的眼睛都直了。”

“呜呜，干妈，你太美了，天上的仙女也没有我的干妈美，简直祸国殃民，倾国倾城，红颜祸水。”尔杰都激动的语无伦次了。

“呸！小色鬼，哪有你这样夸人的，什么祸国殃民，红颜祸水的。”

凌菲心里甜蜜，哪个女人不喜欢别人夸奖，更何况是自己心爱的男人，那心里如同吃了蜜一般的甜蜜，由着他胡闹就是了。

穿上一身迷彩，一位现代版的美女战士就俏生生的英姿不凡的站在尔杰的面前。

“干妈，穿上军靴！”

尔杰看到呼吸急促，迫不及待的光溜溜的从床上站起来，大肉棒迎风挺立，有点忍不住了，超级熟妇美女的制服风情疯狂的侵蚀他的欲望，一波一波的兴奋如潮水般的冲击着尔杰的心房，不是足够强大的人，铁定嗝屁！

凌菲白了小男人一眼，不知捣什么名堂，难道自己穿着一身会让他更加兴奋吗？

显然易见！

凌菲穿戴整齐，搞笑的刷的敬了个军礼：“首长好！”

“干妈也好！”尔杰咯咯咯咯的笑着，双手叉腰，大肉棒直冲云霄。威风八面，真像个被剥光了的“将军”。

凌菲噗嗤笑了，顿时满室生辉，明艳照人，尔杰直觉的鼻血要喷出来了，直直的跳下床，一下了抱住凌凌菲，四个妈妈中，凌菲的身材最高，足有一米七二，可想而知，那美丽的长腿多么吸引狼人了。

由于身高的缘故，尔杰的头部也就到凌菲的乳房下沿，这正是小人抱大人，更是小儿童和妈妈撒娇。

“妈妈妈妈，我受不了了，你快你快！”尔杰急促的催促凌菲。

“乖乖！你要妈妈怎么做啊！”凌菲也是春潮涌动，伸手握住尔杰的肉棒，温柔的问。

尔杰一瞅屋里的单人布艺沙发，拉着凌菲的胳膊，就说：“妈妈，妈妈，你坐在沙发上。”

凌菲听话的坐到沙发上，妩媚的问：“小混蛋，还要怎么做？”

“把双腿分开，搭在扶手上。”尔杰指挥者绝世美熟妇。

凌菲把双腿分开搭在扶手上，姿势相当的诱人：“还有呢？”

呜呜，尔杰一下子跪在凌菲干妈面前，激动的眼泪直流：“好干妈，妈妈，你真是太美了，呜呜，太美了，儿子要操死你，操死你，呜呜。”

凌菲熟妇的身体听着尔杰感动的话语，也是激动莫名，下身呼呼的湿润了。

就见尔杰跪在凌菲的面前，虔诚的伸出小手，要去褪下凌菲的迷彩裤子，凌菲欠起身子，尔杰抓住凌菲的腰带，哆哆嗦嗦的解开腰带，然后慢慢的把裤子褪到腿弯处以后就停下了。

由于凌菲里面没穿内裤，直接就露出了美妙的下体。

“妈妈，你手淫给儿子看。”尔杰眼里冒着欲火，不住的吞咽着唾液，有些口干舌燥。

凌菲脸红红的，在干儿子面前手淫，不是没做过，可是不知为什么，在这样一个环境里却有些害羞，凌菲的裤子并没有脱下，只是挂在了腿弯处，由于双腿搭在单人沙发的两边扶手上，就成了M形状，肥硕的美臀陷在沙发里，看到尔杰期待的眼神，凌菲的屁股往沙发边沿挪了挪，上身后侧，这样屁股就突出了，而且双腿极力的打开，露出雪白的阴阜和饱满的阴缝。

凌菲将张大的双腿对着，好让她的嫩穴完全裸露在尔杰眼前。

凌菲轻轻闭上眼睛，左手隔着衣服在一个乳房上轻轻揉搓，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指移动到阴核上，在那里轻轻揉搓。

凌菲抚摸乳房的手慢慢用力，阴核上的手指也开始加速运动，手指有时移动阴唇上，指尖在两片小阴唇和阴核之间游移。

在裸露和羞耻的心理因素加压下，手指的触感会变的更强烈。

凌菲对开始出现的快感忍不住发出哼声，好象支撑不住身体似的窝在沙发里，双腿大张，手指活动得更快速，后来干脆将中指插进阴道里。

凌菲轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，中指整根没入她淫浪的阴道内，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核，凌菲感到身体快要溶化了，屁股微微抬起，轻轻的扭动着。

尔杰跪在凌菲的面前，低着头，目光直直的盯着凌菲干妈粉红的流着水的肉缝，看到干妈的手指陷入到那道可以杀死天下任何男人的滑腻肉缝里时，忍不住伸手抓住干妈的那只手，帮助她用力，凌菲紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。

她的两条雪白的大腿一下子夹紧，一下子张大，手夹在白嫩光滑的大腿间，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从腿间传来肉体摩擦发出的水声，从穴内流出的淫水顺着股沟流到沙发上。

尔杰双手抓着干妈的手，帮助她抽插，凌菲睁开眼，开始浪叫了起来：“啊！喔好舒服啊！啊！”

手指深深插入穴内，用力抽插着，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，在空中画着圆圈。

她也跟着唱合，两人合力在一阵猛插后，凌菲身体一阵颤抖，手指用力插入，两腿大张，全身软倒在窝在沙发里。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第345章 尔杰与干妈凌菲之制服的诱惑（2）
────────────────────────────────────────

凌菲穿着迷彩手淫，就像军队里的英姿飒爽女军人在自摸，这彻底燃起了尔杰内心的变态欲望，头低了过去，伸出舌头要去舔凌菲的小穴。

拨开其两边的阴核，一看里头红润润的，淫水直流出来。

真是迷死人了！

尔杰的舌头往其阴蒂上舔过去，只见凌菲双手乱抓，屁股不停的扭动。

尔杰下下吸住其阴道，又轻轻咬着其阴蒂，伸出舌头，由会阴部位开始一路向前，像扫地一样的舔过来，最后舌尖停留在阴核上，不停的挑弄着。

灵活的舌头改舔为钻，在凌菲的穴内搅动凌菲至此已山洪瀑发，穴水直往外流。

尔杰粗重的喘息着，热热的气息喷在凌菲干妈的肉穴处，凌菲娇喘呻吟，经过刚才的一番手淫，在被尔杰一阵舔吮，凌菲心内焦躁异常，双手按住尔杰的头，把他的脸蛋使劲的贴在自己的下阴，尔杰更是疯狂的舔舐，吮吸，撕咬，把干妈奔涌而出的蜜水都吞入了口中。

凌菲的双腿绷得笔直，脚尖也崩的笔直，难耐的娇喊：“乖乖！宝宝！圣子，好儿子，你快操干妈，快点用大肉棒插进去，你不会喜欢干妈穿着衣服被你干吗！”

尔杰听着绝世美人的淫声哀求，心头发起狠来，如果不操死凌菲干妈，就对不起自己的老二，我要操！

我要操！

尔杰欲火烧红了双眼，呼的站起身来，一把拉掉凌菲干妈腿弯处挂着的裤子，双手掀起干妈的一双玉腿，凌菲的身体就彻底的窝在了单人沙发里，大屁股被尔杰掀起，整个绝美的多水无毛阴户羞耻的露了出来。

尔杰气喘吁吁，半蹲着身体，一手压着直挺挺立着的大肉棒，一手分开凌菲干妈的红艳艳的肥厚肉唇，凌菲睁大双眸，渴望的看着干儿子就要插进去了：“好儿子，大力！”

尔杰用龟头撑开两片充血膨胀的肉唇，屁股一沉，身体一压，巨大的肉棒就顺着凌菲干妈的肉穴“噗嗤”一声捅插了进去，一通到底，结结实实的砸在干妈的屄芯子上。

“嗷！好棒！”凌菲双手支撑在两边扶手上，淫浪的娇喊。

“儿子要操死你，操死你！美人妈妈，儿子干翻你，插烂你的嫩屄！啊啊啊啊啊啊！”

尔杰狂暴的嫩喝。

一上来就是既快又猛的大力爆操。

凌菲武功极高，这些她都能够承受，心燃烧的欲火由于尔杰大肉棒的无情捅插，好了很多，娇滴滴的喊：“好儿子，操吧，狠狠的操吧，干妈是你的，身上所有的洞都是你的，以后给你生的女儿也是你的，啊啊！用力！我的老天，插穿了！”

耳边淫声浪语，尔杰身体纵起，双臂揽着干妈搭在扶手上的双腿，凌菲的上半身窝在沙发里，肥美的大屁股一半悬空，尔杰半蹲半跪，双手固定在沙发扶手上，上身压着，屁股一后撤，粗长的大肉棒就哧的拔出了大半，然后屁股一挺，大肉棒就咕唧又操了进去，如此反复几十下抽提拉拽，尔杰的动作带给凌菲很大的快感，她的穴内淫水泛滥，肉棒插入时我感到一股湿热的淫水从她的穴内挤出来，顺着屁股沟流到菊花上，沙发上。

凌菲大声呻吟了，双臂搂抱住尔杰的脖子，屁股上挺，肉穴猛夹尔杰的肉棒，水多的让尔杰抽插起来非常顺滑，尽管粗大，也不太费力，咕叽咕叽，啪啪啪啪啪，一阵狂抽猛送，抽拉提拽，一口气几百下，叭叭叭叭叭叭叭叭的击打着凌菲肥美的阴户，大卵蛋也无情的拍打着那道肉缝，让凌菲过足了瘾，咬牙切齿的喷了出来。

尔杰不罢休，如此美艳尤物，不好好操个够怎么干休，尔杰抽出大鸡巴，对干妈说道：“干妈，撅起屁股来！”

凌菲上身穿着迷彩，下身已经光溜溜的了，大腿内侧不住的流水，依着小色狼话，站在地上，撅起美臀，肥大的两瓣美臀臀沟深深，夹着一菊花一阴户，两条笔直的长腿一对美足直直的钉在地上，由于身高的缘故，尔杰站在凌菲臀后，居然够不着。

尔杰一着急，跳到了沙发上，凌菲扭过头，妩媚的伸后胳膊，抓住尔几的大肉棒，对住自己的美穴，娇媚的说道：“快！进去啊！”

尔杰双手卡住凌菲的粉胯，撩起凌菲上身的迷彩，露出完美的臀部，尔杰屁股一挺，大肉棒就顺着滑溜溜的紧窄肉缝插了进去，尔杰站在沙发上，就像一个驾驭白马的将军，双手拉动凌菲的胯部，凌菲也往后迎凑大屁股，顿时，噗嗤啪噗嗤啪的操了起来，尔杰咬着牙，大肉棒疯狂的抽插美艳熟妇的多水肉穴：“干妈，你好美！屄屄也美，又紧又深水又多，阴唇肉厚，阴部隆起像包子，操起来真带劲儿！”

凌菲爽的恩恩啊啊，顾不上回答干儿子的话，儿子喜欢自己的肉穴，那就天天操妈妈呀，坏孩子！

凌菲的大屁股用力的往后迎凑，儿子的大鸡巴真棒，可以轻易的插到肉穴的最深处，下下都能砸到屄芯子，大龟头上的肉瘤子强力的摩擦穴内的嫩肉，敏感的屄缝嫩肉里的淫水被大量的刮出来，尔杰操的兴起，双手拉住凌菲的一条胳膊，往后拉拽，轻松的抽插，小腹与凌菲的肥臀啪啪啪啪啪啪的撞击，肥美的雪白臀瓣被撞击的通红，淫水滴滴而落，一手拉，一只手就高高扬起，照着凌菲的白屁股狠狠的“啪！”

的打了一巴掌，这一巴掌打的凌菲啊的娇喊，声音妩媚如黄鹂鸣谷，好听极了，不仅如此，肉穴和菊花也紧张的收缩，夹的尔杰的大鸡巴爽上了天。

尔杰恶作剧的又是“啪”的一巴掌打在美臀上，粉白的美臀出现血红的五指手印，臀肉弹性极佳的臀肉如波浪般的颤抖，泛起阵阵涟漪。

“驾！”尔杰拽着凌菲的胳膊，屁股狂挺，大鸡巴扑哧扑哧的抽插美穴，举起手，第三巴掌落下，“啪！”

“哎呀，小混蛋，你糟践人！”

凌菲回过头来，恨恨的娇嗔，尔杰猛然一挺，凌菲啊的就不说话了，光剩下哼哼了。

尔杰发现了妙处，于是手起掌落，噼里啪啦的一下一下的击打干妈的肥臀，凌菲一边呻吟，一边收缩菊花和肉穴，给双方带来极大的快感。

“干妈，爽不爽？”

尔杰抱着凌菲的屁股蛋，在后面长抽长插，下下到底，次次尽根，淫水潺潺哩哩啦啦的滴落子啊地毯上，还扭着屁股研磨干妈的屄芯子。

爽的凌菲弯腰撅臀，大声呻吟：“妈妈——舒——服，舒服——再快点！重点！妈妈——能——能——受的——住。”

尔杰小嘴嫩喝：“操死你，操死你！骚货妈妈，操死你！”

大鸡巴毫不留情的在臀后大抽大插，忽而快忽而慢，忽而深，忽而浅，忽而重，忽而轻。

高超的性技巧和超强的耐力，干得凌菲灵魂出窍，大屁股转着圈的往后挺撅，不愧是功夫高强之辈，足足被尔杰在臀后操了数千下，居然一点也没感觉累，尔杰觉得和干妈好有一比，棋逢对手将遇良才！

卧室里两人干的热火朝天，难分难解，尔杰又让干妈穿上超短裙，让她躺在床沿，双腿搭在地上，尔杰掀起干妈的一双长腿，整个身体压上去，狂操一番，又让干妈穿上情趣内衣，两人玩耍了无数姿势，情意融融，玩的开心快乐，爽的高潮数度，尔杰在干妈的穴里射了两次才结束战斗，整整操了两个小时，凌菲觉得还不够，把孩子抱过来，一边喂孩子奶水，尔杰躺在干妈身后，侧着身插进去，凌菲不停的扭过头，情意绵绵的盯着尔杰呢喃道：“小坏蛋，看到你的女儿了吗，从小就是没人坯子，等她长大我们母女伺候你。”

尔杰听的越发的孟浪，咬牙切齿的在凌菲的臀后攻击，凌菲是天下无一的尤物，身怀绝世武功，又是绝代佳人，又是尔杰的干妈，又是天门圣母，又是尔杰的干妈，集多重身份以一体，光想想就令人兴奋，更何况能肆无忌惮的一亲芳泽不说，还能听到美熟妇如此多情的淫话，尔杰是超级色狼，当然忍受不住，所以，极力逢迎，大开大合啪啪啪的操着凌菲，凌菲前面护着孩子，屁股后撅，孩子吃会奶，就好奇的聆听着美妙的操穴声，大眼睛一眨一眨的看着妈妈，不知道这是什么奇怪的声音。

凌菲的一条长长的大腿侧着轻松抬起，尔杰从后面钻过来，把凌菲的长腿扛在肩上，自己坐在凌菲的胯间，大鸡巴咕叽咕叽的抽送，自己的女儿松开妈妈的奶头，滴溜溜的瞪着尔杰看，突然张着没牙的小嘴乐了，尔杰一边耸动屁股，一边逗着自己的女儿，心里别提多满足了，这可是自己的老婆和女儿啊，一定要好好的待她们！

这也是尔杰努力的动力。

凌菲的双眸深情的凝视着自己的小男人，感觉到他如此的贪恋自己的肉体，内心很是自豪，如今，她们的女儿也有几个月了，健康可爱，遗传了父母优良的基因，长大后一定是个倾国倾城的小美人。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第346章 鸟人玩鸟！
────────────────────────────────────────

尔杰说干就干，第二天就登报，着手组建女子别动队，他和凌菲的谈话促使他觉得必须马上执行这项事情了，如果到时把他的女人们都送到国外，派男保镖显然不合适，人数众多，只有凌菲，马素贞，樱木三个人要保护百十号人甚至更多的女人也力不从心，只有组建一批女保镖才是正途，于是在上海以及联络全国各大报纸媒体进行招聘启事，要求女性，年龄在15-30岁之间，相貌端正，学武两年以上的身体健康的女性保镖。

全国性的招聘，人数不限。

为什么人数不限制呢，因为是全国性的招聘，限制了人数，恐怕一些人看不到报纸内容，当看到以后会以为人数已经招够，这样就会少招许多好手。

中华武术基础广泛，尤其是民间有各种各样流派的高手，大部分都是从小学艺的，年纪在30岁左右没有婚配的少之又少，甚至可能绝迹了，为了扩大招聘范围，年龄限制在30岁是较为合理的。

结果报纸刚一登出去，如梦会馆就来了一位女子，名叫叶玲花，手里拉着一个面黄肌瘦的七八岁的小女孩，应该是叶玲花的女儿，叶玲花年龄大概在30岁左右，相貌成熟俊秀，身材匀称健美，风韵迷人，一副黑衣黑裤的短打装扮，乌黑的短发上别着一朵白花，貌似家里死了重要的人。

原来此女是山西人氏，丈夫叫崔龙泰，两个月前带着母女来到上海淘金，工作一直没着落，钱也花光了，结果心急火燎之下染上了重病，由于没钱医治，在几天前就不治身亡了，母女两人就流落到了街头，正好听到报童喊招聘女保镖的消息，叶玲花好说歹说求报童让她看看那则消息，给了报童最后一文钱后，得到了这则对她们母女二人来说救命的消息，叶玲花的父亲从师于清朝咸丰年间八卦连环掌名师董海川的第八代真传弟子，叶玲花从小跟父亲学过八卦莲花掌，丈夫却是一点功夫也没有的老实人。

这几年，家乡招了旱灾，田地颗粒无收，无奈之下，背井离乡，经过长途跋涉，来到了花花世界的上海，都说上海到处是黄金，结果来了后由于没有足够的信息，老实巴交的丈夫一直找不到工作，最后死在了上海。

“妈妈，我饿！”小姑娘拉着妈妈的衣袖，怯生生的看着妈妈。

尔杰带着金燕西杜小蝶正好上到了二楼演武厅，看到黑衣黑裤的叶玲花，顿时眼前一亮，再看那脏兮兮的，衣衫破烂露着棉花的小姑娘，那女子英姿勃发，虽然是冬季，但是身上的衣衫并不厚，如果没有深厚的内家功夫，这么冷的天是绝对会冻坏的。

“尔杰，你过来，这里来了个应聘的。”凌菲喊道。

陆尔杰走过去，上下仔细打量母*两人，尤其是叶玲花忍不住多看了几眼，尤其是头上的那朵白花，映衬的此女子更加的清丽脱俗。

叶玲花也努力微笑着看着尔杰这位衣着时尚的小公子，揣测这位小公子的身份来历，眉宇间的哀愁浓的挥之不去，让人怜惜。

“妈妈，我饿！”

小女孩可不管那些，只是喊饿，她们母女已经一天一夜没吃东西了，能不饿吗，大人还能忍受，小孩子是无法忍耐的，何况天又冷，娇小的身躯冻的瑟瑟发抖。

尔杰看此情景，嫩声说道：“小妹妹，我带你们吃饭去，这位姐姐，你们是来应聘的，先吃饱肚子再说。”

叶玲花感激的泪花在眼睛里闪动，重重的点点头，“谢谢公子。”带着一口的山西腔音。

到了一小饭店，里面没什么人，只有旁边一张桌子边坐着两个人，饭桌上摆着两个空碗，显然已经吃完，正在喝汤休息。

那是一位五十多岁的长者和一位梳着羊角辫的小姑娘，长者浓眉大眼，精神很好，身穿厚厚的灰色长衫，小姑娘伶俐俊俏，一笑之下腮边有两个小酒窝，眉毛浓密，大眼睛清澈如水，身高年纪大约和小红差不多，尔杰与他们目光交接了一下，长者微笑后低头继续喝汤，尔杰坏坏的对着小姑娘挤挤眼，小姑娘对他翻个好看的白眼就扭过了头，不再看他们。

母女二人真的饿的不轻，饭上来后，小女孩也不怕烫，吸溜吸溜的吃的那个香，叶玲花尽管也很饿，但吃的却很优雅，尔杰微笑的看着小女孩狼吞虎咽的样子，内心感叹世道艰难，女子家里一定出了变故，头上戴白花，只有家里死了人，还是最亲的人，头上才戴白花。

尔杰怕母女吃不饱，又不好意思要，所以特意让饭店多做了几碗面条，母亲先吃好了，小女孩吃了个肚子滚圆，才不舍的用脏兮兮的袖管擦擦嘴，嫩生生的说道：“妈妈，我饱了。”

“咱们走吧，回去再说。”

尔杰对一干人说道。

然后对坐在一旁休息的好像祖孙俩的陌生老者微笑了一下，那小女孩对他糗糗可爱的鼻子，仰起头不再理他。

“咱们也走吧”长衫老者对孙女说。

尔杰，金燕西，杜小蝶，叶玲花母女走出店门，就见大街上五六个孩子正在和一个身穿黑衣黑裤的二十多岁的恶眉恶眼的年轻人叽叽喳喳撕扯吵架，几人手里拉扯着一个装鸟的笼子。

“小赤佬！你们竟敢偷王大爷家里的金丝鸟，我打死你们。”年轻人边用力的拉笼子边挥胳膊动手打一帮半大孩子。

“什么王大爷狗大爷的，这鸟是我们捡到的，你想抢夺不成。”几个半大孩子也不示弱，和年轻人拼命拉扯。

尔杰几人止住脚步，好笑的看着这一幕，尔杰冷眼一瞥，就在大路边还站着一个穿着长袍马褂，胸揣怀表的中年人，正阴沉沉冷笑着注视着年轻人动手抢夺孩子手里的鸟笼，金丝雀在笼子里上窜下跳，惊慌的鸣叫。

这些孩子半大孩子那是年轻人的对手，被年轻人拳打脚踢，都哭嚎着坐在地上抹鼻涕：“你还我的鸟儿，你还我的鸟儿，强盗！坏蛋！”

恶眉恶眼的年轻人一副胜利者的姿态，得意洋洋的呸了几个傻孩子一口：“穷鬼，小赤佬，还想玩这么高级的鸟儿，下辈子吧。”

说着，就手提鸟笼，大摇大摆的走向街对面的中年人，点头哈腰的说：“老板，您的鸟儿。”

中年人接过鸟笼，随手给了年轻人一巴掌，大骂道：“什么我的鸟儿，我的鸟儿在这儿。”说着，下流的指了指裤裆。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第347章 怜香惜玉
────────────────────────────────────────

尔杰知道，这又是一起恶人欺负弱小的一件小事，尔杰都懒得理这种事了，恃强凌弱的事，在那个社会每天不知发生多少起，今天管了明天照样，只要有不公平，就有这种事，肯定是这帮小赤佬不知从哪里弄来一个金丝雀玩耍，被恶人看上了，指使恶奴强行抢夺，看那恶汉得意洋洋的逗着笼中鸟儿和几个孩子的嚎哭，尔杰苦笑。

杜小蝶的眼神询问尔杰管不管，尔杰摇摇头表示不理，几人准备走的当口，却见那饭店里跟着出来的祖孙俩看到了刚才的一幕，梳着羊角辫的小姑娘气呼呼的松开爷爷的手，几步跨到中年恶汉面前，双手叉腰，扬起小脸，双目怒视恶汉，气愤的说道：“把鸟拿来，还给他们！”

恶汉斜眼瞅瞅抱打不平的小姑娘，嘴里不三不四的说：“呦呵！这小丫头长的水灵，倒是可以给大爷做个暖床丫头。”

旁边的恶奴狐假虎威，叫嚣道：“滚一边去，小丫头片子，小心我扇你。”

“不长记性的东西，咋给小妹妹说话呢，你给我滚一边去。”中年男人给了手下恶奴一脚。

“小妹妹，怎么样，做大爷的暖床丫头，大爷就把鸟还给他们。”

中年恶汉淫邪的说，色眯眯的眼神让人讨厌极了，老牛还想吃嫩草，这该死的。

小丫头气的飞起一脚，正中中年恶汉的裆部。

“哎呀！”

中年恶汉冷不防吃此一脚，疼的惨叫一声，捂住裆部扭曲着身体，疼的呲牙咧嘴，手指着恶奴骂道：“你他妈的还不给我打，愣着干嘛！”

恶奴一听，挥拳就打，不等杜小蝶出手，尔杰的身形闪电般的出现在恶奴的身后，出手拽住恶奴的裤腰，恶奴的拳头挥舞半空，愣是够不着小姑娘，恶奴回过头来一看，顿时满头黑线，今天这是怎么了，遇到的都是小屁孩，还都那么难缠，现在的孩子都成精了不成，不过，看这少爷的精神气质和衣着打扮，对于他们这种狗眼看人低的奴仆来说，一看就知道小家伙来头不小，于是，陪着笑脸说道：“小朋友，您老人家拉着我的裤带干嘛，松开手，哥哥给你买糖吃。”

小姑娘瞅准机会，又飞起一脚，照着恶奴的裆部来了一脚，恶奴和他主子一样，嗷的惨叫捂着裆部，在原地一蹦一蹦的，疼的额头直冒汗。

小姑娘乐的咯咯咯咯的笑，尔杰一松手，恶奴就栽了个跟头，弄的灰头土脸，狼狈到极点。

尔杰又对小姑娘挤挤眼，小姑娘对尔杰挑挑眉毛，得意洋洋的抽身从恶汉手里一把夺过笼子，然后又来了一脚，那恶汉刚刚恢复点劲儿来，裆下老二就遭到了第二次袭击，这下直接捂住裆部，在地下疼的打滚了。

嗷嗷的惨叫。

大路上的人指着两人哈哈大笑，主仆两人丢人丢大了，也不好意思站起来，捂着裤裆哎呀哎呀的惨叫。

心想，妈的，这小丫头片子怎么就喜欢踢别人下三路，不知道那里最娇嫩呀！

小姑娘拿着鸟笼还给刚才一帮半大小子，那帮小子接过鸟笼，千恩万谢，一溜烟跑掉了。

尔杰也没再追究下去，领着她们这一帮人就走，没想到那小姑娘颠颠的跑过来，大眼睛滴溜溜的看着他，娇嫩嫩的问道：“你是谁？我爷爷要见你。”

尔杰乐了，抬眼望去，就见那小姑娘的爷爷微笑的远远望着他，频频赞许的点头，尔杰与老者目光对视了一下，收回目光对小姑娘说道：“我没时间，你让你爷爷来找我吧，我叫陆尔杰。”

说着，又对小姑娘挤挤眼，迈步就走。

“嗯嗯嗯，你好牛啊！跟我站住！”小姑娘气坏了，几步跑到陆尔杰的眼前，张开双臂，叉开双腿，拦住尔杰的去路。

“春儿，不得无礼，还不过来！”那春儿的爷爷威严的喊道。

“哦！”

小姑娘耷拉着脑袋，怏怏不乐的收回胳膊，低头让开，尔杰也不理她，抬脚就走，结果小姑娘冷不防朝着陆尔杰的屁股狠狠的来了一脚，尔杰微微一扭身，脚尖擦着他的屁股蛋扫过，小姑娘一击不中，害怕尔杰揍他，笑的像个小狐狸一般咯咯咯的跑回到爷爷的身边。

尔杰头也不回，牛逼哄哄的带着她们一帮人走了。

小姑娘拉着爷爷的手，气愤的说：“那小屁孩好神气，真想揍他个满地找牙。”

“你不是人家的对手，我让你问名字问了吗？”爷爷严肃的说。

“问了，叫陆尔杰，哼！爷爷我们不理他。”春儿嘟着嘴，忿忿的说。

“陆尔杰，陆尔杰。”爷爷重复了两遍，然后目光追寻着尔杰一帮人，不远处，就见一行人拐进了金子大招牌的如梦会馆。

回到会馆，休息了一会儿，尔杰对叶玲花说道：“既然你是来应聘的，我们招的是女保镖，那你就露一手跟我们看看。”

叶玲花一身短打，干净利落，刚吃了饭，恢复了气力，也不扭捏，对周围人抱抱拳，起手式一竖，眼神瞬间凌厉，身形刚柔并济，行云流水，一套八卦连环掌耍的好看，看出有一定的功底，八卦掌打起来身形似游龙，腰如轴立，身法讲究拧裹钻翻，圆活不滞，身随步动，掌随身变，步随掌转，上下协调。

周身一动无有不动，拧旋走转似流水，上下翻动如骄龙。

以掌为法，以走为用，溶踢打摔拿为一体，循循相生无有穷尽。

避正就斜，顺势顺劲，虚实莫测，脱身化影。

柔则绵里藏针，沾粘随化；刚则冷弹崩炸，迅如闪电惊雷。

大概别人没见过如此好看的掌法，周围的巴掌拍的山响，叫好不绝。

叶玲花一套掌法打完，气不长喘，面不改色，收手站立一旁，紧张的等待对方的评价。

凌菲马素贞，樱木几个看向陆尔杰让他定夺。

“OK！留下了，凌菲，记录下她的资料，今后招收来的人就暂时安排到你那里。”尔杰大声说道。

叶玲花不知道OK是啥意思，但留下了几个字还是听明白了，那就是说，自己被录取了，叶玲花激动万分，一把搂住女儿泪流满面，这一切要是早一点到来该多好，丈夫也不至于年纪轻轻就死去。

凌菲几个看母女的情形，也猜到对方一定遇到了难处，不然，女人是不可能抛头露面，跟别人家当保镖的，定是走投无路的无奈之举，凌菲微笑道：“妹子，你被留下了，今后会安排到我身边，吃住都在我那边，这位是我们这里所有人的老板，去谢谢他吧。”

叶玲花拉着小女儿的手，走到尔杰身边，深深的鞠一躬：“谢谢老板的大恩大德，我们母女没齿难忘。”

尔杰笑道：“姐姐不必客气，你的身手不错，以后一切听刚才的姐姐安排就是了，你可是我招的第一位女保镖哦，不要让我失望。”

叶玲花说道：“我会尽力做好。”

尔杰点点头：“你的女儿叫什么？”

“崔小婉，婉儿，给老板问好。”

小女孩怯怯的声音：“老板哥哥好！”

“以后不会饿肚子了，我带你玩去。”尔杰拉着小姑娘的手说道。

婉儿看向妈妈，叶玲花安慰道：“跟哥哥玩去吧，没事的。”

尔杰带着小蝶，金燕西，小婉儿，走下楼，尔杰对小蝶说道：“咱们先去给婉儿买身换洗的衣服，你和燕子带她去洗个澡。”

杜小蝶对尔杰的软心肠非常了解，这家伙尤其看不得女孩子受苦，怪不得身边女人越来越多，在这乱世，收留多少都有可能，婉儿的妈妈一见就是成熟美丽的少妇类型，怕也脱不了小色狼的毒手，俨然成了规律，只要来到尔几身边的女人，没有一个不被拿下的，时间问题而已。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第348章 难以启齿（1）
────────────────────────────────────────

换上新衣服的婉儿果然不一样，真有乃母的摸样儿，金燕西小丫头还有些妒忌呢，哼！

对人家这么好，怎么对我没那么好，讨厌的家伙！

叶玲花看到女儿穿上了新衣服，干干净净的俏摸样，而且老板还给她也买了一身新衣服，真是万分感激，千恩万谢，庆幸找到了好东家。

回到公馆，女人们该工作的都去工作了，年也过完了，女仆们也纷纷回来，梦萍茹萍也开学了，一百多号女孩子也都回到了女子公寓，新来的月媚也要去茶楼唱曲，她们要工作嘛！

每天家里剩下的女孩子就是双胞胎姐妹，依萍，傅文佩，陆小曼，林徽因，佘美珍，樱木，素贞，金燕西，当然还有我们的小囡囡。

荒唐淫乱的日子过去了，尔杰的心思转到了几个长相俊俏的女仆身上，佘美珍有了身孕，至尊大厦的监理工作也就落到了别人身上，林徽因和陆小曼监督学校的建设，目前天气还冷，怎么也要到三月份才能开工建设。

林徽因平时在家没事，就拉着小曼到处找资料，研究中国古代建筑，林徽因立志于这方面的研究，还说有时间要到处走走看看，窝在家里研究不出成果了，只有实地考察才可以，陆尔杰大力支持，答应会派人手保护她开展实地调查和研究工作。

拉着小囡囡在院子里转圈的尔杰对站立一边的依萍说道：“姐姐，你的戏啥时候开拍？”

“快了吧，前天导演打来电话，让我准备，我有啥好准备的，直接去不就得了。”依萍笑着说。

“今后公司会多拍些励志的，激励民众抗日救国的戏。”尔杰说道。

“你是老板你安排喽。”依萍抱过小囡囡对尔杰说道：“一会去姐姐的房间，姐姐有话说。”

依萍的眼神暧昧，闪着精光，尔杰心领神会，内心就激动起来，嘿嘿，姐姐想我了这是。

姐弟二人大白天关着房门偷情，那个如胶似漆，欲仙欲死咱就不提了，依萍娇躯汗津津的，满足甜蜜的说道：“小蛮牛，你真是女人的克星。”

尔杰趴在姐姐喷香的玉*体上，坏笑着说：“我是天下所有女人的克星。”说着，下身大力一顶。

“蒽呀，顶到底了！你轻点！”依萍妩媚的拧了尔杰屁股蛋一下。

“顶到底才舒服嘛，你体会体会，弟弟的大蘑菇磨的姐姐屄芯子爽不。”尔杰喘息着耸动屁股蛋。

“嗯哼，好弟弟，磨的太狠，姐姐浑身都发软了，恩呀，恩呀，好酸，停停停。”依萍娇喘呻吟，使劲的推尔杰的小腹。

“咋了宝贝！”尔杰停下动作，温柔的问。

“好酸，你磨的人家好酸，感觉整个子宫都掉出来了。”依萍媚眼如丝，双手双脚缠绕着尔杰，暂时不让他动。

“我一想操的是亲姐姐，我就兴奋，我的姐姐老婆是绝代佳人，弟弟忍不住想把姐姐的子宫钻透。”尔杰深情无限的说道。

“就会说好听的，你的女人有哪个不是绝代佳人，你要是真喜欢姐姐，也不会找那么多女人。”依萍反酸的娇嗔。

“你弟弟我功能强大，你一个人能伺候好我吗？”尔杰使坏的往上一提大鸡巴，待到大龟头到了穴口，屁股用力一顶。

“恩呀妈呀！你个坏蛋，都顶漏了！”依萍气的使劲的拧尔杰的屁股蛋，按住尔杰屁股不让动。

尔杰就用大蘑菇头狠狠的研磨依萍姐姐的花心，里面滑滑腻腻，子宫花心硬硬的，被顶的东倒西歪。

依萍闭眼咬牙，很是难耐，尔杰低头吮吸依萍的椒乳乳头，屁股转圈的磨牙磨的。

自己爽的发狠，依萍更是大声娇吟。

双臂用力的按压尔杰的屁股蛋，两人的性器官结合的密不透风，淫水黏黏连连，摩擦着双方的阴阜耻骨爽快的直冲脑海。

依萍此时只是娇喘呻吟，眯眼挺臀，阴户恨不得把尔杰的整个卵蛋也吞进去。

“姐姐，给我生个娃娃吧。”尔杰双手抚摸依萍出着虚汗的娇嫩后背。

“姐姐算了日子，那次我和可云都被你射的满满的，恐怕要怀上了。”依萍温柔的吐出香舌让弟弟吮吸。

两人滋滋有声的吮吸了一会儿，依萍娇媚的说道：“我和可云商量好了，要一起怀孕，一起给你生宝宝，你喜欢男孩还是女孩。”

“女孩儿。”尔杰毫不犹豫的说。

“我就知道你会这么说。你已经有好几个女娃娃了，还要多少，难道就不能要个男娃吗？”依萍娇嗔道。

“姐姐，你不清楚，我练成龙皇诀后，以后只能要女孩，而且也只能生女孩，这是天命，我也没办法，再说我们也不需要传宗接代，因为我不会死，而且你们也一样。”

尔杰说道，这是实情。

“既然是天命，也没得选择，反正生下来是我们的宝宝，男女都一样，最后还不都是你的，你这个坏蛋。”依萍咬住弟弟的鼻子撒娇。

“嘿嘿，在我所有的女人中，姐姐是我最爱的，弟弟也最疼你，乖乖的和可云每人给我生一个就好。”尔杰开始大创大弄。

“姐姐知道你说——说的是——假话，但——姐姐——喜欢听——你继续说”依萍娇躯被顶的一起一伏，妩媚娇喘。

“我爱姐姐，我爱依萍姐姐，我最爱依萍姐姐，依萍姐姐是我的乖乖小娘子，是我的心，是我的肝，是我生命中的四分之三。”

尔杰边说边操，刺激无比，依萍听的不对，怎么是四分之三而不是全部呢？

“剩下的四分之一给我的女儿。”

尔杰狂浪起来，把依萍的娇躯翻转，依萍就撅起了香臀，阴部湿哒哒黏糊糊的，尔杰站在臀后，双手固定住依萍的纤腰，吭哧吭哧的埋头苦干，咕叽咕叽，叭叭叭叭，依萍摇头晃脑，秀发狂甩，春眼迷蒙，柳腰下塌，臀部翘的老高，尔杰的大鸡巴嗤嗤嗤嗤的进出，撞击的依萍的粉臀啪——啪——啪——啪——啪——啪有节奏的响起，粉臀富有弹性的肉每每撞击一下，就波澜起伏，爽眼之极，依萍不愧为玫瑰花，美艳绝伦，尔杰一味的贪恋依萍姐姐的美好娇躯，两人翻云覆雨，抵死缠绵，轻缓，重击，操了个天翻地覆，难分难解。

……

姐弟两缠绵完毕，依萍浑身瘫软，好久才缓过神来：“小坏蛋，姐姐告诉你个秘密。”说着，咬住尔杰的耳朵，说了几句。

尔杰惊喜的兴趣大增，又在姐姐身上腾跃起来，依萍无力地推拒，娇滴滴的求饶：“小蛮牛，饶了姐姐吧”

……

尔杰心不安的期待起来，吃饭的时候就看到傅文佩躲闪的眼神，低着头喂囡囡吃饭，脸蛋一直红扑扑的不言语。

尔杰有点抓耳挠腮了，浑身不自在，心痒难熬，但是为了傅文佩不尴尬，尔杰也尽量装作什么都不知道，饭吃的美滋滋的。

“要说这外国人就是敬业，过年也不回家，待在实验室埋头做实验，老板，说不得也要多多奖赏人家才是。”阮玲玉笑道。

“威尔士是位发明狂人，只要让他工作，有资金有条件，钱不钱的他不看重，但是身体要紧，阮姐姐尽量安排人休息好，会休息才会工作嘛！”

尔杰回应道。

“是不是彩色胶片有进展了，那不是说我们就要看到彩色电影了，好期待哦。”梦萍说道，其他人也纷纷发言。

“没那么容易，几次试验都失败了，威尔士和同事们挠头的很。”阮玲玉打击各位的热情。

“失败是成功之母，成功源于百分之九十九的失败，这就说明研制进入了关键当口，一旦突破那还得了，以下的研究会成为井喷出现。”

尔杰笑道。

“你那电视研究的怎么样了？”依萍问道。

“电视已经进入组装阶段，一星期就能看了。”

“太好了，我们就要有电视看了。”

“电视是啥玩意？”王云真不解的问。

“王姨，你连电视都不知道啊。”梦萍奇怪的问。

“可不咋的，姨知道电扇，电灯，就没听过电视。你给姨讲讲是啥玩意儿？”

梦萍一时语塞，脸一红，嗫嚅的说：“我也不知道。”

众女笑。

尔杰的脑袋瓜子里装的新鲜玩意太多了，统统来自21世纪，她们哪里会清楚，不过，有这个小老公，这些未来的玩意儿实现起来并不难。

“老板，你的办公室准备啥时候装修？”顾曼桢问道。

“马上可以开工，工厂里有专门搞基建的科室，交给他们做。”尔杰说道。

尔杰的工厂众多，那天看了女工们后，就念念不忘在工厂弄个董事长办公室，方便行事，不但弄一个，还要几个工厂全部弄。

“你准备去现场办公？那你的学还上不上？”林徽因问道。

“上啊，不但我要上，燕子姐姐，小红都要去，不学习会落后地。”尔杰煞有介事的说。

“我就不明白了，你要去上学，大学教授都教不了你。”陆小曼好笑的说。

“我是小孩子，上学是我的权利，你们不会剥夺我上学的权利吧。”尔杰苦着脸，装腔作势的说。

“有谁敢剥夺你上学的权利，我们怕没有哪个老师敢教你。”陆小曼翻白眼，娇嗔道。

“林姐姐做校长，你做副校长，我做学生，这样的搭配组合如何？”尔杰嬉笑着问。

“我没意见，我喜欢当官，管着你。”林徽因晃着脑袋说。

尔杰转向茹萍和梦萍，说道：“你们也快毕业了，你们的女同学们可以到学校来当女老师哦。”

“为什么都是女老师，男老师呢？”陆小曼故意问道。

尔杰说道：“有啊，我们其它的学校男老师很多的，只是以后新建成的学校不招男老师。”尔杰一本正经的回道。

众女白了他一眼，一副还不了解你的样子，尔杰嘿嘿奸笑。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第349章 难以启齿（2）
────────────────────────────────────────

傅文佩的心非常的不安，害怕中又有期待，期待中有一丝的后悔，后悔不该答应女儿的疯狂想法，自己也不知道怎么就答应了女儿的无理要求了呢，这几天住在一个屋里的可云和王云真也去了别的房间，今晚偌大的床上只有女儿依萍和自己，傅文佩的脑海里不时的浮现尔杰的大鸡巴，好大的玩意，如果他第一次和自己睡在一起的时候就发生了关系，现在又是什么情况呢，不管王雪琴和陆振华如何看待这种乱伦的关系，公馆里的这些女孩子看她的眼光会不会改变，傅文佩不敢想下去了，但又不能不想，她是个传统的女人，从一而终的思想很严重，虽然陆振华抛弃了她们母女，但毕竟她还是他名义上的妻子，依萍也是她和陆振华的结晶，如今女儿义无反顾的跟同父异母的弟弟发生了不伦关系，如果在牵涉上自己这个当妈妈的，那也太乱了，一点伦理纲常也没有了，等同于疯狂，反世俗。

傅文佩希望尔杰不要进来自己的房间，又希望他能悄悄的进来，如果真要是想和自己那样，我是不是任由小色狼胡为，我闭着眼装作不知道行不行！

傅文佩突然有自欺欺人的想法，无奈之下，也只好顺从了他，但愿就这一次，她已经人老珠黄，小混蛋或许是对她的身体好奇，当尝过之后，感觉没有那些少女们好也就慢慢的不惦记了吧。

可是傅文佩内心还是希望自己的吸引力没有退却，陆振华嫌弃她抛弃了她，她已经受够了，难道连他的儿子也要抛弃她吗？

她是不是就一直这样逆来顺受下去呢？

事实证明，当初毅然离开本来没有感情的陆振华，她和女儿不也活得挺好吗，当然这一切都归功于女儿的孝顺和尔杰的善心。

女儿见天的劝她，实际上是基于对母亲的爱，她理解女儿的想法，如果真能帮助女儿拴住尔杰的心，她就是牺牲一下人老珠黄的肉体又有什么关系呢，为了女儿，傅文佩决定做出牺牲。

尔杰的兴奋一直保持在高顶点，依萍姐姐的一翻话，使他欣喜若狂，原来傅文佩妈妈已经答应他了，我的老天，自从上次和大妈睡一个被窝以后，大妈傅文佩就一直有意识的躲着他，让他没有了借口和理由再进傅文佩的房间，当然也不是不能，而是大妈傅文佩是个极其贤惠善良的女人，观念很传统，尔杰不想伤了傅文佩妈妈的心，不管怎么说她都是自己的大妈，依萍姐姐的亲妈，自己很爱依萍姐姐，怎么忍心去伤害她们呢。

所以尔杰一直在等待，不管是平时的淫乱和客厅的群交，就是为了有意识的诱惑大妈和可云的母亲，虽然她们表面坚强，但是心里还是在想，只不过碍于面子和内心深处的传统观念，轻易不敢越雷池一步而已。

尔杰知道，只要越过这条底线，傅文佩和王云真两个贤惠的女人，就可以让他为所欲为，这是没跑的事，因为她们的软弱和善良，她们不可能在和自己发生关系后拒绝自己。

能够使得服务呢配改变主意，无非有几点，一是依萍的作用，二是平时的诱惑，三是生理和心理都需要。

尔杰真是爱死依萍姐姐了，今晚一定要好好伺候伺候她们母女，以后给更多的爱给她们，报答她们的献身精神呵呵。

夜是宁静的，也是寂寞的，也是男女幽会的最佳和时机，也是产生欲望的最佳掩护。

两母女洗完澡，就钻进了被窝，说着悄悄话，女儿是母亲的小棉袄，暖心又知心，傅文佩总为有这样优秀孝顺的女儿感到自豪，什么尔豪，什么梦萍茹萍，在她看来都不如自己的女儿优秀。

“妈妈，紧张吗？”依萍微笑着问妈妈。

“有啥紧张的。”嘴上这么说，心里却在祈祷尔杰不要来。

“妈妈，过了今晚，以后我们母女就成姐妹了，嘻嘻。”依萍嬉笑着说。

“胡说啥，你永远是妈妈的女儿，怎么会成姐妹。”傅文佩娇嗔。

“妈妈和我小丈夫也那个了，那还不是我的姐姐是什么！”依萍笑道。

“死丫头，那你也是我的女儿，是我身上掉下来的肉，不会成为姐妹。”傅文佩坚持自己的观点。

“好吧好吧，不是就不是，妈妈我告诉你呀。”依萍凑过去，给妈妈咬耳朵，不知说了什么，傅文佩的脸红的不像话，一声不吭。

“这个死尔杰，怎么还不进来，讨厌的家伙，不定又钻到哪个骚狐狸的房间了。”依萍气呼呼的埋怨。

“不来最好！妈妈倒松一口气。睡觉，不等他了。”

傅文佩侧过去身子，不理女儿，眼睛却没有闭上，脑海里老是想着淫荡的事，自己的身体真的老了吗？

难道真的不需要了吗？

当然不是，每当夜晚来临，她都会不自觉的去想，而且羡慕女儿和尔杰发生那种关系，肆无忌惮的欢好，她是过来人，由于和陆振华没啥感情基础，相对在夫妻之事上也比较保守，久而久之，陆振华也就对她失去了兴趣。

这方面要和王雪琴比，那是大大不如的。

依萍也辗转反侧了半天，心里咒骂尔杰不守信用，好不容易做通妈妈的工作了，这小子反而打起了退堂鼓，心里到底咋想的，依萍胡思乱想了一阵，想起身去寻尔杰，又放弃了，反正过了这村没这店，臭小子你今晚要是不来，以后别想我再帮你。

想着想着，母女二人就不约而同的睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第350章 难以启齿之姐弟欢
────────────────────────────────────────

依萍迷迷糊糊的睡着，尔杰却悄悄的扭开房门蹑手蹑脚的上了床，刚才小家伙一看时间还早，就上了三楼，去红牡丹的房间折腾她们去了，把她们都弄舒服以后，才又去洗了个澡，来到傅文佩的房间。

尔杰掀开依萍的被子钻了进去，依萍迷迷糊糊的睁开眼，看到是尔杰，气的刚要娇嗔，尔杰的小手一下子捂住依萍姐姐的樱口，小声说道：“别出声，我知道。”

说完，就拱到了被底，钻到依萍的两腿间，掀起依萍的两条腿，脱下依萍的内裤，依萍小声道：“不要，你先去弄我妈妈。”

这女儿真孝顺。

尔杰不理，掰开依萍的双腿后，就趴在那里，张嘴温柔的吻了上去，依萍一激灵，就不说话，闭上眼，任由小色狼在自己腿间折腾。

尔杰的舌头钻进依萍的粉红裂缝就开始细细的舔吮，拨弄依萍姐姐的阴豆子，依萍嘴里轻声的呜呜呜呜的呻吟，享受着弟弟的舔吮，尔杰对依萍的裂缝都很熟悉了，知道哪是她的痒处，尔杰手口并用在依萍的阴蒂上轻抚慢撩。

昏黄的有光下，温暖的卧室里，一张大床上，尔杰将手默默的伸到依萍的身上！

那润滑柔软的皮肤摸起来的手感真的很不错，尔杰的手从依萍平滑的小腹滑上去，轻轻的揉了一下依萍的双峰，依萍两个浑圆的玉峰上那两颗“小红豆”立刻就充血膨胀了起来，瞬间变得和两个紫红色的葡萄一样，依萍的双腿慢慢的把被子蹬掉，两具火热的躯体立刻就交缠暴露了出来。

依萍那高耸在白色雪峰上的紫红色蓓苦显得无比的诱人！

依萍闭上双眼完全沉浸在尔杰温柔的爱抚中！

尔杰用自己的中指轻柔的沿着宋影敏感的蓓蕾转着圈圈，时不时的，才看头就会轻轻的碰触到依萍的奶头，这样蜻蜓点水般的碰触让依萍更加的春潮澎湃，春心涌动！

她不由得娇喘了起来，整具娇嫩的玉体也渐渐的发热发光，依萍不断的扭动纤美的腰肢，修长浑圆的玉腿不断蹬着床上的被子，她双腿紧紧的夹着！

尔杰的手慢慢的从依萍姐姐的玉峰上滑了下来，然后轻柔的顺着依萍的小腹一直蔓延到那一片恣意丝生的秘境！

一片湿湿的沼之地洋溢着清新浓郁的奇异幽香，黏黏的蜜液点点滴滴的沾满了花瓣，轻轻一抹，那娇嫩的花瓣又湿又滑，黏润而充满刺激性的手感，尔杰整个心都快从口腔里蹦了出来！

爱抚的同时，尔杰也一口吮到了依萍的房上，依萍禁不住的呻吟了一声！

上下齐攻，依萍春潮翻涌，已然情欲勃发，不能自已了！

对于依萍如此热切的反应，尔杰当然不能只做表面工作！

依萍要的是实际上的行动！

依萍心中本已十分激动，被尔杰这一挑逗，立即情发难禁，嗓子里发出断断续续的呻吟声。

尔杰继续动作着，愈来愈快。依萍的身子开始扭动，愈来愈烈。

依萍实在无法忍受了，颤声央求他：“好老公，请你……不要……再挑逗了，亲爱的……求你……快点……操我……蹂躏我……姐姐好需要……”

尔杰翻身压到了依萍的身上，尔杰如火如茶的嘴唇盖住了依萍鲜嫩香软的嘴唇，尔杰尽情的吮吸着，伸出白已的舌头去逗着依萍的丁香小舌！

尔杰将头埋入姐姐胸前那丰满坚挺的玉乳峰之中，张开口含住一颗娇嫩的玉乳蓓蕾大力的吸吮起来。

“嗯！”

依萍高仰起螓着发出一声淫浪而舒爽的呻吟声，更加主动的将自己的胸部挺得高高的，本就曲线玲珑的她此时更象一个极致的S型女人，令尔杰埋首在她香艳醉人的玉乳峰之中更加肆意。

妈妈就在在即身边睡着，依萍尽管已经放开了，但是仍然不免羞涩，第一次当着妈妈的面和弟弟欢爱，心里既兴奋又有种罪恶的快感，想到一会尔杰要操自己的亲妈妈，自己这个女儿在一边观看，那份刺激就不是一般的大。

尔杰的手爱抚依萍下身蜜洞之内淫湿爱液完全淋湿的蜜洞花瓣，令依萍产生了一种犹如触电般的感觉，动情的呻吟声也不由的变得更加大声了。

尔杰在姐姐胸前一对丰满坚挺的玉乳之上来回的含吮舔弄，一双纤滑的玉手更是从她身体的两侧袭上她的玉乳峰揉捏着挤压着，并顺着那紧紧相夹的玉乳峰涧一路往下亲吻舔弄，来到她那平坦光滑的腹部，令依萍淫浪的高高挺起玉臀，躬起的身体更加柔软，尔杰的唇舌滑过那小腹停留在那娇嫩而淫湿的蜜洞花瓣之上，女体特有的异味直冲鼻端，如此却更加刺激了尔杰内心的快感，双唇紧紧的吻着那淫湿的蜜洞花瓣，笔直的双手仍旧握住依萍胸前坚挺雪白的玉乳，这种同时上下进攻的爱抚与亲吻令依萍的整个身心都感受到了一种超强的刺激快感。

尔杰的舌头轻轻顶开姐姐的蜜洞花瓣，伸进那温暖潮湿而又紧窄娇嫩的蜜洞幽径之内，顿时从依萍蜜洞花心的子宫深处便喷泄而出大量的淫精，尔杰只是用嘴便让姐姐达到了一次小高潮。

一边吸吮一边将舌头插进姐姐的蜜洞幽径之内舔弄着，从依萍蜜洞花心子宫深处狂涌而出的淫湿爱液便象那永不干涸的泉水一般流进了尔杰的嘴里。

“好老公，快插进来，姐姐好像要！”

依萍玉手去抓尔杰的龙枪，尔杰这才将依萍的一双玉腿大大的分开，将自己坚硬龙枪凑到那湿滑的玉门前，轻轻一落，龙枪就顶开两片湿滑的玉门全插入了蜜洞丝径之内。

“啊！”

依萍被尔杰那坚硬粗壮的龙枪插入身体之后，便感觉到了一种无比充实和饱胀的舒爽感，无比的兴奋与刺激，她一双玉手紧紧抱住尔杰的身体，更加主动的挺胸抬臀，终于让她感觉到尔杰那坚硬如铁的火热龙枪完全插进她的蜜洞子宫深处，那火热的龙枪龙首与娇嫩子宫肉壁所接触而产生的强烈快感令她再一次达到了淫欲交欢的快乐高潮。

依萍兴奋的挺凑雪白玉臀，随着尔杰火热坚硬的龙枪不住的抽插着自己娇嫩紧窄的蜜洞幽径，“好舒服，啊…老………好大啊……我都被插满了……真的好爽……啊”蜜洞幽径之内淫水越来越多，顺着结合处流到床单上，尔杰的龙枪将依萍攀上性爱巅峰，淫浪的呻吟声也从她的樱桃小嘴之中脱口而出，“啊…妈妈…啊…啊…尔杰好厉害啊…啊…妈妈…你看到了吗…啊…女儿又要泄了…”

淫声之际，从依萍下身蜜洞花心的子宫深处再次向往喷泄着大量的淫精和爱液，她又达到了一次快乐高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第351章 难以启齿之操了傅文佩
────────────────────────────────────────

傅文佩早被两人的大动作惊醒了，只是怕两人发现自己醒了，才一动不动的，听着女儿的淫声浪语和那扑哧扑哧啪啪啪的淫乱声响，傅文佩难耐的咬着嘴唇，心想女儿什么时候变的如此大胆，肆无忌惮的喊出如此羞人的话语，尤其是女儿的居然喊起来这个妈妈，而且让她去看她们淫乱，傅文佩就老鹿乱撞，埋怨女儿的大胆放肆，女儿那高潮后的喊声渲染的傅文佩难以忍受，不敢去想两人淫乱的场面。

傅文佩饥渴的芳心如猫爪一般，她的娇嫩的蜜洞幽径溪水潺潺，觉得尔杰那坚硬龙枪插入她的下身蜜洞一样，直插进她的心房，这样才能解决她的饥渴。

被尔杰兽性的插弄的欲火空前高涨的依萍，一双玉手更加用力的抱紧尔杰，更加主动的挺胸扭臀去迎合着尔杰的插弄，那种整个身心都飘在半空之中的强烈舒爽感让她禁不住的发出动情之极的呻吟声，“啊…啊…插死姐姐了…啊…太舒服…太美了…啊…要丢了…啊…”

“妈妈，救我呀，尔杰太厉害了，救我！尔杰要插死我了。妈妈，不行了。啊！好深！插到子宫了，尔杰，你去插妈妈吧，姐姐，姐姐够了……”依萍大声的浪叫，引诱自己的妈妈，依萍知道妈妈一定惊醒了。

尔杰听的兴发如狂，在傅文佩的身边操她的女儿，简直兴奋到爆了，尔杰插的愈发的勇猛有力，几乎要插穿依萍的肉穴，依萍被插的大声呻吟尖叫，乐的涕泪交流。

双手双脚紧紧的缠着尔杰。

疯狂的挺动阴户，迎凑尔杰的爆操。

啪啪啪啪，扑哧扑哧，咕叽咕叽，，淫乱的声音响彻整个房间，傅文佩难耐的夹紧双腿，阴户水流潺潺，湿了内裤，胸乳发胀，心头火热，一时身体发起了高烧，意识快被淫声击打的片片碎裂。

依萍的大呼小叫，引得尔杰不要命的狂操依萍姐姐的嫩穴，爽的不知东西南北，操的狂处，一下子掀开了近在咫尺的傅文佩的被子，傅文佩惊骇的一动不敢动，背着两人始终在装睡。

尔杰扭过依萍的身子，让她的上身靠在傅文佩的侧着身的背上，依萍的身体弯曲成内拱形，咬着牙承受弟弟的攻击，尔杰的手越过依萍的头顶，伸到傅文佩的胸前，一下子就扯掉了傅文佩的胸罩，一只小手就握住了傅文佩硕大绵软乳房的上半部，由于傅文佩始终侧身背对着两人，但尔杰还是从傅文佩颤抖的身体和胸前勃起的大乳头，知道她兴奋了，尔杰一边插姐姐依萍，一边揉捏傅文佩的勃起的硬硬的乳头，心想，我就不信你不扭过身体来！

依萍都高潮好几次了，身体已经承受不住尔杰的爆操，尖叫着求饶道：“好人，好老公，你快去操妈妈，姐姐真不行了，你饶了姐姐吧。”

说着，就给尔杰使眼色。

尔杰心领神会，拔出依萍体内的大鸡巴，水淋淋的大鸡巴晃动着，依萍急忙闪到一边。

傅文佩快崩溃了，两人怎么没动静了，真的要来了操我了吗？

我该怎么办，是不是狠狠的骂他，该怎么办？

心里彷徨无助，忐忑不安。

自己粉脸羞烫到了极点，傅文佩不敢稍动，因为她知道尔杰现在正在做什么，而且也知道尔杰即将要对自己做什么，那种被禁忌不伦所产生的强烈兴奋刺激快感已经将她那颗圣洁的芳心完全浸染了，在身体深处那种渴望这种禁忌不伦的强烈刺激快感让她下身成熟而娇嫩的蜜穴花心深处开始往外涌泄着大量的淫湿爱液，尔杰看傅文佩不肯转过身来，心里一动，便偎过去，躺在她的身后，调好姿势，轻轻抬起她的一条腿，拨开内裤一角，使傅文佩阴户大开，把坚挺的粗大肉棒对准那向往已久的玉门，撑开肉唇，咬着牙慢慢插了进去，原来大妈已经湿透了，缓缓抽动几下，就进到了花房底部，然后，另只一手伸到前面，捂在一硕大乳房上。

“呜…”

傅文佩感觉到自己下身娇嫩的蜜洞幽径快要被尔杰那兽性的坚硬龙枪撑裂了，一种舒服彻心扉的快感立刻涌上心头，让她禁不住发出了一声动情的呻吟声。

尔杰只觉得自己那坚硬的粗大肉棒仿佛进入了一个紧窄无比的世界，大妈那娇嫩的蜜洞幽径将他那粗大肉棒龙身死死的包裹着，如果不是自己的粗大肉棒十分的坚硬，恐怕便要被她的蜜洞幽径活生生的夹断来，这便令尔杰生出了强烈的占有欲和征服欲，于是便强吸一口真气。

傅文佩那娇嫩的蜜洞幽径越来越紧的包裹着尔杰的坚硬粗大肉棒，而那种被肆虐插弄的蜜洞幽径快速抽插，尔杰坚硬粗大肉棒在傅文佩臀后快速进出，大白屁股与自己的小腹相撞，那种肉与肉死命研磨的感觉令两人舒服万分，傅文佩娇媚的身体不自觉的更加剧烈的颤抖抽搐起来。

依萍看的情动，爬到妈妈的身体一侧，和她面对面，见妈妈紧紧的闭着眼，脸上都烧成了血红色，依萍伸臂抱着妈妈的螓首吻住她那舒服呻吟不断的樱桃小嘴，含住她檀口之内的芳香小舌用力的吸吮着，让她在那种舒服而又不能放声呻吟，造成她更大的舒服。

尔杰感觉这种姿势，十分令人心旷神逸，激荡起尔杰的无限亲情；既免除了傅文佩的羞涩，又能温柔的对待她，大妈好久没性爱了，肉穴紧窄，但是毕竟生过孩子，那肉穴在淫水的润滑下，自己的大家伙还是不太艰难的插了进去，插进去后那粗大肉棒被温暖柔嫩的幽谷紧裹着，虽然不动，竟愈来愈壮，不停地在那温柔乡中震颤着、翘动着，并断断续续地偶尔抽动几下……

傅文佩早已经是滑液淋漓了，当尔杰来到她臀后，掀起她一条腿时，傅文佩居然没有丝毫的反抗之心，任由尔杰的大鸡巴插了进去，久旱逢甘霖，傅文佩又是矛盾又是激动又有些伤感，难道女人离了男人真的不行吗？

为什么自己没反抗呢，忍了这么久，终于还是被这小贼突破了，占有了自己的身体。

现在，女儿又来前面亲吻自己，傅文佩的芳心彻底被这样的乱伦淫行击打的片片破碎，在巨大的快感和伦理道德间一直徘徊的芳心，被欲望彻底淹没。

尔杰的粗大肉棒一下一下的顶着傅文佩那淫水横流的美穴，每一下，都像是要顶到傅文佩的心底去一样的，傅文佩到了现在，只能是继续装下去，忍着钻心的快感，一动也不动，任由小畜生在自己身后折腾。

傅文佩还不到五十岁，身材修长曲线优美之极，胸前双峰异常的坚挺，形状宛如那倒扣着的海碗，浑圆而丰满，坚挺而不下垂，那双雪白圆嫩的玉腿笔直而修长，臀部雪白丰满硕大圆滚滚的，浑身所散发出来的那种熟女特有的成熟妩媚性感妖娆的风韵令尔杰在她臀后几乎就要疯狂了，但这还不是最重要的，因为这个女人不是别人，正是尔杰的亲大妈，同父异母姐姐的亲妈妈。

原本就淫糜氛围浓烈的房间之内顿时因为变得更加的禁忌淫糜不已。

傅文佩被尔杰和亲女儿淫虐调教之后，那颗原本单纯的芳心也逐渐变得淫邪，便感觉到自己内心深处那种淫虐快感的暴发，不由的吐出香舌和女儿接吻，尔杰肆虐揉捏抚弄傅文佩胸前雪白玉乳的手改为搂住傅文佩的细腰，依萍含着妈妈檀口之内的小香舌吸吮着，一边按住她胸前坚挺的雪白玉乳揉捏着，尔杰感觉着肆意强烈兴奋刺激快感。

尔杰在后面挺动着小屁股，大鸡巴疯狂的冲击傅文佩的滑腻腻的多水肥厚的阴户。

小腹与大肥臀相撞，发出啪啪啪啪啪啪的大肆响声，傅文佩哼哼唧唧，却始终不肯改变姿势，尔杰一边操，一边喊：“大妈，我终于——得到你了——你就是我的娘子——我操死你——”

傅文佩此时已经意乱情迷，只觉得自己下身蜜洞幽径快要被尔杰那粗壮暴怒的粗大肉棒活生生的贯穿了，那坚硬的龙枪每一下深深的插入都直接撞击着自己蜜洞花心的子宫肉壁，在舒服不已的同时那从子宫内喷泄而出的大量淫精爱液便象那决缇的洪水一般不受控制，整个身心都沉浸在被尔杰和女儿淫虐的兴奋刺激之中。

“呜呜”傅文佩难耐的娇喘，和女儿无意识的疯狂接吻，依萍的玉手使劲的揉捏妈妈的大乳房，香舌不断的勾引妈妈嘴里的香舌，吮吸住以后就是滋滋有声的品咂，傅文佩发出既难耐又像是痛苦的声音。

尔杰看着面前极度淫乱的母女同性舌吻的刺激画面，只觉得自己那插在傅文佩蜜穴花心深处的兽性龙枪便不受控制的一阵疯狂燥动，那无比坚硬无比粗壮无比兽性的龙枪深深插在大妈傅文佩娇嫩紧窄的蜜穴花心深处对那脆弱的子宫肉壁做着最无情的摧残，让身前的傅文佩在感受被尔杰如此凶狠残暴的插弄之余，整个身心也飞上了淫欲交欢的最巅峰，柔媚的娇躯也开始剧烈的颤抖起来。

傅文佩被这种禁忌不伦的强烈兴奋感和刺激感让她埋藏在内心深处渴望淫欲交欢的原始面貌禁不住的暴露出来，在这禁忌不伦气氛浓郁的房间里便传来那令尔杰销魂蚀骨般的动情呻吟声。

终于在一阵剧烈的颤抖中，傅文佩的花心紧紧咬住尔杰的龙头，大屁股猛的往后面挺动，全身痉挛抽搐哆嗦着泄了身。

傅文佩娇喘嘘，全身松弛慵懒，依萍抚摸妈妈的脸蛋，深情的呼唤：“妈妈，是不是很舒服，女儿说的没错吧，尔杰这样的男人你交给他不会后悔的。”

傅文佩闭着眼，不看女儿，晶莹的泪珠滑下脸颊，心思激荡复杂，一丝半会儿说不清道不明。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第352章 难以启齿之大妈傅文佩归心（1）
────────────────────────────────────────

尔杰知道，今晚必须彻彻底底的从生理和心里上征服大妈，否则后果严重，很可能让大妈心里留下永远的阴影。

尔杰对依萍使个眼色，一下翻转傅文佩的娇躯，傅文佩逆来顺受，就是不睁眼，尔杰来到傅文佩的两腿间，把她的挂在腿弯间的红色内裤脱下，两手抱着她高高竖起的修长玉腿，小腰一挺，一箭中的，差点穿透了她的内脏。

接着便展开了猛烈冲击！

尔杰双手也参入战斗，听着美艳大妈傅文佩的细细呻吟，更加兽性大发，用双手托住她那不住往上抬起的丰满玉臀，一边更加大力而疯狂的抽插着她那娇嫩的蜜洞幽径，一边死死的盯着傅文佩的玉面，只觉得傅文佩身上那股动情的气质更浓了，而依萍身上那种淫邪的味道也更重了，这让他内心邪恶的兽虐快感也更高涨了，想要操死这对娇艳动情母女花的欲望也更加强烈了。

傅文佩就当是自己的女儿在爱抚自己，淫淫的享受着尔杰胯下坚硬粗大肉棒肆意插弄自己蜜洞幽径带来的强烈兴奋快感，每一次被尔杰肆意淫弄身子都让她的整个身心向那淫乱的深渊又迈进了一分，她马上就达到那淫欲交欢的快乐高潮，大量的淫精爱液从蜜洞花心的子宫深处狂泄而出，终于忍不住喊出来：“啊……”突然听到了自己的声音，傅文佩马上又闭口张嘴，喘息的厉害。

口干舌燥，烧灼着她的身体。

显然，一次的高潮并没有让久旷的傅文佩得到满足，所以傅文佩，又开始无意识松动玉臀，如水蛇一样的缠住了尔杰的腰臀。

不再是紧抓着床单，很明显的进步。

尔杰的粗大龙枪也更加的兴奋了起来，傅文佩娇媚的扭扭胴体，挽摇丰肥玉峰。

粗壮长大的龙枪，顺湿滑的花瓣滑进。

傅文佩身体急剧的颤抖，突然娇呼道：“哎呀——你，你——慢——慢点，大妈好久没有了——受不了。”

尔杰的粗大龙枪慢慢滑到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得傅文佩爽快的流下淫水抽插发出“啧！啧！”

在尔杰的粗大龙枪大力抽插下，傅文佩六七分钟就出了一次水，连出三次水，但是尔杰的粗大龙枪还未到高潮，傅文佩玉穴已受不了，淫水如缺河堤往外流，由阴户往下顺屁沟流到床上的床单之上……

再高傲的女人骨子内还是放荡骚淫的，傅文佩没有像这样快活过，久未玩乐，性情又急，热情如火，一切不顾，任意玩乐，也不知置身何地，恣情纵欢，傅文佩只要快乐，满足，尔杰的粗大龙枪不必用高超的技术，静立不动已征服了强盛欲火的傅文佩。

傅文佩满意了，今晚这一刻使傅文佩领略了性欲真正的滋味，人间的仙境，刻骨铭心。

尔杰的粗大龙枪强忍着不泄出精来，使劲浪插，猛勇迅速疯狂的插，无始无休，英勇的挺进。

傅文佩呻吟逐渐大了起来，琼液被阳具抽插出来的声音，汇合成一首悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白肥隆玉臀的摇摆，高挺的双峰摆动，使人神动心摇，让尔杰的心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。

尔杰的粗大龙枪神情已入疯狂状态，阳具被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢抽插，翻天倒地，袭扰挺顶狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇抽插着玉穴，捣得花瓣吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，插得傅文佩猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使傅文佩过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到欲仙欲死的奥境。

尔杰也感觉到美艳的傅文佩又狂泄了一次淫精，只觉得那暖暖的子宫淫精不住的浇灌着自己的龙枪龙首，令他产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加兽性的抽插起来，托住她丰满玉臀的一双色手也更加用力的抓住那翘挺的臀肉揉搓起来，随着自己那坚硬粗壮的龙枪在那娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内被越来越紧的束缚，尔杰再也忍不住，火热的龙枪龙首便死死的插在美艳大妈的蜜洞子宫深处，将那滚烫的熔精密集的灌射而入。

尔杰那滚烫的精液一下子注满了傅文佩的花房，虽然正处在快乐的巅峰，但是身为过来人，感官还是十分敏锐的，一下子被内射，她立即有所警觉。

慌忙睁开媚眼，正看到尔杰那邪恶的表情。

羞的又紧闭双眸，心里哀叹，完了，被射进去了，我会不会也怀上小孽种的孩子？

不行，坚决不行！

不是时候！

傅文佩急忙睁开眼，惶急的求饶：“乖宝宝，求你，千万不能让大妈怀上，会天打雷劈的。”傅文佩此时还想这些。

“大妈，不会的，我知道，你放心吧。”

尔杰说着，双手握着傅文佩的纤腰，用坚挺的龙枪缓缓研磨着傅文佩的花心，一向传统的傅文佩那里经得起尔杰这样的挑逗？

顿时浑身如被电击，“尔杰，你……不要啊。”

傅文佩惊慌失措，推开尔杰就要逃走，却被尔杰手疾眼快拉住，她的身子一下子摔倒在床上，依萍凑上来，“妈妈，事已至此，你怀上又怕啥，我们都给尔杰生一个，妈妈趁着年轻多多享受一些生活的乐趣。”

尔杰也说：“大妈，你是那样的出众，就此红颜衰老，实在太可惜了，就让我疼爱你们一辈子吧。”

说着就动手来抚摸傅文佩。

傅文佩在羞涩慌乱之下伸手阻挡，一只玉手不经意的碰触到了尔杰那胯下坚硬暴顶的龙枪，“啊！”

傅文佩的芳心又开始颤抖了。

“啊，尔杰！”

傅文佩失神的淫声叫道，她不知道自己想要说什么，只知道尔杰的粗大肉棒让她开始着迷了，一种迫切渴望尔杰用他那雄伟坚硬的龙枪插入自己身体的欲念越来越强烈，那娇媚浪吟声开始不断从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出。

尔杰知道身下的傅文佩已经不能再等待了，同样他自己也不能再等待了，他用力揉搓傅文佩胸前丰满玉乳。

傅文佩娇媚的呻吟了一声，“啊！不要！”

尔杰淫淫的看着傅文佩紧闭着的美目，直起腰身来，双手用力将傅文佩下身的双腿分开，成熟娇嫩的蜜洞完全展现在自己眼前，那丝丝黑丛之中两片鲜艳娇嫩的蜜洞花瓣伴随那源源流出的淫欲爱液仿佛闪烁着耀眼的光芒，令尔杰瞪大的双眼目不转睛的看着，美艳大妈的香艳身子，此刻被尔杰就这么轻易的揭开了那神秘的面纱。

傅文佩娇羞的浪吟了一声，“啊！不要看，羞死了。”

一双玉手快速的捂住了自己的粉脸，赤裸裸的将身子坦诚在尔杰的眼底，让她从内心深处升起一股无地自容的羞涩，她实在不敢去看尔杰此时的模样，自己的香艳身子就这么被尔杰瞪眼看着，让她再也没有了那种吸引人的神秘感，而她的身心也羞烫到有些抽搐起来。

尔杰有些痴迷的抚摸着傅文佩雪白修长的大腿，慢慢将自己的胯下龙枪往前挪动着，当那坚硬暴顶的龙枪龙首轻轻叩击着傅文佩湿淋淋娇嫩的蜜洞花瓣之时，傅文佩的娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的玉乳更加凸显出来，一颗芳心颤抖的迎接着即将到来的时刻。

尔杰的心仿佛也快要跳出嗓子眼来了，看着身下这具美艳成熟近乎赤裸裸的香艳胴体，看着这个曾经让自己不知道多少次在夜里为她痴狂的女人，今晚终于可以得偿所愿，一亲她的芳泽，更令他激动的是终于可以得到她的身子了，在这种异常激动的情绪之下，尔杰的腰身往下一送，那坚硬的龙枪比刚才更加粗大，巨硕的龙头便顶开那娇嫩的蜜洞花瓣插入了那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内，那种得偿所愿的快感令尔杰更加疯狂了。

“啊！”

傅文佩的螓首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了尔杰的双臂，只觉得尔杰的胯下龙枪将自己娇嫩的蜜洞幽径完全填充，那种充实饱胀的感觉令她产生了尤如处子破身般的痛楚，让她情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更加厉害了。

尔杰此时的舒爽感觉令他有种即将升天的感觉，真没想到已经生儿育女的傅文佩竟然还有如此紧窄娇嫩的蜜洞，这令尔杰对傅文佩产生了无语伦比的爱恋，腰身猛得再一次用力，将自己那雄伟坚硬的绝世龙枪完全彻底的插入了傅文佩的蜜洞之内。

“啊！”

傅文佩的娇躯颤抖得更明显了，只觉得尔杰那雄伟坚硬的龙枪好象一根火热的铁棍似的快要将自己下身娇嫩的蜜洞熔化了，而那龙枪龙首已经顶入了蜜洞花心的最深处，一种从未达到过的境界让她的身心也随之飘了起来，虽然下身的饱满胀痛感越来越强烈，虽然她胸前一对丰满坚挺的玉乳更加凸起，但这已经都不重要了，在她内心深处慢慢升起的是一种强烈的快感。

此时的尔杰舒爽的就快要升天了，刚才虽然已经尝过了大妈玉洞的味道，但是这一次更具味道。

从得到傅文佩身子的那一刻起，便在他内心深处升起一种强烈的欲望，从这一刻起傅文佩便是他的女人，他要完完全全的彻彻底底的占有她拥用她，绝不让任何人碰她，如此美艳成熟的尤物令尔杰内心的那种欲望和强烈的占有欲暴涨到了极点，随着傅文佩下身娇嫩蜜洞幽径的肉壁开始不断的吸吮着他的坚硬龙枪，尔杰便开始了缓慢的挺撞，尽情享受着美艳大妈柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋。

傅文佩的一双玉手紧紧抓住尔杰的胳膊，随着尔杰缓慢而大力的挺撞，那种淫欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那蜜洞花心深处开始大力向外倾泄着甜蜜的爱液，娇媚浪吟之声更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出，一种攀上性爱巅峰的强烈的兴奋感让她坠入了尔杰带给她的无边欲海之中。

随着傅文佩下身蜜洞花心之内大量涌泄而出的淫欲爱液，尔杰内心的狂暴欲念也越来越强烈，不由自主的开始快速而大力挺撞起来，同时俯下身去张开嘴来含住傅文佩胸前丰满坚挺的玉乳乳峰之上的紫红色娇嫩蓓蕾吸吮起来，那阵阵沁人心脾的乳香更加刺激了尔杰体内无边的原始兽欲。

“啊！嗯！尔杰，啊！”

傅文佩感觉到了尔杰快速而大力的插弄，让她在性爱的巅峰之上久久徘徊而不能下落，伴随着尔杰对自己胸前丰满坚挺玉乳的吸吮，那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。

尔杰听着傅文佩的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住傅文佩的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，下身更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将傅文佩下身的蜜洞花心完全刺穿，又仿佛欲将自己的胯下龙枪完全贯穿傅文佩的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。

傅文佩的双手紧紧抱住尔杰的小身板，主动的奉献着自己的身子，因为尔杰带给她的快乐是别人永远不能给予的，女儿说的一点没错，傅文佩身心的变化也同样刺激着尔杰内心兽性的暴发，那潜藏在他内心深处的淫虐快感慢慢的向全身袭来，尔杰又改而含住傅文佩胸前丰满坚挺的玉乳吸吮着舔弄着，一只色手紧紧搂住傅文佩的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的玉乳大力的揉搓着挤捏着，胯下雄伟坚硬的龙枪更加疯狂的挺撞起来。

“啊，尔杰，啊，你太强了，啊，大妈这是怎么了，又要升天了！”

成熟傅文佩被尔杰淫弄到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了。

尔杰被傅文佩淫浪的呻吟声刺激着体内原始兽性的加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他对傅文佩淫弄，“好大妈，你太美了，尔杰太喜欢你了，嗯，我要一辈子都拥有你，你是我的女人！”

“嗯！”

听着尔杰淫情的告白，在感受他狂野淫弄自己身子的傅文佩内心也升起了一股想要做尔杰的女人，要一辈子跟随他的念头，随着尔杰更加凶狠的挺撞，“啊，乖宝宝，尔杰，大妈愿意做你的女人，啊，老公，亲老公，尔杰是大妈的亲老公，啊！”

当尔杰听到成熟稳重的傅文佩在浪吟声中叫自己老公之时，内心那种强烈的占有欲便化作无法比拟的占有感和征服感充斥着全身，他知道身下正被自己淫弄的傅文佩一定会成为被自己独自霸占的女人，一想到能够独自霸占拥用美艳成熟的妇人，便让他的内心兴奋如狂，那想要在傅文佩下身娇嫩的蜜洞花心之内狂暴的欲念便升至到了极点，内心那种淫虐的快感也迅速的占据了他的身心。

尔杰抬起头来看着动情浪吟的傅文佩，被她那种陷入淫欲狂潮之中的浪样深深迷住了，欲念高涨的同时，尔杰直起腰身，将傅文佩那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速而大力的插弄着她那娇嫩紧窄的蜜洞，仿佛想要用胯下的坚硬龙枪穿透她的蜜洞直到插入她的心房之中去一般，尽情享受着淫弄傅文佩带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第353章 难以启齿之大妈傅文佩归心（2）
────────────────────────────────────────

傅文佩被尔杰已经淫弄到高潮迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量淫欲爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心之内向外喷泄着，那种尤如在九霄云外飞翔的感觉让她的身心都飘了起来，那动情浪吟之声更加响彻整个房间。

尔杰从淫弄傅文佩身子的极度快感之中仿佛也觉得自己快要飞起来了，尤其是从傅文佩身下蜜洞花心深处不断喷泄而出的大量爱液如洪水一般冲击着自己的胯下龙枪龙首，带给他的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈，那种想要在傅文佩身体内狂暴的欲念已经到了不能再忍受的地步，尔杰再一次将傅文佩的一双玉腿死死的往下按去，更加快速而大力的插弄着傅文佩的蜜洞，让自己的坚硬龙枪与傅文佩的娇嫩蜜洞做着最紧密无缝的接触，在一阵狂风暴雨般的快速冲刺之后，尔杰才将那饱含占有欲的熔浆密集的射入了傅文佩娇嫩的蜜洞花心最深处。

“啊，好烫呀！”

傅文佩几乎是歇斯底里的发出了一声浪叫声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，用自己的蜜洞去承接尔杰赐予她的爱情精华，只觉得尔杰那火热而坚硬的龙枪龙首吐出了无数火热而滚烫的熔浆，直射入自己蜜洞花心的最深处，那种被熔化的灼热感令她再一次狂泄而出，暖暖的爱液与滚烫的熔浆互相喷射而完全融合在一起。

尔杰在享受着那份在傅文佩蜜洞花心深处淋漓尽致的狂暴激射之后，重重的压在傅文佩的娇躯之上，有些粗浊的呼吸着，一只色手还不忘紧紧握住傅文佩胸前丰满坚挺的玉乳揉搓着，感受着傅文佩香艳身子带给自己的那份柔软、那份舒爽。

傅文佩也好象美得爽得飞上了天，浪吟娇哼之声从她那樱桃小嘴和琼鼻深处不断的发出，整个身心都浸泡在尔杰带给她性爱快乐的海洋之中，从未有过的激情愉悦让她更加对尔杰产生了强烈的爱恋。

尔杰看着美目微闭还陶醉在激情愉悦之中的傅文佩，一边把玩揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一边慢慢仔细欣赏着傅文佩的娇媚浪态，只见她雪白的肌肤因为淫欲交欢而呈现出一种柔美的淡红色，丰满坚挺的玉乳，光滑平坦的腹部，还有那双雪白修长的玉腿，实在是令尔杰爱不释手，尤其是傅文佩那双玉腿，雪白光滑的有些耀眼，令尔杰产生了一种想要去亲吻的感觉，傅文佩最引以为傲的当然是她的双腿，尔杰起身将傅文佩的双腿抱在怀里，一边抚摸着一边亲吻着，那香肌嫩肤所带给尔杰的只有那无尽的激情，雪白修长的玉腿仿佛是尔杰眼中的至爱。

尔杰的举止让傅文佩感到无比的兴奋，她微微睁开欲红的双眼看着尔杰抚揉爱吻自己的玉腿，让她觉得即兴奋又羞涩，她知道自己全身最美的地方除了脸蛋之外便是自己的这双腿，让她的芳心不由自主的狂跳起来。

尔杰忽然看向傅文佩，见她睁开了双眼便淫邪的笑道，“好大妈，你的腿太美了，真想把它吃进肚子里去！”

傅文佩一听尔杰的话，顿时粉脸更加的羞烫起来，连忙闭紧了一双美目，对于尔杰的淫言调戏，她实在无言以对，只能以默认来回答尔杰，同时也为自己能够取得尔杰的爱恋而感到芳心又是一阵乱跳。

尔杰淫邪的将身体压向傅文佩，轻抚着她美艳的脸蛋继续淫言调戏道，“好大妈，刚才我弄得你爽不爽呀！”

傅文佩的心跳动得更快了，面对尔杰的羞辱，她只能闭着眼点点头，“好大妈……”

尔杰还没有说完，傅文佩突然睁开了双眼，“宝宝，你还要这样羞辱大妈吗？我已经是你的人了，你别再叫我，叫我大妈了……”

尔杰一听不由淫笑起来，“大妈，你觉得害羞是吗？那你为什么不叫我老公，还叫我尔杰呢？”

傅文佩一听尔杰的话身心又是一颤，她羞涩的将头转过去，轻声叫道，“老公！”

尔杰的心仿佛被傅文佩那句轻轻的话语将魂都勾走了，一手捧过傅文佩的螓首，“大妈，你把小老公我的魂都勾走了！”

说完便再度狂吻着她那红润的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，一只色手更是大力揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳。

傅文佩在尔杰的爱吻与抚揉之下，身体内残留的春情欲火又再一次被勾勒起来，娇媚吟浪的呻吟声不绝于耳，尔杰在狂吻了傅文佩一阵之后，抬起头来淫淫的对她笑道，“大妈，老公我又想要你了，”

傅文佩羞红着脸点了点头，“我都是你的，我的女儿都让你占了，现在轮到我了，你还要怎样，还不是由着你。”

尔杰嘿嘿淫笑道：“母女花最好，老婆，你说我要你的大鸡巴！说呀！”

面对尔杰如此羞辱的提问。

傅文佩的整个身心都颤抖了，她实在没有想到尔杰竟然要自己说出如此淫邪的话语来，现在还要自己亲口说出来，尔杰不是要羞死自己吗，这让她感到了一种从未如此羞辱的感受，傅文佩实在不敢以脸视人，只能紧闭美目不做声。

尔杰淫邪的笑了起来，“好老婆，你不想说吗？如果你不说，老公我可就不再疼你喽，快点说出来，老公好象听到你亲口说出来，”

尔杰一边抱着大妈的香艳身子抚弄着，一边继续对她淫言调戏着，因为这样羞辱一个有着高贵地位和身份的傅文佩能够让尔杰觉得内心那股淫虐的快感更加的刺激，对于被传统观念深深束缚的她来说，要她说出如此淫邪的话语无疑是对她身心的极大羞辱。

而傅文佩此时体内的春情欲火被尔杰的色手抚揉的越来越高涨，特别是下身蜜洞幽径深处的娇嫩花心迫切渴望再度得到尔杰插弄的欲念也越来越强烈，可是面对尔杰如此淫邪的羞辱让她实在是说不出口，在这身体与意识的对抗之中，她的身心慢慢融入了尔杰对她的淫邪调教之中去了。

傅文佩问道：“你觉得大妈是不是还很年轻？”

尔杰笑着说：“是的。我觉得大妈根本和老沾不上边。”

“是啊，我也这么认为，可是妈妈老是说自己老了。”依萍躺在一边，抚摸妈妈的娇躯。

傅文佩叹息着说：“也就你们认为我年轻，自从我搬出陆家，我就一直自卑，觉得自己是不是人老珠黄，没想到我一个半老徐娘，你还对我有兴趣。哎！冤孽！，尔杰你老实告诉大妈，你妈妈是不是给你生了宝宝。”

尔杰重重的点点头，霸道说道：“在我心里，我们家的女人都应该是我的，我不容许你们找别人。”

“哎，冤孽啊冤孽，我就知道，我迟早逃不出你的手心，今日犯下大错，希望老天不会惩罚我。”傅文佩摇摇头，苦笑着说。

“妈妈，你后悔了吗？”依萍投入妈妈的怀里，悠悠的问道。

“不，妈妈不后悔，妈妈是女人，也有需要，妈妈也喜欢尔杰这样的男人，虽然他现在还小，但，他不是普通人，我相信他不会抛弃我们母女，不会像你那个没用的死老爹一个德性。我也相信他能让我们青春永驻，开开心心生活一辈子，如果上天要惩罚，就惩罚我吧，人活一世，不就图个快活吗，改天我劝劝你王姨，都跟了这小畜生吧，他是个顶天立地的男人。”

傅文佩郑重的说道。

“妈妈，你真好！”依萍的脸在妈妈的怀里厮磨，忽然握住妈妈的乳房嬉笑道：“妈妈，你的好大啊，而且还是这么挺拔，我都羡慕你了。”

“大有什么用，女人长她，无非是奶奶孩子，大小说明不了什么。”傅文佩溺爱的搂抱住自己的女儿。

“大妈，大了我喜欢呀。嘻嘻。”

尔杰也凑过来，傅文佩就像抱一对儿女一样，抱住她们。

开心的说：“我很知足，有你们陪着我，给我快乐，妈妈很有安全感，但愿老天可怜，我们能一生一世在一起。”

“大妈，会的！我保证！”尔杰扬起脸，痴迷的看着傅文佩：“大妈，你真的很美，那老陆头有眼无珠。”

“哼！妈妈当然美了，不美能生出姐姐这样的标准美人吗？你还说，还不都怪你妈妈。可恨！”依萍白尔杰一眼。

尔杰满头黑线，这不怨他呀。

“不要怪他，这都是命，我们反着想一想，现在是不是更快乐，每天吃得好穿的好，有人伺候，不愁冷暖，没病没灾的，而且，你的小男人又生了一个超级大命根子，你知足吧。”

傅文佩说道。

“妈妈，他也是你的小男人，你看，这根棒棒多好玩，好大，妈妈都吃下了呵呵。”依萍妩媚的握住尔杰的肉棒摇晃。

傅文佩脸上一红，看了看尔杰的肉棒，说道：“那天晚上我就发现了这小畜生长的这大号玩意，把我吓坏了，看到你带着这么多女人在家里乱，大妈的心里也不是滋味。”

傅文佩说了实话。

“大妈，他是属于我的女人的，你啥时候想要，我啥时候给。”尔杰握着大妈的乳房，含在嘴里舔舐。

“你要主动来找我妈，我妈妈怎么好意思说呀。”依萍提醒尔杰。

尔杰兴奋起来，看着一对娇艳的成熟母女花，丰乳肥臀，虽然傅文佩的眼角已经有了细碎的皱纹！那点细碎的皱纹只是让她更多了几分成熟！

“姐姐，大妈，我今晚要好好的满足你们，姐姐，你把我上次给你准备的吊带裤拿来，你们穿上。”尔杰淫荡的说。

“变态！”依萍妩媚的白小老公一眼：“我们穿上你是不是更兴奋呀。”

“是是，快去呀！”尔杰没口子的催促。

“小色鬼！”

依萍从妈妈的怀里起身，下了床，尔杰的目光追随着依萍姐姐曲线曼妙的美丽胴体，大肉棒一愣一愣的翘着，傅文佩放下矜持，出手握住尔杰的肉棒，缓缓的给他套弄，温柔的在他尔杰说：“舒服吗？”

尔杰激动莫名，看到大妈居然如此举动，心里乐开了花，终于，大妈放下矜持了，想开了，尔杰呻吟一声：“大妈，你真好，我很舒服！”

傅文佩心中一旦认定了尔杰，又失身给他，再加上刚才那滋味确实令人难忘，顾忌就少了很多，变的大胆起来，觉得让自己的男人舒服才是最主要的，傅文佩难得的妩媚一笑，轻轻推倒尔杰，轻启红唇，张开樱口，就给他含了进去。

尔杰的肉棒一下子进入一个温暖的所在，爽的眯着眼，小手抓住床单，呻吟着说：“大妈，你好厉害！我好舒服！”

傅文佩一听，玉手套弄的更快了，爽的尔杰脚掌伸的笔直，打着冷战。

傅文佩以前重来没有想过男人阳物大小这样让人感到羞耻的问题，直到看到尔杰的大家伙以后，才想过这个问题，回忆一下原来老陆的那玩意，应该说也不小了，可是和尔杰比起来，绝对不在一个档次上，不管阳物大小，专说着做爱技巧和超级耐力，那绝对是天下人，他能同时不停息的操上百女人，你想天下有这样的人吗，至少到目前为止尔杰是第一个。

傅文佩并没有想要帮着女儿独占尔杰的想法，因为这是不现实的，她们母女二人齐上阵，也万万不能满足尔杰的性需求，女人也承受不住他长时间的要，时间一长，都会害怕或者躲着他呢，当然也不用考虑他不行了，不能能给她们母女满足。

而是要考虑如何在每一次和尔杰的交欢中，得到最大的快乐，也能让小男人享受到自己的快乐才是正道。

傅文佩重来没有给人口角过，也谈不上技巧，但是，成熟妇人天生的学习能力超强，她不止一次的见过那些女孩子们和尔杰口交，就是看一眼她都能学会，因为，夫人对男人身体的熟悉要比那些生涩的少女们强多了，她知道哪里是男人的性感带，也晓得如何能让男人更舒服。

由于尔杰的阳物大又长的原因，今晚的几次高潮傅文佩根本发挥不出的技巧就被尔杰操的神魂颠倒，那一味呱唧呱唧的抽插拉拽和大蘑菇头的摩擦，能很轻易的让她高潮迭起，傅文佩看到尔杰龟头上的肉瘤子后，就更加明白了尔杰的大鸡巴为什么给她带来的快感那么的强烈，挠心挠肺的快乐，就是这大蘑菇和上面的肉疙瘩照成的，女人的那里面娇嫩又敏感，大家伙不仅撑的满满的，而且每次抽插拉拽都狠狠的摩擦那腔体嫩肉，不爽死才怪呢。

傅文佩在下决定之前还专门征求了可云妈妈王云真的意见，傅文佩的意思是自己先打前站，如果放开了心思，就让王云真也跟了尔杰吧，王云真要比她小几岁，虽然相貌没有她出众，但也是摸样周正的一美妇人，小家伙说过不放过她们的，也就是说，可云的妈妈也是他的目标和盘中菜。

当初的忐忑不安和惶惑，一朝消失殆尽，傅文佩就热情百倍的伺候心中的小男人，希望尔杰至少不会那么快就忘掉她着半老徐娘。

傅文佩极力的想讨好尔杰，所以，吮吸的很卖力。

尔杰看着傅文佩丰满的臀部，穿着一件窄小的红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得尔杰可以看清楚傅文佩的嫩穴粉红的裂缝！

傅文佩跨坐在尔杰的身上，吸吮着尔杰的鸡巴，看着傅文佩一手握着尔杰的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着尔杰的肉棒吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着尔杰龟头上的马眼，又用嘴将尔杰整个龟头吸住。

“喔…嗯…大妈…你的嘴真热…啊…舔得好舒服喔…啊…大妈…再用力些…喔……”

尔杰的肉棒被傅文佩舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而傅文佩也在听到尔杰的话之后，抬头对尔杰回个淫荡的媚笑，然后又握着尔杰的肉棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从尔杰的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着尔杰肉棒的根部，最后她才张开小嘴又将尔杰肉棒含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得尔杰不得不把肉棒往她小嘴里挺，好让肉棒能更深入插进她的嘴里。

“啊……喔……你吸得我好爽……啊……太棒了……肉棒好爽……喔……对…大妈…用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”强烈的快感让尔杰爽到快受不得，于是尔杰不得不转移注意力，尔杰伸手把傅文佩的丰满的臀部扶向尔杰的脸，仔细欣赏着傅文佩迷人的嫩穴，看着傅文佩早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，尔杰抚摸着傅文佩因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让尔杰忍不住的隔着傅文佩的内裤舔弄那条细缝。

‘嗯……唔……嗯……’傅文佩一边含着尔杰的鸡巴，一边舒服的轻哼着。

尔杰轻轻拉开傅文佩已被潮水泛滥的内裤，只见傅文佩小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了傅文佩的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也尤于俩人是呈相互颠倒的六九姿势，所以傅文佩的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在尔杰眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对尔杰呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在傅文佩情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。

尔杰用手指在傅文佩胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是尔杰特别抚摸的地方，接着尔杰用食指在傅文佩的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让傅文佩的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让尔杰的手指沾满了傅文佩淫荡的液体。

‘啊…喔…好痒啊…嗯…尔杰……嗯…受不了…’听到傅文佩的话后尔杰摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得傅文佩像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在尔杰身上，小腹往下，使尔杰的手指能更深入她的嫩穴里。

傅文佩又俯首，尔杰疯狂的热吻蔓延了傅文佩的全身，年近五十岁的她的皮肤和少女的皮肤一样的香润娇嫩，特别是浑身散发着成熟女人的气息，性味特别的浓重，那个洋溢着奇异水分的娇嫩秘境让尔杰吮吻起来更加的痴迷不已！

一番温柔的舔砥和吮吸，傅文佩的情欲已狂渐渐的膨胀了一个不可抑制的她步，春心荡漾，春潮泛滥的她扭动着纤美的娇躯，尽情的娇喘着，呻吟着！

傅文佩一把抱住尔杰的头将他从她的双腿间拉了上来：“不行，坏小子-快受不了，快点，快点插进去……”

尔杰看着迫不及待的傅文佩，欲望渐渐的涌动到了一个巅峰！

然后温柔的将傅文佩的双腿分开，尔杰跪在她双腿间，温柔的进入了她温暖湿润蜜滑的紧密世界中！

六年没有过性生活的，傅文佩的通道是紧密的，和初次开苞的少女似乎什么区别！

甚至和开了苞的女儿依萍通道都相差无几了！

到底是母女，花茎竟是那样的相似。

傅文佩和为一体的感觉是畅快淋漓的，看着玉颊上出现了满足而充实的嫣红的傅文佩的微笑，尔杰不由得感觉自己原来是一个非常伟大的男人！

和为一体之后，傅文佩尽情的放和自己的肢体：“舒服！宝宝，你的那个东西真大真粗呀！我整个人感觉充实多了！真是太美妙了！”

女人就是女人，无论人前的她多么的风光多么的高贵，上了床其实都一个样。

就是那个隐敲的私密处也都是一蓬黑草盖着一座山谷！

女人都是那个样子，没有什么不太一样的她方！

即该有不一样的地方也试过之后才知道。

是女人到了床上就都不会相差有多大！

当然，区别也还是有的！

尔杰沉着迎战，从温柔到疯狂，一鼓作气将傅文佩干的气端吁吁香汗淋漓！

她娇喘不止，呻吟不断，整个人玉体不断的抽搐，正在一波接着一波的快感席卷，她尽情释放出了自己压制了六年的欲望！

高潮宛如地壳里涌动的岩浆一般，终于控制不住的从肉穴里放肆的喷涌。

强烈的高潮令尔杰一起哆嗦，一起抱紧了对方。

傅文佩娇喘着说：“这就是高潮吗？真的太刺激了，太美妙了。”

尔杰伏在她的身上不由得苦笑着说：“当然了！这就是高潮！”

同时为大妈感到难过，几十年不知高潮为何物！

这样的女人，还少吗？

尔杰心想，他不能拯救世界，却可以拯救女人。

傅文佩有点感叹的说：“假如是三十年前，大妈非你不嫁！”

尔杰也嫩嫩动情的说：“我也一定会非你不娶！”

然后二人静静的缠绵着！

仿佛，天地之间就只剩下了两个人一样！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第354章 难以启齿之母女花之镂空丝袜兼吊带开裆裤
────────────────────────────────────────

依萍心里真的为妈妈高兴，看到尔杰贪恋妈妈的肉体，依萍没有丝毫的醋意，妈妈还年轻，她不能太自私，只是自己享受，而让母亲独守空房，那种寂寞难耐的滋味身为女儿的她，可以体会妈妈平时焦躁不安的芳心。

她不敢越雷池一步，依萍就非要打破那种传统的束缚，让妈妈也能长生不老，青春永驻，可以说在没和尔杰乱伦之前妈妈是她的全部，现在妈妈，尔杰以及这个家是依萍的全部。

小色鬼的所有要求依萍都会无条件的答应，穿个吊带裤又算什么，尔杰小淫贼设计这些羞人的东西不就是让她们穿的吗，何况这样更能增加自己的魅力，让小家伙迷恋自己，贪恋自己，还有比让男人贪恋爱人这样的事情更重要的吗，女人都希望男人能够永远挂在自己身上，而不是去找别的女人，那样，女人会吃醋，心里还不舒服，所以，每到夜晚，依萍就忍不住往尔杰的房间跑，然后拉上可云，两人缠着尔杰和她们做爱，她们的私心里是能够给尔杰生个孩子，这样更能拉住男人的心，也越发觉得是尔杰的女人，孩子是家庭维系的纽带，再混蛋的男人也会爱自己的孩子，虽然陆振华把她们母女赶出了陆府，但是老陆还是爱女儿的，只是依萍性格执拗，坚决不去陆府，所以，老陆也伤心难过。

“尔杰，姐姐美吗？”

依萍的身上穿着是一身几乎透明的黑色情趣吊带裤袜，上身是一件只露出双乳的情趣黑色内衣，胸前的双乳位置是暴露的。

雪白的娇躯在灯光下泛着奇异的光泽，两只娇嫩的乳房挺立胸前，两个如玛瑙一般的粉红乳头勃勃俏丽，颤巍巍的。

一双雪白修长笔直匀称大腿，黑色的裤袜闪着诱人的光泽，裤袜的花边是镂空的打着蝴蝶结的蕾丝花边，装饰性很强的镂空花边点缀其间，结构复杂的外型极易造成性感效果。

花边上连接着两条吊袜带是一种用丝带或松紧带系扎在长统丝袜口上，上端系在腰带下摆边缘，防止丝袜滑落的固定物。

女人的大腿所暗示的性感可能不及胸部和臀部来得直接，不过有男人说，直接袒露胸部或臀部的女人毫无魅力，而一双修长的腿却更能令人血脉膨胀。

让腿更具诱惑，总该做点功课。

男人喜欢看女人提袜子的动作，女人则乐意为他保留这个项目，相信丝袜不会随着人们追求简约而终结。

它已成为一种情趣，成为男女之间公开的秘密。

吊袜带与丝袜的配搭更是让人不可抵抗。

依萍翘臀上穿着却是一件巴掌大小的桃红色蕾丝内裤，最绝的是那内裤的裆不是开口的，俗称开裆裤，露出阴阜上的浓密阴毛和若隐若现的粉嫩小穴。

“美！美极了！性感到了极致！”

尔杰的色眼放着淫邪的光芒，平时冷艳的依萍姐姐此时可以秒杀天下男人，尔杰的鼻子像是要穿血而出。

大眼睛怔怔的看着绝美的依萍姐姐出神。

几乎呆住了。

依萍暧昧的舔舔自己的诱人红唇，她对弟弟的表现非常满意，而且还摆了个更加诱人的姿势，纤腰下弯，丰臀翘起，双臂撑在床沿，诱人的粉臀微微扭动，雪谷春湾，双乳挺拔，粉脸晕红，杏眼迷蒙。

极力的诱惑着尔杰的心。

尔杰的大鸡巴狂躁的暴动，呼吸沉重如缓慢开动的火车。

我的老天，这是尔杰和傅文佩的呼声！

傅文佩从来没看见过平时一脸冷漠的女儿现在的妖娆摸样，就连她也被诱惑的老鹿乱撞，女儿身上的奇异装束，她见过却没见女儿穿过，今晚到底怎么了，女儿平时的娴静不见了，出现在自己眼前的是一个风骚迷人，可以使天下男人爆棚的鲜活尤物！

尤物！尤物！妈妈呀我的心脏！尔杰快完蛋了，这是依萍姐姐吗？这是个妖精，迷死人不偿命的妖精。尔杰狂呼一声：“妖精！妖精！”

依萍噗嗤一声笑了，顿时茅屋生辉，明艳照人，所有的风景都黯然失色！

傅文佩也笑了，这坏蛋女儿，还有这不为人知的一面，简直要了男人的命。

“妈妈，这是你的。”依萍站起身，把放在床上的一身一模一样的吊带袜递给傅文佩，傅文佩的娇颜刷的红了。

“就你搞怪！妈妈怎能穿着羞人的东西。”傅文佩娇嗔。

“大妈，大妈，你穿，你穿嘛！我要你穿！快点！快点！我要看！”尔杰兴奋的一塌糊涂。

看了小色鬼的表现，傅文佩暗叹一声，突然起了与女儿一较高下的心，于是，不好意思的拿起那身奇异装束的现代极品情趣吊带裤袜，害羞的看了尔杰一眼，意思是你转过头去。

尔杰听话的转过头，心里不断的YY。

傅文佩在依萍的帮助下终于害羞的穿上了，结果，依萍惊呼一声，尔杰迅速的转过头，他就看到了一个与依萍姐姐不同的一个美艳熟妇的诱惑。

“太美了！太美了！”尔杰的鼻血终于流了出来，蜿蜒到嘴角，也顾不上擦拭。

“尔杰，你怎么流鼻血了？”两母女惊呼。

尔杰呆呆的看着这对美艳至极的母女花，头脑不清醒了，喃喃自语：“我要死了，我要死了，我要被母女妖精诱惑死了。”

噗嗤！两美女醒悟过来，却芳心窃喜，原来是这样，原来是她们照成的后果。

傅文佩身材丰腴，臀部又圆又大，双乳更是硕大娇挺，两母女相貌相近，依萍几乎就是傅文佩年轻时的摸样，一个成熟，一个青春活力四射，两母女同时穿上令男人爆棚的现代情趣丝袜加吊带裤加开档裤，你们敢想吗？

你们能想象那是一幅怎样迷人诱惑绝美的风景画面吗？

反正是我敢想，而且还爆了！

“都是万中无一的尤物！尤物！”

尔杰嘴里喃喃自语，激动的心肝乱颤，呼吸粗重，双眼血红，胯下的大鸡巴硬如钢铁，粗如儿臂，上面青筋暴露，如盘着一条龙，不就是龙，而且是五彩金龙，此时那条五彩金龙又出现了，一阵五彩的金光闪过，那条五彩的一米长的金龙现出金身，跃升到空中，在卧室里盘旋起舞，欢鸣不已，依萍傅文佩简直难以置信，原来尔杰的胯下缠着的是一条龙，怪不得那么厉害！

龙是华夏人的图腾，几千年来，华夏人就成为龙的子孙，那不就是说，陆尔杰是真命天子了。

傅文佩和依萍美目异彩连连，原来自己的男人是天子的化身，五彩金龙盘旋欢鸣了足有数分钟，才回归到尔杰的大柱子上。

屋内又恢复到了平静。

尔杰不行了，脸红如火烧云，四肢摊开，仰面躺在床上，大鸡巴挺立如标枪，还在不停的喃喃：“杀了我吧，我要死了，你们要了我命了！”

傅文佩和女儿依萍羞涩的对视一下目光，心里翻江倒海，没想到母女花把尔杰震撼到了发了疯癫，呆呆傻傻了。

“妈妈，还等什么，要等尔杰被烧死吗。快点上呀！”依萍和傅文佩几乎同时扑向了尔杰。

傅文佩母女怎舍得自己的小男人被烧死，刚刚尝到滋味的傅文佩此时早已把所有的矜持丢下，为了拯救我们的主人公，傅文佩双腿分开骑在尔杰的身体两侧，蹲下娇躯，玉手握住尔杰的大肉棒，湿漉漉的肉穴一张一合的对准尔杰的大肉棒，屁股挪动，用淫水沾湿了尔杰的大龟头后，肥美的硕大屁股和全身的重量向下一压，尔杰的大肉棒就顺着超级熟妇傅文佩的肥厚的肉唇口“噗呲”插了进去，大肉棒分开沼泽两边，摩擦着腔体嫩肉插了进去。

一下子顶在傅文佩的穴底花心上。

“哦——！”

傅文佩爽的娇吟一声，玉脖扬起，粉面潮红，硕大的胸前双峰扑棱棱的颤抖了数下，暗红的如同花生米一般大小的两粒充血勃起的乳头直立如小烟囱。

尔杰的眼睛瞬间放大，痴迷的目光定定的盯着傅文佩迷蒙的双眸粉面。

“宝宝，干吗这样看着大妈？”傅文佩羞涩的问尔杰。

“大妈，我的娘子，你们太美了，太美了。”尔杰也不知道重复了多少句了。

“宝宝。”

傅文佩确实动了情，玉手抚摸着尔杰的粉面，尔杰一张口含住大妈的玉指吮吸，傅文佩没想到尔杰对自己如此着迷，这是她非常想看到的，她以为自己年老色衰，也是徐娘半老，哪里还会有人喜欢，要喜欢也是喜欢女人那样的青春玉女，尔杰的态度让她恢复了部分自信。

尔杰吮吸着大妈的手指，大眼睛一眨一眨的和大妈傅文佩的双目对视，两人的目光缠缠绵绵，充满了情欲。

尔杰吐出大妈的玉指，一双小手抚摸大妈的身体臀部，光滑的镂空布料入手很棒，比抚摸真正的肌肤更能引起那男人的情欲，尤其是那镂空的之露出双乳的情趣内衣，看起来淫靡而绝艳。

大妈的双乳硕大坚挺，尔杰揉搓着大妈的两手都难以掌握的硕大乳房，手指捏住硬硬的乳头搓捻，傅文佩咬着牙，双手抓住尔杰的手帮他用力的按在自己的双乳上，下面肥美的大屁股前后的晃动，两人耻骨相贴，结合的紧密无间，大鸡巴就在嫩穴里咕叽咕叽的摩擦，穴里火热滚烫，滑滑腻腻，嫩肉层层包裹吮咬尔杰的龟头马眼儿，脸上的红潮泛滥，樱口微张，不时的呻吟娇喘。

依萍就跨坐在尔杰的脸上，掰开自己的粉红潮湿的小穴，让尔杰给她舔舐，尔杰咬住依萍阴部顶端的肉球球用牙齿去磨，依萍啊啊的娇呼，淫水花蜜流到了尔杰的嘴里。

“老公，姐姐的花蜜——香——香不？”依萍眯着眼，娇喘吁吁的靠在床头问道。

尔杰正稀溜溜的舔吮的欢实，依萍姐姐的粉胯都压在他的脸上，连鼻子都陷进粉嫩滑腻的肉缝里了，哪里能回答她的问题。

依萍撒娇不依，腻腻的娇嗔：“快说嘛，人家要你说嘛”声音腻腻的能挤出水来，非常的好听，不愧是唱歌的。

傅文佩今天是看到了女儿的另一面，女儿娇艳如花，一直是她的骄傲，撒起娇来，她做妈妈的都受不了，别说是男人了，骨头不立即瘫软才怪呢。

傅文佩停下蠕动的身子，对女儿娇嗔道：“你屁股压着他都看不到脸了，他怎么回答你的问题。”

“妈妈”依萍撅着嘴，继续撒娇，她当然知道了，只是和小男人撒娇而已：“不嘛！人家就要他说，他是我老公，我是他姐姐，他必须夸夸人家。”

傅文佩听的这关系都乱套了，尔杰听的是欲火狂燃，依萍姐姐的撒娇让他心里无限的满足，也不管大妈在自己身上套弄了，小手掰开姐姐的蜜穴，舌头伸的老长，舔舐里面的花蜜，撩拨钻探，无所不用其极，依萍的双腿支撑着身体后背靠着床头，眯着大大的眼睛哼哼唧唧，下体的快感强烈的花穴不停地收缩抽搐，尔杰呼噜呼噜狂乱的扫舔吮吸依萍的花穴，用力的张嘴盖住一张一合的紧窄肉缝，运功大力的一吸，依萍啊啊叫着，忍不住一股尿液流了出来，尿了尔杰满头满脸，一股浓浓的骚味刺激的尔杰含住依萍的两片阴唇，如同吃肉一般的在嘴里嚼食。

傅文佩越来越看不懂女儿了，是什么力量让女儿变的如此骚浪，居然尿了尔杰一头一脸。

“不害羞的死妮子，你怎么尿到尔杰嘴里了。脏不脏。”傅文佩红着粉面，一巴掌打在依萍的屁股上。

“啊！嘻嘻！”依萍红着脸，不好意思的对妈妈笑笑。

尔杰当然不在乎，姐弟两人都互相喝彼此的尿了不是第一次了，傅文佩当然不知道了。

“他喜欢喝，妈妈，不必担心。”依萍从尔杰头顶翻过，趴在尔杰的身侧，吐出香舌。舔舐尔杰脸上嘴上的尿液。

傅文佩摇摇头，被两人的淫情吸引。看她们口舌相缠，吻的热烈，下体的瘙痒也大起来。

“妈妈，你快动啊！一直骑着干什么。”依萍催促妈妈。

傅文佩芳心羞涩，双手撑在尔杰身侧，伏下娇躯，胸前的巨大肉坨就挂在胸前，尔杰一边和依萍姐姐接吻，一边双手捏住傅文佩的乳头搓捻。

傅文佩的肥美的圆滚滚的大屁股缓缓抬起，又缓缓落下，充分的享受大柱子和大蘑菇头对自己肉穴的顶撞摩擦，数下之后，里面顺滑起来，傅文佩开始加速运动，肥美的臀部上下起落蹲挫，发出咕叽咕叽的淫声。

“呜呜——”傅文佩呻吟娇喘，下体巨大的快感冲击着她的心房，小腹与大腿撞击的响声叭叭叭叭叭叭的连绵不绝，屋里春光灿烂，淫声一片，响彻房间的整个角落，昏暗的白色灯光营造出温馨的性爱场面。

傅文佩有节奏地上下套弄起来。

一上来必紧夹着肉棒向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的幽谷口内。

一下去又紧夹着肉棒向下捋，直到齐根到底，恨不得连尔杰的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让尔杰的大龟头在她的花心深处研磨几下。

傅文佩的功夫不错，这一上一下刮着尔杰的大肉棒，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得尔杰舒服极了。

她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着傅文佩这美妙的乳波臀浪，尔杰不禁看呆了。

“好宝宝……美不美……摸大妈的奶……儿啊……好爽……”

疯狂地性交直看的旁边的陆依萍全身难受双手不住的在自己的双乳、小穴上揉捏、扣弄，小穴之中淫水流出。

傅文佩激烈的起落交合着。

随着时间的流逝，傅文佩感到小穴有种四十多年从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的傅文佩香汗淋淋，发髻也散开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。

小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞傅文佩发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀！……。哎呀……啊……”

傅文佩双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。

她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在尔杰的跨上不住磨动，淫水越流越多把傅文佩的胯间都沾湿了。

“扑滋”“扑滋”的交合声使得傅文佩情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，尔杰被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着傅文佩的那对上下晃动的大乳房：“啊……好美……好大的乳房……又肥又大……我好舒服……啊！”

尔杰不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。

傅文佩更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。

美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动，忘情的娇喊：“啊……啊……好……好美妙的……交合……啊……我……白活了几十……年……啊……却……却……不知道……这种滋味……啊……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……。好个……肉棒……尔杰……要了大妈的老命……啊……用力……。爽……死……人……啦……。唔……”

此时傅文佩早已忘记自己，完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的阴毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片阴唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的直爽的傅文佩放声浪叫：“哎呀……啊……插死我了……啊……用力……我的好男人……用力干……我的骚穴……恩。。恩……喔……啊……快……快用力……好美……我的肉棒……。。亲哥……我以后也不守身了……全都给你……。我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”

傅文佩一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住尔杰的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。

傅文佩全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在尔杰身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在尔杰的大龟头上直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，直爽的尔杰如同野兽一样的抱着大妈的大肥臀疯狂的上顶抽插，直干的傅文佩完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。

伏在尔杰的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。

傅文佩一看尔杰的屁股一直用力向上顶，越顶越快，也全力咬牙支撑着加快速度上下起伏着，尔杰也被夹紧了许多，一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中在小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了尔杰全身，然后聚集到了脊椎骨的最下端，酸痒难耐。

尔杰再也把持不住做着最后的冲刺，终于像火山爆发一样，精关大开，一泄如注，乳白的精液直射入傅文佩的子宫中，傅文佩经过这一阵子的翻身作主，主动攻击，又经尔杰那喷礴而出的阳精汹涌而至，对她的花心做最后的致命的打击，再也难以控制，终于也又一次泄身了。

傅文佩无力的瘫软在尔杰身上，硕大的双乳软绵绵的压在尔杰的身上。

呼呼的娇喘。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第355章 难以启齿之激烈交媾几时休（1）
────────────────────────────────────────

肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德伦理再度涌上心头。

一直守身如玉，坚守贤妻良母为什么此时却偏偏禁不住，被这小坏蛋挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着这命里的魔星；而且是母女同时伺候他，，在女儿的面前，傅文佩心里不由为纵容自己欲望而感到羞惭，为放浪行骸而感到羞耻，傅文佩翻身四肢大开的躺在床上，双目中隐含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，幽幽呢喃道：“依萍，尔杰，我是不是很淫荡？”

尔杰抚摸着傅文佩的丰乳色色的说：“我最喜欢大妈淫荡了，好爽”

依萍安慰妈妈道：“妈妈，男女交合，人之大欲也，没什么淫荡不淫荡的，情之所至，女儿还不是一样。”

说着就低下头，吐出香舌清理尔杰大肉棒上的秽物。

依萍今晚就是陪衬，她要尔杰多玩玩妈妈，弥补妈妈几十年的空虚寂寞。

“我会不会怀孕？”傅文佩担忧的问尔杰。

“大妈想不想给我生个宝宝？”

尔杰看着傅文佩她全身雪白的肌肤，姣好的面容，双乳高高的翘着，下体看起来比一般女人要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！

傅文佩看见尔杰直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。

尔杰低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着尔杰拨开傅文佩那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小花瓣，傅文佩被尔杰这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着尔杰的眼前，开始流出了一股又一股的淫水。

“大妈——想！不过——还要等一等。”傅文佩有自己的考虑。

“那就不会！”尔杰肯定的说。

傅文佩点点头，专心致志的享受尔杰的舔弄。

尔杰舔了一会后，再把傅文佩小花瓣拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到傅文佩的嫩穴上，这时傅文佩的嫩穴正一开一闭的，尔杰对着傅文佩的嫩穴吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。

“我活了半辈子，还——还不知道——男女间能如此欢爱——！”傅文佩指的是口交。

尔杰的舌尖在傅文佩的嫩穴里转了起来，这让傅文佩激动的双手死紧的抱住了尔杰的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让的尔杰的舌尖碰到她的阴蒂，于是尔杰对着傅文佩的阴蒂舔着、吸着！‘喔…啊…你弄得大妈要……啊……泄了……啊……’傅文佩的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得尔杰满脸都是，但尔杰还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在尔杰嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的傅文佩弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊……啊……大妈……要……要泄了…喔………啊……泄出来了……喔……‘傅文佩的身子突然连颤了几下，一股热黏黏的骚呼呼淫水射进了尔杰的嘴里，尔杰张开嘴，”咕噜！“的一声，把傅文佩的淫水全吞进肚子里了。

尔杰攀上傅文佩的娇躯，低头一口含了上傅文佩那暗红色的乳头和乳晕，尔杰左右来回的吸吮，揉捏，同时尔杰的另一手也摸到傅文佩那隆起的丘陵，开始探索着她跨下的嫩穴。

从手指的湿润感，尔杰可以知道傅文佩的嫩穴已流了相当多的淫水了，于是尔杰用手指夹住傅文佩嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时尔杰也含着傅文佩乳房顶点呈现暗红色的乳头。

尔杰的指尖滑入触碰到傅文佩滑溜的花瓣，傅文佩的花瓣摸起来相当的柔软肥厚，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着尔杰的手指进入似的滑润，于是尔杰将手指插入傅文佩的花瓣里，也让傅文佩发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。

尔杰将中指往傅文佩嫩穴深处插，感受到傅文佩小穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，尔杰一边搅动着傅文佩的淫水，一边用大拇指及食指挑逗傅文佩饱满的阴阜上的阴蒂，尔杰用大拇指由上方压住敏感的阴蒂。

“啊，好酸！”

舒适的美感让傅文佩忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让尔杰更兴奋的用插在肉穴的中指和压在阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。

“啊……不行……喔………啊………快……喔……我受不了了……嗯……啊……用力……喔…再用力……啊……”尔杰的手指有节奏的强弱运动，似乎让傅文佩产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且尔杰发现如果紧紧的吸吮傅文佩的乳房时，插在嫩穴里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是尔杰再度舔舐、含住并吸吮。

傅文佩眯着眼，脸上呈现既痛苦又难耐的表情，尔杰一边用手指挑逗傅文佩的嫩穴，一边吸吮着傅文佩的乳头、揉捏乳房，看着被自己双手挑逗而大胆扭动的傅文佩，尔杰真有点受不了，于是将嘴唇由乳房移动到傅文佩光滑的腹部，看着傅文佩隆起的阴阜上长着整齐的浓密阴毛和黏糊糊的阴缝，尔杰掰开傅文佩的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，开始第二轮的舔舐，尔杰伸出舌头，用舌尖舔上傅文佩的嫩穴，尔杰的舌尖一触碰时，傅文佩浓郁的淫水就这样进了尔杰的嘴里，紧接着尔杰将傅文佩的花瓣扳开，让舌尖伸入里面，这让傅文佩的腰扭动了起来。

“呜呜——”

尔杰像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着傅文佩的淫水，然后让舌尖越过大妈嫩穴上方的阴蒂，在舔舐了几次后，傅文佩的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。

“啊……对……用力舔……喔……快……嗯…再用力舔……”

每当尔杰的舌头舔上傅文佩的嫩穴时，傅文佩的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是尔杰双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，傅文佩嫩穴上的裂缝就被挤压到尔杰面前，看着傅文佩闪耀着光泽且扭曲的花瓣，尔杰忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。

“喔……好啊……啊……尔杰……快……啊…舔我的小豆豆…啊…用力…喔…好美啊……啊……美死了……啊……”

看着傅文佩摇动着的嫩穴裂缝，尔杰更将想把手指插进去，于是尔杰将傅文佩膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入傅文佩的嫩穴，尔杰先将中指伸入傅文佩的花瓣，再用其他手指将傅文佩的阴唇掰开，然后将中指干进肥厚的嫩穴。

尔杰插入傅文佩嫩穴里的手指往里弯时，傅文佩小穴里的嫩肉像是迎接尔杰似的蠕动起来，于是尔杰的手指立刻往傅文佩嫩穴更深处插，这让傅文佩更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大花瓣到小花瓣都闪耀着光辉。

“啊……不行了……啊……尔杰……嗯……我的好宝宝……啊……我不行了……喔……我要泄了……啊……快……再来……”傅文佩拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住尔杰的手指，尔杰知道傅文佩快泄了，于是尔杰更用力的吸吮着傅文佩的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。

“啊…不行……喔……泄了……啊……我又泄了……嗯……美死了……嗯……好爽啊……”傅文佩哆哆嗦嗦泄了后，整个人放松的躺了下来。

当尔杰爬到傅文佩贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，傅文佩伸出软滑的香舌回应尔杰，尔杰抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，傅文佩粉面潮红，和尔杰激烈的接吻。

“大妈你换上内裤”尔杰喘息着说道。

“为什么，你不喜欢大妈这样穿吗？”傅文佩睁开迷蒙的双眼问道。

“我想试试，我的肉棒够不够坚硬。”

“讨厌，还用试啊，都成铁棍了。”傅文佩娇嗔着，但还是听话的迅速套上了蕾丝内裤。掩盖住了潺潺流水的肉穴。

“我要进去了！”

尔杰喘息着，托起傅文佩丰盈翘挺的翘臀，肉棒往前碾压，灼热龟头顶着薄薄的亵裤一寸寸的往蜜洞深处挤进，亵裤上细细的带子深深地陷入滑腻的臀肉间，挤弄着娇小的屁眼，肉棒继续挺进，棒身在蜜洞内的嫩肉上摩擦。

这时听到“嘶”的一声轻响，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再没受到阻碍，“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。

啊……

又顶到花心了……

傅文佩抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在尔杰的肩上，性感的艳唇在尔杰耳边娇喘。

尔杰肉棒开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。

傅文佩八爪鱼一般的紧紧缠住尔杰疯狂地吮吸着尔杰的舌头，不断吞下尔杰的口水。

随便说明一下，由于身高的缘故，如果尔杰与众女做爱的时候，女孩子们双脚抬起，盘在尔杰的腰上，上身微微拱起，双臂就能恰好搂住尔杰的脖子，这样就弥补了身高的缺陷，上身就能亲密吻合，而且能够亲吻对方，这样才是完美的做爱，如果是站着做爱，尔杰只能踮起脚尖，利用肉棒的长度来弥补身高的不足，否则，只能站板凳了，就说那种背后的姿势吧，尔杰一般站立在地上，女孩子们撅起屁股，尔杰操起来也并不困难，如果是在床上玩狗爬式，尔杰还要稍稍蹲下身体才能完成，如果对方屁股撅的太高，尔杰就可以直接站在她们屁股后面操进去，总之，为了做的舒服，都会很好的配合的，所以一些看似不可能的描写，其实都能想办法完成。

就说尔杰抱着她们站在地上，女孩子们双腿盘在他的腰间这个姿势吧尔杰虽然年纪小，但是绝不是弱不禁风的，本身功力强大，一般女孩子身体比较轻巧，对尔杰也不是难事，但是唯一不好的是身体的宽度，所以，尔杰最喜欢与小红用那种姿势做爱，小红和他身形相仿，身体更是轻无一物，尔杰抱着就想抱着个布娃娃一般，来个霸王举鼎，一点问题也没有，所以，读者们在看的时候，要想到这点。

尔杰离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将傅文佩的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。

傅文佩紧促地呼吸，尔杰放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴她线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将黑色弹性布料往中间剥，让她丰满坚挺的豪乳露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条黑线，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被尔杰捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。

傅文佩发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着尔杰的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。

尔杰伸出手指抚搓娇挺的乳尖，肉棒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手。

手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。

啊……不要……不要这么玩我啊……俏脸酡红的傅文佩在尔杰耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。

傅文佩脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，尔杰双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。

傅文佩将玉腿大大的张开，与深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。

傅文佩急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。

尔杰右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。

“啊”傅文佩四肢瘫软。羞不可抑，他居然玩我的那里，不怕脏吗？

“喜欢我这样玩你吗？”尔杰贴着她的耳际吐出深深的气息。

啊……不要……我不要说出来……傅文佩羞耻万分的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。

尔杰将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核。

尔杰抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，追问：“大妈，说不说啊，喜欢我这样玩你吗？喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……”

傅文佩眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合尔杰的抽插。

“你扭得好骚啊”

尔杰挺耸肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。

“喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……”

傅文佩仰起身体发出无法抑制的娇吟：“啊……爽……你插得……我好爽……要……我还要……插……插死我……”

她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。

尔杰的肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。

浸在蜜洞里的肉棒兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。

傅文佩随着尔杰的抽插蠕动娇躯，尔杰手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。

肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出，曲线玲珑的美妙肉体被肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。

尔杰用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，傅文佩乖巧地张开性感的双唇将尔杰的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。

尔杰的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒猛烈的抽插。

傅文佩忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，肉棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……你坏透了……啊……好粗……”

尔杰的肉棒猛地全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，肉棒深埋进蜜洞里。

“好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……傅文佩头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。

傅文佩保养的十分好，身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着尔杰的马眼，龟头兴奋地涨大与蜜洞内的绉肉一吸一拉。

“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……”

尔杰捧起她浑圆的翘臀，肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。

傅文佩早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下。但由于尔杰过于粗长的肉棒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。

傅文佩开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的娇吟。

傅文佩好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，肉棒加速抽送，龟头戳进傅文佩娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房颤出醉人乳波，傅文佩一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。

强烈的阴精喷射着尔杰的马眼，尔杰不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下，大叫：要射了！。

啊……快……射……射……进来……给……给我……我要啊……傅文佩疯狂的迎合着尔杰。

尔杰龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内她同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，傅文佩被尔杰的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……好舒服……啊啊……好痛快……”

傅文佩满足地把尔杰抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第356章 难以启齿之激烈交媾几时休（2）
────────────────────────────────────────

傅文佩春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，尔杰支起双手俯视着身下的美艳尤物，傅文佩性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。

尔杰将傅文佩玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。

”啊……难受死了……你真坏……”

傅文佩被尔杰舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住尔杰的头，发出喜悦的娇嗲喘息尔杰吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，“你坏死了啊”甜美诱人的浪叫，傅文佩被尔杰撩拨得情欲高涨，尔杰决定先狠狠的干她一下，先安慰一下她，于是手握肉棒先用龟头在蜜洞口研磨。

磨得傅文佩骚痒难耐，娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第357章 圣女归来
────────────────────────────────────────

繁忙的黄浦轮渡江边，尔杰的心从来没有如此忐忑不安过，一直焦躁的走来走去，保镖们严正以待，凌菲看出小家伙不安的情绪，出声安慰道：“你走来走去的，累不累，回到车里等着。”

尔杰不好意思的笑笑：“干妈，我不累，我在这里等着，反而不着急了，回车里，那更不安。”

凌菲吃吃笑道：“你呀，人不大心不小，船过来了，你看！”

一声长长的靠港汽笛声尖利的响起，尔杰抬头远眺，一艘渡轮缓缓靠港驶来，甲板上站的都是坐船之人，尔杰努力用目光搜寻那道身影，可是令他失望了，即使他看到也不认识啊，再说，圣女和他一样，如今变成了一个几岁的女孩子，你让他怎么辨认。

这时，船上同样有一个不安的娇小身影努力的站在船头张望，好似也在搜寻着什么，远远的她看到了圣母的身影，以及排成一长溜的数十辆高级轿车，还有周围成群的黑衣保镖，圣母的身边站着一个只有一米四五左右的，衣着奇特的平头小男孩，隔着老远，那孩子瞬间和她相望的目光相对，小女孩全身一震，眼泪夺眶而出，是你吗？

我的徒弟！

真的是你吗？

尔杰同样也浑身一震，两人的目光就好像被磁铁牢牢的吸引，隔着几百米远，空中就传来不一样的眼波，尔杰顿时痴了，无声的泪水滑落眼眶，师傅！

你也变成这般摸样了，老天带我们不薄，你我终于相见了，终于要相见了。

尔杰的呼吸变的急促而强烈，眼泪更是不要钱的掉落。

“圣女，船靠岸了，我们该下船了。”圣女身边突然出现十名衣着打扮古老的美貌女子，毕恭毕敬的轻声说道。

圣女收回目光，偷偷擦擦眼泪，迈开大步向出口走去。

尔杰也急忙擦掉眼泪，努力换成微笑天真的面容，被凌菲拉着心情激动的走向接站点。

“妈妈”小女孩首先看到了圣母凌菲，脚步轻盈的飞奔过来。

凌菲开心的张开怀抱，一下子抱住跑过来的圣女如梦，甜蜜的说：“回来就好，回来就好。”

“属下参见圣母！”十名紧跟来的年轻女子低头抱拳娇声见礼。

“免了，你们来见过圣子！”凌菲威严的吩咐。

“见过圣子殿下！”

十名美貌女子急忙对尔杰施礼抱拳，这些从小就生活在天门山上的女孩子们只是听说过圣子，但是却没有见过。

美丽的眼睛滴溜溜的在尔杰身上脸上扫描。

尔杰努力微笑着回礼：“诸位姐姐不必客气，一路旅途劳顿，我给你们接风洗尘。”心说，好漂亮的姐姐呀，娘娘的。

“这下好了，天门的圣子圣女终于相见了，如梦！这就是你嘴里常说要见的弟弟，还不叫弟弟？”凌菲挤着眼睛逗笑的说道。

圣子圣女的目光猛然交织在一起，二人都努力的抑制住磅礴而出的情感，眼神痴痴的望着彼此，一时间，天地无人，只剩下了彼此的存在。

如梦天旋地转，差点被巨大的惊喜晕倒在地，是的，他就是自己的徒弟老公，没错的，虽然一切都改变了，但是那熟悉的眼神却无法改变，俗话说，眼睛是心灵的窗户，他们曾经心心相印，缠缠绵绵，日久天长，彼此的眼神早已深印在脑海，就是那眼神，坏坏的，清澈无比，直透心肺，深邃似海。

“弟……弟。”圣女无意识的喊出两个字。

“姐姐。”

尔杰压抑着，扑上去，恨不得此时此刻把对方融入身体的强烈冲动，天真的走上前，拉住如梦圣女嫩白的小手，两人的身高一模一样，看上去，都是一样的粉雕玉琢，让人羡慕的一对金童玉女。

“如梦姐姐，看到你好开心。”尔杰的目光痴痴的凝视着如梦圣女，两人的目光炙热而疯狂，都看到了彼此眼里的情感外泄。

“姐姐也是。”如梦心绪难平，一时间晶莹的泪珠在眼眶里打转，突然收势不住，滑落娇美的面颊。

众人奇怪两人怎么会这样的表现，只有凌菲明白个中缘由，看到两人都相互深情凝视，难以自拔，心里也颇觉伤感，只好提醒道：“有事回去再说，这里不是聊天的地方。”

两人倏然惊醒，尔杰伸手帮如梦温柔的擦去脸颊的泪水，小声说道：“回去说吧。”

一对金童玉女手拉着手，亲亲密密的上了车，车马上开动，驶往和平大饭店。

一对金童玉女的手一直紧紧的握在一起，上了车也没松开过，如梦难以控制自己的情感，眼泪不要钱的往下掉，尔杰手臂紧紧的揽住如梦的腰肢，紧紧的。

“我知道是你！不会错的！”如梦扬起迷人的泪眼，痴痴的喃喃。

“恩！是我！师傅，是我。”

尔杰哆嗦着小嘴唇，低头凝视着如梦迷蒙的双眼，一下子吻了上去，两人顿时激情缠绵起来，口舌相交，津液吞吐，绵绵爱意都汇入无边的思念之情，两个小人身在车里，居然旁如无人的吻的热烈而缠绵，坐在前排的凌菲深深叹息，在她们两个身上，到底发生了什么？

直到如梦感觉唇瓣被吻肿，脑部严重缺氧才松开彼此，如梦一刻也不停的凝视着亲爱的徒弟老公，最爱的人，一双小玉手捧住尔杰俊俏的小脸，甜甜的腻腻的说道：“我们都变成小孩子了，嘻嘻。好玩！”

尔杰也捧住如梦的美的不像话的脸蛋，深情无限的低语：“无论变成什么，我们都不会分离。”

纳兰如梦重重的点点头，偎依在尔杰并不宽阔的胸前，握着他的手，倾诉道：“老天还算不错，让我们在这个陌生的世界相遇，重新开始生活，没有无休止的追杀，不必担惊受怕。重新开始我们的爱情，师傅会完完整整的把自己交给你。再也没有遗憾了。”

“不会了，永远也不会。我保证！”尔杰紧搂着如梦娇小的身躯，恨不得把她每一分每一寸都融化在自己的体内。

另外几辆车上，几名天门女弟子在偷偷议论：“圣女和圣子果然是天生一对，一见面就黏糊在一起，难道两个认识好久了吗？不应该啊！”

“我感觉是，有种强烈的感觉，你没看见圣女在船上的时候坐立不安的样子吗，而且两人都流泪了呢，就像一对分开好久的恋人。”

其中一女肯定的说道。

“可她们都好小啊，怎么可能！”一女反驳道。

“圣子圣女天生一对儿，有许多秘密我们是无法了解的，不然怎能做天门的传人。”一女说道。

“我们在山上待的太久了，这次来上海一定好好玩玩，哇！好高的楼，这车也好怪！是吃什么东西可以跑的这么快！而且，你看他们身上穿的衣服也好奇怪！圣母的衣服漂亮的不得了。要是我们也能有就好了。”

一女大惊小怪的说道。

“听说圣子很厉害的，比圣女还厉害，而且生意做的非常大，有钱的很。”

尔杰也和圣女如梦在小声聊天：“这次下山，就不回去了吧。”

“不回去了，我的天女神功练成，圣女殿派了十名弟子辅助我们抗日，她们至小生长在大山里，没有踏足过花花世界一步，就好比一张张白纸，人情世故也不懂，只懂得听命于天门。你可不准欺负她们。”

如梦甜蜜的和小男人交流。

“我怎会欺负女孩子呢，没这个习惯！”尔杰嬉笑道。

“哼！圣母早告诉我了，你的风流韵事一箩筐接着一箩筐，我咬你。”

如梦抓住尔杰的一只手，雪白的小牙咬了下去，尔杰甜蜜的承受着，心里柔情万千，百转千结，如梦似幻。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第358章 缠绵悱恻（1）
────────────────────────────────────────

天各一方，不知爱人就在身旁，阴错阳差，一对相爱的人穿越到了电视剧里，是天意，还是造化弄人，看到曾经的爱人撒娇卖萌的俏模样，任你是钢铁之人，心内那一份柔软也会被触动，两人从风华正茂的少男少女变成了萝莉正太，都有着强大成熟的内心世界，拥有小孩子的躯体，老天对她们不薄，让彼此重活一回，纳兰如梦怎舍得咬疼自己的好徒弟好老公，轻轻的咬着手掌软肉，留下一溜儿小小的牙印，暧昧的丁香小舌儿轻舔着小丈夫白嫩的手掌心，一双含情似水的大眼睛一眨一眨的凝视着小丈夫的的脸蛋，突然笑嘻嘻的腻腻的说：“好在没有变丑，还能看。”

尔杰拍拍自己的大腿说道：“坐上来。”

纳兰如梦看看前排正专心开车的司机和圣母，然后小翘臀一挪，软绵绵的小屁股坐在了尔杰的腿上，尔杰怀抱着纳兰如梦小萝莉的娇躯，上海的天气依然寒冷，但是纳兰穿的却不多。

娇躯隔着衣物能透出体香热气来。

“冷吗？”尔杰柔柔的问。

“不冷！”纳兰如梦头靠在尔杰的怀里，尔杰的下巴在她头顶上乌黑的秀发上摩挲，两人享受着片刻的甜蜜幸福。只觉天地间唯有彼此存在。

天门十位女弟子个个美丽，娇憨，年龄从16岁到20岁不等，显然是不同时期被圣女殿收养的，这群人间的美丽精灵看什么都好奇，吃什么都觉得是人间美味，咋咋忽忽的，许是有圣母圣子在，她们不敢叽叽喳喳个没完，但是眼珠子却不停的滴溜溜的看着看那的，眼神里迷茫好奇，她们身上穿的那身古老的服装，咋一看，不是方外之人就是来自遥远的古代，清一色的类似于道袍的厚厚灰色调调，遮挡了她们少女应有的美妙娇躯，尔杰幻想着她们穿上自己设计的各种服装的俏摸样，说不得秒杀男人的眼球。

饭桌上的珍馐美食，对于这些从小生长在大山的女孩子来说，那是为所未闻，见所未见，吃的大快朵颐，顾不得叽叽喳喳了。

尔杰和纳兰如梦就像一对小小情侣，黏黏糊糊的，竟然你喂我一口我喂你一口，毫不顾忌众人的目光，凌菲圣母微笑着看着她们，纳兰如梦偶尔羞涩的红红脸蛋，但却并没有停止手上的动作。

爱的人真好！

王雪琴终于可以明目张胆的跑出来哺育自己的宝宝了，陆振华职务缠身，越发没有多少时间待在陆府了，如今的陆府，唯有一位主人公就是尔豪了，尓豪也是早出晚归，忙于自己的事业，无论什么时候，人一旦有了事情做，就会爆发出巨大的能量，连带着生活也会多姿多彩起来，朋友也多了，应酬也多了。

几个美妇有了共同的事儿，那就是奶孩子，然后就是打麻将，人手不够就拉着小菊凑手，中国国粹嘛，上瘾！

“凌菲的家那小丫头今天回来，好久没见到了。”王雪琴说道。

“我看那小丫头跟尔杰倒是一对，长的那个水灵就别提了。滋滋，也只有咱家儿子能够配得上那丫头。”清雅咂咂嘴说道。

“明摆着，没有一个漂亮丫头能逃出咱儿子的手掌心，这个不用怀疑。”莉莉也符合。

“说这些是不是早了点，丫头才多大，也就八九岁吧，后面的事谁能预料。”王雪琴说道。

“八九岁怎么啦，你看小红，不也才十二三吗，现在都是咱家的妃子了。”清雅笑道。

“有道理，儿子是妖怪，我看凌菲家那丫头也差不多，古怪精灵的。一定会成为儿子极大的助力。”莉莉点点头。表示同意清雅的说法。

“清雅，莉莉，儿子上次跟我说，想要买下上海一座炼钢厂，你们是不是让家里帮帮忙，咱们也不能老是让一个几岁的孩子忙活，也要帮他干点啥，你们不心疼儿子，我还心疼呢。”

王雪琴说道。

“这话我不爱听了啊，咋我们就不心疼儿子了，要没有你这个亲妈，我们还不照样对他好，这事不难，我和清雅来办，缺钱我有，儿子的事就是我们自己的事，你等着，我打个电话，保准有人屁颠屁颠的去抢着办。”

莉莉说干就干，小红机灵的扯过电话，莉莉接通后，稀里哗啦了一阵子，然后笑眯眯的放下电话，说道：“家里会派人去谈，老头子说，还真有一家钢厂面临困境，这事不难。”

“还是莉莉有本事，一个电话搞定，我们家那口子吹牛是一套一套的，要他办实事，估计够呛，不过，可以帮帮忙没问题的。等我回去说说。”

清雅说道。

“这人也该回来了，诶呀，这小坏蛋，竟敢咬老娘的奶头，比你爸还坏！”王雪琴看看表，怀里的孩子吮吸着奶水，结果被咬了一口。

“嘻嘻，该叫你奶奶才对，可不是娘。”清雅乐的调侃。

“呸！”王雪琴脸一红，娇嗔道：“儿媳妇不乖，是要被婆婆打板子的。”

“是，婆婆，儿媳错了，求您打板子吧。”清雅很喜欢被王雪琴称做儿媳，翘起肥美的臀部等着王雪琴打。

小红，小菊捂着嘴偷笑，王雪琴手起掌落，啪！的照清雅的大屁股来了一巴掌，笑道：“骚货！”

“小红，婉儿跑哪去了？”王雪琴问道。

“夫人，婉儿好像在房间睡觉呢。”小红答道。

“哎，这孩子也可怜，小小年纪就没了爸爸，她妈妈是个可人儿，听说一身好武艺呢。”王雪琴道。

“我说呢，那女人一看就有股子巾帼不让须眉的劲儿，尽心尽责的。”莉莉点头说道。

“太太，少爷和凌夫人回来了。”女仆走进来说道。

“妈妈，我回来了。”尔杰拉着纳兰如梦的手，开心的迈进了家门，后面是凌菲与天门女弟子一干人。

“我说了吧，你看，都黏糊一块了。”莉莉头也不回和身边的王雪琴小声说道。

“王姨好，各位阿姨好。”纳兰如梦小嘴甜甜的喊道。

小红小菊看着紧紧的手拉手的一对玉女金童，黯然神伤。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第359章 大胆的设想
────────────────────────────────────────

陆尔杰手里拿着脖子上一直挂着的多半边残片，仔细研究，纳兰如梦递过去自己脖子上挂的少半边残片，问道：“发现什么了吗？”

尔杰摇摇头：“暂时看不出什么，但是我们可以设想一下，我们穿越到这里就是龙形玉佩造成的，而且是在雷雨天气，那是不是可以证明，雷暴天气可以帮助穿越，也就是在外力的引导下，激活了里面潜藏的部分功能，可以使一个人的灵魂不死，直接穿越到某个地方灵魂附到别人的身上。”

尔杰把两片残片合在一起，虽然严实合缝，但要想把两者粘合在一起，并不容易。

“我的肉体化为飞灰，只有一缕灵魂被摄入玉佩里，然后就来到了这个世界，如果要再次穿越，只有把自己的灵魂摄出来才可行。”

“不要！”纳兰扑到他的怀里，紧紧抱着他的脖子，光滑的脸蛋贴着尔杰，嫩嫩的坚决的说。

“不必担心，我当然不会做这样的傻事，我只是琢磨琢磨这块宝贝如果能开发利用，那就发大了。”尔杰抱住纳兰光溜溜的小身子，宠溺的说。

“来到这里不是更好吗，我们有来自21世纪的信息量，还愁什么。”纳兰如梦眨着大眼不解的问。

“我们穿越的是情深深雨蒙蒙电视剧里，我们就是剧中人，而如今的中华与历史上的中华没有啥不同，都是真实的历史人物，历史事件，现在日本人蠢蠢欲动，几年后根据历史描述会打进上海，我们必须未雨绸缪，做好完全准备，可现在我们手里的武器太差了，我想，如果我们能两个世界来回穿梭，即使带不出武器，起码也要带回一些图纸什么的，方便我们造出各种各样的武器，你说是不是个好主意。”

尔杰抚摸着纳兰绵软粉嫩光滑的小屁屁，得意的说。

“主意是好，可不现实。”纳兰撅着红彤彤的小嘴娇滴滴的说。

“既然我们穿越都成了现实，那就证明有某种神奇的物质可以实现时空转换，只是现在我参悟不透而已。”

说着，运转龙皇诀，丝丝缕缕的纯阳之气传到温润的玉环里，确如泥牛入海，没有任何反应。

“师傅，我们一同来试试，我输入纯阳之气，你输入纯阴之气，看有何反应？”

陆尔杰不死心，翻身坐起来，纳兰如梦也坐起身，两人各握住玉佩一角，催功运气，一盏茶功夫过去了，就见玉佩突然发出微弱的五彩的光，丝丝缕缕，更为奇特的是，玉佩本身上面的两条裂纹居然以肉眼可见的变化在慢慢的愈合，一点点一点点，就好像受伤之人在修复伤口，两人身心丝毫不敢放松，继续运送功力，半个小时过去了，一个小时过去了，当那两道裂缝终于全部愈合在一起时，两人使个眼色，缓缓收功。

尔杰激动莫名：“师傅，你看到了吧，奇迹出现了，这块玉佩是通灵之物，我的这半边残片本来上面有两道裂纹，按道理玉石上面天然的裂纹是不可能修复的，我认为这是外力所为，她好像受了伤，一旦两片残片修复到一起，她有可能活过来。”

“那我们继续啊！”纳兰如梦也是神情激动的说。

“不，物极必反，我们需要慢慢图之，今日修复了这两条裂痕，剩下的修复工作是复原，难度会很大，需要耗费的时间和精力应当惊人，你修炼的天女神攻初成，不足以支撑大量的消耗，等日后我们双修的法，那是修复或许能够一举成功。”

陆尔杰冷静的分析道。

“老公，和你在一起真好，我什么都不要，只要你！管它天崩地陷，和我无关。”纳兰的芳心满满的都是爱，此时容纳不下别的任何东西。

“如果只有我们两个，隐世逍遥自是快活似神仙，可你老公天生情种，惹了太多的情债，背负了太多的责任，所以，只要有一丁点取胜的希望，我们就不能放弃。”

尔杰苦笑道。

“孩子们真好玩，我什么时候也能有宝宝啊？”纳兰如梦感慨着说。

“生孩子多麻烦，再说你才九岁，我才7岁，这恐怕不适合要宝宝。”尔杰说道。

“孩子是你的吧，而且一生就是四个，你本事不小呀！”纳兰如梦一口咬住尔杰的鼻子，要挟。

“老婆口下留情，你说几个干妈都不容易，如果不是我，她们这一辈子都当不了母亲，我只好勉为其难喽！”尔杰嬉笑道。

“那你亲妈呢，怎么解释！哼！”纳兰如梦立即戳穿尔杰的狡辩。

“这个不好说，我只是占用了她儿子的身体，实际上是另外一个人。”

“小色鬼，以前看你老老实实的，怎么穿越后就成了标准的大色狼了。”纳兰香滑的丁香小舌头舔着尔杰的唇瓣。

“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，我做的可是胜造七级浮屠的善事，不能与色狼画上等号。”

尔杰狡辩着，手狠狠的捏着纳兰粉嫩的屁股肉。

“坏小子，哼，看我怎么收拾你。”

纳兰如梦滑腻的娇躯缓缓下滑，滑到了尔杰的胯下，张开樱桃小口含住了尔杰的小弟弟，尔杰快美的咬着牙承受。

小红和小菊辗转反侧睡不着觉，各怀心思。

“小红，我听说那女孩子是天门圣女，和圣子是一对，看她们黏黏糊糊的，我心里就窝火。”小菊气哼哼的说道。

“少爷的事我们最好不要管，会引起他反感的。”小红悠悠的说。

“小色狼见异思迁，喜新厌旧，气死我了。”小菊对这几天少爷不宠幸她充满怨言。

“呵呵，姐姐你言重了，我看少爷不是那样的人，你看他身边那么多女人，还不是都死心塌地的跟着他。”小红笑道。

“可他为什么看见我们爱理不理的，当我们不存在。”小菊这个当姐姐的反而需要小红来劝说排解了。

“是谁在背后说我的坏话！嘿嘿！”突然，一个声音突兀的响起，吓了两人一跳，转而惊喜。

陆尔杰光着屁股，几步跨到床上，掀开小红的被窝就钻了进去，一把搂住小红温暖柔软香甜的娇躯，然后把小菊生生拖过来，奸笑着：“说我坏话，大刑伺候。”

小红小菊泫然欲泣，芳心欢喜，娇喊：“少爷不要……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第360章 情到浓时总是真之真情流露
────────────────────────────────────────

“小宝宝，想少爷了？”尔杰抱住小红滑嫩的小身躯充满感情的问。阳具就的顶在小红的粉嫩的胯上。

“嗯，好想！”小红情感外露，小脑袋枕在少爷的小胸脯上，小手抚摸着少爷的光滑的胸脯，甜蜜的说道。

“乖乖小娘子，真乖！”尔杰在小红脸上香一口，掀开被子一角，对小菊笑道：“刚才还骂我呢，小菊姐姐，还不快钻进来。”

小菊喜滋滋的钻进小红的被窝，尔杰左拥右抱，软玉温香，一大一小，绝了！嘿嘿！

一个多情少女，一个多情小萝莉，幸福的偎依在小少爷的怀抱里，甜蜜的享受此时的美好时光。

“宝贝们，少爷可不是绝情之人，你们都是少爷的乖乖娘子，少爷不会厚此薄彼的。”

尔杰一手把玩着小菊雪白的乳房和红嫩的乳头，一手抚弄着小红小萝莉的小乳房，细细品味两人的差异。

小红的乳房小而硬，红嫩的乳头和小小的乳晕，看起来像一对小馒头一样的细嫩。

经过一段时间的吮吸和揉搓，咱们的小红小萝莉乳房也长大了许多，小菊的乳房大而丰满，浑圆而又有弹性，乳头颜色粉红，看起来十分健美。

小红的小核桃乳房很敏感，轻轻捏一下她就全身颤抖，小菊的乳房反应就没有那么强烈。

“小菊姐姐，你不乖哦！”

尔杰一口咬住小菊的乳头，小菊杏眼迷蒙，肉紧的握住少爷下体的大肉棒，使劲的攥住，腻声说道：“人家只是个微不足道的小丫头，哪里敢呀！”

尔杰嘿嘿一笑，叼着小菊的乳头就是一阵的磨，小菊啊的抱紧少爷的头，呻吟起来。

小红小嘴凑到少爷耳边咬咬耳朵，悄悄是说了几句话。

“小菊姐，是不是很像想了？”尔杰淫笑着说。

“你摸摸你的小娘子不就知道了！”小菊撅着嘴，幽怨的说。

尔杰嘿嘿直笑，手伸下去一摸，果然潮湿滑腻了，那还等什么，小菊旱了很久，应该用力干了，尔杰转过身，对小菊说：“看你浪的，水流了少爷满手，先给我舔干净，我就从后面干你！”

小菊欢喜的扭过身，回过头妩媚的盯着少爷的眼睛，情意绵绵的吐出滑滑的香舌，淫荡的舔舐起少爷手上的淫水来，而且还含住少爷的手指头吮吸，那份浪劲儿，惹的尔杰欲火纵烧，小菊撅起肥美的屁股蛋，尔杰双手分开小菊的臀肉，肉棒对准淫穴肉唇，撑开滑腻的唇瓣，嗤的用力插进去。

直通到底，小菊舒服的闷哼了一声，像是十分受用。

尔杰一只手伸到小菊胸前，玩弄着她可爱的乳头。

屁股轻轻蠕动，小菊手紧抓着被角，很享受着轻轻缓缓的蠕动。

“小红，你从后面抱住我！”尔杰由于是侧身从小菊的臀后进入的，所以小红就照顾不到了。

小红听话的侧身抱住少爷，这样三个人在一个被窝里就成了三明治，而且是侧身放着的三明治。

“小红，用你的小咪咪和下面的小肉穴顶磨少爷的背和屁股，我先操小菊，然后咱们再玩叠罗汉。”尔杰教着小红怎么做。

小红的胳膊一下子搂住了少爷和小菊两个人，听话的用自己的硬硬的核桃乳顶磨少爷的脊背，下体的小腹拼命的挺向少爷蠕动的屁股，无毛小肉穴使劲的磨少爷的同样粉嫩的屁股蛋，不一会儿就眯着凤眼，娇喘起来。

尔杰不仅享受着前面小菊的紧窄肉穴，背后还有一位极品小萝莉伺候，爽就别提了，这样的姿势不能大创大弄，但是却很实在，尔杰的肉棒又粗又长，龟头又大，每次进去就是进根到底，慢慢抽出大龟头和柱身就抽拽摩擦着小菊的嫩穴肥肉，大龟头还顶住小菊的屄芯子研磨，双手还在小菊的胸前，揉搓大奶子和搓捻乳头，小菊享受到不一样的快感，粉嫩的屁股蛋几乎想顶进少爷的肚皮里。

闭着眼享受这种轻抽慢插，脸上红晕在灯光下照射的艳丽无匹，小嘴咬着被角，呼吸粗重，可见多么的爽。

两人的下体结合处都被小菊流出的淫水弄的湿哒哒黏糊糊的了，抽插起来也顺滑了许多。

尔杰也感到背后的小红使劲磨蹭自己脊背的小乳房硬硬的，两个小米粒一般的乳头硬撅撅的，而且小红下体的无毛光滑的小肉穴也湿哒哒了，因为自己的屁股蛋上都有湿意了。

尔杰保持着轻抽慢插，感受着小菊的滑腻的紧窄肉穴对他大肉棒的夹裹和吮吸，以及大龟头对小菊的屄芯子的顶触还有小菊肥美臀瓣的柔软。

“姐，舒服吗？”尔杰的手指使劲的搓捻小菊粉红的乳头。

“嗯！”小菊轻柔的回答。

“还恨少爷不？”尔杰温柔的问。

小菊感受到了少爷的爱意，眼泪不争气的流下来。

动情的扭过粉颈，粉面紧紧的贴了少爷的脸蛋摩擦，语气哽咽的说：“姐姐不恨少爷，也从来没有恨过少爷，姐姐是爱你，疯狂的爱你，少爷，你用力的要小菊吧，再插深一点，姐姐好爱好爱你！”

说着吐出香舌，尔杰立马含住，两人热烈无比的深吻起来，小菊的香舌突进少爷的口里，喉咙里难耐的发出呼噜声，尔杰知道小菊是真情流露，她说的肯定是真的，所谓爱之深恨之切就是这个道理。

尔杰吮住小菊的滑腻香舌，用力的品咂，吮吸的小菊的舌根都痛了，但是小菊还是疯狂的和少爷舌吻缠绵，把这么多天对少爷的思念，统统发泄在这一刻，自己的粉臀用力的往后迎凑，尔杰双手捏着小菊的两个乳头使劲的搓捻着，嘴唇也狂乱的吮吸小菊的香舌，下体的抽插大力了起来，屁股全力后撤又全力前顶，力求顶到小菊的最深处，两人情动以极，彼此的鼻息粗重火热，喷在对方的脸上，后面的小红不用费力，少爷的屁股就顶撞自己的小嫩穴，里面的清水汩汩流出，黏湿了少爷的屁股和她的裆部。

“少爷，我的爱人，用力——顶我——顶你的小菊姐姐——操死我吧——姐姐愿意为你去死！——我的小爱人。”

小菊情动如狂，娇喘呻吟嘶喊，发泄着心中满满的爱意。

“我知道，少爷知道，少爷也很爱你们！爱的要死！你们永远是少爷的。”

尔杰被感染的一塌糊涂，手里狂暴的揉搓着捏弄着小菊已经充血膨胀的嫩乳，屁股蛋无情的大力啪啪啪啪啪啪的顶撞着小菊的粉臀，巨大的声音从被子里发出是那种闷闷的声响。

被子呼呼的扇着风，床板咯吱咯吱的响。

小红也被感染，情感丰富的小丫头泪眼朦胧，一双小胳膊死死的抱着少爷，一条腿搭在少爷的胯部，随着尔杰的屁股后撤前进，肉穴咕叽咕叽的摩擦着少爷的胯部和一半屁股蛋。

情到深处，男女之间就会水乳交融，快感来的非常强烈，小菊始终保持着侧身被操的姿势，脖子都扭的发酸了也不忘和少爷疯狂的接吻，偶尔被操的太深了，才吐出尔杰的舌头，难耐的嘶喊出来：“太深了！少爷，我的爱人，小菊要少爷永远永远的爱我，操我。”

“我不会辜负你们的！”

尔杰一只手离开小菊的双乳，把住小菊的粉胯，让肉棒能在这条紧窄的跑道上顺畅的驰骋，一只手穿过小菊的脖子，搂过她的粉面和她接吻，小屁股耸动的愈发的厉害，肉棒像活塞一样的深入猛出，小菊鲜红的穴肉被肉棒带的翻进翻出，淫水一股一股的向外奔流。

小菊的的高潮来的既快且猛，她紧闭着眼睛，全身颤抖，阴道一阵阵收缩着。

小菊忘情的嘶喊，两手抓着自己的奶子，上半身靠在尔杰的身上，粉臀不要命的往后顶撞，尔杰在后面不停的狂抽猛送，两人合力把双方推上一个又一个的高潮。

尔杰不停的抽插，肉棒在小菊穴内轻快的跳动，尔杰感到小菊的屄肉开始收缩，屁股开始抽搐，身体开始痉挛，硬硬的滑滑腻腻的子宫花心从深处浮上来，宫口张开，尔杰一阵惊喜，抽插了几下后，对准里面的宫口，屁股用力一送，硕大的龟头居然突进了小菊的花房，小菊垂死一般的一声嘶喊，子宫就裹紧了肉棒，里面好像有一个婴儿的小嘴，开始不要命的吮吸大龟头上的马眼儿，子宫里溢出一股股滚烫的水，烫的尔杰敏感的龟头突突直跳，差点晚节不保，尔杰深吸一口气，两手紧抓着小菊的臀肉，硬生生的把精液压回去。

小菊颓然的浑身发软，身体软软的靠在尔杰的怀里，眯着眼睛，大口大口的喘气。

尔杰也停止抽插，尽情享受小菊肉穴深处的夹裹纠缠。

小菊努力扭过头身和尔杰少爷深情接吻。

“姐，爽吗？”

“姐姐感到内脏被掏空了，谢谢少爷，你才是真男人，天下无人能比，小菊的一切的一切都是少爷的。”

小菊抚摸着少爷的脸颊，眼里饱含着浓浓的情意，脸上的潮红映照的小菊凄艳绝美。

“小菊姐姐真美！”尔杰真诚的陈赞道。

“少爷，小红的一切的一切也都是少爷的，小红的心和小菊姐姐一样，毫无保留的给了少爷。”

尔杰身后的小红粉脸厮磨着少爷的背，抓住尔杰的一只手，放到自己的胯下，胯下黄河泛滥，湿了尔杰的小手。

尔杰扭过头和小红小萝莉深情接吻，含住她的小舌头吮吸着，下面的两根手指缓缓的抽插抠挖小红的小嫩穴，还是特别的紧，不过又有些发育的迹象，因为肉穴隆起的部位更高了，像个小包子，尔杰吮吸了一会儿小红的香舌后，松开她们两个，说道：“少爷明白你们的心，也只知道你们爱我，我也一样爱你们，我争取多往这边跑，好了，你们去穿上情趣内衣，少爷想好好的安慰安慰你们。”

说着，屁股后侧，慢慢的从小菊的体内拔出水淋淋的大肉棒。

小菊感到下体一空，就有点怅然若失。

两女听少爷这么一说，芳心喜悦，急忙爬起身来，钻出被窝，去翻找情趣内衣去了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第361章 情到浓时总是之情趣内衣
────────────────────────────────────────

所谓有爱才有欲，男人是有欲后有爱，女孩子却恰恰相反，尔杰的目光追随着两位大小美人美妙的胴体，眼里柔情无限，正在翻找情趣内衣的小菊感应到了少爷的目光，回过头来，甜蜜的对着少爷一笑，顿时满室生辉。

尔杰也报以灿烂烂的微笑，小菊撅着红艳艳小嘴，眼波流转，凌空给了尔杰一个深深的吻，尔杰随手接过，嘴一张，扔到了嘴里，夸张的咀嚼一番，小菊芳心愈发的欢喜，直觉的这一刻是最幸福的，丫头的芳心深深的挂在了尔杰的心里。

两个一大一小丫头找到内衣，就脸蛋红红的穿了起来，尔杰趴在被子里，目光不断的在她们的娇躯上扫描，不一会儿，两句大小风情不同的美人儿就不现在尔杰的面前，两个丫头都低着头，不好意思的等待少爷的检阅。

“美！”

尔杰脱口而出一字发自肺腑，细细观察两个美丫头，先从小菊开始，小菊较为大方，身上穿的是红色的艳丽的情趣套装，朦胧的隐约镂空之美，小菊身材很棒，有一米六五的样子，双腿笔直匀称，身体雪白的耀眼，臀部滚圆，上身镂空处专门留出暴露的两个乳房丰满挺拔，形状如同两个倒扣的玉碗，少女的乳房没有丝毫的下垂，乳头乳晕都是粉红色的，乳头有玉米粒大小。

双腿之间高高坟起，献出美妙的弧度，阴阜上的黑色阴毛很浓密，由于刚才两人的交合，上面还有黏黏连连的秽物，阴毛凌乱不堪，那是欢爱过后的痕迹。

眉眼异常的清晰，眉毛较浓，杏眼桃腮，一头学生短发，显得既清爽又干练。

是陆府最能干的丫鬟。

在看我们的小红，穿的是一身粉红色的情趣内衣，色调和她的性格很相配，这种颜色更加的显得身体幼小，小红正在发育，身高有一米四五，和尔杰相仿，身材大小也和尔杰相仿，两人一度被人称作金童玉女，一点也不夸张。

小红还是幼女，娇躯洁白粉嫩，皮肤属于婴儿型的皮肤，嫩的咬一口就会出水的那种，惹人怜爱的小鸟依人型。

整个娇躯粉嫩雪白，可爱萌到了极致，你们可以想象一个十三岁的女孩子穿着情趣内衣的景象吗，一定会让大叔萌翻的。

小红的乳房已经发育了一些，以前是小纽扣，现在成了小核桃，粉嫩的硬硬的肉包子的核桃，嫩嫩粉红的乳尖只有米粒般大小，所以穿上上半身只是暴露出小核桃嫩乳的情趣内衣，显得很奇怪很好玩，也很诱人，下半身是白虎形状的小肉穴，看不到阴唇，就像一个小肉包子上面划开了一条缝隙，还紧紧的闭合着，尤其是那张明艳绝伦的小脸蛋，更是楚楚可怜，娇媚动人。

尔杰的大肉棒不出意外的直立了起来，心头一片火热。

“快上来呀！少爷忍不住了。”尔杰眼里冒着欲火，淫荡的催促美人。

小菊和小红羞人答答的爬上床，尔杰一把搂住小红，小红娇吟了一声，就融化在小少爷的怀抱里。

尔杰说道：“你们两个，互相舔自己的穴，小红你在下面，小菊你在上面，咱们玩六九式。”

尔杰淫荡的说着，小手握住小红的软中带硬的小包子乳房轻轻的揉动。

“少爷！”小红情意绵绵，脸红如潮，吐出自己的小香舌，尔杰张口含住，品咂抚摸了一会儿，直到小红就要喘不上气来，才罢手。

两丫头听话的按照少爷的吩咐去做，小红先躺在下面，小菊倒转身体趴伏在小红身上，这样，小红就可以亲吻到小菊的美穴了，而且小菊也能亲到小红的美穴。

“你们等着。”尔杰突然想到了什么，挺着大肉棒下了床开门走了出去，不一会儿手里就提着一壶菜油推门走了进来。

小菊小红都摆开了架势，结果少爷一溜烟出去了，正纳闷呢，就见尔杰提着一桶油走了进来，更加的不晓得少爷搞什么鬼了。

“你们继续呀，我马上就好！”尔杰淫笑道。

小菊小红就分别掰开彼此的肉穴，开始舔舐，不一会儿，两女都已经有了反应，各自的小穴内就淫水潺潺了。

这是尔杰也完成了他的工作，原来这家伙从油桶里倒了一些菜油，涂在了自己的大肉棒上，在灯光的照射下，大肉棒油乎乎的，闪着油光，看来他是要操小菊和小红的菊花了，为了免除两女的痛苦就抹上了油，真是个贴心的小家伙，两女一边用心的舔吮着彼此的妙穴，一边斜着眼睛观察尔杰的行为，只是感觉奇怪，又不敢问。

尔杰飞速上床，站在小菊的臀后，拍拍小菊的肥美雪白的屁股蛋说道：“小菊，把屁股撅起来。”

小菊意识到什么，有些小旦怕怕的撅起了粉臀，结果是小红吻不到她的蜜穴了，而小菊却可以继续亲吻小红的小嫩穴。

小菊身穿情趣开档内衣的样子美艳极了，尔杰先是在小菊的两瓣雪白绵软的臀瓣上抚摸了几下，然后把一根涂着菜油的手指缓缓的插入小菊的菊花屁眼里，小菊不由的一阵肉紧，菊花由于异物的入侵强烈的收缩挤压推挤少爷的手指头，嘴里一阵呻吟，玉指剥开小红的肉穴，舌尖慌乱的钻探舔吮，小红小手紧紧抓着雪白的床单，秀眉微皱，紧闭凤眼，感觉下体都被小菊舔化了，里面的潮湿度越来越大，有自己的水水，也有小菊的口水。

尔杰的手指在小菊紧致的菊花屁眼了涂上了油，觉得顺滑了，才双手掰开小菊的两瓣翘臀，让屁眼菊花充分的暴露出来，小菊的菊花一直不停的在紧缩，就像没牙的老太太的充满皱纹的嘴巴在蠕动，尔杰看的兴奋，油光闪闪的大鸡巴对准小菊的屁眼，自己的小屁股向前使劲一送，虽然小菊的屁眼比她的肉穴更紧，尔杰的命根子也很大，但是有菜油的润滑，还是很轻松的就捅了进去，只听啪的一声，尔杰的大肉棒全部插进，小腹和大卵蛋撞击在小菊的屁股蛋上，泛起阵阵涟漪。

小菊啊的一声，纤细的腰肢瞬间下塌，身体向前一冲，舌头就离开了小红的肉穴缝隙。

“轻松进洞！100分！耶！”

尔杰搞怪的大喊一声，没有立即动弹，而是充分享受小菊直肠的紧窄和对他大鸡巴的推挤压迫，大鸡巴一阵爽意，敏感的龟头在小菊的屁眼里跳动。

“少，少爷，你，你轻点，要怜惜你的小娘子啊。”小菊忍着屁眼被撑开的不适感，娇滴滴的哀求。

“好的，少爷收到！你尽管伺候好小红，少爷我在后面伺候你的菊花。”

尔杰嘿嘿淫笑，双手把住小菊的粉臀，屁股缓缓后撤，小菊感到被拔出，刚有点适应，少爷就又啪的操了进去，小菊又啊了一声，滑脱了小红的肉穴。

这样反复重复了数次后，小菊就逐渐的适应了大型异物的入侵，渐渐也被巨大的龟头摩擦出快感来，以前也被少爷插过菊花，这次却没有感到过多的不适合疼痛，心里暗暗感激少爷的善心，于是专心致志的舔吮起小红来，任由少爷在自己的臀后动作。

尔杰的速度和力度慢慢的加快，扑哧扑哧的抽插起少女的粉嫩菊花，看到那菊花褶皱被自己粗大的鸡巴撑的展开又被自己的插入推进，心里爽不可言，屁眼自然比肉穴要紧很多，男人都是喜欢女孩子的紧窄的，原因是在抽插间能够获得更大的肉摩擦肉的快感，由于有油水的帮助，抽插起来毫不费力，尔杰不停的耸动屁股，大鸡巴飞快的进出小菊粉嫩的菊花，抽拽间摩擦产生巨大的快感，尤其是听着撞击臀部的淫声和小菊不时发出的娇喘呻吟声，更加刺激的尔杰在小菊臀后狂荡。

小菊慢慢在少爷的肆孽间产生了与抽插肉穴不一样的快感，就越来越肉紧的舔吮小红的粉嫩肉穴，小红也投桃报李，由于小菊抬高了臀部，她就抬起身子去舔舐小菊的肉穴，但是小菊的身体被尔杰少爷操的晃晃荡荡的，她的舔舐就像蜻蜓点水，却没想到这种如毛刷刷过的不经意的舔舐，却让小菊更加的快感如潮，肉穴一阵阵的肉紧收缩，里面的淫水滴滴落到小红的脸上和口腔里，骚味充斥着整个房间，两女一男玩的不亦乐乎。

咿咿呀呀声音直达屋外。

尔杰双手揉捏小菊的翘臀，使劲的掰开她的两瓣肥臀，以求方便自己的肉棒出入小菊的粉嫩菊花，不到一盏茶的功夫，在尔杰的癫狂努力下，小菊已经无法再去舔吮小红的嫩穴了，因为巨大的快感和多点的攻击让非常敏感的小菊拼命的仰起头，身子晃荡着，胸前的膨胀雪白双乳犹如兔子般在胸前蹦跶。

当快感不断的累积到一定程度，小菊的菊花里居然分泌出的油脂，这就更顺滑了尔杰少爷的抽插，愈发的癫狂，噼里啪啦的爆操到了巅峰，小菊的呻吟和娇喘也到了巅峰，小红更是不停的用舌头扫刷小菊的小屄，淫水多的都能让小红洗脸了。

小菊的上身越来越低，趴在床上难耐的啊啊娇喘呻吟，尔杰撞击的猛了，小菊的身体就往前窜蹦跶的厉害，不知不觉间都到了床的边沿，小菊的双手紧紧抓着床沿，屁股撅得越来越高，双腿跪在床上，如同发情的母狗，而和她交尾的是一个不折不扣的淫兽。

小菊紧抓床沿的双手都已经发白，手指用力的程度可想而知，胸前的双乳和勃起的两个乳头摩擦着床单，产生另类的快感，几方面的快感来源，敏感的小菊如何受得了，在尔杰少爷抽插了数百下之后，小菊的喊声已经快要嘶哑，如泣如诉的向尔杰少爷求饶。

尔杰猛捅猛抽，速度力度越来越快，越来越大，小菊的屁股蛋都被小腹撞击红肿了，终于在尔杰低吼一声后，尔杰大力的深深的啪的一声插进小菊直肠里，尔杰哆嗦着松开精关，火热滚烫的浓浓的阴精噗噗的如开水一般灌满了小菊的整个直肠，小菊凄厉的哀嚎一声，颓然瘫软在床上，全身都在不停的痉挛抽搐，屁眼不要命的推挤着尔杰的肉棒居然硬生生的把尔杰的大肉棒给挤了出去，冒着细汗的娇躯也压在小红的身上，肉穴正好对准了小红的嘴唇，嫩穴一张一合的把里面分泌出的淫汁蜜水统统的涂到了小红的粉脸和口腔里，小红又洗了一次脸蛋。

啵！的一声拔红酒瓶塞的清脆响声，尔杰的大鸡巴被挤了出来，直挺挺的大鸡巴又啪的一声反弹到自己的小腹上，一切的一切是如此的淫靡。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第362章 情到浓时总是真之双菊花
────────────────────────────────────────

“小菊姐姐，感到满意吧，爽了吧！”尔杰蹲在小菊的面前，心疼的去擦拭小菊脸上的汗水。

小菊无力的抬起头，泛着可爱红云的俏脸异彩连连，妩媚的对少爷说道：“姐姐很快乐！也只有少爷这样的男人可以给小菊无穷的快乐，谢谢少爷！”

“我也很快乐，咱们互相快乐，谢我干什么，是我应该谢谢你们，多谢你们的包容，都怪少爷平时忽略了你和小红。对不起！”尔杰真诚的说。

“不是的，少爷没有，少爷是做大事的人，哪能天天陪着我们，小菊错了，不该埋怨少爷。”小菊歉意无限的说。

小红推开小菊的身体，腻腻的说，：“小菊姐姐好坏呀，都尿到我嘴里了。”

小菊羞涩的打了小红一下，淫荡的说道：“你埋怨啥待会少爷也会让你喷尿。”

啊！

小红芳心一颤，低着头不敢看少爷，尔杰嘿嘿一笑，用手抬起小红小萝莉的肉肉的下巴，淫笑道：“小菊姐姐情之所至，控制不住，我先让小菊爽了，接下来该你了。”

小红垂下眼睑，长长的睫毛不安的抖动，显示内心的不安和期待，粉脸红通通，可爱的像熟透的红苹果。

“小红姐，想少爷吗？”尔杰淫荡的问。

“嗯！”小红的声音细不可闻。

“有多想？”

“很想”小红说出了心声。

“你真是我的宝贝。”

尔杰看着青春动人的可人小萝莉，忍耐不住了，如此粉嫩的萝莉，自己并没有吃过几次，但每次吃都是细嚼慢咽，耐心的品尝我们的小萝莉，小红可谓是小小尤物，长大后一定倾国倾城。

“少爷，你就别逗我妹妹了，快点让小红品尝品尝您的肉肠吧。”小菊调侃道。似乎恢复了点气力。

尔杰微微一笑，这还用说吗，每个不同的女孩子都是一盘需要细细品味的好菜，如此良辰美景，怎么不大快朵颐呢。

更何况小萝莉这么娇俏可爱，这么小鸟依人，这么善解人意，更不能轻易放过了。

他要她们每和自己交欢一次就想一辈子。

小红是非常期待的，小菊姐姐已经被操的高潮两次了，尽管刚才小红被小菊舔吮的很快乐，但那是浅尝即止，没有触及到根本，灵魂深处，小红最爱少爷，最爱和少爷缠绵，因为少爷爱她疼她，连做爱都是让她非常非常的满意。

虽然自己的年纪幼小，想男女之间的事情不多，可是每次少爷都挑逗的她心肝乱颤，让她欲罢不能，少爷的强悍彻彻底底的征服了小姑娘的心，小心眼里只有少爷，没有别人。

关心少爷的一切甚过关心自己，尽管自己做不了什么大事，但是，少爷在她心里就是天，如果天没了，她也不存在了。

尔杰知道我们的小萝莉已经等了很久了，只是比较矜持而已，没有小菊的大胆，小菊东北姑娘的性子每每爆发出来，尔杰也很喜欢。

尔杰说道：“刚才小菊爽了，现在该我们小红了，这次我还是操小红的屁眼儿，小菊，你这次在下面，由小红舔你的骚穴，我从后面操小红的菊花。”

看到小红不安的眼神，尔杰抚摸着小红的粉面说道：“少爷有分寸，我会把鸡鸡缩小的。”

“谢谢少爷！”小红惊喜的回答。

“傻丫头！我最爱傻乎乎的丫头！”尔杰宠爱的说着，又下了床，这次油涂的更多了。

小菊躺下，小红骑跨在她的头上，肉穴坐在小菊的嘴上，小菊就开始掰开小红的肉缝，继续刚才中断的工作，小红趴在小菊娇躯上，也同样分开小菊比自己肥厚的多的肉穴，低头吐舌开始舔舐，钻探，两女又开始哼哼了。

尔杰一上床，小红就自觉的撅起婴儿肥的嫩嫩翘臀，心里不安的等待着少爷对她菊花的侵入。

尔杰仍是用手抚摸着小红两瓣粉臀，柔柔的，皮肤吹弹得破的感觉，又像两个新鲜出炉的剥了皮的鸡蛋，真是雪白粉嫩的可以，尔杰爱不释手的抚摸着，然后同样伸进去一根手指慢慢的插入了进去，小红的屁眼比小菊更紧，蠕动的更厉害，而且还有一股莫名的吸力，吮吸着尔杰插进去的手指，粉嫩的菊花美妙的收缩，真的很养眼。

尔杰觉得里面润滑了以后，把大鸡巴缩小到一半，因为平时操小红嫩穴的时候，鸡巴就要缩小，否则小红真的承受不住，毕竟是个幼女，尽管已经有了少女的雏形，但还是幼女阶段，自己不能太孟浪，大小要因人而异，也不会因为缩小了肉棒就减少了快感，其实肉棒并不是越大越好，那样，有很多女人承受不住，就连他的那些熟妇干妈也对他的尺寸怕怕的，虽然喜欢，也是小心翼翼的对待。

即使缩小了，尔杰的鸡巴也算是不小的，更何况有惊人的硬度，再加上有肉瘤子，所有的女性都会顶礼膜拜。

尔杰揉捏了一会儿粉臀，感到小红在小菊的舔吮吸下已经呻吟娇喘了，知道自己可以行事了，于是扶住缩小版的鸡巴，对准不停收缩的紧窄粉红菊花，屁股带动腰部用力，同样没有费多大功夫就插了进去，菊花初次被异物侵入，当然有短暂的不适应。

很快，就在尔杰的缓慢努力下，咱们的小萝莉有了感觉，那是来自下体和菊花的双重快感，让小红娇喘的呻吟起来，尔杰把住小红纤细的一手掌握的腰肢粉胯，屁股不动，就靠胳膊往后拉扯，轻如无物的小红的小身板就啪啪啪的往后撅靠，也同样，小菊的舌头就成了小刷子，开始不断的刷起小红的小裂缝了，那份快乐，外人无从得知，只有我们的当事人能够体会，因为她们现在就在这样一次一次的做着实践。

所谓实践出真知，粉嫩小萝莉小红怎能忍受这种淫靡的行为，一顿饭的功夫，小红也就成了小菊的翻版，被臀后的小少爷操的失了魂，娇啼婉转间，小红哆哆嗦嗦的举起了白旗，尔杰决定不射到小红的屁眼里，当小红趴在床上无力娇喘，尔杰拔出肉棒，弯腰抱起了小红，小红知道少爷喜欢她什么，于是双臂圈住少爷的脖子，小细腿盘在少爷的腰间，如同小小八爪鱼儿。

粉嫩的脸蛋红彤彤，下巴托在少爷的肩膀上，尔杰双手托着小红娇嫩的粉臀，感觉真的抱着一个布娃娃一般的轻盈，尔杰双手捏住小红的两瓣粉臀，下了床，站在地毯上，小红乖巧的伸下玉手，把少爷的鸡鸡拨正，对准自己的湿漉漉的无毛肉穴，小屁屁用力下挫，尔杰也往上这么一顶，就顺着小红幼女的花道捅了进去。

噗嗤一声响！

捅到了底部，顿时两人结合的亲密无间。

小红娇吟着，一口咬住少爷的肩膀，哼哼唧唧，肉穴就收缩起来。

“好紧！”尔杰爽的直冒冷汗，小红的幼女穴真的好紧，尽管操了多次，可是一旦进入，还是觉得夹的很爽很爽。

两人安静搂抱着站在地上，都静静的享受这份难道是时光，亲密的关系进一步升华，每个人心里都有小小的幸福和满足感。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第363章 情到浓时总是真之蝶恋花
────────────────────────────────────────

“少爷，你可以动动！”小红红着小脸在尔杰耳边呢喃，满口清香。

尔杰点点头，双手轻轻抛动小红的娇躯，缩小版的硬鸡巴和着蜜水的润滑和小红本身不重的体重混合在一起，鸡巴就进出小红的嫩穴，小红一阵的肉紧，小嘴轻声呻吟，双腿牢牢的盘在少爷的腰间，小身子被抛起落下，抛起落下，娇躯上窜下挫，再看两人的结合处，硬挺的大鸡巴忽而出来忽而消失不见，双方惬意的享受着美妙的交欢时刻，小红情迷意乱，双眼迷蒙，粉面嫣红，小舌头不断的舔舐少爷的耳垂，就这样，抛落了十几分钟，也不知鸡巴进出了肉穴多少次，小红的嫩穴已经相当顺滑了，尔杰的肉棒也在不断的放大，小红也慢慢的适应那不断增粗增长的大鸡巴，当然到了一定程度，尔杰也就适可而止了，否则不但他插起来困难，小红铁定受不了。

“少爷，少——少爷——小红——好开心——好舒服——再大力些！”

小红慌乱的舔吮少爷的耳垂和鼻尖，情动如潮，鼻息咻咻，肉穴也开始收缩夹紧了。

尔杰控制住自己的节奏，在房间里一边走一边抽插，小腹与小红阴阜的撞击，啪——啪——啪！

声音很有节奏感，并不快但是力度却很大，每次都插到小红的滑腻的穴底花心，顶撞小萝莉的娇娇嫩嫩的屄芯子。

小红就呜呜——呜呜——的哼哼，小红只觉得穴底滑腻潮湿，每次抽拽，就有不少淫水给带出来，湿透了两人的下腹和结合处，这样就让交接更加的顺畅起来，小红一边亲吻少爷，一边哼哼，如同可爱的小猫咪，长长的睫毛和粉嫩的红脸蛋，分外的迷人心魄。

尔杰插到爽处就不由癫狂起来，两手暴力的捏紧小红的两瓣粉臀，这次不是抛起了，而是把小红固定在腰间，不动，尔杰自己开始抽插顶撞，顿时，房间里响起密集的叭叭叭叭叭叭叭叭的操穴声和小红娇喘呻吟声，声如黄鹂鸣叫，非常好听。

“少——爷——老公——慢慢——慢——点。”

一轮爆操，小红受不了的求饶。

软语哀求下尔杰又开始放慢速度，等到小红适应了，又开始加速，小红一求饶，又放慢速度，这种狂风暴雨与和风细雨的结合，更能让小红的心起起落落，一会升上天堂，一会跌落地狱，等到这样几轮过去，尔杰就没了耐性，开始加速抽插，力度速度得到了空前的高度，顿时小红嗷嗷嗷嗷的惨叫和撞击小腹叭叭叭叭叭叭叭叭声越来越密集，就如同狂风暴雨，原来的和风细雨消失了，尔杰狂躁起来，小红的身体上窜的越来越快，尔杰不停息的抽插和击打顶撞，让小红呼吸都困难了，大睁着眼，大张着嘴，大口大口的呼吸着室内的空气，室内荷尔蒙的气息空前的浓烈，如催情剂一般刺激的双方都发了狂，小红不再要求尔杰慢点轻点，而是娇躯拼命的向后仰，一双粉嫩的胳膊已经伸直了，只有双手还把着少爷的胳膊，小小的胸脯上的小核桃在这样的大力顶撞下居然没有一丝的晃荡，尔杰张口吮吸住小红娇嫩的小核桃，舌头狂乱的舔舐，吮吸，下体噗嗤噗嗤噗嗤的操着小红的肉穴，双腿固定在地上，双手捏的小红的粉臀都青一块紫一块的。

尔杰操的舒服极了，小红是个极品男小萝莉，人间尤物，肉穴又滑腻又紧凑，夹的大鸡巴生疼生疼的，而我们的小红更是又疼又痒，甘苦自知，在尔杰的辛勤劳作下，小红身体紧绷，已经连续泄了三次的小红，再也难以承受了，否则会脱水而死，眉眼间有了痛苦的神色，尔杰这才又放慢速度，坐在床沿，小红紧搂着少爷娇喘。

“少爷——饶了我吧——人家——人家够了！”小红可怜兮兮的哀求，神情凄楚但心里却很满足。

“恩！”

尔杰心疼佳人，抱着小红躺在床上，两人紧紧相拥，下体密密实实的结合在一起，小红欣喜的吐出香舌，投桃报李，让少爷吮吸品咂自己的嫩舌头。

两人缠绵了半响，小菊看的眼热，也靠近少爷，从后面抱住两人，紧紧的用丰乳压迫尔杰的后背。

尔杰和小红成了连体人，好一阵也不分开，俩人亲密热吻，缠缠绵绵，小菊也在后面亲吻少爷的脖子和耳垂。

尔杰又抱起小红，下体仍旧没分开。

“小菊姐，你躺好！”尔杰吩咐道。

小菊平躺好，胸前丰满的双乳摇曳，尔杰把小红放在小菊身上，小红和小菊双双把玉腿高高扬起，尔杰把大鸡巴从小红的穴里抽出，上面粘白的液体弄的大鸡巴上光油油的，尔杰把大鸡巴插入小菊的嫩穴里，开始咕叽咕叽的抽插，上面亲吻着小红的胸前肉核桃。

原来玩起了上下插花的肉体游戏……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第364章 少爷抱抱！
────────────────────────────────────────

尔杰的招聘计划稳步进行，现在更有了天门十弟子的加入，初步的女子别动队的核心人物算是有了雏形，这些女弟子们天真烂漫，不谙世事，需要圣女和圣母的逐步指导。

让她们尽快适应和融入当前的生活。

陆尔杰小色狼，看着一帮美女就流口水，这几天一直和她们在一起磨合，更是让她们脱下了土的掉渣的古袍子，穿上了自己设计的军用迷彩服和高筒战地靴，奶奶的，你们可以想象一帮子大美人穿上这些服装后的飒爽英姿和不一样的风情，亮瞎人的双眼哦！

尔杰突发奇想，给她们每人起了新名字，绿衣，红衣，黄衣，黑衣，白衣，紫衣，青衣，蓝衣，任命了两个副队长，霓裳和丹虹，这样便于熟悉和管理，大队长由叶玲花担任，负责新别墅的安全保卫工作，有圣女和圣母在，自己不用操心，圣女可是自己的师傅，那不是一般的厉害，自己身上的很多东西都是如梦教的。

莉莉干妈果然神通广大，兼并一家钢厂的事情很快提上了日程，有钱好办事，只要价钱合适，随时可以兼并过来，尔杰只需要了解大概，签字就OK了，不需要他忙活。

秀丽小娟小红和数个女仆正在厨房忙乎。

“红管家，您不用管了，我们人多，能忙开的。”秀丽一边干活，一边说道。

“我这不是也没什么事做，过来帮帮忙。别墅人多了，你们的工作量增加了，改日我给少爷提提，给你们加工钱。”

小红施施然一副大人的样子。

“那太谢谢红管家了，我们的工钱够高了，不用加了，我们也不能太自私，给咱们陆府增加开资。”秀丽感激的说。

“要加的，要加的，每人每月加5块大洋如何？”陆尔杰抱着怀里的宝宝，慢悠悠的走进厨房。

“谢谢少爷！”秀丽等一干女仆惊喜的向主人道谢。

“少爷，您抱孩子的姿势不对。”

小红急忙走过去，扶住娃娃的腰背说道：“应该这样抱，孩子还小，你的手要帮她扶着腰背，否则会闪了孩子的腰。”

尔杰不好意思的笑道：“我真不会抱。”

秀丽小娟等女仆吃吃的笑，小红白尔杰一眼，娇嗔：“你自己还是个孩子呢，来把宝宝给我抱吧。”

“那你连我一起抱，我也是小孩子。”尔杰嬉皮笑脸的说。

女仆们捂嘴笑，小红美丽的小脸红嘟嘟的，不依的撒娇：“讨厌，人家哪能抱的动少爷，你让秀丽姐姐抱吧。嘻嘻。”

秀丽刷的脸红了，嗫嚅着说：“我也抱不动。”

“开玩笑的，我是男子汉，怎么让女孩子抱，是我应该抱你们才是。”尔杰无耻的说。

“那你还不过去抱。”小红调侃道。

尔杰双手一张，一本正经的说道：“你们过来，我一个一个的抱。”

“少爷，不行的。”

秀丽和小娟以及其它女仆均是羞红了俏脸，她们可都是十几岁二十多岁的大姑娘了，怎好意思让一个男孩子抱，而且还是个小孩子，不仅害羞而且尴尬。

小尔杰尽管才7岁，但是身高足有1米四了，多不好意思！

小红抱着宝宝，调笑道：“秀丽姐，小娟姐，你们不要怕嘛，少爷最喜欢抱女孩子了，力气也特别大，咯咯，抱你们没问题的。”

尔杰不由分说，一步窜过去，张开双臂就抱住了秀丽的美臀，轻轻一用力，就把秀丽抱起来，秀丽娇喊了一声，羞的捂住面颊，微微挣扎。

软玉温香在怀，尔杰的双臂紧搂着秀丽的柔软的翘臀，很想双手捏两把，这么想着，手就捏了秀丽的两瓣翘臀，软软的，手感不错！

这小贼，习惯成自然了，脑子怎么想，手就怎么做。

秀丽娇吟一声，惶急的挣扎，可是尔杰的双臂很有力，搂的那个紧，秀丽也不敢过大的挣扎，只好任由小贼把她抱起，而且还捏她少女的翘臀，羞涩，惶急，欣喜，不一而足，芳心直跳。

“秀丽姐好轻啊，怎么感觉像抱个布娃娃，没啥重量，你们女孩子真奇怪。”

尔杰妆模作样的说着，又狠狠的捏了几把，才放下羞的不行的秀丽。

小娟想跑又不敢跑，见秀丽被尔杰抱起悬在半空，捂着脸羞涩的摸样，还看到秀丽被少爷捏了翘臀，小娟的腿就软了。

尔杰不能厚此薄彼，第二个是小娟，不能跑，只能闭着眼等待小少爷抱起，然后捏翘臀吃豆腐，尔杰挨个的把女佣们抱起捏翘臀，羞了她们个遍才放手，心满意足的说道：“你们的身体太轻了，少爷我一只手就能把你们举起来，以后要多让少爷我抱抱，给你们称称重量。”

无耻！

这是众女的心里话！

讨厌的少爷，小色鬼，捏人家的屁屁，是想对我们下手了吗，以前从来没有过这么羞人亲昵的举动呢！

今天被这小贼吃了豆腐，还无话可说！

够坏的！

厨房出来，就见一身迷彩的叶玲花拉着婉儿的手走进客厅。

纳兰如梦和圣母凌菲几个都去如梦会馆招聘现场了，王雪琴去了陆府，据说是尔豪带回了女朋友，老陆和王雪琴要审查审查，未来的儿媳妇人品相貌怎么样。

“婉儿，过来！我带你去逛街！”尔杰对偎依在妈妈怀里的婉儿招手。

“少爷，你别老惯着她！”叶玲花说道。

“叶队长，学校建好了，我带婉儿几个去上学，小孩子不识字不行，没文化就成睁眼瞎了。”尔杰拉着婉儿走出去了。

叶玲花看着尔杰和女儿出了客厅，内心微笑，同时为丈夫的死感到难过，老实巴交的丈夫是个好人，为了不让她女人家抛头露面，坚决不让她找工作，可是丈夫木讷内向，找工作不会找，如果早点碰到陆家小少爷就好了，怪他没福分！

少主人的能力大的惊人，如果不是亲眼见亲耳闻，没人会相信他才几岁就置办下天大的家业而且是上海滩第一帮派的老大，世上的奇人很多，少主人这样的，几千年才出一个。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第365章 相亲大会
────────────────────────────────────────

浩淼的黄浦江边，数百名身穿现代迷彩的年轻汉子们个个精神抖擞，军容严整。

尔杰手拿教鞭，一个一个望向他们，不错！

精气神很足，步伐矫健，身手了得，军容严整，这样的一支队伍，再配上现代化的超级装备，所向无敌！

尔杰一直觉得那块玉佩深藏有很大的秘密，一定想办法挖掘出来。

马素贞樱木马永贞站立一旁，等待尔杰训话。

尔杰指着第一个队员，教鞭一指，喝道：“跳下去！”

第一个队员没有犹豫，纵身跃入了涛涛江水。

“游上来！”尔杰喊道。

第一名队员沉着打水，游上了岸，浑身湿漉漉的滴着水。迅速站在队里，冻的脸青嘴青，浑身发抖，但是一声不吭。

“听我口令！全部跳下去！”尔杰大喝。

于是，黄浦江边下起了饺子，众队员没有丝毫犹豫，扑通扑通入水，在水里一起一伏。

足有一分钟，尔杰才喊道：“上岸。”

队员们纷纷上岸，迅速排好队形，水迹湿透了脚边大地。

“报数！”

“一，二，三，四……”铿锵有力，掷地有声。

“你们服不服？”尔杰大声问道。

“服！”队员们尽管冻的浑身发抖，但还是齐刷刷的回答。

“好好训练，拉练回来会有好消息宣布。”尔杰说道。

队员们心里嘀咕到底是啥好消息，难道是又发奖金？

“马永贞带队，十公里越野，目标，聪明山顶，出发！”尔杰教鞭一指。

人远去了，马素贞不解的问：“为什么要他们跳下去？”

尔杰：“服从命令听指挥，天这么冷，如果是你，我让你跳下去，你会跳吗？”

“我会！”马素贞答道。

“这不就结了，听指挥嘛！我说让他们跳，他们必须跳，如果不跳，就是不听上级指挥，不听指挥的兵，你会要吗？一旦有事，关键时刻不听指挥，指挥不灵，手下不听你的，会出现什么情况？”

“很严重！”

“一切行动听指挥，道理很简单。”

……

至尊集团会议室。

开会进行了很短的时间，尔杰对开会拖时间深恶痛绝，几句话说清楚的事情，绝不拖到几十句，这就像某笑话说的，整完就走，不废话，浪费时间。

“最后，我宣布一项重大决定，我要当红娘！”

哗！老板要当红娘！给谁当红娘？真是猜不透老板的超前思维！

众领导齐刷刷的望向老板，等待下文。

“咱们的工厂基本都是女工，有几千人，我们至尊皇朝又都是大男人，俗话说，男大当婚，女大当嫁，有资源不利用，那是浪费！肥水不流外人田。我作为老板，不但要考虑工厂的事物，还要考虑员工和手下们的终身幸福。所以我决定要当红娘，给他们牵线搭桥，办一个前无古人的相亲大会。”

众领导轰然响应，巴掌拍的山响，老板英明啊！这招好，太好了！妙！

顾曼桢徐淑慧冯程程等女人觉得这小家伙的思维大胆的无边无涯，她们是难以望其项背。

“工作就由各厂工会牵头，财务科总务科协助，各领导参与，在我们的大礼堂连续举办一个月，过期不候，相亲的男方是我们至尊皇朝的属下，人数不限，提前声明，有家庭，有对象的不能参加哦！”

尔杰一本正经的说道。

众人笑。

“相关费用支出，找财务科领导签字。合理安排女员工，不能占用工作时间，这边男方的名单由我的助手马素贞提供，相亲过程我就不管了哦。”

尔杰笑道。

尔杰有这样的想法并不奇怪，虽然他喜欢女人，可是，他不是古代的皇帝，也没有占有所有女人的想法，有些不现实，这也算收买人心的好招术，要想别人给你出生入死，那些队员们需要有家庭，干劲才更足，你老板占有那么多女人，我们光棍一个，有钱了，至少要讨个女人，组建家庭，有现成的资源，何不利用起来。

天下的美女千千万，只要他有钱有势，什么样的女人得不到，再说，工厂一直在扩建招人，女职工源源不断的涌入，还怕没得玩！

当马永贞把消息告诉队员们时，整个至尊皇朝沸腾了，还有比这更振奋人心的消息吗？

平时看着那些女孩子都流口水，却是只能远观不能搭讪，更别提相亲了，至尊的几个工厂都是女孩子，你说这些血气方刚的大老爷们看的眼馋，没想法才怪了呢，至尊皇朝帮规严格，没人敢触那霉头，他们平时参与工厂的保卫和巡逻任务，也没有太多时间和女孩子接触。

这下可好了。

老板真是他们的贴心人呀。

为至尊肝脑涂地！

肝脑涂地！

我想这一夜，他们都兴奋的睡不着觉了。

“你哥也不小了，你有了心上人，就不管你哥哥了。”尔杰躺在沙发上，抚摸着马素贞的玉手说道。

“谢谢老公！我哥的对象我要把关，嫂子不漂亮不贤惠不能进我马家的门儿。”马素贞感激的说。

“谢我干什么，那要看你哥哥有没有本事和魅力吸引人家，我可管不着喽！”尔杰优哉游哉的弯弯腰，抱着小囡囡逗乐。

“这次参加相亲的队员要特别照顾我的特战队。我对他们有信心，一个个相貌堂堂，龙精虎猛，而且是我的嫡系，收入又高，这么好的条件，哪里找去。”

尔杰笑道。

“优先安排他们，但是又不能让别的手下看出来，我把名单送去，随便去选嫂子，嘻嘻。”马素贞亲了亲囡囡，准备走。

“还有我呢！”尔杰指指自己的嘴，撅起来，像个小无赖。

马素贞一看客厅没人，迅速在尔杰嘴上啄了一口，尔杰一只手揽住马素贞的粉颈，舌头钻进去就是一顿品咂，马素贞也情动不已，和尔杰在大客厅里口舌相缠了一会儿，乐颠颠的忙去了。

小囡囡也啊啊的撅着红艳艳的小嘴，指着意思是说，我也要亲亲！

尔杰啵的在囡囡小嘴上亲了一口，小家伙乐的眉开眼笑，在尔杰身上翻滚着玩耍。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第366章 众望所归
────────────────────────────────────────

“尔杰，你要做成了这件事，功德无量！”傅文佩赞叹道。

“我做的好事太多了，那岂不是最后要成神仙。”尔杰摇头晃脑的得意。

“你比神仙还厉害！”梦萍不吝啬夸奖自己的弟弟小老公。

“你真舍得，工厂如花似玉的美人可多呢，娇滴滴的小美人投入别人怀抱，你不反酸？”顾曼桢讽刺道。

“就你们这几个，我还没整明白呢，没时间，没时间。”尔杰撇着嘴耍贫。

“你的时间都耍女人肚皮上了，当然没了。”顾曼桢白他一眼。

梦萍气哼哼的说道：“顾姐姐，你这可不对了，我弟弟要是忙的晕头转向的，还雇那么多人干嘛！”

依萍笑道：“他呀，也就这点爱好，不过，男人嘛，可以理解，你就看那古代的皇帝，恨不得把天下的女人都霸占了，我弟弟有能耐，多几个女人不稀罕，你们呀，就乖乖做我陆家的媳妇吧，连我们都逃不脱他的毒手，要想不叫他去外面花花，我们就该联合起来对付他。”

依萍开始拉帮结派了。

“依萍姐说的对，我第一个赞成。”

林徽因第一个举手，接着就是陆小曼，茹萍梦萍，徐淑惠，阮玲玉，佘美珍，可云，杜小蝶，马素贞，樱木等人，冯程程白绣珠双胞胎姐妹还有月媚犹豫了一下，也举起了手，不过脸蛋却红了，手举的不是那么坚决，毕竟她们到现在还没被尔杰要了身子，但是不举手吧，又显得突出，举手吧又名不正言不顺，金燕西放下筷子，居然也举起了手，嫩嫩的尖着嗓子嚷嚷道：“还有我，还有我！”

众女乐！尔杰苦着脸，不是吧，你这家伙也凑热闹！幸亏小囡囡没举手，刚想到着，可云抓住小囡囡的小手也举起来了！

尔杰哀嚎：“我说燕子姐，你屁大点，也举手，你懂啥？”

“我屁大点你还得叫我姐，我这是替我表姐看住你！”金燕西翻着白眼，摇头晃脑的说。

“你看，小囡囡都举手了！呵呵！众望所归，耶！”顾曼桢得意的大笑。

“好了好了，就你们几个能看住他，我看都省省吧，不如让他讲讲相亲的事！”王云真笑道。

“我喜欢听，顾姐姐，什么时候开始啊，我们去看看热闹，一定很壮观。”梦萍问道。

“刚刚整理名单，还没定下日子，不过，反响太大了，几个厂都沸腾了，女工们那个兴奋劲儿就别提了，我都为她们高兴。”顾曼桢感慨道。

“结婚是一辈子的事，你这样是不是太草率了，起码也要先谈恋爱后结婚，合适不合适的，不能乱点鸳鸯谱。”

陆小曼受新思潮的影响重，她认为男女必须先要了解在深谈啦。

“哪有时间让她们卿卿我我的，一个月时间，能成就成，不成没办法，我的人还有大用，给他们解决掉人生大事，已经算我仁义到家了。”

尔杰严肃的说道。

“天下也没有你这样的老板，能够跟着你，至尊皇朝的那些人不知有多幸运，咱们至尊的条件好，我看他们精精神神的，还愁没对象，你不会被埋怨的，感恩都来不及。相亲完了，配对成功了该咋办？”

徐淑慧问道。

“举办集体婚礼！”尔杰说道。

“集体婚礼？”众女吃惊，没听说过这样结婚的，也没听过这个名词。

“同一天结婚，同一天入洞房，壮观不？”尔杰笑道。

“没有你不敢想的！佩服！佩服！”众女齐声拱手。

“哪里！哪里！”尔杰谦虚的回应。

“这里！这里！”众女搞笑。

尔杰翻白眼吐舌头，噗通趴在桌子上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第367章 一时之计在于晨（1）
────────────────────────────────────────

昨晚，尔杰与大妈傅文佩大战后一睡直到大天亮，尔杰才悠然醒来。

尔杰看见伏压在身下春梦中的傅文佩，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。

想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，尔杰满足的微笑，自从大妈被他征服以后，两人的关系急速飙升，傅文佩现在已经彻彻底底的归了自己，成了自己后宫的一员，他随时都可以进出傅文佩的房间，甚至深夜都要溜进来，把她弄醒，和她竭力的缠绵，然后傅文佩和依萍母女齐上阵伺候他，每每被尔杰操的要死要活的，男女之间恩恩爱爱，缠缠绵绵。

此刻傅文佩粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的压在身下，紧小的蜜穴仍噙含住自己硬挺的大肉棒。

尔杰星目色色的看着美梦正酣的傅文佩，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且傅文佩此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。

这笑容再加上傅文佩妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。

尔杰欲火腾升，情欲勃发。

他那在傅文佩销魂肉洞中休息了一夜的肉棒，又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将傅文佩犹湿润的幽谷塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。

尔杰立刻急不可待地抽插起来，被他插醒的傅文佩，睁开亮丽的美眸娇媚地一看尔杰，娇喘道：“宝宝，弄了一夜还没够啊。”

尔杰边抽插边道：“弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。”

傅文佩芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“那你就尽情地弄吧。”

俩人休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。

尔杰是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的肉棒，在傅文佩温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。

一股接一股美妙甜美的销魂快感，自肉棒与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。

傅文佩舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。

她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。

尔杰俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。

这俩人下体阴阳交合处，傅文佩肥厚艳红的大花瓣，及肉穴口绯红柔嫩的小花瓣，被尔杰抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好像蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。

俩人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。

傅文佩平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张“啊”地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。

尔杰龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。

泄了身的俩人微微气喘地缠抱在一起。

傅文佩捧起他的脸，嫣红温软的香唇在尔杰嘴唇上极其缠绵地一吻，她粉颊微微酡红，美眸情意绵绵地望着尔杰道：“宝宝，不要急，大妈不是随时你都可以玩吗，何必贪恋一时，几点了，都怨你，害我经常不起早。”

这一吻吻去了尔杰心中的怨气，他道：“那我先玩玩你的乳房总可以吧。”

傅文佩娇声道：“你这小冤家就是贪，不弄我这，就要弄上面，一点都不放过我。”

尔杰笑道：“谁叫大妈长得这么美。”

尔杰解开傅文佩纯白的睡衣，傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润的豪乳，“温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥”尔杰一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。

直到嘴中仅有莲子大小的乳珠，尔杰遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时他还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，尔杰手也没歇着，在另一丰乳上恣意地揉按玩弄着。

傅文佩被他弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。

尔杰愈弄淫兴愈增，他将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。

他揉按另一豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

尔杰吸吮舔舐揉擦下，傅文佩珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。

他遂又换一乳珠吸吮舔舐。

弄得傅文佩浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。

她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……尔杰别吸了……大妈好痒……”

血气正旺的尔杰听到这娇语春声，目睹傅文佩千娇百媚，隐含春意的玉颊，他欲火高涨，肉棒忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在傅文佩柔软温热的玉腹上，他激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

傅文佩本已是春心大动，骚痒附体了，现再被尔杰灼热硬实的尔杰一顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。

她那本就很是丰盈的乳房，在经过尔杰的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的暗红色转变成鲜红色。

傅文佩呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“尔杰，求求你别吸了，……好宝宝，我快痒死了，啊，好痒，快进来。”

异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。

吸吮舔舐嫩乳的尔杰此刻也是欲火攻心，忍不住了。

他起身，挺起超愈常人的肉棒，对准傅文佩春潮泛滥的桃源洞穴，屁股一挺，直插入穴。

傅文佩只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，一股甜美的快感直上心头。

傅文佩爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，“啊”地愉悦地娇吟一声。

早已是迫不及待的尔杰，将粗壮的肉棒在傅文佩湿润温暖的销魂肉洞中抽插不已。

在一阵阵妙不可言的快感冲击下，傅文佩微微娇喘着，挺起丰润白腻的肥臀来配合尔杰的抽插。

可能是刚睡醒的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好。

尔杰向下插入时，她粉臀却下沉，肉穴又未对准尔杰的肉棒。

尔杰抽出时，她玉臀一阵乱摇。

如此弄得尔杰的肉棒不时插了个空，不是插在傅文佩的小腹上，就是插在傅文佩大腿根部的股沟上或肉阜上，有时还从美妙的肉穴中滑了出来。

尔急了，双手按住傅文佩滑腻富有弹性的粉臀道，焦急的嫩声道：“大妈，你别动啊。”

傅文佩咯咯咯的娇笑道：“宝宝，你等一下就知道大妈动的好处了。”

她纤纤玉手拔开尔杰的手，继续挺动着丰臀。

在又经过数次失败后，傅文佩配合得较为成功了。

尔杰向下一插，她就适时地翘起白净圆润的玉臀对准肉棒迎合上去，让尔杰的大肉棒插了个结结实实。

尔杰抽出时，她美臀向后一退，使嫩穴四壁更为有力地摩擦着肉棒及龟头。

如此尔杰只觉省力不少，下体不要像以前那样压下去，就能将肉棒插入到傅文佩蜜穴的最深处，并且大肉棒与嫩穴四壁的摩擦力度也增强了，快感倍增，一阵阵无法言喻的快感直涌心头。

尔杰欢愉地嫩声道：“大妈……你……你动得……真好……我好爽……”

傅文佩何尝也不是更爽了，她眉目间春意隐现，莹白的娇容绯红，唇边含笑道：“宝宝，大妈没骗你吧，你就只管用力就是了。”

尔杰屁股在上一高一底地动着，傅文佩挺翘白腻的肥臀，在下频频起伏全力迎合尔杰的抽插。

俩男女皆舒爽不已，渐入佳境。

终于在一股股欲仙欲死的快感席卷下，这俩人又畅快地泄身了。

尔杰脸上露出胜利的笑容看着傅文佩。傅文佩含水双眸一看尔杰，娇声道：“你呀，真是大妈命中的克星。”

傅文佩嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻轻地跳动，轻声道：“你的肉棒又粗又壮，大妈的幽谷本来就小，从未被你这大的肉棒插过，昨晚又弄了一夜，你刚插进来真有些疼。”

尔杰一听是自己肉棒太大，骄傲地问道：“那大妈喜不喜欢我的肉棒。”

傅文佩媚眼流春，含羞带怯地看了眼尔杰，道：“没有女人不喜欢大肉棒的！”

尔杰笑道：“那就罚我让大妈再尝尝宝宝的大肉棒。”

尔杰挺起肉棒又开始了抽插。

这已是陷入乱伦情欲中的俩人的N次了，这次傅文佩迎合得比上次更为默契，没有一次让肉棒插空和让肉棒从肉穴中滑出。

俩人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。

尔杰被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的肉棒，在傅文佩的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

他插时肉棒直插到傅文佩嫩穴最深处方才抽出，抽时肉棒直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次尔杰也变得较为娴熟了，抽出时肉棒再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，他就把握时机地用力向嫩穴深处一插。

如此一来，妙处多多。

一来不会因为肉棒掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

傅文佩爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁。

傅文佩玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便尔杰大肉棒的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

尔杰眼见大妈这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。

心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的肉棒，在傅文佩暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。

环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着大妈娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。

俩人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在俩人的心中和头脑中油然而生。

俩人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

傅文佩红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的尔杰却是气定神闲，精气神十足，没有一丝一毫的疲态。

俩人不知疲倦，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。

最后在一股酣畅之极的快感冲击下，俩人这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，这是俩人弄得最久的一次。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第368章 一时之计在于晨（2）
────────────────────────────────────────

傅文佩感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。

傅文佩见尔杰转眼间就恢复了神采，知道他有特殊功力在身，就是一口气抽插几百个女人都不在话下，之所以射精给她，是因为照顾她的舒服，而且文佩也想开了，想给尔杰生个孩子。

傅文佩慈蔼地一笑道：“你这小坏蛋就是贪。”

俩人互拥着小憩了一会儿，傅文佩感觉粉臀、大腿里侧及阴部，被阴液浸润得湿乎乎的黏黏的十分不适。

傅文佩桃腮微红道：“我身上黏乎乎的，想要去洗个澡。”

傅文佩这一说，尔杰笑嘻嘻的道：“我也要洗澡。”

傅文佩道：“那大妈去给你放水。”

傅文佩起床只觉玉腿乏力，她步履蹒跚地走到浴室，放好水道：“宝宝，水放好了。”

尔杰进入浴缸感觉水温适中，暖暖的，身体浸在其中顿感浑身精神。

傅文佩从浴室出来，到卧室一看自己和尔杰疯狂在上面干了一整夜，洁净雪白的床单此刻是狼籍不堪，一片凌乱，到处是一滩滩黄白相间混合着阴液和阳精的秽液，并且床单上还散落着数根黑长微卷的阴毛。

傅文佩心中羞意油然而生，摇摇头无奈的叹息。

尔杰快速的洗完了澡，跑出来爬上了床。

傅文佩转身进了浴室，洗了澡，圆润白皙的香肩上散披着湿淋淋的黑发，凹凸有致光洁如玉的娇躯一丝不挂的走进卧室道：“宝宝，你要吃什么？我去厨房端进来。”

尔杰看见傅文佩洁白如玉的娇容，由于刚洗了澡而变得红润迷人，容光明艳。

她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上，傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双玉腿匀称而修长，她两只大腿之间毫无一点空隙，紧紧的合并在一起。

平滑如玉无一分赘肉的小腹下，是那令人心荡神驰的神秘的三角地区。

此刻，覆盖着隆起如丘丰满的阴阜郁郁葱葱漆黑的阴毛湿淋淋的散贴在阴阜四边，肥厚腥红的大花瓣犹半张开着，平时隐藏在大花瓣下红腻细薄的小花瓣及珠圆殷红的阴蒂皆一一可见。

傅文佩见尔杰的星目色迷迷地上下看着自己，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住芳草萋萋鹦鹉洲，难为情地娇羞道：“宝宝，不许看。”

尔杰翻身而起，挺起昂首挺胸的大肉棒笑道：“我不但要看，还要插。”

傅文佩媚眼看见那龟眼怒张赤红的尔杰，春心荡漾，淫兴也起。但她却道：“宝宝，现在不行，大妈要去拿饭。”

尔杰道：“弄了再拿饭，我不饿。”

尔杰拉过傅文佩躺在床上，他烫如火碳坚硬似铁的大肉棒一挺一挺地，顶撞着傅文佩平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的阴阜。

弄得傅文佩顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。

傅文佩美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着尔杰，媚声道：“小坏家伙，还不快来。弄完了好去吃饭，腻在床上，被下人说闲话。”

面对这活色生香的美妙娇躯，尔杰哪还忍得住，跪在傅文佩敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龟头对准桃源洞穴屁股一挺，由于已弄过多次傅文佩紧小的嫩穴，已较能适应尔杰超愈常人的肉棒了。

故而，尔杰大龟头直顶开肥厚柔软的大花瓣，及肉穴口柔嫩的小花瓣，“噗滋”一声，大龟头一路摩擦着肉穴四壁的阴肉，直插顺利地到底。

傅文佩嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了尔杰的插入。

傅文佩的阴户中，像小羊羔似地猛吸猛吮着尔杰龟头，弄得肉棒又酸又麻，舒服极了。“宝宝哦，你慢慢地，大妈又不会跑！。”

尔杰不停的抽插着，大鸡巴进进出出傅文佩的蜜穴，傅文佩小嘴浅吟低唱，淫声艳语刺激得尔杰更加兴奋，抽插更用力了，也更迅猛，傅文佩一会儿就被尔杰弄得大泄特泄了。

尔杰俯下头，找起傅文佩的嫩滑香舌，傅文佩双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，傅文佩主动将香舌绕着尔杰的舌尖抚舔一阵，然后再将尔杰舌头吞进小嘴，又吮又咂起尔杰的舌尖，间或轻咬戏啮尔杰的下唇。

尔杰就将唇舌留给她，自己专心双手在傅文佩湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而傅文佩内裤也被撑褪到臀部下缘。

两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到傅文佩喘不过气时才松放开来。

尔杰低头探出舌尖，由傅文佩左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将傅文佩大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的，左手仍不停揉捏右乳。

傅文佩再也受不了，双臂夹抱住尔杰的头，紧紧往自己乳房挤压。

尔杰唇鼻受到压挤，深深埋进傅文佩丰嫩胸部，正在啮吮傅文佩的牙齿不免稍为用力，傅文佩娇呼出声：“……嗯……痛……”但双臂仍紧紧抱着尔杰的头，舍不得放开。

尔杰唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探傅文佩春水滴流的幽谷，才一捧住傅文佩的湿淋美妙，傅文佩乳尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，傅文佩双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！

尔杰望着傅文佩衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，腰身忍不住用力一挺，肉棒随着爱液顺利划入了傅文佩的小穴，傅文佩不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上尔杰腰际，专心品尝起新鲜分身的粗大形状与强烈节奏。

尔杰狂风暴雨的抽插一阵，见端庄温柔、干练美丽的傅文佩躺在自己胯下，被自己挑逗出与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度舒爽满足，傅文佩白皙圆润的臀部不住的向前挺起，光滑平坦的小腹用力迎合撞击，忘情地交合，随着香臀的迎合，小嘴还忘情的呻吟着：“好舒服……不行了……要泄了……顶到花心了”听着傅文佩的淫叫，尔杰几乎要招架不住。

而傅文佩自己也被肉棒刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，被尔杰顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死。

突然傅文佩高高仰起上半身，静止不动，股股爱液从花心疯狂射出，让尔杰的肉棒一阵火热，随着傅文佩高潮的逝去，紧绷的身体慢慢放软，然后仰跌在床上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力。

雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气息。

“小坏蛋，你太强悍了！，你差点要了大妈的命！”

傅文佩眉眼含春娇羞嗔怪。

“只要大妈快乐舒坦，宝宝精尽人亡也心甘情愿！”尔杰温柔地爱抚着傅文佩的丰满酥胸。

“小坏蛋！”

傅文佩娇媚地轻吻小尔杰一口。

心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

尔杰还没有达到满足，刚才因为傅文佩的高潮，肉棒在傅文佩的小穴中紧紧顶着，让傅文佩的高潮来的更加美快，肉棒在傅文佩的小穴中享受的小穴的痉挛，那种感觉让尔杰差点控制不住自己，现在随着傅文佩高潮缓缓的降落，肉棒又在傅文佩的小穴中抽动了。

傅文佩惊呼：“大妈不行了。”

尔杰那管傅文佩的呼叫，肉棒继续抽动，而且越抽越快，让傅文佩小穴的爱液又增多，那种飘飘欲仙的感觉又传到傅文佩全身，让大脑一片空白“你要干死我是不……不行了……又要来了……要死了……要死了”第一波高潮没有退去，随着尔杰剧烈的抽插，小穴又一阵痉挛，第二波高潮又强烈的来到，比第一次泄的更好，傅文佩紧绷了好一会自己的香臀。

尔杰的大龟头随着傅文佩高潮爱液的冲击，爽快上脑，双手紧握傅文佩的玉乳，肉棒次次砸到傅文佩最深处。

**********

“主人，夫人，吃饭了。”

秀丽端上饭菜。

饭菜都热了好几遍了，也不见傅文佩和少爷出现，秀丽和女仆们还举得好奇呢，平时夫人都起得很早的，可是这一段时间却赖起了床。

“知道了，家里的人呢？”傅文佩的脸一红。

“吃完饭杜小姐带着她们出去玩耍了。”秀丽说道。

“几时回来？佘夫人呢？”

“美珍夫人和陆小姐林小姐去工地了。”

“哦，没事了，你下去吧。”傅文佩说道。

“是！”

尔杰坐在傅文佩身边，一边吃着美味，一边欣赏着身边傅文佩雪白光滑的小腿和坐在椅子上的丰满美臀。

傅文佩发现尔杰诱惑的眼神在自己的玉腿和臀部瞄来瞄去的，她娇羞地想把椅子往旁边挪挪，可是尔杰的色手已经在桌子下面抚摩上了她的大腿，天啊，她的手正在桌子上面夹菜，总不能突然伸到桌子下面去抓住他的色手吧！

傅文佩急忙夹紧双腿，紧紧夹住尔杰那正沿着大腿深入的色手，啊，臭小子的色手停留在傅文佩的玉腿之间抚摩揉捏，居然手指挑进了内裤开始抠动，傅文佩的胴体里面酸痒难耐，不由自主地分开双腿。

小坏蛋，居然在客厅饭桌下面骚扰自己，傅文佩含羞带怨地瞪了他一眼！

要是被下人们发现，那要羞死了。

“大妈老婆，你也多吃点！”

尔杰故意伸右手给她夹菜，左手却借身体靠近的机会，更加深入更加用力地在她的沟壑里面作怪。

傅文佩几乎呻吟出来，天啊，他的手指竟然插了进去，两根手指，啊，她抽搐着，看看左右没人，使劲把他的色手拽了出来。

那手指上面还有发亮的津液。

傅文佩嗔怪地瞪了尔杰一眼！尔杰看着她妩媚动人的美态，心里一动，色手再次出击，放在了傅文佩光滑丰腴的背部。

傅文佩娇躯轻颤，感觉到小色鬼的色手抚摩着她的背部，顺势而下，放在了她的美臀上，他的手指居然想从她的屁股下面迂回进去，他贴着椅座抠摸着她的柔软丰满的美臀，顽强地爬进，她的浑身酥麻，感受到他的色手抠摸得她十分难受，十分刺激，她死死压住他的手，不让他得逞。

可是他的手突然在她的柔软的屁股上面一捏，她不禁身体一动，被他的色手乘虚而入，平放在她的美臀下面。

傅文佩再也不可抑制，只好身体前倾趴靠在桌子上，任由小坏蛋揉捏抚摩着她的美臀，手指顺理成章地隔着睡裙抠捏揉搓着她的肉感湿润的幽谷沟壑。

啊，居然在这样的情况下被他这样骚扰这样挑逗，啊，她也感受到这样的禁忌这样的刺激，她胴体里面酥酸麻痒，春水潺潺，真想叫出声来，感觉觉到小穴的刺激越来越强烈，突然傅文佩一阵痉挛，达到了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第369章 进入异空间
────────────────────────────────────────

尔杰参加了钢铁厂的合同签字仪式，上海市政府要员工商界名人，包括陆振华等隆重出席陪同，完毕后，举行了大型的午宴，金嗓子周璇（小红）白玫瑰陆依萍，电影明星阮玲玉等惊艳亮相，媒体争相大肆报道，这就意味着至尊集团的事业又上了一个台阶，扩张的脚步不会停止，钢铁厂的签署收购，表明至尊的资金实力得到了空前的高度，总共耗资近亿银元。

今后更名为至尊钢铁厂，加速优化发展思路，提高产能，提高产品质量，开发新型用钢，国内的炼铁技术不行，资源浪费太严重，严重制约企业发展，设备的使用率低下，炼化不彻底，管理落后等问题相对突出，尔杰决定采用洋为中用的原则理论，社会上聘请专业技术人才，下大力气跑国外招聘技术人员，重新引进国外设备，尔杰派遣公司高管到德美等当时的强国洽谈合作或购买设备事宜，一切安排妥当，只等改进，原来的员工全部留下以及原厂领导暂时留任，直到选到合适的人选，一切都在紧锣密鼓的进行，天气也慢慢转暖，春暖花开，生机勃勃的至尊集团，又传来好消息，彩色胶片的研制有了明显突破，第一台黑白电视组装完成，可惜的是那时候没有节目，没有转播信号，也只能是个摆设，但工作不能不做。

尔杰这几天一直在潜心专研那枚带他穿越而来的玉佩，和纳兰如梦合体双修，两人的功力稳步提升，然后一点一点的修复玉佩，终于在两个月后，龙形玉佩复原成功，复原的瞬间，尔杰和纳兰都听到了玉佩里传出龙吟凤鸣之声，似乎是庆祝或者是欢快，久久不绝！

那声音空旷而悠远，又或许是来自十万里长空，或者来自遥远的远古，引人遐思。

“尔杰，这声音如此的悠远，是不是里面有好大的空间？”纳兰抚摸着玉佩沉思的说道。

“一切皆有可能，怎么激活呢？”尔杰接过玉佩，盘腿坐在地板上和纳兰如梦反复观看，不明所以。

“我们输入真气试试！”

两人一人握住一端，凝神运气，但是真气确如泥牛入海，没有丝毫反应，继续，十分钟后，二十分钟，三十分钟，一个小时，一个半小时，纳兰如梦的额头渐渐冒汗了，心虚气短起来，尔杰一手握住纳兰如梦的另一只小手，两人形成了一个半圆，纳兰如梦的身体由于尔杰真龙皇之气的不断补充，渐渐的两人进入了忘我的境界，阴阳二气彼此交汇融合，在各自的奇经八脉游走，浑身舒畅，气息悠长，源源不断的龙皇之气和纳兰的神女气息与玉佩之间三者形成了循环之态势，整整三个小时的真气流转，尔杰纳兰陷入了无我的境界，尔杰的天眼透视玉佩，神奇的发现，那玉佩里真的有空间，而且就像一个原始的世界，有山有水有湖泊，有果有树有鸟兽，尔杰惊喜莫名，刚想继续窥视，耳边就想起一位洪厚苍老的声音：“是谁？打扰本仙？”

“有人？”尔杰好奇的寻找那声音的来源，却只闻其声未见其人。

“是你小子，禽兽不如啊，竟敢偷看本仙洗澡，拿来是问！”

尔杰满头黑线，心思电转间，突然整个出现在了一处瀑布涧水旁，瀑布高耸入云霄，如九天银河悬挂天空，声音隆隆巨响，溅起漫天的水花，脚下一片鸟语花香，鲜花簇簇，广袤无垠，正如一巨大的陆地空间，周围巨树玉果，发出奇异的芳香，尔杰馋虫勾起，就想飞身去摘取，刚有此念，耳边又有声音响起：“勿动贪念，小心惹来杀身之祸！”

尔杰人也看不见，但不敢稍动，极目搜寻，愣是看不到一丝人影：“不用寻找，你是看不到我的，本仙活了九万九千岁，第一次痛痛快快的洗澡，你躺在草地上先睡一觉，等我洗完，再找你算账。”

尔杰满头黑线，我靠！

既来之则安之，此地草木虫荣，恰似人间仙境，世外桃源，睡一觉就睡一觉。

迷迷糊糊间，小尔杰觉得耳朵生疼，一个机灵站起来，眼前赫然出现一位鹤发童颜的老者，老者身上的衣服也不知道那个年代的，总之古老的一塌糊涂，最奇怪的是雪白的头发，长长的拖到了地上，满头银发飘飘，恍若仙人，面色红润如儿童，一双婴儿般的大眼睛一眨一眨的好奇的盯着尔杰的脸蛋左看右看。

尔杰吓了一跳，我靠！遇到神仙了，急忙爬起身来，倒头便拜：“神仙爷爷，神仙爷爷，我终于见到您老人家了”

那神仙不屑的说道：“我可不想见你，不过咱们也算有缘，我活了几万岁，第一次见到活人，你就留在这里陪我聊天打屁吧。”

尔杰被吓到，急忙摇头：“不行不行，我贪恋红尘，神仙爷爷，你饶了我吧。我这就走。”

“想走也行！嘿嘿，不过要留下你身上一件东西！”神仙老者奸笑着说。

“什么东西？”尔杰把口袋掏了掏，拿出一块糖来：“身上就一块糖了，给你吧。”

神仙老者居然随手接过糖，剥开糖纸，塞入口中：“唔！好吃，甜！不过，我要的不是这个。”

“那是什么？”

神仙老者一指尔杰胯下，奸笑道：“留下你的小弟弟！”

“啊！不行不行！坚决不行！”尔杰吓的双手捂住裆部，冷汗直冒，头摇的像拨浪鼓。

神仙老者出手弹了尔杰一个脑蹦！

尔杰疼的捂着脑袋在草地上直蹦，我靠！疼死小爷了，老贼！你下手真重啊。

“咦！你竟敢骂我！”

神仙老者居然知道尔杰脑袋里想什么，伸手又去弹，尔杰骇的嗖的一声窜到了身边的一颗大树上，刚想得意，却看到神仙老头满眼的奸笑，仰头看了他。

尔杰灵敏的神经感到后背发凉，夹杂着嘶嘶嘶嘶的可怖声音，扭头一看，原来大树上盘着一条巨型大蟒蛇，正吐着长长信子，张开血盆大口想要把他一口吞下。

尔杰吓得：“嗷！”

一声惨叫，顺着树干，哧溜一下子，滴落在地，竟然给吓得忘了自己会武功，可见多么的狼狈！

身上的冷汗簌簌直冒，身体发软，娘娘的，吓死小爷了。

“神仙爷爷，您老别耍我了，怪我冒犯，放我走吧！”尔杰爬到老者脚边，抱住老者的一条大腿，撒娇求饶。

“嘿嘿嘿嘿，没种的货！”神仙老者耻笑了一句：“放你走可以，不过每天给我送糖来吃。”

“我答应，我答应。”尔杰没口的应承道：“您老是哪位神仙？怎么住在这玉佩里？”

“想知道？”

“恩”

“叫我三声祖爷爷！”

“祖爷爷！祖爷爷！祖爷爷！”

“孺子可教！”

“你走吧！”

“啊！那我怎么才能再次见到您？”

“喊三声祖爷爷，就能见到我了！”

“那我如何出去？”

“滚出去！”

“哦！”这老头真能搞！

尔杰听话的闭眼一滚，果然神魂归位，回到了现实，收功睁眼，恍如隔世，楞楞的出神。

纳兰如梦也醒了过来：“尔杰，尔杰，你怎么拉，哇！脑门上好大一个包，谁打的？”

“哎呀，别动，疼死了！”

尔杰倏地清醒过来，拿过镜子一看，果然脑门上有一个大大的包。

嘶！

好疼啊！

老头下手真狠！

难道这一切都是真的！！！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第370章 芝麻开门与大豆开门
────────────────────────────────────────

“家里还有糖吗？”尔杰问妈妈。

“还有一点，不多了，都让婉儿几个吃了。”王雪琴正给孩子喂奶，奇怪平时不喜欢吃零食的儿子突然要糖吃。

“哦！那我再去买点儿。”尔杰一手拉着婉儿一手拉着纳兰如梦，后面跟着天门十女将。

“糖吃多了对身体不好，婉儿，还有你们几个，以后少吃糖。”纳兰如梦对几个女孩子说道。

“可是很好吃呀，为什么不能吃呢？”绿衣天真烂漫，不明白。

“不是不能吃，而是少吃，你看，家里的糖块全让你们几个吃光了，糖吃多了会得病，而且对牙齿不好，会长虫牙，你想年纪轻轻就变成没牙的老太太呀！”

纳兰解释道。

“哇，这么严重呀，以后不吃了。”几个女孩子惊讶的说。

尔杰买了各种各样的糖果，馋的婉儿和众女不住的流口水，那时候不像现在，零食满天飞，物质匮乏的年代，能够吃上几个糖果，就是享受了，婉儿家里穷的要命，天门众女十几年连大山都没出过，别说吃糖果了，就连糖纸也没见过呀。

十位女侍卫好比神仙般的人物，领略到上海滩的花花世界，住上花园别墅，品尝到珍羞美味以后，只觉得以前的生活味同嚼蜡，毫无可比性。

婉儿几个刚才听纳兰小萝莉说的可怕，都摇头说不吃了，可是太诱惑人了，尔杰笑道：“吃还是要吃的。”

说着，每人给她们抓一把，众女吃的开心不已。

婉儿小萝莉只有五岁，别墅里的众位大姐姐就是她的玩伴，小萝莉纳兰如梦人小鬼大，每天缠着陆尔杰，尔杰只要一出去，必定带着她们几个，婉儿几乎把尔杰当成了自己的亲哥哥，因为尔杰老是买好东西给她玩，小孩子对尔杰特别的亲昵粘人，你说我们的主角，本身就是孩子，可他的童年是干大事的，也是泡妞用的。

尔杰满脑子想的就是那个异度空间和里面的神仙老者，惊奇之余也能接受，毕竟他前世来自中国最神秘的组织龙组，至小接触的都是来自世界各地的异能人士，所以他深深相信宇宙有很多未知的东西存在。

“祖爷爷，祖爷爷，祖爷爷，”尔杰回到房间，就把自己独自关在屋子里，手捏玉佩，迫不及待的叫了三声。

尔杰话音刚落，就从原地消失了，来到了玉佩里，熟悉的环境。

“兔崽子，还让不让人休息了，拿来！”神仙老者倏然出现在他眼前，无声无息，伸手向他要东西。

尔杰急忙把手里的布袋子递过去，老者乐的眉开眼笑，一屁股坐在地上翻捡糖果吃。咯嘣咯嘣的咬碎，牙口还真好。

“祖爷爷，您到底是谁？”尔杰蹲着身子，好奇的问。

“没看到我在吃糖吗，找打！”老者一瞪眼睛，出手如电，弹了尔杰的脑嘣。

尔杰又疼的原地蹦！本来防着老头呢，结果没躲过，可见老头的可怕之处。

老头吃了几颗糖果，对躲的远远的尔杰招手：“兔崽子，过来！”

尔杰屁颠屁颠的跑过来，弯腰讨好谄媚的低声问：“祖爷爷，吃好了？”

老者翻个白眼，“算你有孝心，你给我照那块大石头上击一掌，我看你功力有几成？”

老者一指远处瀑布旁边立着的高余十丈，厚余八尺的巨石。

尔杰嫩声说道：“好咧！”施施然就准备走过去。

“不许靠近，就在这里打！”老者奸笑着说。

尔杰皱着小脸，你真以为我是神仙啊，奶奶的，离这里十几丈远，那么大的巨石，为老不尊，欺负小孩儿。

“快打，磨磨唧唧个鸟！”老者手一晃，啵！的又给了尔杰的脑嘣！

尔杰捂着脑门，气的想跳脚骂娘，老不死的，小爷脑门起了三个包了，这不是毁小爷的光辉形象，花容月貌吗！

尔杰这下不敢怠慢，也不见怎么运气，随手照着远处那块巨石轻飘飘击了一掌，巨石未见丝毫动静。

尔杰挠挠头，尴尬的一笑：“祖爷爷，离太远了，我功力尚浅。奈何不得！”

老者气的蹦了起来，胡子头发乱飘，银发随风起舞，怒目瞪眼，出口骂道：“小兔崽子，泡女人本事挺大，功夫都练哪了？丢人现眼的东西，给我滚！”

说着一脚踢了尔杰一个跟头，尔杰自然躲不开，摔了个灰头土脸，气急败坏之下，恶向胆边生，爬起来叉腰骂道：“老不死的，你到底是谁？凭什么管小爷的闲事！”

“反了你了！敢给祖爷爷这么说话！”

老头气的吹胡子瞪眼睛，就要使出弹脑嘣大法，尔杰摆开架势，拔脚准备开溜，虽然明知道躲不过，也不能任由别人破坏他的“花容月貌”不是，突然，老头手悬在空中，瞪眼看着远处那块巨石，就见刚才陆尔杰随意一掌击打的那块巨石，从中间哗啦一声巨响，断裂开来，上半截轰然跌入溪水中，溅起巨大的浪花。

尔杰也睁大了眼睛，不可思议！什么时候自己的功力如此深厚了，不知不觉间功力增长之快，出乎他的意料。

老头突然眉开眼笑，频频点头：“小兔崽子，真心不错！算我老头子错怪你了，你过来。”

尔杰捂着脑袋，小脑袋猛摇，就是不过去，离这变态老头十丈远。

老者的右手张开，手掌一收，尔杰就感觉到一股强大无匹的吸力，如同绝世武功吸星大法，无论他怎么挣扎，还是不由自主的向着老者的方向给强大的漩涡吸力拽了过去。

“小猴子能逃出如来佛祖的手掌心！啊嘎嘎嘎！”老头猥琐的笑着。

“你到底想干什么？”小流氓遇到老流氓，真心被打败了。

“小崽子，别怕，老祖宗不打你，我老人家高兴，给你送件礼物，你要不要。”老头婴儿般的大眼睛无邪的瞅着陆尔杰，似乎等待他的答应。

“要！”凭啥不要，变态老头这么厉害，随便一件礼物都乖乖不得了。

“我老头活了一万岁，第一次送礼物给别人，蛮有成就感的，哈哈哈。”

“等等等等，你老糊涂了，你不是说你活了九万九千岁吗？”

“我说过吗？”

“说过！”

“肯定？”

“肯定！”

“啃你个头，给我老人家较劲，礼物不送了。”

“老祖宗，我错了，我错了，您大人不记小人过，就当我放了个屁。”

“小兔崽子，我老人家活了五千岁，敢给我叫板的你是第一个。”

果然老糊涂了，尔杰决定不和老头计较这些了，先把礼物骗到手再说，老头明显老顽童一个，你和他纠缠不清，到天明也扯不完。

“祖爷爷，您要送我什么礼物？”尔杰谄媚的问道。

老者眨着眼睛歪头想了想，神态表情恰是儿童，真有一副天真烂漫的摸样，伸手摸摸身上的衣服兜，摸遍了也没摸出半点东西来，尔杰满头黑线，不会吧，啥也没有！

老者眼珠转了转，笑眯眯的说道：“我老人家出门没带东西的习惯，话既然说出来了，也没有收回去的道理，这个空间就送给你了。”

“真的，太好了！”尔杰欢快的蹦起来。哇塞，赚大了！异度空间，虚拟空间，向往已久的世界。

“我说话算数，这里就属于你了，哎！想当初我老人家用了六千另一个月才创造了一个属于自己的世界，一转手就这么送出去了，悲哀！”

尔杰忍住不和老头计较他的言语混乱，一会说活了九万九千岁，一会说活了一万岁，一会又说活了五千岁，这一下又来了六千还另一个月，真是乱的一塌糊涂，唯一的解释就是老头真的活的不知年月几何了，自己这小辈的小辈小辈的小辈小小小小辈要尊重老人家才是，虽然老人家很不像话。

“老老老老老老爷爷，这空间是您创造出来的？”尔杰一副不信的样子。

“我打，竟敢怀疑我的能力！”一脑嘣打的尔杰终于明白，不该问的别问，不该说的闭嘴。

“这空间是我老人家修炼的地方，你爷爷我活了活了……”显然老头也不知道活了多大了：“你爷爷我修炼成神仙，移山填海自然不在话下，想当初把你带到另一个世界，就是我老人家的杰作，阿嘎嘎嘎嘎嘎嘎。”

老头很贼啊，不过，算是救了陆尔杰一命，面对救命恩人，尔杰还是倒头便拜：“谢谢老老老老老老爷爷的救命之恩。”

“不用谢我，要不是我看小兔崽子是块良材美玉，我老人家才不管那些红尘鸟事”老者不屑的说。

但不管老者怎么说，尔杰对老者是相当的感激，要不是这老神仙，自己早就尘归尘土归土了，焉能享受现在的幸福生活。

“小崽子，这空间是我多年的心血，你要好好利用，空间方圆五百里，这里的山水鸟兽花鸟虫鱼皆有灵性，在这里修炼，更有得天独厚的优势，呐！树上结的果实一百年一开花，一百年一结果，吃一个可延寿百年，我这里有本书，记载了空间里的一草一木的功效，你没事的时候进来打理，熟悉熟悉。”

老头也不知从哪里拿出一本厚厚的古色古香的线装书，递给陆尔杰。

“老老老爷爷，您能够告诉我您是哪位吗？”尔杰还是忍不住好奇心。

“告诉你也无妨，我是你的祖师爷，天门第三代传人，空灵大师，哇哈哈哈哈，想当初天门不叫天门，叫天宗，你爷爷我是天宗历代圣子里除了第一代圣子以外，你爷爷我天赋最高，成就最高。你是我的徒孙孙孙孙，还不过来拜见我老人家，哇哈哈哈哈。”

“徒孙拜见老祖宗。”尔杰神情激动，哇塞，原来是祖师爷爷，怪不得这么厉害，天宗的起源可就太久远了，老祖宗真的有几千岁了。

“起身吧，咱们缘分已尽，你爷爷我要走了。”老者轻描淡写的说道。

“啊！老祖宗您要去哪里？”尔杰焦急的问，关切之情溢于言表。

“从哪里来到哪里去，人活得太久，恋无可恋。”

“您还会回来吗？”

“中华光复日，我会现身，你重任在肩，好自为之吧。”老者银发飘飘，诚如远古一仙人，飘然而去。

“我怎么进来这里？怎么出去啊？”尔杰突然想起来，对着老者远去的方向尖声问道。

“芝麻开门与大豆开门哇哈哈哈哈哈哈”声音清晰的传入尔杰的耳朵，转瞬老祖宗消失的没了踪影。

尔杰满头黑线：“芝麻开门与大豆开门，天才！果然天赋最高，属于这老祖宗也！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第371章 书房里的不良计划！
────────────────────────────────────────

回到现实中，尔杰还没有从兴奋中缓解过来，得意洋洋之余，小家伙突然想到了一个最重要的问题，奶奶的，被老头弹脑嘣弹晕了，怎么没问老头能不能进行穿越呢？

真是败笔。

“祖爷爷，祖爷爷，祖爷爷。”尔杰对着玉佩急切的喊道，结果没有任何动静，气人！哎！

“少爷，少爷，哪里来的爷爷？”陆尔杰的房间被推开，小红和婉儿笑嘻嘻的推开门，歪着小脑袋促狭的问。

“哈哈，爷爷在这里，你们两个小家伙过来，让少爷亲亲，快点。”尔杰坐在自己书房的办公桌后面，得意的对小红和小婉儿笑道。

小红有点扭捏，不好意思的拉着婉儿的手，脸蛋红红的凑过来，婉儿松开小红姐姐的手，梳着羊角辫的小萝莉乐颠颠跑到尔杰的身边，腻腻的嫩声声的说：“少爷哥哥，你是爷爷吗？那为什么没有胡子呢？”

“啊！哈哈，我没胡子，小样的，看我有没有胡子。”

尔杰双手抱起轻飘飘的小婉儿，放在自己的腿上，抱住婉儿的小脑袋，尔杰的脸蛋像猪一样的拱在婉儿娇嫩的小脸蛋上，脑袋左右的拱：“有没有胡子？有没有胡子，我扎你嘿嘿！”

“咯咯咯，坏哥哥，没有啦，你不是爷爷，爷爷都是有胡子的，年纪也比你大哦！”

小婉儿缩着脖子，小家伙都五岁了，自有自己对世界的认知能力，可不受尔杰坏蛋的欺骗，坚持自己的看法。

小红也捂着嘴笑，尔杰眼珠一转：“小红姐姐，你过来。”

小红怕怕的走过去，尔杰伸手抱住小红细细柔软的腰肢，让小红柔软的翘臀坐在自己的右腿上，伸嘴在她脸蛋上香了一口，小红的粉脸红的像苹果，真是明艳照人，尔杰看的精神有些恍惚，忍不住含住小红晶莹的耳垂，舔*吮了一口，一边舔*吮一边淫荡的说道：“少爷不是让你们在家都穿超短裙吗？怎么没穿？”

小红耳垂痒痒的，一听少爷的淫话，羞涩的腻腻的说：“你坏死了，现在天这么冷，怎么穿嘛？”

“胡说！，家里到处都是火炉子，热的都出汗，你看少爷我都穿短袖了，还不去给我换上，记住，不要穿内裤”陆尔杰低声在小红耳边淫荡的说道。

然后，不失时机的吮住小红的耳垂舔舐。

小红的娇躯立马软了半截，敏感的身体有了反应，下面居然潮湿了，整个身体不自在起来，晓得少爷想对她使坏，小红是既害羞又甜蜜，女孩子的羞涩的本能让她偎在尔杰的怀里一动不动。

尔杰兴趣来了，不管不顾，小声催促：“还不快去，小心少爷动家法哦！”

小红脸红红的下地，就要拉着婉儿离开，去执行少爷的不良计划。

“让婉儿在这里，你快去快回。”尔杰坏坏的说，一脸的奸笑。

小红无奈，轻唾尔杰一口，惶惶的跑出了尔杰的书房。

婉儿坐在尔杰的腿上，搂住尔杰的脖子，撒娇的好奇的问：“少爷哥哥，你刚才给小红姐姐说什么来着，神神秘秘的。不让婉儿知道哼！”

小姑娘嘟着小嘴，不满的问。

“不该小孩子问的不要问，”尔杰妆模作样的绷着脸，看婉儿一脸的委屈，随即换上一副惹人讨厌的小脸，捏着嗓子说：“婉儿，你妈妈呢？”

“妈妈在和姐姐们练拳啊，今天又过来三个漂亮姐姐，妈妈说是刚招来的，少爷哥哥，为什么我们家都是漂亮姐姐啊，怎么没有大哥哥呢？”

婉儿对这个问题想好久了。

“我不是大哥哥吗？怎么能说没有呢？”尔杰笑嘻嘻的扭婉儿的小鼻子说道。

“讨厌啦，老是捏婉儿的鼻子，会变丑的，可是，可是，可是……为什么呀？”

婉儿一连说了三个可是，显然对尔杰的答案不满意，可是又不知道如何问，所以，大喘气了半天，跑出个为什么。

尔杰故意咳嗽一声：“这个嘛，是这样地，少爷哥哥呢只喜欢漂亮的姐姐，当然也包括小婉儿啦，不喜欢臭男人，所以，咱们家里就不要男人啦，你明白了吗？”

“婉儿明白了！”婉儿甜甜的笑了，对于尔杰的回答比较满意，撅着红红的小嘴啵的亲了一口尔杰的脸蛋。

“婉儿真乖！喜欢上学吗？”尔杰抱着轻若无物的小姑娘，问道。

“喜欢，可是，可是什么时候去上学啊？”

婉儿期待的问道，在老家的时候，她就羡慕那些左邻右舍的小伙伴背着书包去学校的样子，可惜她年龄太小了，不到上学的年龄，而且家里真的很穷。

“快了，用不了多久，少爷哥哥就带着你去上学。”尔杰捧住婉儿的脸蛋，乐呵呵的说道。

“用不了多是多久啊？”小婉儿很想知道具体时间，继续追问。

尔杰满头黑线：“反正是很快了，不要问了，再问哥哥要打屁屁了。”尔杰瞪着眼睛，吓唬婉儿。

“那好吧！”婉儿嘟着嘴怏怏不乐的不吭声了，去翻书桌里的大抽屉，小孩子的情绪反差很快。

尔杰悠悠然的抱着婉儿，得意的哼起了那首著名的呼噜娃……

小红在自己的房间扭捏徘徊了好一会儿，心里突突跳的厉害，对于少爷的浪荡之举，公寓里的女孩子除了后来的，几乎无人不知无人不晓，这小贼，为了方便自己的色狼行径，居然命令两处公馆的家人仆人都必须穿露臀露大腿的超短裙，女孩子爱美，都不排斥穿漂亮的衣服裙子，可是过分的是，这家伙竟然，竟然，让她们都那样，不穿最后一块遮羞布，这简直让人羞死嘛！

走起路来都要夹着腿，否则就感觉赤裸*裸的暴露在别人面前了，虽然家里都是女孩子，那也不好意思哦！

哪有这样的少爷，哼！

太无耻了！

夫人为什么不管管他呀，无法无天的家伙。

小红想了半天，知道自己跑不了，何况自己心里很想少爷的，趁无人在家，赶紧的换上吧，小红迅速的脱*衣换衣，由于温差的关系，身上起了一层鸡皮疙瘩，不过这是短暂的凉意，火炉子突突的冒着蓝火，屋里的温度和客厅的温度很高，确实在家里不用穿厚厚的衣服了。

小红快速穿过客厅，心里忐忑不安，耳朵贴在尔杰的书房门上，想听听里面的动静，里面是尔杰和小婉儿有一搭没一搭的对话，小红鼓起勇气，推开门走了进去……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第372章 书房里的不良计划（2）
────────────────────────────────────────

尔杰抬头，印入眼睑的是小红诱人的娇躯，和红红的粉嫩俏脸，雪白小萝莉身穿超短裙，由于温差的缘故，粉嫩的圆润玉臂起了一层细细的小疙瘩，笔直粉嫩的玉腿，走动间，裙摆一掀一掀，胸前的两个不大的凸点顶着薄薄的衣料，肉眼可见两个小凸点。

尔杰条件反射，胯下大屌腾的一下子顶起裤子，重重的顶在婉儿娇嫩的屁股蛋上，婉儿眨着纯洁的大眼，歪着头，小手下去一摸，好奇的问：“哥哥，你的裤子装为什么要藏一个棍子呀？是要打人吗？”

尔杰嘿嘿淫笑，，逗弄小婉儿：“要打人！”

“你要打婉儿吗？婉儿很乖的！求你不要打婉儿！”小婉儿搂住尔杰的脖子，用小嘴亲吻尔杰脸蛋。

“婉儿乖，哥哥要打你小红姐姐！”尔杰淫笑，对小红招手：“宝贝，还不过来，墨迹啥。”

小红的脸更红了，心头忐忑，期期艾艾的绕到尔杰的书桌后面，尔杰伸手搂住小红纤细的腰肢，软玉温香，让她坐在自己的另一条腿上，自己的手轻轻的隔着布料抚摸小红的柔软腰肢，小红脸颊发烫，因为她的绵绵软软的一半翘臀被少爷的大肉棒顶的陷下去一个坑。

“你也不要打小红姐姐好不好，小红姐姐也很乖的。”小婉儿撅着红红的小嘴，仰着粉嫩的小脸，嫩嫩的请求，小小年纪，就有了诱人的风情。

尔杰淫心顿起：“小红姐姐不听话，就要打！”

“小红姐姐，你求求哥哥吧，少爷是好人，你求他他就不会打你了，少爷藏着的棍子好粗好硬，会打坏你的！”

婉儿的心肠倒是极好，拉着小红的手，央求道。

小红怎能不知少爷的棍子是何物，怎能不知那种打是何意！

可是见小婉儿帮助自己，心里有点小感动，捏捏婉儿的小脸，柔声说道：“婉儿，谢谢你，少爷不会打我的。”

婉儿一听哥哥不会打小红姐姐，就放心了，稚嫩的说：“哦，可是，可是，少爷的棍子好粗，小红姐姐，你摸摸。”

说着，拉着小红的手去抚摸尔杰的肉棍子。

小红羞涩不已，尔杰嘿嘿淫笑，太好玩了，一个幼女，一个萝莉，两只小嫩手都抚摸自己的硬邦邦的大肉棍，心里的欲火生腾，棍子更硬了，大大的脑袋被两只小手抚摸，尔杰的手伸下去，摸到小红的粉腿间，滑滑的摸到那道软绵绵的凹陷肉缝，小红一阵肉紧，不敢稍动，少爷的手指在自己的那道肉缝上下抚摸，轻轻柔柔的，小红粉脸发烫，少爷的另一条腿上还坐着婉儿，自己却被少爷轻薄，小姑娘自然羞涩害怕，如果只是她和少爷两个人，她能放得开，可是近在咫尺的小婉儿虽然啥都不懂，毕竟也算一个小人儿。

小红的肉缝软软的闭合着，尔杰的手指沿着那道销魂的温暖细缝上下的轻柔摩擦，小红的小身子在颤抖，咬着小白牙，下体没多久就湿润了，尔杰闻着小红的体香，凑过脑袋，轻柔的含住小红的耳垂，舌儿撩拨舔舐，牙齿轻轻咬着，呼吸的热气喷在小红的粉颈上，痒痒的，尔杰小声的说道：“宝贝，你下去，给少爷含含。”

小红的身子轻轻扭动，羞涩的不依，尔杰的手指感觉到小红的肉缝儿有了湿意，手指一勾，就插了进去，小红的肉穴儿一紧，就夹住了少爷插进自己蜜穴的手指，几乎整个小小的娇躯瘫软在尔杰的怀里，脸上愈发的红润了。

尔杰呼吸粗重，大鸡巴硬的能够冲破裤子，那根插穴的手指咕叽咕叽的在小红紧窄温暖湿润的蜜穴活动，手指肚找到小红勃起的小阴蒂儿，一阵揉搓，手指头勾扯蜜穴里的粉肉，不一会滑滑腻腻的水儿就阴湿了手指，溜出肉缝，滴落到自己的手上。

小红几乎想喊出来，可是却扭转身体，双臂抱着尔杰的脖子，闭着眼，红润如苹果的脸蛋娇俏可人，小鼻子的呼吸翕动，喷出诱人的香气，慌乱的送上自己的香舌让少爷品尝，尔杰毫不犹豫的吮住小红吐出的香舌，滋滋有声的品咂着，吮吸着，舌儿互相缠绕，舔吮彼此的口腔。

底下的那根手指仍旧不停的抠挖小红小萝莉的蜜穴，小红愈发的难耐，呼吸不断的粗重，喷出的香气热乎乎的，粉嫩的屁股在少爷的腿上扭动，压着少爷的肉呼呼的手掌，少爷的手指头太坏，不断的在自己流水的肉穴里轻抽慢拽，还坏坏的用手指头勾搅嫩嫩的粉肉。

小红姐姐和尔杰哥哥在亲嘴嘴，小婉儿大眼睛一眨不眨的瞪着双眼，盯着她们看。

尔杰的手指狂荡起来，那根手指不停的撅动，就像要挖掘泉眼，那里面的温泉水越挖越多，漫过了山谷，沾湿了自己整个小手掌，肉缝儿湿漉漉的还不停的夹裹手指，小红难耐的扭动身体，粉嫩的屁股蛋一会抬起，一会落下，尔杰的手指抠挖的都有了轻微的水声，两人的口与舌如缠绵的蛇一般缠在一起，如胶似漆。

两人呼吸沉重，尔杰的另一只手把婉儿放到地下，抠挖蜜穴的手拔了出来，小红甚感空虚，尔杰从老板椅子上站起身来，褪下自己的裤子，大鸡巴就直撅撅的释放而出，尔杰双手掐住小红轻盈的身体和纤细的腰肢，让她叉开双腿坐在自己的腿上，小红的双腿穿过老板椅子的空隙，整个下半身就坐在少爷的腰间，超短裙被掀起，肉棒直直的顶在自己的柔软肚皮上，娇嫩的小红期待少爷的下一步动作，尔杰缩小自己的肉棒，伸下手去，握住自己的肉棒，小红搂着少爷的脖子，翘臀抬起，尔杰握着肉棒摩擦着小红温暖湿滑的蜜穴肉缝，对准了缝隙，对小红说道：“坐下来！”

小红早已迫不及待，银牙暗咬，吭哧一声，粉臀一沉，娇躯一紧，少爷的肉棒就顺利的滑入小红的湿漉漉的温暖肉缝，肉棒顺风顺水一插而进，直直的到了尽头。

由于被超短裙盖住，小婉儿歪着脑袋眨着眼睛，看二人奇奇怪怪的动作但是却看不到实质内容，小姑娘哪里懂她们在干什么，不由得好奇的嫩嫩的问：“哥哥，姐姐，你们在干什么？”

“我，我们在玩游戏”尔杰的肉棒埋在小红湿漉漉肉呼呼的嫩穴深处，爽的脑子充血，说话都不利索了。

“那，能不能带我玩呀？”小婉儿眨着大眼嫩声嫩气的问。

“等，等会儿！”尔杰爽的咬牙切齿，表情狰狞，双手捏住小红的两瓣粉臀，使劲的掐住屁屁软肉，喘息着道：“小红，自己动动！”

小红接到少爷的信息，双手抓紧老板椅子两边扶手，尔杰双手托着小红的小屁屁，小红的玉臂一撑，娇躯升起，胳膊一弯，身子一落，肉棒就扑哧扑哧的抽插，粗大的柱身撑的小红的嫩穴紧紧的，成了一个圆圆的肉环，嫩肉被拉出去，起落间肉缝嫩肉被拽出揉进，淫水顺着蹲挫，沾湿了整个阴茎，水水滑滑，如同油腻，咕叽咕叽，轻微的响声，让婉儿非常好奇，站在小红的身后，蹲下小身子，低头歪着小脑袋瓜子凑近去观看，小红哼哼唧唧的呻吟，小身体一起一落，超短裙呼呼扇扇的掀起落下，小婉儿这下子看清楚了，之间哥哥的那根大棍子插在小红姐姐尿尿的地方，小婉儿心想，哥哥不是说不打姐姐吗，为什么还拿大棍子捅小红姐姐尿尿的地方，把姐姐都捅尿了。

小婉儿再观察小红姐姐，看小红姐姐的脸蛋红的吓人，而且闭着眼，皱着眉，呼呼的喘气，哥哥也是咬牙切齿的，小婉儿的心扑通扑通的跳，几乎带着哭腔的嫩声央求：“哥哥，你不要捅小红姐姐了，你看把姐姐都捅尿了，姐姐一定很痛的，饶了姐姐吧，我会让姐姐以后听你的话的，呜呜！”

小红和尔杰听的想笑，小红竭力的扭转头，安慰婉儿道：“婉儿，没，没，没事，我和哥哥是在玩游戏，姐姐不痛的，很舒服。”

说着，就不理睬婉儿，娇躯使劲的起落，少爷的大肉棒扑哧扑哧的顶撞抽插，让她的意识迷糊了。

婉儿就不再担心了，咬着手指头，歪着脑袋眨着眼睛看哥哥姐姐动作，不明所以。

小红一连噗嗤噗嗤噗嗤起落了上百次，已经手软腰软，老板椅咯吱咯吱的响着，由于老板椅下面带着轮子，所以，两人的动作导致椅子不断的往后，直到靠住了后面的墙壁，尔杰托着小红的屁屁站起身，把小红的屁股蛋把定，自己的屁股开始耸动，一下一下结结实实的抽插顶撞，咕叽咕叽的水声和叭叭叭的操穴声响彻整个书房，小红浑身有了细细的汗珠，前额的头发粘在光洁的额头上，粉面嫣红如血，喘气如牛，咬着银牙承受少爷的大肉棒无情的顶撞，整个屁股蛋子都被少爷掐红了。

尔杰咬着牙叭叭叭叭叭顶撞了数百下，小红的上半身娇躯后仰，胳膊挂在尔杰的脖子上，一头乌黑的短发垂落，整个娇躯哆嗦着痉挛着，娇喘呻吟声大作，婉转娇啼，如黄鹂入谷，非常动听。

两人都不关心小婉儿在旁边咬着手指头傻乎乎的观看，小红被少爷操的潮起潮落好几次，小萝莉已经无力承受了，她知道少爷很强大，如果少爷不怜惜，一直插下去，会把她弄死的，少爷的大棍子插的爽歪歪，小红已经快晕过去了，少爷又快又狠的撞击，让她的阴部都红肿了，整个小嫩穴撑的大大的，合不拢，淫水快流干了，小红感到口干舌燥，尔杰把小红放到地下，小红身体一歪，差点摔打在地。

强撑着身体，小红的双手撑在书房边沿，尔杰站在小红的臀后，把她的超短裙掀在腰间，露出粉嫩雪白的屁股蛋儿，尔杰双手卡住小红的柔润无骨的腰肢，铁硬的肉棒从后面狠狠的插了进去，感受了几秒就开始叭叭叭的撞击，一边顶撞一边双手揉搓绵软的两瓣臀肉，小红被撞击的身体一拱一拱的往前窜，幸亏双臂撑着桌子，否则非跑前面不可，肉棒扑哧扑哧的抽插，刮擦着淫水直流，嫩肉酸痒酥麻，个中滋味，只有当事人能够体会。

两人穿着粗气，小红娇喘呻吟，神智迷迷糊糊，小婉儿眼神惊恐，不自觉的把自己的小手伸到自己的裤裆里去抚摸自己的小嫩穴，好怕怕，那么大的棍子插到尿尿的地方，哥哥是想要捅死姐姐吗？

小红的肉穴特别的紧窄，润滑，温暖，尔杰每抽插一下，就感到大肉棒前端被摩擦的特别的爽，再加上肉瘤子对小红蜜穴嫩肉的刮擦，小红没一会儿屁股蛋就往下沉，四肢已经无力支撑轻盈的身体了，要不是尔杰把着，小红随时有可能坐在地上，尔杰忽快忽慢，忽轻忽重的在小红的臀后抽插了上百下后，小红就迷晕过去了，当小红睁开眼时，自己正坐在小少爷的怀里，肉棒还插在蜜穴里，少爷坐在老板椅子上，屁股轻轻的蠕动，小红竭力的扭转身体，和小少爷接吻，两人缠缠绵绵，轻怜密爱，也不知弄了多久，在这宽敞的书房里，尔杰从前面，从后面，或者抬起小红的腿，来个金鸡独立，或者把小红抱起来，在书房里走来走去，和小红玩了足足两个时辰，小红潮起潮落，极度的疲乏，当两人结束战斗，再一看，小婉儿居然躺在沙发上甜甜的睡着了。

两人相视笑笑，小红跪在尔杰少爷的前面，小手握着少爷的大肉棒，吐出香舌给少爷清理上面的脏物，一边轻舔，一边抬眼情意绵绵的望着少爷英俊的粉脸。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第373章 书房里的不良计划（3）
────────────────────────────────────────

尔杰抱起轻如棉花的小红，走到沙发处，自己仰身平躺，粗大的肉棒直挺挺的迎风竖立。

小红看到少爷勃涨得粗大的肉棒，她用纤纤嫩手握住尔杰的肉棒，一种触电般的感觉从肉棒传遍全身。

小红轻轻握着少爷的肉棒根部，爱不释手地套撸着，尔杰贪婪地盯着小红粉嫩的俏脸，伸手隔着衣服抚摸小红的核桃嫩乳。

小红爱怜地把玩着少爷的肉棒，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，小红爬上沙发，伏下身去，六九姿势背对着尔杰，头伏在尔杰的胯间，趴在了尔杰的身上，肥美的嫩臀对着少爷的脸，低头去吻舔少爷的肉棒，她把少爷硬梆梆的肉棒噙在嘴里，红润的小嘴唇套撸着尔杰的肉棒，舌尖舔触着龙头。

一股热流从龙头如触电般刹时传遍尔杰的全身。

那纤柔的舌头把尔杰的龙头舔得麻痒痒的，使尔杰飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从肉棒处传来阵阵快感。

小红雪白、纤美的美臀就在尔杰的面前，从她的白虎的嫩嫩的美穴传来萝莉特有的体香，尔杰用双手捧住她的绵软的翘臀，抬起头去吻她那稚嫩美丽的美穴缝隙。

当尔杰的嘴吻在她的花瓣上时，小红的浑身一阵颤栗，尔杰用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，尔杰的鼻尖在小红小巧的粉红色的如菊花花蕾般的菊蕾上，小红扭摆着白嫩的小翘臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在尔杰的脸上嘴里。

过了一会，小红起身面向尔杰，纤细的玉腿蹲跨在尔杰的身上，把粉嫩的幽谷口正对着尔杰硬挺的肉棒，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住尔杰的肉棒，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她绵软的臀部向下慢慢坐沉下来。

尔杰的肉棒的龙头被小红娇嫩、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，尔杰硬梆梆的缩小版的肉棒一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着尔杰的肉棒。

稚嫩的小萝莉的幽谷是这样的美妙，插在小红的幽谷里，尔杰那勃涨得难受的肉棒仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

渐渐地她的幽谷把尔杰的肉棒全都吞没了，她那娇嫩的臀部完全坐在了尔杰的两股上，尔杰的硬梆梆、勃涨的肉棒连根插入她的幽谷里。

小红幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着尔杰的大龙头。

小红的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着尔杰的肉棒，大小花瓣有力地夹迫着尔杰的勃涨的肉棒，尔杰的肉棒龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，小红就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

尔杰的双手扶住小红肥美的丰臀，揉捏着，小红小巧的身体在尔杰的身上颠动着，扭动小巧的屁股，过了一会趴在尔杰的身上，粉脸贴着尔杰的脸，面色羞红地轻声地问：老公，喜欢你的小丫头这样吗？“。

尔杰淫笑着，大力抽动几下道：“小老婆，你的里面真舒服啊。”

“啊……老公……太棒了……太大了……太深了……少爷……要快活……死了……啊……”小红娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

听着小红的淫荡的话语和浅浅的娇笑，尔杰用力向上挺送着身体，肉棒用力向小红幽谷深处插送着，小红也扭摆着小巧的屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着尔杰粗大的、硬梆梆的巨龙。

小红颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，超短裙随着她身体的起伏而上下掀起，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

小红颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在少爷的身上，扭动着白嫩的小巧屁股蛋儿，使少爷的肉棒完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。

两人因为做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个书房内春意见盎然，情爱无边。

一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，小红在尔杰的身上颠动、扭转美臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。

小红的幽谷紧紧包裹着尔杰的肉棒，小花瓣紧紧夹迫着尔杰的肉棒，有力地套撸着，肉棒在小红的幽谷里感触到快感传遍了全身。

这时，从小红的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着尔杰的肉棒龙头，同时，小红也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多，呜呜咽咽，如泣如诉。

尔杰这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊——好宝贝——啊——我——哦——我要干死你啊——！”

在两人的高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着肉棒根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出，有力地喷注在小红的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。

尔杰的身体不停地抽动着，肉棒有力地在小红的幽谷里撅动着，小红的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着尔杰的肉棒，那热流喷射着、冲击着在小红迷一样神密、梦一般美丽、稚嫩的幽谷里。

不知过多久，俩人才从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。

小红趴在少爷的身上，轻轻地吻着少爷的脸、少爷的眼睛、少爷的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，痴迷不已。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第374章 要不要找个人试试？
────────────────────────────────────────

“儿子，真有你的，这个想法太有才了。不错！真不错！”

陆振华竖着大拇指在相亲现场走来走去，工厂大礼堂连续一个星期举办的相亲大会，不仅是至尊集团和至尊皇朝两方面的俊男靓女参加，重要的是男女双方的家长也到了，外地的职工家属有的不远千里的从老家赶来，特意为自己的子女挑选相亲对象，当然，主要的还是看双方年轻人的意思，工厂说了，只要男女双方同意，父母不得干涉，父母的意思只能算参考意见。

男男女女的家长都挑花了眼，哇！

从来没见过这么多的帅小伙大姑娘，看这个好，看那个也不错，此消息不知被那家的小报记者把消息给捅了出去，于是一时间，至尊集团又成了风口浪尖上的新闻，版面整版整版的报道，甚至相亲的现场都被拍了照片，当然是经过容许的，否则，最多就是文字报道，哪里会有现场的画面报道，几乎是不可能的，这则新闻事件立时轰动了全国主要大中型城市，就连远在南京的老蒋都渍渍称奇！

更绝的是甚至有不少名门淑女托关系想要进入相亲现场选爱人找女婿，有些政府大员纷纷找到陆振华要求参观或者带着自己的儿女们参加。

陆振华无奈之下，请示自己的小儿子，他可不敢擅自做主，这本来是至尊集团的家事儿，没想到，媒体这么一报道，整个上海滩就炸了锅，那可是至尊集团呀，有多少人想托关系走后门都进不去，尔杰至尊皇朝的保镖在上海滩最拉风，一出门，一水的板寸头，高腰黑色牛皮靴，超现代的迷彩服装，个个举止文明，龙精虎猛，要多精神有多精神！

有无数的名媛小姐想找到一个这样的如意郎君呢！

再看别人家的保镖，老土鳖的马褂短打，形象上根本不是一个档次。

至尊皇朝的几百名特战队员成了姑娘们的抢手货，不说小伙子们个个长的精神，最棒的是那一身现代军装迷彩，那一身威武的打扮和酷酷的头型，强健的肌肉，绝对亮瞎了姑娘们的双眼，很容易就捕获了姑娘们的芳心。

女方家长们是看这个也好，那个也顺眼，挑来挑去结果反倒成了小伙子们挑姑娘，嘿嘿，咱家儿子条件这么好，怎么的也要找个漂漂亮亮的贤惠大姑娘不是。

集团公司给的期限是一个月，要在这么短的时间内认识到结婚，是有点短，不过，说起来男女两情相悦，时间短点也无妨，父母辈那时候结婚，连媳妇长啥摸样，丈夫是长是短还不知道呢，如今，还能大大方方的你挑我选，就给菜市场似的呵呵。

坐在自己新装修好的办公室里，尔杰自得意满，靠着座椅哼唱呼噜娃。

顾曼桢敲开门，袅袅婷婷的走了进来，看小色狼的得意劲儿，妩媚的白了一眼。

“环境不错嘛，都赶上宾馆了，你这是要来办公啊，还是有什么不良企图！”顾曼桢一边观察一边揶揄。

“我会废寝忘食的工作，可怜我小小年纪，承担如此重任，没个好的环境，办公也没精神。”陆尔杰好无耻。

“呦！滋滋，看着里面，就差装个浴缸了，你瞅瞅这床，很有弹性哦。”顾曼桢话里有话的讽刺。

“这是工作需要，我不在的时候，你要累了，可以在这里躺着休息会儿嘛！”尔杰关切的语气说道。

“呸！冠冕堂皇，你以为我不了解！怎样，要不先找个人来试试？”顾曼桢挑衅的说。

尔杰满头黑线，心想，宝贝，还用找别人呀，惹急了我就拿你开刀。

“老婆，是不是得给我这董事长配个助理啊？”尔杰翻身坐在老板桌上，嬉笑着说。

“谁是你老婆？讨厌！要助理自己找去，我这没人。”顾曼桢手里拿着一本文件，往桌上一扔：“签字！”

“啥玩意儿这是？”尔杰随手翻了几张。

“夏季服装推广会，几家工厂一起做的方案，你看看同意就签字。”顾曼桢一屁股坐在沙发上说道。

尔杰拿起方案仔仔细细看了一遍，提出了改进意见，说道：“按我说的重新做一份。”

顾曼桢拿起桌上的文件就准备出去，尔杰急忙叫道：“老婆，别急着走啊，我的助理呢？”

“我的大老板，你自己去厂里面挑选啊，我给你选的你不满意怎么办？”顾曼桢无奈的说。

陆尔杰眼珠一转：“老婆，商量商量，你把秀珠姐调来当我的助理怎样？”

“不行！”顾曼桢一口回绝。

“行的行的，好老婆，好姐姐。”尔杰一把拉住顾曼桢的手，扮天真撒起了娇。

“那这样吧，秀珠两边跑，反正你也不经常来，偶尔图个新鲜。”顾曼桢对小丈夫的撒娇感到无语，妖孽！

“谢谢娘子！”陆尔杰拖着长长音调，拱手作揖，滑稽搞笑。

“懒得理你！”顾曼桢哼了一声，扭着翘臀推门刚出去，欧阳倩就赶脚过来了。

“董事长！恭喜有了新办公室，不错哦！”

欧阳倩一身红色的加厚运动装，一头清清爽爽的短发，活泼俏皮，这么说吧，只要是那时候没有的服装，现在穿在尔杰手下人身上的，都是我们主角的杰作。

“欧阳姐姐，以后可要常来逛逛哦！”尔杰桌在专门定制加工的真皮老板转椅上，一推桌子，椅子原地转个圈。

“哎！我倒是想啊，您是董事长，我一个副厂长没事跑你办公室多不好。”欧阳倩促狭的说。

“这还不简单，我现在就任命欧阳倩女士为董事长助理兼副厂长。”尔杰心想，正愁没人手呢，这下是你送上门来的嘿嘿。

“这可是你说的，不许反悔，加多少薪水？”欧阳倩开心的蹦起来，伸出白白净净的小手，歪着脑袋，一副鬼机灵的摸样。

“不是吧，还没工作就伸手要钱，你比资本家还黑。”尔杰苦着脸装穷。

“我现在身兼数职，一是分管新产品开发的主任，还是这个工厂的副厂长，现在又要我做你的助理，一人干好几个人的活儿，不加钱不干！”

欧阳倩一歪脖子，双眼望天。

“那我免了你主任一职，由副主任担任，这样还是两个职位！”尔杰真是万恶的资本家，这么会算计。

“也行，那产品研发部每天累死人，现在的副主任是我在英国一起留学的好朋友，能力比我要强，我就勉为其难做董事长的助理吧。”

欧阳倩心不甘情不愿的说道。

“勉为其难？欧阳姐姐，我真想打你的屁屁，给我做助理可是美差哦。”尔杰坏坏的调戏欧阳倩。

欧阳倩俏脸一红，气呼呼的瞪着尔杰娇嗔：“小孩子还想打大人的屁股，应该倒过来。惹恼了本小姐，小心你的屁屁受苦。”

“OK！是我错了，喏，你的办公桌在那里。”手一指：“怎么样，不错吧，都考虑到了。”

欧阳倩笑咪咪夸赞：“老板就是老板，这办公室的条件可都是一流的，你这椅子我从来没见过，好玩。”

欧阳倩坐在椅子上转圈，露出女孩子天真烂漫的一面。

“给你个任务，办公室要有几个文员，你去挑选，平时我不在，所有要签署的重要文件你拿到公馆去或者由顾厂长带回。任命的事你去让人事部发个通告，下一次开会正式宣布一下。”

尔杰吩咐道。

“是，老板，那我忙去了。”欧阳倩秀眉一扬，胸脯一挺，鼓囊囊的胸脯和完美的翘臀让尔杰眼睛一亮，心想，要不找她试试？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第375章 男人不坏！女人不爱！
────────────────────────────────────────

人逢喜事精神爽，咱们的主角天天有喜事，所以就更爽了。

他没有办公室的时候，事情少，有了办公室，事情就多起来。

从厂长到主任，一拨一拨的找他，至尊大厦还在建设，集团大楼未完工，应该说短短的一年时间，不足以办如此多的事，尽管发展很快，资金充裕，但需要做的事情还很多，大的方针和政策都需要他的参与和制定。

陆尔杰坐着自己的豪华轿车，带着全副武装的保镖，跑遍了集团公司，又去了几处建设工地。

至尊大厦工程进度很快，学校的建设更加的快速，估计再有两个月，一所现代化的中小学就会于租界区拔地而起，全上海的最好的建筑公司都参与了至尊的工程建设，可以说极大的拉动了上海经济的方方面面，如今的上海那真正称的上是花花世界了，每天涌入大上海淘金的商人和各利益集团都纷至沓来，鱼龙混杂的大上海每天都在上演悲喜剧，励志剧，做着发财梦的那就更多了，上海黑帮的火拼几乎在每个夜晚每条街道都在发生，各大黑帮趁势拉拢人才，扩充地盘，上海滩三足鼎立的局面唯一的改变就是至尊皇朝一跃成为上海第一黑帮，青帮退居二线，聂人王的势力稳稳占据第三的位置，原因无它，聂人王和陆尔杰乃是忘年交，两帮互帮互助，势力当然越坐越大，相较于老牌黑帮青帮，至尊皇朝其实势力更大，时间更久，更古老，源于尔杰的特殊身份，天门圣子，他的门下弟子在全国各界扎根更深，影响更大，组织能力无与伦比，无论是红党还是国民政府，都有自己人的渗透，最开始他还在为如何资助红党的事挠头，现在他反而不着急了。

“你好讨厌，为什么又不带我呀？”金燕西小萝莉非常生气，气哼哼的责备尔杰不带她出去。

“跟屁虫，我有正事做，我给你说过了外面危险，你跟着我碍手碍脚的，有了危险谁来保护你？”尔杰回击道。真像两个孩子斗嘴。

“你的那些保镖，还有你也可以保护我呀，你不是很厉害吗，在家多没意思，又没人玩。”金燕西很郁闷。

“我给学校打个电话，你去上学吧。”尔杰作出决定。

“好啊，好啊，我要去上学，我要去上学，你快打电话呀，快点嘛！”金燕西欣喜的拉住尔杰的胳膊，不停的摇晃。

“你把我摇散架了，我现在就打。”尔杰白小丫头片子一眼，拿起电话打给了一所学校，当然很轻松的办到了。

“OK了，走吧，跟你买书包去。”

“好咧，我要上学啦。”小孩子就是小孩子。

“巴巴，巴巴。”原来是我们的小囡囡睡醒了，看见尔杰，兴奋的叫着。由于口齿不清，稚嫩的童音喊的很好玩。

“嗯，好宝宝。”尔杰抱住张着小胳膊要求抱抱的女儿，开心的亲了一口。

“你们两个，跟我出去一趟。”尔杰对双胞胎姐妹说道。

“是，老板。”

“尔杰，家里没菜了，回来的时候随便买回来。”傅文佩喊道。

“大妈，这些事，你让下人去做就好了，每天不是有专人送的吗？”尔杰问道。

“是啊，今天也不知怎么了，到现在还没送来！”傅文佩说道。

“那就换一家吧，别耽误了做饭，你派几个人去找一可靠的人家，要对送菜送粮的人审查，不可靠的不能随便用。”

尔杰提醒道，一般送粮送菜的都是送到门口就走了，绝对是不能进公馆的，安全需要。

尔杰带着马素贞，双胞胎姐妹，金燕西，还有我们的小囡囡逛街去了。

小囡囡坐在车上，兴奋的一蹦一蹦的，嘴里含混不清的呀呀呀呀的喊，也不知道说些甚么。

“少爷，少爷，您的电话？”小娟追出来喊道。

“谁来的？”

“说是姓宋，是个女的。”

“哦？”尔杰脑海里马上浮现三个大美人，一下兴奋起来。

“你们在车里等着。”尔杰飞快的下了车，大步进家。

“少爷的女人真多，讨厌！”金燕西小萝莉居然有些不舒服。

红牡丹笑道：“这又不是第一个。”

妹妹白牡丹接茬：“也不会是最后一个。”

“那少爷会有多少？”

“天知道！”

“你们也是吗？”

双胞胎姐妹语塞。

“大忙人，关于你的新闻真多呀，我严重怀疑你不是地球人。”宋青菱在电话那头笑着开玩笑。

“宋姐姐，好久没听到你美妙的声音了，我好兴奋。”小屁孩真的很兴奋。

“是吗？骗人不要钱！”宋青菱调侃道。

“真心话呀，宋姐姐，说吧，有好消息没？”尔杰嫩嫩的说。

“有人给你送钱，算不算好消息。”

“必须的！”

“那你等着吧，三天后必到。”

“随时恭候大驾。”

“红地毯铺路？”

“必须的！”

“好酒好菜？”

“必须的！”

“还有吗？”

“帅哥一名！”

“谁？”

“少爷我呀！”

“不要脸！”

“要脸没饭吃！”

“问你个严肃的问题？”

“你小小年纪女人那么多，是不是很无耻，姐姐严重鄙视你这一点。”

“没有最无耻，只有更无耻！”

“……”

尔杰放下电话，满脸奸笑。

“少爷，你好坏啊！嘻嘻！”小娟窃笑道。

“小娟姐，我告诉你一句话！”尔杰笑道。

“啥话？”小娟好奇的问。

“你走近点，少爷偷偷告诉你！”尔杰故作神秘的说。

小娟半信半疑的靠近尔杰，压低身子，等待少爷告诉她秘密。

尔杰装模作样的凑过去，闪电般的在小娟的唇瓣上叼了一口，又狠狠的捏了小娟柔软的屁股蛋一下。

小娟突然被袭，吓的啊的一声跳到一边，瞬间粉脸通红，手摸被捏痛的粉臀，气呼呼的刚要娇嗔，尔杰咯咯咯的笑着跑了出去，边跑边说：“这句话就是，男人不坏，女人不爱！”

“坏蛋！”小娟又羞又恼，追出去骂道。

“小娟姐姐的屁屁很肉感，少爷我很喜欢，哈哈哈。”尔杰突然停下脚步，扭头坏笑，这哪像个小孩子，就是一小流氓。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第376章 都是100分
────────────────────────────────────────

“男人不坏！女人不爱！小娟姐姐的屁屁很肉感，少爷我很喜欢”小娟羞涩的看着小主人远去的方向，脑海里反复出现小主人说的几句话。

“被小流氓吃豆腐了，呵呵。”几个女仆走过来笑道。

“没规矩，主人也是你们能骂的，什么小流氓，小心太太听见家法伺候。”小娟突然有些恼火别人说主人不好。

几个女仆吐吐舌头，其中一个不服气的说：“你平时还不是小流氓小流氓的喊，今日倒编排起我们了。”

“那是背地里说说，以后从我开始，不许说主人的坏话，知道吗，天下就没有比少爷好的主子。”小娟真诚的说。

“我们也是开玩笑，主人好不好，我们心里有数，用不着你告诉我们。”另一个对小娟说道。

“小娟是刚被少爷吃了豆腐开心的。哈哈”

“笑什么笑，你们的豆腐也很嫩，少爷早惦记着呢，幸灾乐祸。”小娟白她们一眼。

“不是幸灾乐祸，是妒忌，你们都在这里干什么，还不干活去，太太在里面呢！”秀丽是主管，过来训斥。

“是，丽姐。”

……

“燕子，上学了，学校好玩吗？”女孩子们打趣道。

“好玩，比家里强多了，都是小朋友。”金燕西还没从上学的兴奋中缓过来。

“也确实够闷的，除了少爷，也没人带你玩，今天都学了点什么？”

“学了好多，你们看。”金燕西拿出作业本炫耀。

“不错嘛！这是写的啥呀，像虫子似的！”众女调侃。

金燕西粉脸通红，脸上挂不住了，嫩嫩的尖着嗓子嚷嚷道：“人家，人家，人家第一次写，以前也没写过，你们讨厌啦，笑话我，不给你们看了。”

众女哈哈大笑，逗小孩玩就是有意思，不像那个小妖孽，兼具孩子的天真和成人的思维，拿捏着她们死死的。

“说什么呢，这么开心？”尔杰一手拉着小红一手拉着纳兰如梦走进客厅。

“哇！尔杰，这是谁家的闺女？好漂亮啊！像个洋娃娃！”顾曼桢等女惊奇的上下打量着圣女纳兰如梦。

“我给大家介绍介绍，这是我的小姐姐，也是我的好朋友，叫纳兰如梦，如梦，这些都是我的，我的，姐姐们。”陆尔杰给双方介绍起来。

“姐姐们好，我叫纳兰如梦，很高兴认识你们。”

纳兰如梦嫩嫩的很有礼貌的自我介绍，清澈的大眼睛滴溜溜的打量着一屋子的大美人，暗叹，尔杰果然超级淫荡，手段高明。

一水的大美女，每一个都堪称绝色。

“如梦，真是人如其名，如梦如幻，美的惊人。把我们都比下去了。”茹萍笑着说。

“我知道，我知道，这不是尔杰的干妈凌菲阿姨的女儿吗，我见过一次。”梦萍惊呼的叫。

“原来是凌阿姨的女儿，难怪这么漂亮。”众女纷纷说道。

纳兰如梦不好意思的笑笑，这是她自从下山来，头一次来陆公馆，就是想来看看尔杰的众多女人都是些什么样的女人，一见之下，果然个个姿色不凡，而且这里还有尔杰的几个同父异母的姐姐，连自己的妈妈都敢上的人，和亲姐姐也就不足为奇了。

“尔杰咱们不是有一家如梦会馆吗？不会是按照纳兰妹子的名字起的吧？”依萍狐疑的问。

尔杰嘿嘿笑笑，没有回答，纳兰如梦早已经知道了，这几天一直和圣母凌菲几个在如梦会馆招队员呢，一看到那名字，就明白了，心里老感动了，她们这一对儿苦命鸳鸯终于在异世界相见相爱，从此不离不弃了。

“大家来比比，咱们来评判一下，几个小家伙哪个更水灵？”

依萍冰雪聪明，尔杰没有正面回答，就知道有猫腻，难道她们早就认识？

今日人多，瞅机会再审问弟弟吧，依萍从可云怀里抱过小囡囡，对众女说道。

“燕子过来，你们站一块儿，我们来评一评！”众女来了兴趣，逗小孩最有趣了。

金燕西本来看尔杰手里拉着的小萝莉有点好奇，又听大姐姐们没口的陈赞那小女孩的漂亮，心里就不服气，而且有点小嫉妒，她一来，就把自己的光辉罩住了，姐姐们都不关注她了，小孩子的心思很奇怪的，一听要比，又害羞又害怕。

明显的那小女孩比自己要可爱漂亮嘛！

还比啥比，看不出来咋的。

“我才不比呢，你们为什么不比，让我们比，欺负小孩子吗！”金燕西梗着脖子不忿的娇喊。

“呦呵！还挺有个性，我们都比过了，都没有你们漂亮，快点过来吧你，小心我揍你。”顾曼桢威胁道。

金燕西撅着小嘴，不情不愿的站过来，东摇西晃的。

“站好了！”冯程程对着表妹娇嗔。

于是，三个小萝莉加一个小囡囡，不，是五个，小囡囡被依萍抱着呢。

众女们像耍猴一般的盯着小红，纳兰如梦，金燕西和小囡囡在她们脸上瞄来瞄去。几个小家伙都羞红了脸。

“好了，开始打分了，开始打分了。”众女们唯恐天下不乱。聚在一起叽叽喳喳的商量了足有几分钟，才散开。

“我来宣布评比结果”依萍站在客厅中央，大声说道。

几个小萝莉好紧张。

“先从最小的说吧，第一个小囡囡，100分！”众女鼓掌叫好！

“第二个纳兰如梦，100分”众女鼓掌叫好！

“第三个，我们的大歌星小红，100分。”众女鼓掌叫好！

“第四个就是我们的小燕子。”依萍故意卖个关子，停顿了几秒。

金燕西神情紧张，小手都出汗了，她们怎么都是100分，那我呢？依萍姐姐干嘛不说话，快说啊，金燕西快哭了！

众女都憋住笑，依萍绷着脸，装模作样的往手心看看，还是不说话。

金燕西真的要哭了，眼睛都红了，委屈啊，陆尔杰哈哈哈哈放肆的笑。

“也是100分！”依萍举起双手，夸张的宣布答案。

金燕西破涕为笑，小姑娘抹抹眼泪，大叫：“讨厌你们！”

众人笑的肚子都疼了，女人们能够和谐相处，这是尔杰乐于看到的，女人多是非多，不过到目前为止，至少女人们表面都和谐相处，很少吃醋，至于原因嘛！

那就是男人足够强大。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第377章 很拉风吧？
────────────────────────────────────────

宋家三姐妹一下专机，就看到了迎接的人群，也是一愣，三姐妹后面是几十名全副武装的士兵和两名高级军官。

再次见到三个大美女，尔杰不禁眼前一亮，好嘛！

风格彻底改变了，身上穿的早已不是原来的臃肿旗袍装，而是彻头彻尾的至尊集团生产的产品了，一水的运动带帽衫的套装，这一身套装价格奇高，市场受众是高端，绝不是普通人家能够买的起的，所谓奇货可居，都能买的起的产品，那是大路货，至尊集团的产品百分之九十是品牌货，由于生产能力的限制，大路货真心不多，穷苦百姓几年还舍不得买一件衣服，你让他们花大价钱去消费，那是不可能的，虽然上海的经济全国第一，但是普通百姓还是消费不起，即使在欧美市场，至尊的联营厂也面对的是有钱人，所以，市面上基本很难见到。

至尊集团下属的服装店，专门卖自己的产品，品牌店，还没有形成连锁。

宋氏三姐妹风格一改，都留着齐脖子的短发，就显得更加的艳丽多姿，运动感十足，本身美妙的身段显现出来，凸凹有致，胸挺臀翘，宋青菱端庄秀丽，穿一身白色运动装，身材丰满匀称，足蹬一双白色球鞋。

宋爱菱和宋梅菱身穿红色运动装，足蹬红色球鞋，都是30年代的上海至尊生产最新潮的产品，所以说从头到脚都是至尊的产品吧。

三女风采各异，眉眼相似，均亭亭玉立，顾盼生辉，眼含笑意，看着俊俏的时尚小男孩。

“欢迎欢迎，热烈欢迎！欢迎欢迎，热烈欢迎！”

几百名手拿鲜花的身穿至尊制服的女孩子卖力的喊着口号，这是小家伙临时借调的，来充充场面。

厂里的领导们还奇怪呢，这老板是准备迎接什么大人物啊，需要这么多人。

再看脚下铺着一溜几十米长的红地毯，直通到一辆道奇豪车下。

两边是长长的一水儿的全副武装，腰插手枪，身穿迷彩，戴墨镜的酷酷的保镖，左右笔直的站立，就像迎接总统，几十辆豪车一溜烟摆开，气势宏大，就差敲锣打鼓了。

机场周围围着满满的人群，都是既好奇又惊讶，不知这是哪只军队或者是哪个国家的武装，前所未见呀。

远处早有记者拿出了相机拍照，这些记者是当时的狗仔队，每天专门盯着至尊集团呢，尽管不能进去采访，但一有大动静，肯定互相通气，开车追在后面，今天远远的观察到陆公馆门前豪车排成队，大批全副武装的保镖出行，就知道有新闻，这些人的身份是记者，陆公馆的保镖手上都有他们的资料，当然平时绝对不能靠近陆公馆拍照，一经发现，他们所在的报社就会遭殃，而且指定的报社基本都是集团下属的报馆，但有严格的规定，每名报社记者都要在陆公馆进行登记，才能在陆公馆方圆几公里外活动，一旦出现新面孔在附近晃悠，那个家伙就要遭殃了，而且关于涉及陆公馆的新闻要经过严格的审查和控制，不利的新闻更是不可能登报纸的，这些规定记者们是非常清楚的，所以对陆公馆不断进出的众多女孩子们，记者没有一个敢放肆胡乱写。

即使整个上海滩清楚陆尔杰小公子的嗜好，也无人指责，更无人敢私自在公开场合评论。

陆公馆周围一天24小时到处都有保镖巡逻，公馆周围的房屋都被尔杰买下了，住的都是公馆的保镖，随时听候调遣。

“还行！”

宋家三姐妹在心里暗暗陈赞。

宋氏三姐妹见多了军人列队欢迎的场面，尤其是宋青菱宋梅菱两女，那老蒋为了追求佳人，没少搞点大阵仗以求获得美人的青睐。

宋梅菱也动心过。

尔杰的这些手下，她们是第二次见过，第一次是在北平，现在的人数众多，感到非常的震撼，比上千人的部队气势还要大。

如此新潮的队伍，不仅新鲜，而且心里还和姓孙的姓蒋的比较一番，还是觉的尔杰的保镖更气派，更好看，比那些土不拉几的旧时代军队强了几倍。

尔杰打了一个响指，小红，金燕西，纳兰如梦三个小萝莉不知从哪里钻出来，手里分别拿着一大捧鲜艳的玫瑰花，跑上前，先是嫩声声的问了声好，递上手里的鲜花。

三女惊喜万分，急忙接过，拿在手里，心里乐开了花。

更是惊异三个小女孩的美丽，这家伙，连身边的小女孩都是美人胚子，可见多么的好色。

尔杰站在豪车边，做了一个奇怪的手势，几百名神采奕奕的保镖齐刷刷的大吼：“首长好！首长辛苦了！”气势震天。

啊——！

三姐妹没想到还有这一出，惊讶之下，一手捂着嘴咯咯咯的乐起来，这小家伙搞的真心不赖，她们都成首长了，女孩子的芳心得到巨大的满足，说不出一种特殊的感觉。

“三位姐姐，辛苦了，辛苦了，一路旅途劳顿，你们看我的迎接的阵仗还满意吧。”

陆尔杰大步上前，得意洋洋的仰着脖子，等待美人们夸奖，这也是故意的，他是小孩子，小小的撒撒娇，女孩子更喜欢，觉得小孩子就应该天真烂漫而不是老气横秋。

三姐妹心里点头，这阵仗，真心没说的，不过也不能让这小子得意洋洋，看那小样儿，就想逗逗他。

“一般般吧。”宋青菱忍住笑，淡淡的说。

尔杰再看另外两人，宋爱菱，宋梅菱两女配合宋青菱，都脸上平静，一看尔杰看她们，就不约而同把头扭到另一边，忍着笑。

尔杰没得到三美的大赞，心里有点小郁闷，我靠，要求还挺高，苦着脸可怜兮兮的装样：“三位首长，还嫌不够不够拉风啊，我可是卯足了劲儿了。”

看到小家伙吃瘪，宋青菱有点小小的得意，咯咯咯的娇笑，出声问道：“拉风是什么意思？”

“拉风就是牛，很拉风就是很牛的意思！”尔杰想到这是现代词汇，她们不懂。

“哦！想听实话吗？”一向稳重端庄大方的宋青菱此时却活泼俏皮起来。

“很想。”

三姐妹互相看一眼，齐刷刷的娇声说道：“很拉风！呵呵呵……”笑声如黄莺入谷，非常好听。

尔杰马上笑嘻嘻的摆个请的手势：“既然这样，三位首长，就请上车吧！”

三女咯咯咯的一边娇笑，一边袅袅婷婷的走向铺着红地毯的豪车方向，宋青菱顺手牵住尔杰的小儿童手，妩媚的向他一笑，尔杰心情激动万分，心脏砰砰狂跳起来。

被美人玉手握着的小手都出汗了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第378章 被灌酒了！
────────────────────────────────────────

“successful. successful. successful. my god！”

威尔斯双手高举，从研究室跑到走廊，激动的手舞足蹈，苍白的脸上兴奋的红晕直冒。

“成功了，成功了，哈哈！”紧接着研究室另外三位年轻男子也跑了出来，互相拥抱在一起，兴奋的无以言表。

办公室的男女员工都被惊动了，纷纷跑了出来，其中一位好奇的问：“威尔斯，你说什么？”

“我们的彩色胶片研制成功了！成功了，呜呜！”几位年轻男子激动的捂住脸嚎啕大哭起来。

“你说什么？”阮玲玉从办公室探出头来，一副不解的样子！

“阮所长，他们说彩色胶片研制成功了！”一名女员工指着还在激动的几位向阮玲玉报告。

“什么？你再说一遍！”阮玲玉以为自己听错了。

“我们的彩色胶片研制成功了，所长，呜呜……”几名年轻人泪水连连，声音哽咽。

阮玲玉差点一头栽倒地上，手扶着门框稳了稳神，捂住快要蹦出来的小心肝，努力撑起靠在门框上的娇躯，强压喜悦，镇定的说道：“带我去看看。”

说着，脚步急匆匆的跟着众人走进研究室。

……

此时此刻，我们的主角正在把美眉，高级包房里，三位美人，两位国民政府高级军官，一位小小主人公，把盏言欢，笑语欢声。

“陆公子，您可是我们的偶像，这一杯红酒，您必须要喝。”一名军官弯下双手托杯，毕恭毕敬的敬酒。

“不是吧！儿童是不能饮酒的。”陆尔杰苦着脸，一副为难的样子。

“陆公子乃当世英才，您不是儿童，您是大丈夫，您本人的英雄事迹，侠义情怀，让顾某佩服的五体投地，这杯酒，您无论如何要喝下去，否则，顾某人寝食难安。”

顾军官无比虔诚的说道。

尔杰看看三姐妹，三姐妹都微笑着扭头，好像没看到尔杰求救的目光。

“好吧，盛情难却，谢谢顾大哥看的起在下，我就恭敬不如从命了。”

小家伙看没招了，只好说个场面接过杯中酒，一饮而尽，甚是豪爽。

但滋味不好受啊，呵呵，不过，尔杰自有办法，他暗中运气，体内的酒精瞬间就蒸发了个干干净净。

“好！”三姐妹娇声叫好，拍拍玉手。

两名军官大拇指一翘：“真乃神童，名不虚传，吾等敬仰之情，如涛涛江河，汹涌澎湃。”

尔杰心想，我还以为你要说如滔滔江水，绵绵不绝呢！

另一名军官也举起杯中酒，文绉绉的说道：“刚才顾言兄一番肺腑之言，也是我廖忠旺的心里话，我们是军旅之人，不会讲花言巧语，甜言蜜语，就喜欢说大实话，我等粗人，对陆公子的敬仰自是实实在在的，没有一丝一毫的虚假，今日有幸见到陆公子本人，才知传言非虚，忠旺虚长陆兄弟几岁，看到您想到我们自己，只觉得几十年的光阴算是虚度了，惭愧之至，惭愧之至啊！说不得，这杯中酒您是要喝了的，否则就是看不起我这个傻哥哥。”

说着也是双手端杯，双腿一并，笔直的站立，头低下，送到了尔杰的面前，的确是有些军人气质。

“多谢谬赞，小弟我愧不敢当，我喝！”

尔杰知道有一必有二，再说伸手不打笑脸人，人家好歹是客人，而且话都说到了这份上，对自己是毕恭毕敬的，无论出于什么目的，这酒是必须要喝了。

要不喝，第一杯就不应该喝才是，既然开了头，那就陪他们喝个痛快，非撂倒他们不可，反正自己可以作弊。

两大杯酒下肚，陆尔杰居然面不改色，要知道，他可是个孩子啊，才几岁而已，就算再厉害，可这喝酒不比别的，两名军官，三名美人都目露惊色，倒吸一口凉气。

宋家三姐妹美目异彩连连，宋梅菱袅袅婷婷的站起来，微笑着说道：“你喝了他们的酒，如果姐姐再不出手，就是不尊重主人了。”

“没有，没有，宋姐姐太客气了。好意心领了，您还是坐下吧。”

尔杰故意苦着脸，装可怜兮兮的样子，这样更能激起美人们作弄他，看他吃瘪的样子。

“咯咯咯咯，站起来，怎么轻易就坐下呢，刚才要说的话他们都替我说了，姐姐也就不罗嗦了，来，咱们干一个。不要推辞哦，你要是拒绝，姐姐会很伤心的。”

宋梅菱浅笑薄嗔，话中有话，端的厉害。

“好吧，姐姐您是看到我的弱点了，弟弟我怎舍得让娇滴滴的美人伤心呢，那样弟弟我会心疼的。”

尔杰虽然装模作样哭丧着脸蛋，但绵里藏针，也是不遑多让，说的宋梅菱心花怒放，暗赞这小贼果然机灵透顶，好会哄女孩子开心，也不知道长大后会迷死多少少女，俘获多少怀春少女的芳心。

宋梅凌的酒算是喝了，接下来就是剩下的两姐妹了，宋青菱面慈心软，本来芳心有些不忍，但看到小家伙面不改色，如此好酒量，也惹得芳心异动，想要试探试探深浅，今日就见识见识小家伙的另一面，也是大大的收获，对接下来的了解或许有帮助。

一向端庄的宋青菱婷婷站立，面对尔杰，妩媚一笑，轻启樱唇：“刚才喝了我妹妹的酒，接下来是我的了，陆弟弟少年英才，举世罕有，说不得今日姐姐要要借花献佛，好好敬上弟弟一杯，可惜，孙先生不在人世，假如孙先生能得到陆弟弟这样的当世人杰，何愁大事不成。哎！”

宋青菱有些莫名的伤感。

尔杰神情立即变的严肃起来，双手接过宋青菱杯中酒，语气凝重的说道：“孙先生也是我非常敬重的前辈，这杯酒，我就先敬孙先生吧。”

说着，杯中酒缓缓撒落在地。

场面一时肃穆起来，两名军官啪的双脚一并，身体立的笔直，庄严的向尔杰敬了个军礼，虎目含泪。

这些旧时代的军人，说实话，对老孙是非常敬重崇拜的，之所以对尔杰行礼，似有遇到知己之意。

宋青菱美目蓄满泪水，也知自己过于感性了，这种场合，不应该提这些才对，于是，扭过头，拭拭眼中泪，转过头来，微笑道：“不好意思，姐姐不应该说这些。”

“没关系！”

尔杰淡淡的回应，然后自己倒了满满一杯，对着宋青菱举举杯：“姐姐也是我向往敬重的绝代佳人，我干了！”

说完，一仰脖一饮而尽。

“好！痛快啊痛快！好酒量！”

两名军官不停的竖起大拇指赞叹，兴奋的敞着怀，露出里面的军绿色衬衣，大声叫好，马上给陆尔杰到满酒。

这就是军人本色。

第三个是宋爱菱，作为老大的宋爱菱性格沉静，不爱多说话，二妹敬完了，那就该她了。

于是，也端起杯中酒，浅笑嫣然，抿抿红唇说道：“该我收尾了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第379章 高！实在是高！
────────────────────────────────────────

“大姐，不是收尾，是刚开始。”宋梅菱促狭的提醒。

“对不起，对不起，你看我激动的话都不会说了，感谢陆公子的盛情款待，我们三姐妹很喜欢您的迎接仪式，很隆重，姐姐很开心，姐姐今天也当了一把首长呵呵，想想都得意，弟弟的大才，我们都看到了，赞美的话我就不多说了，来，喝了姐姐手中酒，您这个弟弟我是非认不可了。”

说着，芊芊玉手送上杯中酒。

“大姐，你怎么这样啊，抢我的话，要认弟弟也得我先认。”

宋梅菱嘟着嘴，有些不满的说，她早就有这心事了，被姐姐抢了先，心里老大的不舒服不开心。

“呵呵，好了，好了，我们都是亲姐妹，有什么好抢的，咱们三个一块认不就得了。”宋青菱打起了圆场。

于是，这个弟弟算是认下了，于是，咱们的小尔杰就又喝了不少酒。

“你们都敬完了，大家先吃口菜，吃口菜，尝尝我们和平饭店的手艺如何。”尔杰不动声色的招呼客人。

于是，大家拿起了筷子，吃了起来，豪华包厢里短暂的安静下来。

尔杰内心奸笑，示意几名女侍者填酒，女侍者们急忙挨个倒满，退到一旁，心里很紧张，也很兴奋，天哪，伺候大老板啊，偶像中的偶像啊！

这份荣耀不是谁都能得到的，她们可是酒店经理亲自挑选出来伺候这一桌尊贵的客人的，连着强化培训了两天，摸样个个眉清目秀，手脚麻利。

对于饭后要不要老板的签名，几个女侍者可是纠结了好久，因为经理严厉的交代了，不许她们孟浪，一旦惹得老板不高兴，绝没她们好果子吃。

“几位，刚才喝了你们敬的酒，我是感激之至，所谓客随主便，来而不往非礼也！这酒我要不回敬，那就失了礼数，今日能见到两位大哥，三位绝代佳人，我是倍感荣幸，酒嘛，还是一个一个喝为好，以为如何。”

“那是自然，陆老弟，您的酒没有不喝的道理，我喝，先干为敬。”廖忠旺是个痛快人，杯中酒一饮而尽，马上就又填满了。

“不是一杯，是五杯，廖大哥。”尔杰张开小手比划，坏坏的笑道。

“这是为何？”廖忠旺不解的问道。

“第一，我是主您是客，所谓客随主便，此为第一杯；第二，我是弟您是兄，弟敬兄，此为第二杯；第三，我为孩童，本不能喝酒，但舍命陪君子，您作为长，要让弟弟一杯；第四，为了党国兴盛，您作为军人，这酒要是不喝，是对党国没信心；第五，小弟我佩服出生入死的将军，您这一杯酒，算是替为党国效忠的军人而喝，也算是我借您的这杯酒，圆我对他们的敬仰之情；您说这五杯酒，该喝不该喝？”

句句都是高帽，而且一点也不出格，小样儿，看你喝不喝。

“啊！”廖忠旺瞪大双眼，惊讶的说不出话来。三姐妹捂着嘴偷乐，乐不可支，这小家伙太厉害了，这是要讨回来呀。

“高！实在是高！”廖忠旺双手竖起拇指，想不出不喝的理由，不由的冒出一句经典的话来，尔杰一下就想起了前世那部经典的电影。

“感情深，一口闷，感情浅，舔一舔，廖大哥，喝吧。”尔杰坏坏笑的，不卑不亢的说道。

噗嗤！

三姐妹终于憋不住笑了出来，几个女侍者也憋的粉脸通红，想笑又不敢笑，都捂着嘴把头歪一边，显然她们看出老板是在绝地反击，刚才还在担心小老板会出问题，几岁的娃儿，哪能喝酒？

没想到一口气喝了十几杯，不带喘气的！

而且几句话就逼得一桌子大人丢盔弃甲，溃不成军。

三姐妹觉得尔杰说的太有趣了，每句话都是经典，好有才的小家伙，好有趣好机灵的小鬼头。

“哈哈哈哈，好！太有意思！你这高帽一顶一顶的给哥哥我戴的，我喝！”

廖忠旺一拍大腿，端起酒杯就喝，果然是军人，具有豪爽的气魄，咕咚咕咚不停息的五杯酒下肚，这家伙就晕乎了，眼看就要支撑不住了，目光涣散，头晕眼花，没了形象。

“我喝！我喝！”顾言佩服的摆摆手，说不得，今日死也要喝了，醉了也就醉了，没说的。老廖醉了，自己也跟着醉一回吧。

结果很简单，两人都趴下了。

“两个将军都败在你手，我们好怕！”宋梅菱先装可怜，玉手抚胸，芳心怯怯，先自竖起了白旗。

“是啊，弟弟，你看，能不能放过姐姐啊！”宋青菱撅起了嘴，摇晃着尔杰的胳膊，给尔杰撒起了娇。小色狼当时就腿软脚软，失了魂。

看着三姐妹可怜兮兮的眼神，当然是装的，也是真的，她们可喝不了五杯，一杯都已经有些晕乎了。

“放过你们也可以，不过呢，要答应我一件事。”尔杰促狭的说。

“什么事啊？”宋梅菱精的很，她要先问清楚，不能随便答应，因为她们面对的可不是一般的小屁孩，而是一个不知不扣的小妖孽。

“你们，每人亲我一下。”尔杰无耻的指指自己的嘴巴说道。

“啊！你坏死了，嘻嘻。”

宋梅菱几个一听这小家伙打这鬼主意，倒是放下心来，亲个小毛孩怕什么，谁也不会感到尴尬，再说刚认了弟弟，尔杰又这么可爱，她们早就想抱住猛亲一通，狠狠捏他的脸蛋了。

可是当着女侍者们的面，女孩子毕竟有些许的矜持。

“答不答应啊，不答应，每人五杯，给我满上。”尔杰威胁道。

“亲就亲，你过来。”宋梅菱胆子大，思想活跃开放，这不算事，就满足一下小屁孩占便宜的愿望，又不是大人，怕什么，还怕丢了初吻呀。

尔杰笑嘻嘻的屁颠屁颠的坐过去，撅起小嘴，等待香吻。

宋梅菱话虽然说的干脆，但真要做起来，还是要鼓鼓勇气的，女侍者们懂事的转过头去不看，皆在心里暗暗佩服老板的机智。

宋梅菱突然脸红了，闭上眼，一阵香风飘过，飞快的在尔杰的小嘴上叼了一口，气哼哼的捏了捏尔杰的脸蛋，真坏的小子，居然威胁我们，骗我们的香吻，这吻可是初吻了，就这样被小鬼头无情的夺去了。

心有不甘呀！

女孩子的心思很难猜，要是她们愿意，能抱住猛亲小尔杰，要是心有怨言，心里就有点小恨意。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第380章 今晚不许走
────────────────────────────────────────

宋青菱也是被这小子的话给弄懵了，看妹妹已经亲了，说不得自己也推不了了，心里也不是难以接受，反而有些愿意，不就是亲个孩子吗。

两阵香风吹过，尔杰得意洋洋，转眼间得到了三位大美人的吻，虽然只是朱唇轻点，也算满足了，以后肯定能好好的品尝的哈哈。

四人慢悠悠的别吃边聊，尔杰妙语连珠，逗的三位美人不时的咯咯咯咯娇笑，说到开心处，吃到满意处，频频举杯，虽然美人们是浅尝即止，但平时喝的都是红酒，这次可是喝的白酒，再加上陆尔杰有意的玩文字游戏，几个女孩子激起了兴趣和好胜心，居然没有形象的玩起了一五一十和尔杰临时教给她们两只小蜜蜂，好玩的游戏逗的三女玩的不亦乐乎，一时也豪爽了起来，玩的开心快乐，自然而然就喝高了。

而旁边的两位“将军”趴桌子上了，没了往日的将军形象，尔杰几个填饱了肚子，卫兵们过来架起几个将军。

不知道平时严厉的将军今日怎么这么不济事没出息，还喝醉了。

三位美人也有些头晕乎乎的，身子不稳，喝酒后反劲儿，每个人都是粉面红扑扑的，说不出的娇艳迷人。

“我给姐姐们准备了宾馆，你们是去宾馆住啊，还是去我家？”尔杰征求她们的意见。

三人晃晃脑袋想了想，说道：“今晚先去宾馆吧，明天再说，哎呀，说不喝的，还是被你这小鬼灌多了，你什么企图啊。”

宋梅菱摇摇晃晃的说，女侍者急忙扶住。

“姐姐，你可冤枉死我了，面对美艳如花的美人，我心疼还来不及呢，怎么会故意呢，是情不自禁。”尔杰半真半假的说。

“算你会说话，姐姐不怪你了，我们走吧。”几名女侍者扶着三人慢慢的出了门。

到了车上，宋爱菱坐在副驾驶上，尔杰几个坐后面，挨着宋青菱，闻着宋青菱身上的香气，心旌摇荡，不能自拔，紧紧的靠着美人柔软的娇躯。

“我送你们过去，明天我来接你们去我家看看，参观参观我的集团好了。”尔杰说道。

“什么，你要回去？不准走，哪有主人把客人一扔，就不管的道理。”宋梅菱晕乎乎的娇嗔。

“那怎么办啊，姐姐总不能让我睡大街上吧。”尔杰心跳如鼓，预感要发生些什么。

“切，你堂堂大老板，大黑帮头子，难道连个宾馆也开不起吗，笑话，小屁孩，姐姐今天真高兴，晚上陪姐姐们说说话。刚认的弟弟，就想离开我们呀。”

宋梅菱显然是半醉半醒状态。

“我看姐姐们都喝醉了，连路都走不了了，还说什么话。一路旅途劳顿，还是早点休息吧。”

尔杰尽管一万个同意，但是还是装装样子，关心关心。

心里却在不断祈祷三位美女千万不要反悔，千万不要反悔，我只是装装样子嘿嘿。

“你，你，小鬼头，倒挺会关心人，姐姐好喜欢你，晚上姐姐抱着你睡好不好。”宋青菱醉眼朦胧，傻呵呵的搂着尔杰娇滴滴的说道。

“那，好吧！”

尔杰似乎下了很大决心似的，不情不愿的回答，其实心里乐开了花，恨不得马上就和美人同床共枕，缠缠绵绵，小心肝也跳的很快，尤其现在宋青菱抱着他，靠在美人怀里，磨蹭着美人柔软的丰满胸脯，那下面就不安分起来。

身体装作不经意的挤着宋美人的胸前软肉，心如猫抓狗咬，心火升腾，宋青菱强撑着醉意，仍然在兴奋的状态没恢复过来。

“二姐，姐，你也这样，老是跟我抢，是我先说的，我要抱着弟弟睡。”宋梅菱都这时候了还好胜心强，说话都不利索了。

“不行，今天不能听你的，弟弟一定要跟我一起睡一晚，明天还你。”

宋青菱平时不争不抢，今天突然转了性子，和妹妹争起来，或许是喝晕了的缘故，往日的怨气积累导致的，这个妹妹争强好胜，一直以来，作为姐姐，让着她，什么好东西都给她，这次不行，说破天也要争一次。

“你们别争了，我们三个睡一张床总行了吧。”

尔杰给出主意，乐的快蹦起来了，奶奶的，有这好事，老天真真是好人，老子的桃花运旺的能烧破晴天白日。

“那，那也行，咱们姐弟三个就，就睡，睡一块，姐姐要好好和你，你说道说道，太可气了。”宋梅菱说话都大舌头了。美女大舌头，有意思。

“谁惹你了姐姐，你干嘛生气啊。”尔杰偎在宋青菱的怀里，扭过头好奇的问。

“还，还不，不气，你，说，说还有没有，天，天理。你，你，你一个几岁，岁的毛孩子，今天把我，我，我们五，五个都灌，灌倒，倒了，你，却一，一一点事也没，没有。你，你说该不该，生气。”

美女呀美女，咱可要注意形象啊，你说你这大舌头，说，说，说的这么不，不，不利索。

“这不能怪我，你们一上来就灌我酒，姐姐，我是小孩子嗯，妈妈要是知道我喝酒，会打我屁屁的。”尔杰笑着回答。

“切！，打你屁屁，能打你的人还没出生的吧。”宋爱菱扭过头，笑道。她是今天唯一还算清醒的一个。

“我说也是，你到底是不是地球人，告诉姐姐，不说我就打你屁屁。”

宋青菱红晕着脸蛋，笑着拧尔杰的小脸蛋，尔杰闻着宋美人嘴里喷出的酒香，一时间意乱情迷，没有忍住，凑上小嘴，啵的亲了宋青菱一口。

“哎呀！，你这小鬼，竟敢偷袭我。”宋青菱呵呵笑着，双手捏住尔杰的两边腮帮子，拽来拽去，好不得意。

到了宾馆，卫兵们和尔杰的部分保镖荷枪实弹的把手，两位“将军分别被抬进了各自的卧室，由卫兵们去伺候。

宋爱菱回到自己的房间，门一关，也不管了，刚才强撑着身体，一回到房间就顶不住了，慵懒的躺在床上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第381章 与美女聊聊天
────────────────────────────────────────

尔杰吩咐两个女侍者去照顾宋爱菱，自己和宋梅菱宋青菱进了一间房。

房间是一张双人的大床，本来是给一个人准备的，现在成了三人，当然尔杰只能算半个呵呵。

宋梅菱在女侍者的搀扶下软软的躺在床上，突然呵呵呵的傻笑起来，然后闭着眼轻微的发出鼾声，很显然是醉了，在梦里想好事呢，估计说话是说不了了，只能呼呼大睡了，女伺者给宋梅菱脱了鞋，然后又脱了身上的衣服，只留下胸罩和内裤，尔杰是小孩子，没人防着他，可以肆无忌惮的看。

女伺者伺候宋梅菱睡下，尔杰吩咐道：“你们今晚别回去了，在这里帮我照顾客人，你们四个人我在隔壁给你们开了两间房，先出去吧。有事我会叫你们。”

“是，老板！”女侍者答应一声，关门准备退出去。

“哦，对了，你们都叫什么？”尔杰突然问道。

“我叫雪花，她叫火花还有两个一个叫烟花，一个叫浪花”叫雪花的女侍者恭敬的回答。

“有意思，都是花，人如其名，不错，你们四个就在我手下工作吧，明天我给你们经理要人。”

尔杰淡淡的说道。

这四个女侍者可能是刚来不久，因为他上次去吃饭的时候没遇到她们。

“是，老板！”雪花和火花深深鞠一躬，强忍着脸上的激动和惊喜，低着头，慢慢的退出房间，关上了门。

宋青菱扶着墙从卫生间出来，看到尔杰坐在沙发上，于是一歪一扭的走过去，尔杰急忙搀扶，宋青菱躺靠在沙发上，目光痴痴的盯着尔杰，似乎刚才洗了把脸，清醒了一些，不过头还是隐隐的痛：“弟弟，姐姐头痛，你不是功夫很好吗，有没有什么办法？”

尔杰端起茶几上的茶杯说道：“先喝了这杯茶水，醒醒酒。”

说着，就转到宋青菱旁边，伸手给她按摩太阳穴等穴位。

果然，尔杰的手法神奇，没几分钟，宋青菱的头痛缓解了好多，只是还是晕：“谢谢弟弟，你真棒！姐姐好多了，今天太兴奋了，以前很少喝酒，只是跟孙先生一起出息重大场合时喝过，也是喝的红酒，你们男人都喝白的，显得豪气干云。”

尔杰又给宋青菱到了一杯茶：“喝了酒，多喝点水，有解酒的效果，我何尝不是很开心，能和宋家三姐妹共进午餐，喝酒聊天，是何其荣幸的事情，天下男子还不羡慕死我。”

“你这小鬼头就会说好话哄人。”宋青菱玉手指着尔杰，吃吃的笑。

“女人都一样，当男人说真话的时候，她以为在说谎，当男人说假话的时候，她认为是真的。”尔杰施施然的说道。

“呦！貌似你很懂女人哦，按照你的理论，那你刚才说的话，姐姐认为是假的，也没错哦。”宋青菱思维敏捷，分析道。

“是，有道理，此话可真可假，那如何去辨别呢？”尔杰笑着抛出个问题。

“姐姐不知道，姐姐想听听你的高论。”宋青菱摇摇头，把绣球又抛了回去。

“那我就给姐姐分析我刚才的话是真是假。”尔杰说道：“有几条理由可以证明我的话是真的，第一，我是小孩子，童言无忌，不说假话。”

“这条不成立！”宋青菱摆摆手，一口顶了回去。尔杰最无耻，这条是真的。

“第二，你们宋家三姐妹都是美女，人所共知，追求你们的男人没有一百也有八十，之所以没人追的上，一是没胆量，接近不了你，二是没资本，所谓人穷志短，马瘦毛长。第三，给予以上原因，更别说共进午餐或者一亲芳泽了，想都别想，就算想，也只能在心里YY，得不到实质的内容。而我的，不仅同时和你们三位共进午餐，还亲了你们的小嘴，如果要让天下男人晓得了，那我死定了，如果再知道我今晚和两位大美人睡一张床上的消息，我就死无葬身之地了。你说，我分析的对吗？”

“咯咯咯，你这小鬼，太有趣了，姐姐服了，你讲的有点道理，你好厉害，每句话都哄的姐姐好开心，不管是真是假，反正姐姐相信了，可是，姐姐现在却有些害怕和你一张床睡了。”

宋青菱笑得花枝乱颤，不过心里确实咯噔了一下，反复咀嚼小家伙的话，突然问道：“YY是啥意思啊？”

“YY就是胡思乱想，不切实际的意思。”尔杰解释道。

“你好有才，姐姐从来没听过这么多的好名词，老是从你嘴里蹦出来，你到底是不是地球人呀？我，我老郁闷了”

宋青菱想起饭桌上尔杰的一句名词，这会儿用上了。

“这个问题姐姐已经至少问了我几十遍了，我再次重申，我是地球人，不过我是地球人里面的特殊品种，小龙人！”

“你就搞怪！你就搞怪！，姐姐爱死你了，臭小子。”

宋青菱一把拽过尔杰，香艳红唇狠狠的在尔杰脸蛋上啄了一口。

尔杰嘻嘻笑着，滚在宋美人的怀里，撒娇的指指嘴：“姐姐亲这里，亲这里！”

宋青菱无语了，满足小孩子的要求吧，于是凑上红唇，脸蛋绯红，尔杰突然出击，一下子把自己的唇瓣按在宋青菱的香软唇瓣上。

宋青菱悴不及防，被尔杰结结实实的吻了正着，尔杰立即把舌头使劲一顶，宋青菱就下意识的张开了樱口，惶急之下，双手猛推小家伙，尔杰趁机松开樱唇，笑嘻嘻的说：“姐姐的舌头好香。”

“去你的，小色鬼。”

宋青菱妩媚的白了尔杰一眼，心里还惶惶的，刚才居然被小家伙偷袭了一把，吮住了自己的香舌，讨厌的家伙，懂的还挺多，到底他是不是孩子呀，可明明是呀，宋青菱又是下意识的往尔杰的胯部瞄去，一看，没啥反应啊，也许就是小孩子顽皮，好奇而已，这小鬼喜欢美女，估计没少和美女们亲吻，学了不少东西。

坏蛋家伙，宋青菱分析道，不过也只能亲亲嘴而已，他又不是真正的大男人，还能怎么着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第382章 世上只有妈妈好
────────────────────────────────────────

“姐姐，你去洗澡吧，洗完，我们躺床上聊，我看你还晕乎乎的。”尔杰关心的说。

“嗯！你先睡。”宋青菱起身，摇晃着往浴室走去。

“要不我和你一起洗。”

尔杰来了一句，宋青菱差点就随口答应了，突然意识到不妥，怎么说自己也是大姑娘，光溜溜和一个小男孩一起洗澡，女孩子老不好意思了，不自在。

“我洗完你再洗吧，姐姐不习惯和人一块儿洗澡。”宋青菱推门进去，随手关上了浴室的门。

水声哗哗传来，尔杰闭着眼睛意淫，不时的发出得意的笑声，这小子，想好事呢。

大概半个小时后，浴室的门打开了，果然是出浴的美女，宋青菱裹着浴巾，用毛巾不停的擦拭着湿漉漉的，露出一小节雪白的小腿，粉面娇颜，弯眉黛眼，圆圆的脸盘，极为端庄秀丽。

尔杰郁闷欣赏不到里面的美景。

“你去洗呀，愣着干什么？”宋青菱娇嗔。

“哦！”尔杰答应一声，嬉笑道：“我洗的很快的，姐姐今晚一定要抱着睡。”

“姐姐什么时候食言过，不抱着睡，让你留下干什么，废话真多，快去洗吧。”宋青菱拧下尔杰粉嘟嘟的脸蛋笑着说。

洗了个澡，宋青菱清醒了许多，倒了杯茶水，坐在沙发上静静思索，这小鬼越发的难以揣测了，好像没有他不懂的，语言也奇奇怪怪的思维敏捷清晰，条理清楚，简直就是妖孽，世上有这样的人是没错了，摆在眼前，不服不行。

晚上要抱着他睡，会不会很危险，会不会被他吃豆腐，要是这小鬼还要亲自己怎么办？

他要真吃自己豆腐我会不会生气，我要是生气了会不会伤了他的心，一时冲动，没想到现在这都成了问题。

内心再强大，也是个孩子，很显然，臭小子脸皮很厚，或许他不会那样做，是自己太敏感了。

孩子能坏到哪里去。

宋青菱的心眼好，善良，于是不想别人的坏。

要是让妹妹抱着他睡就好了，自己干嘛要争啊，现在妹妹睡熟了，他肯定会在自己怀里撒娇。

宋青菱突然觉得自己像妈妈的角色。

就在宋美人胡思乱想芳心不安之际，我们的男主角边洗澡边YY，心里期待这一晚的香艳，洗洗胯下的大鸟，尔杰得益于的年纪，这是他能够快速接近美女的超级利器，年纪小许多人就会放松警惕和防范，而且俊俏天真，女孩子天生母性较强，哪有不喜欢这么机灵的小鬼的道理。

再加上尔杰的强势，得到个女人是很容易的事情，但那是相对而言，万事无绝对。

“这么快就洗完了？”宋青菱看到身裹浴巾走出来的小家伙讶异的问。

“是啊，天天洗呢，哪有那么脏。简单冲一冲就OK！姐姐，你怎么还不睡，坐半天飞机不累呀，坐在这胡思乱想了吧？”

尔杰爬上了床，四肢往床上一摊，呻吟道：“好舒服，古人说的好，骑马坐轿，不如躺倒睡觉，人生在世，有三分之一的时间是在床上度过的，所以，我的卧室特意打造了一张大大的很舒服的大床，姐姐你一定要去睡一晚。”

宋青菱听着小家伙满是哲理的话，也上了床，尔杰就爬到她身边挨着躺下，宋青菱拉过毛巾被盖在两人身上，玉臂自然的抱住尔杰的小身板。

小孩子的皮肤光滑的很，两人都刚洗了澡，满身舒爽，干净带着沐浴后的香气。

尔杰暂时不敢造次，躺在宋美人的臂弯了，可爱的吸吸鼻子，陈赞道：“姐姐好香啊！古人说的好，软玉温香，大概就是说的姐姐这样的美女吧。”

“你这小鬼头，哪里来的那么多古人，老气横秋的。”宋青菱被这小家伙陈赞，芳心喜悦，被人赞美总是令人愉快的事，小家伙老会说话了。

“你哄女孩子开心的话都是谁教你的，甜言蜜语的，动机不纯。”宋青菱捏住尔杰粉嫩的小脸蛋。

“自然天成，感情流露，没人教我，相信不？”尔杰翻个身，趴在床上，清澈的大眼睛一眨一眨的盯着身边的美人，越看越爱。

“信，没人教得了你这样的小妖怪。”宋青菱的纤纤玉指在尔杰脑门上戳了一下，居然被这小鬼看的羞羞的，惶惶的，说不出的不自在。

“姐姐，我把浴巾拿掉了啊，怪不舒服的。”

尔杰也不等美人同意，在毛巾被下，直接就扯掉身上的浴巾扔了出来，然后就光溜溜的了。

小孩子睡觉，当然是光溜溜的比较好，不影响发育和健康。

对于尔杰的行为，宋美人当然说不出什么来，反正自己身上裹着的浴巾是无论如何不能拿掉的，万一这小鬼不老实，在她身上摸来摸去，使坏怎么办，那很尴尬和羞人的。

“脱*光了睡觉就是舒服，好想妈妈的怀抱啊。”尔杰天真的说。

“那你把姐姐当妈妈好了。”宋青菱母性发作了，说完就后悔。

“妈妈，嘻嘻宋妈妈。”尔杰扭头就在宋美人脸上香了一口：“我有好多妈妈呢。”

“哦！好多是几个？”

“有一个亲妈妈，三个干妈，还有一个妈妈姐姐，还有一个大妈，一个丈母娘妈妈，现在又多了一个宋妈妈，多吧。”

“多！很多！不是一般多！”

“世上只有妈妈好

有妈的孩子象块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了，世上只有妈妈好，没妈的孩子象根草，离开妈妈的怀抱，幸福哪里找。“尔杰轻轻的哼起了这首后世著名的儿歌。舒缓的旋律，再加上尔杰天真稚嫩的童声演绎，果然激起宋美人极大的母性。玉臂抱着尔杰紧了紧。绵软的丰满顶着尔杰的脑袋，小家伙趁机吃着豆腐。

“你写的歌？很好听，很有韵味。”

宋青菱美目异彩连连，陈赞不已。

小家伙给人的已经不再是惊喜了，而是一个博大的思想宝库，如果能够挖掘出来，那将造福全中国，改变全中国，宋美人确信。

“你在唱一遍，教教我，姐姐也要学。”

宋青菱觉得这首儿歌太好听了，最重要的短短几句歌词，就把孩子的心声和伟大的母爱表现的淋漓尽致，天才。

于是，这首很好记很好学的儿歌，不一会儿，宋青菱就牢记在脑海里了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第383章 我是天才！
────────────────────────────────────────

两人絮絮叨叨，就如多年未见的好友，聊了好久，尔杰新颖的观点，和一些从来没听过的名词，让宋美人确定，这个小男孩神秘的背后一定有不为人知的谜团。

“我发现和你聊天，百聊不厌，你说你一个屁大的孩子，怎么知道的那么多，姐姐实在不明白，你的小脑袋瓜里到底装了多少东西，真想敲开你的脑壳看看。”

宋美人摸着尔杰的脑袋，一遍一遍的摸。

“你想干什么？”陆尔杰一缩脑壳，装作怕怕的在宋美人的软软的怀抱里扮天真。

“我不想干什么呀！”宋美人眨着明亮的大眼睛，促狭的微笑。

“别介，宋姐姐，你不会到半夜趁我呼呼大睡，做什么坏事吧。”陆尔杰小心翼翼的说道。

噗嗤！美人笑了，屋内生辉，尔杰看呆了。

“瞧你这小样儿！”

宋美人妩媚的白尔杰一眼，就这一眼，咱们的小色狼差点晕过去，而且下面的老二就不争气的翘起来，赶紧运气收缩，才把作案工具隐藏在角落。

“姐姐很聪明啊，转眼就学会小样儿这个词了。”陆尔杰把脑袋往美人怀里拱了拱，感到软软的，很丰满。

“切！看你得意的，姐姐这是现学现卖，学的不好，见笑了。”宋美人开起了玩笑。

“NO，NO，姐姐学的很好，很贴切，我就是小样儿，年龄小嘛！”尔杰嘻嘻的笑着。

“姐姐上次问你，你对孙先生怎么看，你说心有余而力不足，评价的比较贴切，但怎么个心有余而力不足，但能不能说具体点。”宋美人问道。

陆尔杰沉默了一会儿，笑道：“环境时机所致，不足为怪，不过孙先生倒是和我是一路人。”

“胡说八道！”宋美人娇嗔道，伸手在尔杰的光屁屁上拧了一把。

“姐姐你冰雪聪明，偏偏犯糊涂，孙先生早年是不是参加了青洪帮，而且还是其中的一位头领，我也是黑帮起家，可不就是一路人嘛！讲真话不可怕，就怕听不得真话。”

尔杰不屑的回答。

宋美人沉默了，她岂能不知，只是不愿意有人说姓孙的不是罢了。

“那你对当前的形式怎么看？”宋美人真看得起小鬼头，这国家大事都请教起一个吃奶的娃娃来。

“当前形势错综复杂，各种势力明争暗斗，百姓苦不堪言，水深火热，偌大的华夏，千年的古国，恐怕不久就会陷入无尽的战火之中。”

陆尔杰叹口气说道。

“那你认为谁会入侵我们的国家？”

“姐姐，你是在考验我的智商吗？自然是那倭寇岛国。”尔杰说道。

“何以见得？”宋美人追问。

“我想你应该清楚，东北三省丢了，那接下来呢，接下来就是上海北平武汉，乃至整个华夏大地。如今的日本间谍遍布全国各地，他们到处收集情报，培植汉奸，狼子野心，昭然若揭，是人都能看得出形势。”

尔杰说道。

宋美人暗暗陈赞，继续问：“这些国事你是如何得知的，你觉得谁又能挽救民族危亡于水火之中？是蒋家还是红党？”

“是又不是！”尔杰一语双关。

“这句话怎么讲？”

“凡我国人，在遇到外敌入侵时，自然会同仇敌忾，奋起反击，这是义不容辞的责任和义务。”

“那如何又不是？”

“救国有真救假救之分，这就是不是。”

“谁是真救谁是假救？”

“我不能说！到时自有分晓！”尔杰模棱两可的回答。

“如果和日本人真打起来，你觉得谁会胜？”

“当然是我们！”尔杰肯定的回答。

“讲讲理由？”

“我国虽然积贫积弱，但是地域辽阔，资源丰富，人数众多，充满无穷的智慧和爆发力，想那小日本，虽然船坚炮利，但是资源匮乏，兵源有限，任何一个国家都不可能征服一个民族，真要打起来，我们不一定不是对手，我国也不缺铁骨铮铮的英雄，只要唤醒民众，和对方打持久战，然后联合世界上爱好和平的国家，共同来抵制，胜利终将属于我们。”

“搞联合？”

“合纵连横！”尔杰说了四字成语。

“哦！”宋美人更感兴趣了，美目闪着异彩：“怎么个合纵连横？”

“战争分为正义的战争与非正义的战争两种，所谓得道多助，失道寡助，正义之战会得到别人的同情和支援，非正义的战争会得到国际社会的唾弃和抵制，一旦我国受到了外敌的入侵，就当首先组织军民共御外辱，然后联合世界上大多数国家，争取国际社会的同情和支持，共同来惩罚当事国。”

尔杰不紧不慢的说。

“当前人心涣散，如何来组织？”

“国家兴亡匹夫有责，唤起民众，没有人愿意做亡国奴！”

“真打起来，你会参战吗？”

“会！”

宋美人再次沉默了。

“你还是个孩子！”宋美人不知为何，芳心隐隐作痛，想要流眼泪，抱着尔杰更紧了。

尔杰被美人抱在香喷喷的怀里，乐的不得了，好软好香的娇躯玉体，赚大了。

“我是男人！”尔杰语气铮铮的说。

“嗯！姐姐相信！你是个了不起的大丈夫！”宋美人有些激动。

呵呵，这些话题太沉重了，破坏了今夜美好的气氛，尔杰转个话题。

“你们是来给我送钱的！钱呢？”

“财迷！等明日三妹会给你的。”宋美人玉指点了尔杰的额头一下。

“此言差矣，这钱是做慈善的，不是给我个人的，我还不差这点钱。”尔杰郑重的说。

“北平一行，你的表现，彻底征服了姐姐，姐姐发现你身上有很多别人身上不具备的品质和智慧，具有独特的特质，我三妹更是积极说服筹款事项，应该说每次和你聊天，都能触及到人的灵魂深处，你的父母一定不普通，否则不会教出一个神童来，很想见见你的父母。”

宋美人真诚的说道。

“主观了吧，我父母都是普通人，妈妈以前是唱戏的，爸爸呢是东北草头司令，后来败逃来到上海安家落户，谈不上聪明绝顶，也没有教我多少做人的道理，我完全是自己领悟的，我是天才！”

尔杰得意的说。

“无论如何要见见你的父母，和她们讨教讨教。”宋美人不死心。

“随你吧，姐姐我困了，你不会和我聊一夜吧，我们在一起的时间多着呢。”尔杰大眼睛一眨一眨的盯着美人的娇颜，期待的说。

“骑马坐轿，不如躺倒睡觉，你说的对！咱美美的睡一觉，明天去你的窝看看。”宋美人把怀里的小尔杰又搂了搂，闭上眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第384章 偷香夜
────────────────────────────────────────

或许是酒精的作用，宋青菱困意袭来，不一会儿，就甜甜的睡着了，两大美女就睡在自己旁边，而且还有一个美女抱着自己，陆尔杰岂能睡的着，小色狼觊觎人家好久了，有这么好的近距离一亲芳泽的机会，漫漫长夜，如果不做点什么，是不是太傻了，躺在宋美人的喷香的怀里，陆尔杰胯下的大老二蠢蠢欲动。

宋美人娇躯柔软，身体芬芳，在夜色中，睡觉的姿势非常撩人，由于睡着了，俏脸绯红，呼呼的鼾声如同可爱的猫咪，搂着尔杰的一条玉臂也松开了，陆尔杰夜间观察宋美人的动向，色眼滴溜溜的看着宋青菱端庄美丽的容颜，判断她确实睡熟了以后，小色狼就再也忍不住了，小手伸到自己胯下，握住自己的铁硬的大鸡巴，顶住宋美人绵软的半边翘臀，顿时，翘臀凹陷下去一块，爽的陆尔杰绷住呼吸，在毛巾被下，小手慢慢的摸到宋美人的两腿间。

由于宋青菱只穿着一条薄薄的紫红色内裤包裹着肥起的阴部，两腿张开着，陆尔杰心儿狂跳，一边盯着熟睡中的宋美人睡梦中的反应，下面的小手沿着大腿内侧的一条沟慢慢的摸了下去，先用两根手指在宋青菱的大腿内侧细腻的皮肤上轻轻的抚摸，感受美人光滑细腻的皮肤，看对方没有反应，坏坏的手指就挑开了内裤的一角，轻轻的偷偷的摸到了美人阴部上的黑色浓密毛发。

尔杰调整自己的呼吸，手指沿着顺滑的阴毛轻轻的抚摸着，然后手指就摸到了一条凸起的狭长肉缝，肉缝紧紧的闭合着，手指轻轻按一下，弹性极佳，宋美人的整个阴部凸起如同大肉包子，尔杰的手指继续沿着那道让人销魂的肉缝，轻柔的如同羽毛般的上下滑动摩擦，宋美人依然睡的香甜，毫不知晓此时自己怀里的小色狼正在猥亵自己的肉缝，一般喝了酒的人睡觉相当的死沉，宋青菱和尔杰聊天死撑了半响后，睡的愈发的香甜，呼吸平稳，美丽的脸蛋如同仙女般娇俏。

这时候，她和妹妹梅菱一样，即使天塌下来，估计也不会醒来。

尔杰在宋美人的包子肉缝上沿着肉缝隙摩擦了一会儿，就感到那道肥美的肉缝上有了湿意，刚才还紧紧闭合的肉缝儿已经慢慢张开了一丝小嘴，尔杰的手指头感到里那份湿意，欣喜之下，动作开始加重，手指头陷入了那道肥厚的肉缝里，手指头轻轻的抠挖着，感觉着肉缝对手指的挤压，里面的黏黏的湿意越来愈大，尔杰居然感觉到两片肉唇紧裹着自己的小手指，里面有一股强大的顺吸力，把他的手指往肉穴深处吮吸，尔杰就顺着这股吮吸力，手指和着穴里黏糊糊的水，手指弯曲着，在肉穴里轻轻的抠挖穴壁。

尔杰一边小声的咕叽咕叽的抠挖，一边眼珠子一眨不眨的盯着宋美人，防止她突然醒来，尔杰从抠挖宋美人的状态来看，宋美人已经不是处女，但是这些并不重要，毕竟自己来的时候不对，宋美人早已经跟了姓孙的了，但是如果能够得到这样的美人，不是处女也没什么打紧，毕竟姓孙的已经不在了，而且从肉穴的紧窄程度分析，宋美人做的次数并不多，更没有生育过，这是尔杰唯一感到安慰的。

既然不怕捅破对方的处女膜，尔杰的心就大胆起来，整个小手掌盖在宋美人香艳的肉包子穴上面，手掌感受阴部的肥厚与弹性，手指插入的肉穴此时的水越来越多，里面穴壁滑滑腻腻的，最开始尔杰是一根手指，后来变成两根，由于他本身是个孩子，手指也相对的细小，所以他的四根手指并在一起，插入的也并不困难，但手指头的长度毕竟有限，而且也不能肆意抽插，只能小幅度的手指抠挖。

就这样，已经让他很是感到刺激无比了，黑暗的坏境，一张床上来两个大美人把自己夹在中间，尔杰的右手抠挖着宋青菱的肥美肉穴，静静的，可以细细的感受美人肉穴的美妙，而，自己的另外一只手也没闲着，伸到熟睡的鼾声一片的宋梅菱的胯间，也先摩挲了一会儿，同样扒开对方的内裤，左手的手指就在对方的肉缝上盘旋，抚摸，不一会儿也同样有了湿润之意，两大成熟美人，被一左一右一个小色鬼用手指抚摸抠挖，而两人却感知皆无，这让尔杰胆子更加大了起来，咕叽咕叽的抠挖已经不能满足他蓬勃愈发的欲望之火。

尔杰决定先放弃一个，他不敢肯定宋青菱是不是睡熟了，但宋梅菱肯定睡的昏天黑地，什么也不知道了，这就为小色鬼行事带来了方便，让他有了可趁之机，尔杰慢慢的挪到宋梅菱的脚下，双手轻轻把平躺着的宋梅菱两条滑腻雪白的长腿轻轻的分开，自己稳住呼吸，悄悄的爬到她的两腿间，也顾不上欣赏美人腿间美景，把巴掌大的小三角内裤轻轻一拨，低头就吻了上去，入口竟有股腥臊味，原来宋梅菱长期跋涉来到上海，先是吃饭喝酒，后就醉的一塌糊涂，哪里有时间洗澡，所以，肉穴有股尿骚味是正常的，殊不知这种味道最能刺激男性的性神经，比那春药还来的猛烈。

陆尔杰的大肉棒顶着床铺，居然把尔杰的身体支撑了起来，小色鬼不得不小屁股蛋撅的高高的，头低下去，吐出舌头沿着宋美人的肉缝轻舔起来，这一舔之下就一发不可收拾，陆尔杰被那股骚味刺激到爆，不但鸡巴硬的生疼，而且舌头就像通了电一般的吸溜吸溜的舔吮那道绯红的肉缝，手指掰开宋梅菱的同样肥厚的两片阴唇，陆尔杰的唇舌忙乱的照顾到对方的每一个角落，宋梅菱突然轻哼了一声，双腿并了并，把尔杰夹在两腿间。

尔杰抬头观察宋梅菱的俏脸，就见那美丽的俏脸嫣红，双目闭着，面容呈现绝美的微笑，显然并没有醒来，只是身体的正常反应罢了。

陆尔杰松口气，重新埋头下去，沿着肉缝如狗舔盘子一般的舔吮，把里面流出的花蜜都吃尽自己的肚里，然后是掰开两片阴唇，露出里面细腻的泛着光泽的红肉和一个圆圆的小口，那是处女膜孔，显然，宋梅菱是处女无疑，尔杰兴发如狂，舌头挥舞的如同鞭子，极力的侍候美女的肉穴孔洞，阴唇，阴蒂，尿道口，甚至菊花蕾都不放过，轻吮慢吸，手指按压勃起的如同玛瑙一般的阴蒂，功夫不大，明显看到那被掰开的两片阴唇里，从那圆口里流出一股股的透明液体，散发着雌性荷尔蒙的气息，尔杰舌头一卷，就把蜜水卷进嘴里，双唇盖住整个圆口，用力一吮，宋梅菱在睡梦中屁股哆嗦着泻出一股股的水，粉红的嫩穴收缩着，张合着，圆口也一松一紧的挤压着，把里面的淫水挤出了肉穴，尔杰毫不犹豫的照单全收。

宋梅菱睡梦中小小高潮了一把，显然睡的愈加的香甜，呼噜呼噜的，等她第二天醒来，一定会以为自己尿了床。

陆尔杰兴奋极了，今晚的意外收获啊，想不到名满天下的宋氏三姐妹被自己猥亵，可尽管这样，陆尔杰也不满足现状，现状是他的老二硬的生疼，他抬起身来，瞅瞅两个美女熟睡的俏脸，宋梅菱是处女，自己如果睡梦中占有了她，似乎太不道德，风险也大，但是宋青菱却不是处女了，如果想要发泄满腔的欲火，就要在宋青菱身上发泄，可她一旦醒来怎么办，但，他憋着怎么办，陆尔杰一不做二不休，摸摸，抠抠，挖挖，吮舔都不能泄火，为了自己的幸福，尔杰犹豫了一会儿，出手点了宋青菱的昏睡穴，这样，就是天塌下来，恐怕对方也一时半会二醒不了了。

尔杰欲火攻心之下，掀开宋青菱身上盖的毛巾被，钻了进去，先把美女的双腿撑开，自己跪倒宋美人叉开的两腿间，把蕾丝的三角裤拨开一边，宋美人显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。

下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。

握住自己的大鸡巴，对准水光潋滟的美人的粉嫩肥厚的两片肉唇，咬着牙，屁股慢慢的顶送，尔杰的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。

顺势将肉棒挤入宋美人的迷人嫩穴里，这下果然很滑，尔杰的龟头扑哧一声整个塞入了宋美人的肉洞。

尔杰奋力刺向宋青菱的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令尔杰兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，尔杰把它刺进她的私处。

宋青菱的身体轻微动了动，尔杰吓的一动也不动，盯着美人的睡容观察着动静，宋青菱的阴道口有点窄，在进入后，尔杰并不急着要伸缩摩擦，尔杰只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，尔杰稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住尔杰粗壮的肉棒，贪婪地将尔杰吸入自己的更深处。

“啊！啊！啊！”

尔杰爽的咬牙呻吟，名器！

尔杰惊喜万分，但是具体是什么样的名器，尔杰也不懂，看到美人没有动静，尔杰屁股一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。

尔杰掀起宋美人的两条腿，扛在肩膀上，缓慢的作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把尔杰的大肉棒紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着尔杰的肉棒。

尔杰一边咬着牙的在湿滑油腻的嫩穴里轻抽慢抽，一边抵挡着宋美人肉穴嫩肉层层叠叠的吮吸夹裹，大肉棒的龟头似乎要被拗断一般的紧咬住，要不是陆尔杰足够强大，恐怕几下就清洁溜溜了。

再看宋美人，睡梦中被异物插入，脸上无意识的蹙起的秀眉，当尔杰开始慢慢的抽插时，眉心却渐渐的舒展，俏脸上微微露出舒服的表情。

尔杰的阳具太大，撑的宋美人的肥美肉穴大大的形成一个圆洞，尔杰轻抽慢插，里面的嫩肉就被带出来，又被带进去，大量的淫水顺着肉棒的抽拽，流到床单上，以及自己的菊花处，两姐妹如果第二天发现自己同时尿床，不是作何感想。

尔杰轻轻挺动，阳具轻柔的在她的阴道内抽送着，轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着自己粗壮的阳具，好舒服。

宋青菱在睡梦中，她的手却不由自主的搂住尔杰的腰，居然轻轻的挺动阴户迎合尔杰的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了尔杰的亢奋情绪。

当然，所有这一切，都是宋在睡梦中的本能反应，无意识之举，她根本不知道自己在做什么。

尔杰兴奋的开始加速挺动阳具，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般女人多，弄得俩人下半身都湿淋淋的，湿滑的阳具增加了阴道的润滑度，也减轻了摩擦的难度。

尔杰开始大力的抽插，每次都用龟头撞击宋美人的花心，一时只听到“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”声不断。

强烈的抽插，使睡梦中的宋美人发出了轻微的呻吟，尔杰的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起。

那种温暖密实，使尔杰在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着尔杰的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住尔杰龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在尔杰的龟头上，她在睡梦中高潮了。

尔杰的大龟头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了宋美人的花心。

高潮过后，两人还四肢紧密的纠缠，两人的生殖器结合的严密无缝，尔杰运转功力，把射进去的精液转化成龙皇之气，给了宋美人，然后搂住宋美人玩弄吮吸她的丰满的嫩肉，感受自己的大鸡巴在宋美人肉穴里的美妙纠缠吮吸。

放开昏睡中的宋青菱，尔杰把她的内裤整理好，盖上毛巾背后，转到宋梅菱这边，这次陆尔杰掀起宋梅菱一双笔直的玉腿，让她的玉腿紧紧闭合在一起，夹住自己的大鸡巴，然后开始挺动屁股蛋，开始让她给自己腿交，经过上千次的摩擦后，尔杰的精液一股一股的射到宋梅菱的娇媚的脸蛋上，尔杰的欲火稍去，又下地用热毛巾把宋梅菱清洁完毕，看到没什么破绽后，才奸笑着躺在她们的中间，一边一个握住她们的妙乳，心满意不足的睡去。

至于第二天，宋家二姐妹发现自己尿床后的反应，他就不管了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第385章 表彰大会
────────────────────────────────────────

香艳的一晚就这样过去了，等三姐妹起床的时候已经是第二天中午了，没想到一顿酒喝成这样，两位大“将军”起来的较早，两人不约而同的苦笑，任务没完成，丢了大人。

宋梅菱发丝凌乱，腰膝酸软，这顿酒喝的，没了仪表。

收拾完毕，吃罢饭，宋家姐妹和尔杰坐车到至尊集团去参观，对工厂严谨的管理和女工们身上的制服很感兴趣，又去相亲现场凑热闹，领略一番至尊集团的风景，三姐妹暗暗佩服小家伙。

尔杰的办公室

“你们多玩几天，我们集团会在这几天搞一个表彰大会。”尔杰说道。

“那我们可要好好看看了，来的还真是时候。”

宋梅菱手里拿着尔杰赠送的礼物观看，觉得这薄薄的镂空衣服很怪，而且关键处还有透明大窟窿，莫名其妙的往身上一比划，冰雪聪明的美人顿时羞红了脸，这是什么破衣服啊，太羞人了。

尔杰嘿嘿奸笑，宋家三姐妹都接受了这份大礼，还没拆开看呢，宋梅菱就迫不及待的打开礼品盒在身上比划起来。

妹妹比划的同时她们也明白了，脸上无一例外的羞红了，心里恨恨的呸了一口，这小子怎么这么坏呀，送这玩意给她们，看的好看，可那能穿吗，还不羞死人。

宋家三姐妹同时翻了可爱的白眼给尔杰，尔杰当做没看见：“三位姐姐喝茶，喝茶。”

“外面传言非虚，你果然是个小色鬼，送我们这么羞人的东西，是何居心你！”宋梅菱把羞人的衣物快速装入盒中，羞恼的说。

“这是我们公司生产的高端产品，别人想要还不给呢，再说我送的可不止这个，还有那身迷彩以及别的服装，有些可没上市销售呢，你们是独一份啊。”

尔杰一本正经的说。

“姐姐给了你500万，你送姐姐几件破衣服不应该啊！”宋梅菱的嘴就是强。

“应该应该，姐姐就是不送钱，我也很乐意送姐姐好东西的，嘿嘿。”尔杰挠挠头。

“呸！小色鬼，我们是不是该去你的窝看看了，我可早听说那里是美人窝，俺们就去见识见识传说中的美人。”

陆公馆

宋家三姐妹在参观了小主人的公馆后，到了吃晚饭的时候，终于陆续的见到了传说中的美人窝里的美人真景色，不得不说，这小色狼的眼神犀利，挑选的都是百中无一的“精品”，小色鬼屁大点的年纪，成了色中饿鬼，花中班头，宋家三姐妹不是俗气的女子，她们暗中和这些女子比较，一单单是比什么花容月貌，最重要的是比较内涵，这些美女，包括小萝莉，都是各有性格，奇怪的是她们相处融洽，彼此间嬉笑打闹，宛如一家人，个个一家亲，而且还有大胆的摸小主人脑袋的，调侃的，冷艳的，温柔的，娇嗔的，万般媚态，不一而足，不得不让宋家姐妹对尔杰愈发的刮目相看，也不知这小贼用了何种手段，把如此多的美女给聚集在了一起，而且彼此一点醋都不吃，也算奇迹了。

当然，还有我们的小囡囡，居然叫尔杰爸爸，我的个老天，他他他，他怎么可能，怎么可以有娃娃，简直让人心脏受不了，思维大混乱，听说是一回事，真正见到了，那才让人石破天惊，宋家三姐妹无法相信这些是真的，也有力的打击了她们的惯性思维，让她们曾经骄傲的心，片片破碎。

简短的欢迎寒暄后，女孩子们也暗暗惊奇，尔杰的能量太大，居然把名闻全国的宋家姐妹给骗到家里来了，不服不行！

陆小曼和林徽因和宋家姐妹在北平的时候见过面，这次老朋友相见，自是欢喜不尽，家里来了贵客，当热情相待，面对陆公馆老老少少一群美女的热情，还真让宋家姐妹感动，有种想要融入这个大家庭的冲动。

女孩子们各自介绍一番，当阮玲玉介绍自己时，宋家三姐妹有种想冲上去揍着臭小子一顿，什么呀这是，把民国三美都揽自己怀里了，天下男人还不恨死小贼！

宋家三姐妹心想，这恐怕没看见的还不知有多少呢，住在陆公馆的也许只是小贼女人的一小部分，冰山一角而已。

宋家三姐妹一同带来的两位将军也没能踏入陆公馆一步，虽然大多数男人都想见识见识陆公馆的美女，但是显然不合适，他们带着卫兵过来，除了保卫宋家姐妹外还有其他任务，而宋梅菱经过一番心里挣扎后也没有实现和陆尔杰半夜聊聊的愿望，因为她怕尔杰的其它女人吃醋，三姐妹各怀心思，在陆公馆住了下来。

三天后，至尊集团召开了表彰大会，整个会议大礼堂挤满了陆陆续续到达的员工们，主席台上，至尊的高层领导都到齐了，宋家三姐妹作为特邀嘉宾坐在下面第一排的位置，整个会场热闹却不失庄严，陆尔杰坐在主席台最中间，看起来很好笑，小家伙一脸严肃，那椅子是特意加高的，否则会看不到人。

主持会议的宣布说了几句热情洋溢的场面话，会议宣布开始，场下掌声雷动，经久不息。陆尔杰不得不抬抬小手，压下掌声。

“尊敬的各位领导，各位来宾，各位同事，今天对你们来说，是个值得庆祝的日子，对我来说，却是个”痛苦“的日子，因为，我要大出血了。”

台下掌声，笑声。

“经过一年的奋斗与拼搏，我们至尊集团从无到有，从小到大从弱到强，无不渗透着广大至尊员工的辛勤与汗水，当然，这些都是值得的，有努力就会有收获，为了壮大民族工业，我们每个人都有责任和义务为民族企业出一份力发一缕光，如今我们的产品行销世界五大洲，我们的合作伙伴遍布欧亚美，我们企业蒸蒸日上，蓬勃发展，不得不说，这一切的一切和广大职工是分不开的，没有你们就没有至尊的今天，因为你们，才有了至尊的今天，你们就是至尊的骄傲和光荣！”

台下掌声骤起。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第386章 魅力无敌
────────────────────────────────────────

“谁说我们不行，谁说我们是东亚病夫，我们的华夏文明浩浩汤汤，上下五千年，我们的民族自强不息，勤劳勇敢，当我们爆发出无穷的能量和智慧时，整个世界无人能敌！”

掌声……

“但我们的民族是个多灾多难的民族，几千年来，我们的祖先就不断的抵御外族的血腥侵略，我们的人民更是被敌人无情的蹂躏和屠杀，这是为什么？”

尔杰顿了顿，环视台下鸦雀无声的众人，语气低沉而愤懑：“因为我们习惯了！我们习惯了别人的欺压，我们的惯性思维里，习惯了自己不如别人，真的是那样吗？不！绝对不是！从我们至尊集团的今天，就能看到我们祖国的明天！所以那样的习惯我们必须打破，而且一定要打破！”

“纵观整个历史的发展，科学技术至关重要，可以说没有科技就没有未来，而一个企业没有创新就会被别人超越，就会落后，落后了就会挨打，就会被人瞧不起，被人歧视。如今的中国难道不是这样吗？那么我们的未来在哪里，我们民族的未来和希望在哪里，就在于我们团结一心，大力发展科技，培养我们的科研队伍，大力革命性的创新，我们并不缺少智慧，缺少的是一颗具有开放性的心态，追赶世界前沿的决心和拼搏向上的信心。而这些，我们至尊一直在做，也一直朝着这个目标在努力，事实证明了这一点，如今，我们至尊集团已经是集科研，销售，轻工，重工，服务，金融，文化等为一体的集团化的发展模式，我们的销售收入一年突破了百亿元，这些都是科技创新带给我们的巨大红利，而我们至尊集团几乎养活了上海百分之十几的人口，由于我们的存在，带动了无数相关产业的发展，这是一个难以想象的巨大成就，所以，我为你们骄傲！我为至尊骄傲！”

台下掌声声震屋宇，久久不息。

“但是，这些不是终点，而是刚刚开始，偌大的中国大地，只有一个至尊是不够的，我希望，通过我们的努力，我们至尊今后会在祖国大地遍地开花，惠及整个华夏大地，用我们先进的管理模式创新模式，带动全国的企业掀起学科技用科技的高潮，让我们的百姓，人人有衣穿，有饭吃有房住，不在饿殍满地，卖儿卖女。大家知道，八国联军进北京，抢走了我们无数珍宝，火烧了圆明园，现在我们的东北三省丢了，被强盗占领，百姓们生活在水深火热之中，我们的枪炮是买来的，我们的生活用品是买来的，我们的一切的一切，都多多少少有外来的影子，我们的民族工业更是少的可怜，经不起风吹雨打，什么洋火，洋钉，洋布，洋电器，洋车，甚至房子都被叫做洋房，为什么会带个洋字，是因为我们几千年来，习惯了刀耕火种的原始生活方式，不知天有多高，地有多广，不知自己的智慧还可以生存，还可以有无穷的创造力，就拿我们的四大发明火药来说，我们的老祖宗一直以来，拿着它们来制造鞭炮，但是外国洋人却拿它们来制造枪炮，到处打家劫舍，烧杀抢掠，欺压良善。曾然我们的民族是善良的，可是结果是什么？大家好好想一想。”

台下鸦雀无声。

“眼下我们国家的形势更加不容乐观，应该说很危险，这次丢的是东三省，下次就是整个华夏，这是危言耸听吗，不！这是严酷的现实，我们做企业的，不能只是自己吃饱穿暖，我们身上还背负着民族大义，我们的民族还在苦苦挣扎，而财富掌握在少数人手里不是财富，那叫守财奴，那是犯罪！！！可偏偏财富就是掌握在少数人手里，这是民族的悲哀，百姓的血泪！我们今日不谈政府，只谈企业的生存与发展，没有民族工业的支撑，没有科技的进步，没有千千万万人的努力，政府就是一个空壳，就是无能！！！”

小尔杰声音稚嫩，声音却铿锵有力，浑厚的内力让诺大的会场都发出嗡嗡的回音。

“一万年太久，只争朝夕，叔叔阿姨，大哥哥大姐姐们，为了我们民族的未来，为了我们民族工业的未来，让我们携起手来，努力夯实我们的企业，打好我们的地基，让至尊集团开枝散叶，在华夏大地上接出灿烂的果实，撑起一片大大的天空！！！”

陆尔杰一胳膊重重的一挥，全体员工站立起来，眼含热泪，神情激动，巴掌拍的震天响。

宋氏三姐妹也跟着站起来，热烈鼓掌，眼里的含义很多很多。

“今天是个好日子，我希望这样的好日子天天有，月月有，年年有，当然，这也是你们所希望的，今天，我要宣布几件事，几件大喜事。”

尔杰顿了顿：“第一件，就是，经过我们至尊影视基地研究所的刻苦专研，我们研究出了一样新产品，这件产品就是彩色胶片！”

哗！台下一片惊喜和感慨，掌声愈发的热烈了。宋氏三姐妹更是惊讶的合不拢嘴。

“这足以说明一个道理，没有做不到的，只有想不到的，我们想不到的太多太多了，我们的民族思维桎梏的太深太深了，今后，全世界的人民就能看到我们中国用全新的科技创造出的彩色胶片看到更加好看的电影，那是一片神奇的世界，从此告别灰色的天空，黑白的影像！大家美美的期待吧！！！为了奖励我们的科研人员，我要大出血了，哈哈，不过，放血是为了生血，那是极为有利于身体健康的，我是个小孩子，身体正在发育，所以需要适当的放放血，才有利于长的更高，更强壮，更英俊，长大后吸引更多美女的芳心！”

小尔杰玩起了幽默，台下的女孩子们群情激动，大声尖叫，我要嫁给你！

我要嫁给你！

我要嫁给你！

场面热烈而疯狂。

宋氏三姐妹鄙夷，臭小子还嫌你魅力不够啊！

还需要多少女人你才知足。

“想要嫁给我？ok！我同意！不过，我的条件很苛刻，会后你们可以在适当的时间和我交流，不过今天不合适，我不是来泡妞的，是来放血的哈哈。”

尔杰的话惹得台下女孩子们愈发的疯狂。

“泡妞是什么意思？”宋梅菱问二姐。

“不懂！估计不是什么好话！”宋青菱看着台上神采奕奕的小人，心里泛起无尽的涟漪。

“我也不多废话了，先有请我们的科研人员上场！”

尔杰大声宣布，音乐响起，台下早已准备好的全体科研人员一个个喜气洋洋，陆续登场，居然有位高大的洋人。

“感谢你们为至尊做出不凡的贡献，我宣布我们的功臣威尔斯，陆启明，高成杰三位每位奖励大洋五万元，每人奖励洋房一套，带薪休假一个月。其它的科研人员每人奖励大洋一万元，休假五天。至于阮领导嘛！奖励有我亲自在下面颁发，今日就不上台了。”

哗！震撼，鼓掌！羡慕！为他们高兴！宋家姐妹心惊，好大的手笔！这大吗？小儿科了。

“今天至尊专门请来了全国闻名的宋家三姐妹来为他们颁奖，大家热烈欢迎。”陆尔杰首先鼓掌，满脸奸笑。台下掌声四起。

宋家三姐妹微微一愣，怎么还有我们的事儿啊，事先没说呀，这小子怎么来个突然袭击，宋家三姐妹互相瞅瞅，短暂的眼神交流后，不愧为见过世面的，没有一丝一毫的慌乱，面带迷人的微笑，三女袅袅婷婷的走上台，一人一个，接过主持人递过来的奖杯，分别颁发后，说了几句恭喜的话，优雅礼貌的握握手，又袅袅婷婷的下台了。

“第二件事，本来应该在春节前举行的，不过，由于特殊原因，拖到了今天，首先给大家道个歉！”

尔杰对着台下深深鞠一躬，这小子，真会表演，笼络人心。

“至尊集团的宗旨是赏罚分明，该奖励的一定不能少，能力出众的，一律提拔重用，接下来的事情，就由我们的总经理宣布先进人员名单以及任命和颁发奖金。”

尔杰坐下后，喝了口水，看到台下三女都目不转睛的盯着他看，甜甜的笑了。

三女都横他一眼，小样儿！

第二项奖励任命完毕，紧接着，宣布第三件事“俗话说的好，哪个少女不怀春，哪个男子不钟情！我们至尊就是朝气蓬勃的少男少女，前一段的相亲大会，使众多的少男少女找到了意中人，找到了意中人怎么办？我想人之所想，急人之所急，到了手的妞，如果不尽早拿下，到时候，煮熟的鸭子飞了怎么办，你们一定会埋怨我的！所以呢，今天就让她们一对对上台来亮亮相，不要到时候入错了洞房，上错了床。”

结成一对对的青年男女在一片热烈的哄笑鼓掌声中，上了台，个个红着脸，不好意思的手牵手，羡慕死了台下的其它男女们，人数多的满满的挤了一舞台。

尔杰嚣张的跳到了桌子上，鼓动道：“新人上了床，媒人扔过墙，我为他人做嫁衣，心有不甘呀，大家想不想让他们表演表演接吻呀？”

哗！“想”！台下沸腾了，台上的男女们更加的羞红了脸，扭捏着，太羞人了，太不好意思了，这小老板真能胡闹！

在台下众人的巴掌声，催促声中，女孩子们的尖叫声中，男人们的口哨声中，表彰大会成了笑的海洋，几百对新人完成了那注定一生的一吻，女孩子羞涩，男孩子激动，心里狂夸老板英明，有胆小的哪里吻过女孩子，就连牵手今天也是第一次。

“几百对新人配对成功，这只是万里长征完成了第一步，集团会综合大家的时间，会在适当的时候，为他们举办一生难忘的大婚礼，集体婚礼，你们或许没听过，这就是我要宣扬的创新精神，结婚只是个仪式，婚后的恩爱生活才是内容，我们集体祝愿吧！”

全体鼓掌。

热热闹闹的表彰大会终于结束了，还没等到我们的小尔杰下台，台下那些疯狂的女孩子们早就忍不住尖叫着跳上台来，把尔杰包围了，于是尔杰陷入了一片香艳之中，女孩子的脂粉香气差点把小家伙熏的窒息过去。

脸上的口红印，覆盖住了整个小脸，成了关公。

这个时候，关公也会失控吧。

尔杰被无数女孩子包围，也忙着吃豆腐，亲亲她们的小嘴，摸摸翘臀，捏捏椒乳，忙的不亦乐乎。

宋家姐妹站在台下看不到小人，也是面带微笑，今天算是见识了什么叫魅力无敌！

当尔杰终于出了包围圈，身上的衣服都撕破了，脸上更是涂满了口红印，小家伙一脸的无奈，对着抿着嘴笑的乐不可支的三姐妹得意的笑笑，怎么样，傻了吧，小爷的魅力真不是盖的。

而这一切，都被至尊的彩色影像记录了下来，作为集团公司的资料保存。

接下来就是照相留念，宋家三姐妹充分体会到了至尊的活力和强大的魅力，都在心里深深的折服了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第387章 独特的奖励（1）
────────────────────────────────────────

迷人的夜晚，香艳的陆公馆。

阮玲玉丰满坚挺的乳房急剧起伏，尔杰把衣裤脱得精光，扑向玉体横陈的阮美人，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，阮玲玉娇喘细细，成熟妩媚的胴体在尔杰身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，尔杰亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被尔杰的胸压成厚实的肉盘。

阮玲玉春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，尔杰支起双手俯视着身下的美艳尤物，阮玲玉性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。

尔杰撩起黑色短裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的黑色亵裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。

“啊——难受死了——你真坏——”阮玲玉被尔杰舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住尔杰的头，发出喜悦的娇嗲喘息：“人家也——要洋房——要休假，要——票子！”

尔杰吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，“你坏死了啊”甜美诱人的浪叫，阮玲玉被尔杰撩拨得情欲高涨，尔杰决定先狠狠的干她一下，先安慰一下她，于是手握肉棒先用龟头在蜜洞口研磨。

磨得阮玲玉骚痒难耐，娇羞呐喊：“别再磨了——痒死啦——快把插进来吧——求你啦——你快嘛——”

尔杰看着她骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里真是舒服，她的女人们在自己面前都变得豪放起来了。

阮玲玉看尔杰愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：“快痒死啦……你还捉弄我……快插进去呀……快点嘛……”

见到她淫荡的求欢，尔杰握着肉棒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动屁股“滋”一声肉棒插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处，阮玲玉的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把肉棒包得紧紧的。

阮玲玉娇喘细细望着尔杰：“啊——疼啊——你真狠啊——你这么大——一下就插到底——也不管人家受不受得了——人家累死累活的——轻点嘛——”

尔杰温柔的说道：“这样的奖励是不是更好！”

阮玲玉娇嗔：“哼！不好——人家也要洋房飞，要休假！”嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。

尔杰轻抽慢插美艳的紧密窄小的蜜洞，阮玲玉扭动光滑雪白的翘臀配合着。

“怎么样——受得了吗——不行我就拔出来——尔杰故意的逗她。

“不行——不要抽出来——我要——”阮玲玉原本正感受着肉棒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住尔杰的背，双腿高抬两脚勾住尔杰的腰，唯恐尔杰真的把肉棒抽出来。

“喜不喜欢这样的奖励！”尔杰淫笑道。

“你呀——你真折磨人——我不告诉你——”阮玲玉羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。

“你要是不喜欢，我就不干了。”

尔杰停下抽送的动作。

“喔——你好坏哟——操我啊——我喜欢——我喜欢你操我啊——你操得我好舒服哟——快来啊——”春情荡漾的阮玲玉扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着尔杰的屁股用力向下按。

“哎呀——好——舒服——”阮玲玉紧紧的搂抱着尔杰浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，尔杰开始猛插狠抽，龟头研磨花心。

阮玲玉白玉般肉体随着肉棒抽送的节奏起伏着，肉棒抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。

阮玲玉把尔杰搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫：“喔——喔美死我了——我——啊——操死我了——我不行了——哎哟——要丢了——啊——老公——老公——不行了——啊——快救救我吧——舒服——极了——过瘾——极了——我真爱死你了——啊——啊——喔——美死了——”

阮玲玉的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，尔杰见阮玲玉不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，爽得阮玲玉粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“喔喔——不行啦——快把我的腿放下——啊——受不了啦呀——娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单。”喔喔——你好棒啊——哎哟呀——我快要泄了——“阮玲玉提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合尔杰冲刺，蜜肉翕动吸吮着肉棒，挺起高耸酥胸，送上娇嫩樱唇贴上尔杰的嘴。

“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓尔杰后背，尔杰将肉棒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送。

阮玲玉伸出小巧的香舌舔着尔杰的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。

尔杰抓捏她浑圆的豪乳，肉棒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着肉棒痉挛收缩，让尔杰产生射精的冲动。

尔杰暗想还没有好好的满足她，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。

“啊——不要——不要停啊——我要嘛——”阮玲玉结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着尔杰的腹部。

俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。

尔杰放开紧搂她肉感娇躯的手，阮玲玉伸手抱住尔杰的脖子，修长的美腿抖动着勾住尔杰的腰将尔杰牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着尔杰的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。

尔杰轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，阮玲玉忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体。

龟头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着肉棒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。

粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，尔杰疯狂地操着身下的美艳少妇，肉棒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧尔杰的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着尔杰的肩膀。

湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的肉棒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。

尔杰轻轻把肉棒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到娇嫩的子宫口蠕动，令阮玲玉娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。

娇羞而难捺的回应着肉棒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在尔杰的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，尔杰用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。

阮玲玉摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被肉棒深深插入时发出‘咕唧——咕唧’的声音，她轻舔娇嫩的红唇伸出小巧的香舌在尔杰的脸上，耳后，肩膀上舔动，尔杰抽动紧窄的蜜洞中的肉棒，尔杰捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。

阮玲玉修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒。

尔杰紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。

阮玲玉娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住肉棒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，娇羞的把尔杰紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：“好爽啊——啊——爽死我了——哎呀——喂——好老公——小冤家——你要奸死我——了——又——又碰到花心了——我——要泄——泄了——冤家——你碰到花心了……”

尔杰见她又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着尔杰的脖子，阮玲玉红唇上下打颤露出排贝似的白牙在尔杰耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

随着她性感迷人的‘嗯哼’从尔杰胸前拂动，尔杰张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，阮玲玉妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被尔杰吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，尔杰抱着她在床上翻滚，肉棒始终紧插在蜜洞里，抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。

身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，阮玲玉连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。

在尔杰身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住尔杰因抽出肉棒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住尔杰的腿。

洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐。

湿漉漉的嫣红大阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，她俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，尔杰扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。

只觉蜜洞深处甜美的颤抖，阮玲玉似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在尔杰怀中。

尔杰在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟头触顶子宫口。

阮玲玉柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

雪白娇软的胴体在尔杰身下颤栗，修长的秀腿高举。

微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在尔杰腰后。

随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛。

尔杰的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。

尔杰俯身吻住她柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。

含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，尔杰的肉棒又在阮玲玉娇小的蜜洞内抽插，龟头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，阮玲玉娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住肉棒收缩痉挛。

湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，尔杰已箭在弦上了。

尔杰猛吸口气，将肉棒往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在尔杰身上，尔杰的龟头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。

阮玲玉猛地一阵痉挛，紧紧的抱住尔杰的腰，热烫的淫水一泄如注，尔杰感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。

龟头顶着花心，蜜肉挟着肉棒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，尔杰尽情享受着阮玲玉玉体的温馨。

阮玲玉尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎尔杰的射入，蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，被尔杰操得欲仙欲死，两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，尔杰抽出泄精后开始软趴的肉棒，手轻抚阮玲玉丰满性感的胴体，阮玲玉激情的满足后加上尔杰柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对尔杰亲吻撒娇：“老公，是不是要奖励人家怀个宝宝给你？”

尔杰用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：“刚才你舒不舒服，爽不爽呢？”

阮玲玉粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的黑色亵裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔：“坏老公，你明知故问的，真恨死你了，你让人家成了淫娃荡妇了。”

“荡妇就荡妇嘛，反正我喜欢就行了。”尔杰握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。

“老公——别再羞我——你——你坏死了啦——”阮玲玉拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住大腿，尔杰看着她穿衣时的幽雅动作，肉棒又挺立胀大了。

“死相——你坏死了——得了便宜还卖乖——”阮玲玉伸手抓着肉棒用力捏了一下。

“哎呦——轻点——捏坏了不能用了你忍心吗？”尔杰道。

“活该——谁叫你老是羞我嘛——”阮玲玉嘴上说着，小手却轻轻抚摸着肉棒上被微微捏红的部位。

阮玲玉双额泛红，羞答答地伸出玉手握着肉棒上下套弄。滑嫩的大腿压着尔杰的腿摩擦。

绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出黑色亵裤的痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被小三角裤包裹着显出淫邪的形状。

柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。

“好老公，喜欢吗？”阮玲玉转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃：“刚才你猴急的都没脱人家的衣服，这次再给你一个机会。”

听她这么一说，尔杰转到阮玲玉身后，肉棒抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸。

将肉棒再次挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰。

恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏娇嫩的乳尖，富有弹性的高耸酥胸被尔杰捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。

揉弄着阮玲玉的高耸酥胸，阮玲玉原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。

尔杰的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部。

手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处，把玩薄薄的布料下软嫩的阴唇，肉棒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

阮玲玉微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向尔杰挤来，尔杰看着她柔润的红唇，说道：“媳妇，给我含含！”

尔杰轻按着阮玲玉的头压向肉棒。

“你真是我的冤家。”

阮玲玉粉脸绯红羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着肉棒，龟头塞得她的樱桃小嘴满满的，阮玲玉瞟了尔杰一眼，用香舌舔着龟头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。

尔杰的肉棒被阮玲玉的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，肉棒被舐吮套弄得更加粗大。尔杰探手抚摸阮玲玉浑圆而极富弹性的大腿。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第388章 独特的奖励（2）
────────────────────────────────────────

尔杰伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得尔杰整个手都湿漉漉的。

阮玲玉用上薄下厚的红唇将肉棒整个含进口中吸吮，发出“滋滋”的声响。

尔杰退出被吸得发亮的肉棒，用龟头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，尔杰扶着肉棒在阮玲玉的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。

在她舌头上抹了一点口水，将肉棒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。

阮玲玉没想到尔杰作出这样淫糜的举动，羞急的捉住尔杰的肉棒，噘起湿润的嘴唇从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由肉棒往下舔弄含住尔杰的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着尔杰，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄地更加光亮。

尔杰看着美艳的阮玲玉跪在自己跨下舔着肉棒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着龟头肆意地舔弄肉棒，手抓住肉棒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在肉棒上旋转着。

尔杰兴奋的伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住娇嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念。

尔杰把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着内裤碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的黑色亵裤流到尔杰脚上。

“呜——呜你这么玩人家——过分啊——不要——我不要啊——”阮玲玉吐出肉棒羞急的娇嗔，手伸到阴阜下拉着尔杰的小脚丫。

刺激嘛，尔杰就是让阮玲玉尝试一下以前没有的感觉。尔杰按住她的肩膀，阻止她的动作，接着挺动肉棒又塞进她的小嘴里。

“嗯，喔”阮玲玉无奈的屈服了。

含着肉棒发出淫秽的哼声：“你的——好粗——呜——好大——喔——”阮玲玉沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着肉棒的中线上下舔动，虽然她无法将肉棒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着。

小手回到阴囊上用指甲搔着。

阮玲玉把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在肉棒下握住阴囊手嘴并用。

阮玲玉张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手大力的上下套动着肉棒，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。

她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬龟头，双手在尔杰的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。

看着阮玲玉媚态十足的样子，尔杰感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，尔杰精关大开，将浓浓的精液射进阮玲玉口中，阮玲玉羞急的向后退着，尔杰紧按着她的螓首，不让肉棒脱离她的小嘴。

阮玲玉见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着肉棒，“咕噜，咕噜”的将精液吞进去，尔杰捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。

“你好坏啊，让人家吃你的精液。”

阮玲玉吐出龟头，气呼呼的看着小丈夫。

“好有营养的，别人还不给她吃呢。这也是奖励之一。”尔杰说道，“真是坏老公。

阮玲玉仰起脸蛋吻了一下尔杰的脸颊。

看到她娇艳的模样，尔杰手又按着阮玲玉的头向下压，阮玲玉羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去。

知趣地轻启朱唇，将肉棒含入口中慢慢地吸吮含弄，抛着媚眼弄得尔杰心里痒酥酥的。

豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨，看着肥乳细腰长腿的阮玲玉这样的美艳尤物替自己吹箫的风骚样子，尔杰手抓着阮玲玉的头发前后耸动，阮玲玉夹紧黑绸长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑。

尔杰伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的阴阜，一手摸着阮玲玉光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在肉棒上舔弄着，心里只有一个字“爽”阮玲玉脸上有一种妖艳的美感，尔杰摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着阮玲玉身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。

阮玲玉粉脸通红，纤纤玉手在肉棒上尽情抚弄，温润的舌头舔着龟头。

尔杰挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着肉棒根部转动几下后，吐出肉棒翻身跨骑在尔杰身上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄三角裤把蜜洞对准肉棒套入。

“哦……好充实……”阮玲玉上下套动翘臀，“滋滋”的交媾，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的呻吟娇呼，阮玲玉扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，尔杰伸手握住阮玲玉的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。

阮玲玉收缩蜜洞含挟龟头愈套愈，她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和肉棒抽出插入的“卜滋”声交织着，尔杰用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心，阮玲玉娇声婉转淫声浪叫着。

“我要——丢了——哎哟——不行了——要丢了啊——”阮玲玉颤抖的娇躯伏在尔杰身上不动，娇喘细细吁吁。

尔杰翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，肉棒直入阮玲玉的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。

“哎呀——饶了我吧——实在受不了了——求求你——我不行了——唉哟——好爽呀——”阮玲玉摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出尔杰的精液。

“啊——我好累——啊——不要了——行不行——求你了——那里快被——你磨破了啊——”尔杰正在兴头上，怎么能停止呢，尔杰拔出蜜洞里的肉棒，把亵内裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龟头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去。

“啊——疼啊——不要——快——快拔出来啊——那里怎么行呢——疼啊——不要呀——”

阮玲玉的挣扎却加深尔杰的欲望，尔杰拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊。

“哎呀——你怎么这样乱来——快放开我——你快拔出来——不要啊——好痛啊——”惊慌焦急的阮玲玉哀求着，高凸的阴阜散发出阵阵成熟肉香，尔杰不为所动的将龟头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动。

“啊——不要插我的屁眼啊——”阮玲玉浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。

菊蕾内的嫩肉包围着龟头收缩蠕动，尔杰开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的阴蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。

喔——喔——嗯——随着肉棒小幅度的深入菊蕾，阮玲玉压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。

为了减轻她的痛楚，尔杰左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，阮玲玉苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，尔杰的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。

阮玲玉被插在屁眼里的肉棒旋转而顶起的臂肉抚弄着龟头。

阮玲玉扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着尔杰的小腹淫荡旋转，肉棒在菊蕾中贯穿，龟头刮弄着肠壁上的嫩肉。

阮玲玉丰满雪嫩的乳峰在尔杰手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红。

阮玲玉美目微张，喉咙深处发出好像在抽泣的声音。

“你的屁眼好紧，里面好滑啊。”

尔杰用手指从下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的阴唇，食指往蜜洞深处塞，肉棒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。

阮玲玉的菊蕾不由自主地收缩夹紧肉棒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。

尔杰捧起她的柳腰，挺起肉棒往菊蕾深处强顶。

“啊……不行……好疼啊……你的太大了……”她的头靠在尔杰的肩上，两颊绯红地在小丈夫耳边低喘。

肉棒挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。

“呜……好刺激……不疼了啊……原来插屁眼……也这么……舒服啊……坏老公……你真坏啊……这里也要啊……啊……爽啊……”阮玲玉圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房贴着尔杰摩擦。

尔杰将龟头紧顶住柔嫩的菊花口肉棒全根插入，在阮玲玉紧窄灼热的蜜洞中缓慢摇动。

“操……操…我好喜欢你操我……操死我……”阮玲玉在尔杰耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进尔杰的耳朵。

尔杰开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。

“啊……好喜欢……你的大粗鸡巴……啊……操得我爽死了……啊……”阮玲玉被尔杰淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，淫浪的话语简直媲美现在片的日本女优。

颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断肉棒，尔杰紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感。

阮玲玉挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被尔杰撞出颤动的臀浪。

尔杰抽出肉棒离开她的菊蕾，随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。

尔杰张开双腿做在床边从床上拉起阮玲玉的娇躯在自己腿间坐下来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第389章 独特的奖励（3）
────────────────────────────────────────

大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，肉棒抵着她圆翘的屁股。

尔杰右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，肉棒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的阮玲玉满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着肉棒的摩擦小幅度地扭动着。

尔杰的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜。

指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核。

手指拉起阴唇揉捏挤入柔若无骨的阴唇间。

扶起她圆润的翘臀，肉棒压在娇嫩的阴核上摩擦，龟头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。

“啊……啊……”阮玲玉咬着牙压抑着强烈的快感。

肉棒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开娇嫩的阴唇满满地撑开细小的肉缝插入“扑哧”轻微的声响。

蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使肉棒更紧凑地贴挤蜜肉。

阮玲玉曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的肉棒又马上抽出、然后又插入开始抽送。

紧窄的蜜洞被撑满贯通，肉棒迫张着四周的肉壁，龟头顶在子宫的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。

深入蜜洞的肉棒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。

阮玲玉吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色。

娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧”肉棒穿插在蜜洞里的声音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。

高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着肉棒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，尔杰挺着肉棒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。

“好美啊……我忍不住了啊……”阮玲玉魅眼如丝，眉头紧锁，裹住肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往肉棒上涂抹乳白湿滑的爱液。

粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在尔杰的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着尔杰的挺耸拍打肉棒根部，发出“啪叽”的声响。

“好刺激……受不了……我快死了……啊……坏老公……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……好爽……啊……啊……啊……”阮玲玉头靠在尔杰的肩上，性感的红唇贴在尔杰的耳边语无伦次地低喃。

尔杰的肉棒被阮玲玉蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。

阮玲玉往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸。

随着尔杰将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，尔杰随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，肉棒向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着阮玲玉，坐在肉棒上的翘臀扭捏颤抖着。

尔杰缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑，反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的肉棒瞬间又吞没龟头。

尔杰一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”

尔杰把肉棒紧紧盯在蜜洞深处，搂住她纤细的柳腰站起身来，阮玲玉黑色长裙长长的裙摆沿着浑圆的屁股倾泻下来，傲人的酥胸将长裙撑起形成美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。

“啊……等我把衣服脱下来……好吗……小老公……不要这么急嘛……”阮玲玉娇嗲地调整着站姿，尔杰将手搭在她的翘臀上往下按去。

肉棒从蜜洞里滑出来，饱含弹力的亵内裤细窄的布条滑回肉缝遮住了蜜洞。

尔杰摩挲着她平坦毫无一丝赘肉的小腹：“不要脱了，我喜欢你穿着衣服被我干”。

说完尔杰的肉棒强硬地顶住她的翘臀。

啊……坏老公啊……她扭捏着轻晃圆翘的屁股将修长的大腿分开。

为什么啊？我的身体不美吗，非要人家穿着衣服。

尔杰伸出舌头在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，嘴唇亲吻她柔滑细致的肌肤说道：“不是，你的身体怎么不美呢，你知道吗，你穿着这条长裙显得多么高贵，而你的表现又那么——尔杰故意停下不说了。

又那么淫荡是吗？你个小坏蛋老公，花花肠子真不少……阮玲玉扭捏着摇晃娇躯，鼻息止不住地绵密起来。

这叫情趣。

尔杰的手由小腹往上托起她浑圆的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，肉棒摩擦她两片弹性十足的臀肉。

“去你的情趣呢，你就变着法的折磨人家吧”。

阮玲玉被尔杰压低纤腰，摆成四肢着地的淫荡姿势。

“那你不舒服吗？”

尔杰耸动肉棒顶进丰盈的臀肉间，手从包着浑圆乳峰的布带两侧挤进，操起她鼓胀滑腻的乳肉揉捏。

“啊……我……不要……啊……好粗大啊……我……不要……”

阮玲玉如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。尔杰向后拉着阮玲玉的手摸着粗大的棒身。

“啊……再插进来我会死掉……不要……”阮玲玉嘴里娇嗔拒绝着，手却不住地抚弄着棒身。

尔杰从侧面开叉处撩起她的长裙，肉棒隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，毫不费力地连着内裤迫开外唇钻进去。

龟头扎实地撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。

啊……内裤都插进去了……喔……阮玲玉的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重。

尔杰将肉棒顶压在阮玲玉微张的阴唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，龟头撩拨着浅浅的蜜洞口。

手深深地陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。

阮玲玉呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着龟头的摩挲而转动着，期待着尔杰进一步的挺进，尔杰托起她丰盈翘挺的翘臀，肉棒往前碾压，灼龟头顶着薄薄的亵裤一寸寸的往蜜洞深处挤进，亵裤上细细的带子深深地陷入滑腻的臀肉间，挤弄着娇小的屁眼，肉棒继续挺进，棒身在蜜洞内的嫩肉上摩擦。

这时听到“嘶”的一声轻响，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再没受到阻碍，“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。

“啊……又顶到花心了……”阮玲玉抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在尔杰的肩上，性感的艳唇在尔杰耳边娇喘。

尔杰贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应尔杰，尔杰小手抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，肉棒开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。

阮玲玉疯狂地吮吸着尔杰的舌头，不断吞下尔杰的口水。

似乎无法承受肉棒而微微踮起脚尖。

尔杰离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。

“快嘛……嗯……快嘛…啊哟……好舒服……好美……快动……啊……我要……好男人……好……用力……插我……插我……好……好……痒啊……好舒服…啊……不行了……老公……我要死……”

阮玲玉紧促地呼吸，尔杰放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴她线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将黑色弹性布料往中间剥，让她丰满坚挺的豪乳逐渐露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条黑线，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被尔杰捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。

阮玲玉发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着尔杰的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。

伸出手指抚搓娇挺的乳尖，肉棒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手。

手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。

“啊……不要……不要这么玩我啊……”俏脸酡红的阮玲玉在尔杰耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。

阮玲玉脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，尔杰双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。

深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。

阮玲玉急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。

尔杰右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。

“啊”阮玲玉四肢瘫软喜欢尔杰这样玩你吗？尔杰贴着她的耳际吐出深深的气息。

“啊……不要……我不要说出来……”她的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。

尔杰将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核。

尔杰抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，追问：“说不说啊，喜欢我这样玩你吗？”

“喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……”

阮玲玉眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合尔杰的抽插。

“你扭得好骚啊”

尔杰挺耸肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。

“喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……”

阮玲玉仰起身体发出无法抑制的娇吟：

“啊……爽……你插得……我好爽……要……我还要……插……插死我……”

“你是要房子，车子，钞票还是这样的奖励！”陆尔杰疯狂的抽插。

阮玲玉过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。

尔杰的肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。

“老公……我要啊……我要这样的奖励！”

阮玲玉叫得好甜。

浸在蜜洞里的肉棒兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。

阮玲玉随着尔杰的抽插蠕动娇躯，尔杰手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起，肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。

曲线玲珑的美妙肉体被肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。

尔杰用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，阮玲玉乖巧地张开性感的双唇将尔杰的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。

尔杰的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒猛烈的抽插。

阮玲玉忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，肉棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：啊……

喔……

你好坏……

啊……

好粗……

尔杰的肉棒猛地全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，肉棒深埋进蜜洞里。

“好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……”阮玲玉头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。

阮玲玉保养的十分好，身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着尔杰的马眼，龟头兴奋地涨大与蜜洞内的绉肉一吸一拉。

“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……”尔杰捧起她浑圆的翘臀，肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。

阮玲玉早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下，但由于尔杰过于粗长的肉棒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。

阮玲玉开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……喔好粗……喔……我受不……受不了……了啊……啊太深了……呜受不……受不了……啊……插得我好爽……啊……插死我了……要死了……了……”

阮玲玉好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，肉棒加速抽送，龟头戳进阮玲玉娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房颤出醉人乳波，阮玲玉一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。

强烈的阴精喷射着尔杰的马眼，尔杰不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下，大叫：“我要射了”。

“啊……快……射……射……进来……给……给我……我要啊……”阮玲玉疯狂的迎合着尔杰。

尔杰龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内她同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，她被尔杰的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……好舒服……啊啊……好痛快……”阮玲玉满足地把尔杰抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙，情欲高涨的尔杰接二连三的将阮玲玉送上快感的巅峰，直到她再也不能承受为止。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第390章 情敌很强大
────────────────────────────────────────

“这是什么？”女人们对陆尔杰抱回来的大箱子好奇的围上来问。

“电视机？”尔杰得意的说。随手打开包装，小心翼翼的抱了出来，放在茶几上。

“好怪啊方方正正的，能看不？”众女问道。

“不能！”

“为啥呀？不能看，制造出来有啥用？”

众女很失望，早就听说尔杰讲过电视机很好看很好玩，结果这个黑乎乎的家伙却不能看。

本来兴奋的心情，陷入了谷底。

尔杰插上电源，电视里沙沙的一片雪花，微微的调调台，却能收到广播的声音，是啊，那个时候也没卫星，也没节目，不能看是肯定的，组装出来不难，尔杰在想下一步工作怎么做。

“有声音了，有声音了，怎么不出人影啊。”梦萍砰砰拍打电视机，一脸的不解。

“别打，会爆炸的！”尔杰急忙制止梦萍的拍打。

“啊！”一听会爆炸，吓得众女迅速的跑开了。一个个惊慌失措，唯有小囡囡傻呵呵的瞪着雪花沙沙的屏幕看着，不明所以。

“哈哈哈……”尔杰大笑。

“坏蛋！”众女围上来，对他下狠手。

……

饭桌上，众女兴奋的议论。

“第一部彩色电影啥时候出来？”

“目前正在筹拍，阮姐姐和依萍姐姐是女主角，大家期待吧，用不了多久的。”尔杰说道。

“弟弟，我们能不能在里面演个小角色，划时代的产品，怎么也要留个纪念！”梦萍期待的问。

“好啊，梦萍姐姐，茹萍姐姐，可云姐姐都可以试试嘛！戏里面安排个小角色没问题的。”尔杰笑着说。

“太棒了！”几女拍手：“小囡囡也可以吗？”

“可以，你们跟着阮姐姐去找导演，就OK了！”尔杰也觉得这个想法不错。

宋家三姐妹也跃跃欲试，但忍了忍没说话。

三姐妹的房间里

“一万年太久，只争朝夕，讲的真好，是啊，我们的国家穷困的太久了，我们的人民太苦了。”宋青菱感慨道。

“二姐，你那晚和他聊的久，有何收获和感想？”宋梅菱问道。

“收获良多，我发觉自己就是井底之蛙。心胸和视野与他比起来，简直微不足道。”

宋青菱悠悠的答道。

“那我们该怎么办？是继续留在这里还是回去？”

“我决定留在这里看看，再详细的了解了解他，你难道没发觉他身上还有很多我们无法理解的事情吗？如果我就此回去了，一直对感兴趣的小家伙处于一知半解的状态，心有不甘！再说，我回去也没有别的事，不如待在这里，我对这里的生活很感兴趣，我甚至有兴趣参加他的集团工作，你们怎么想？”

宋青菱微笑着说。

“可你对企业管理一窍不通，怎么参与？”宋爱菱说道。

“不懂就去学，没有做不到的，只有想不到的，他说的，呵呵。”

“看来，你是被这小鬼的魅力折服了，二姐不回去，我也不回去了，免得以后再来，二姐拔了头筹，小家伙不认我们了。”宋梅菱说道。

“梅菱，你确定你不回去，那边怎么办？别忘了还有个大总统追求你呢，你感觉不到他派人来，明为保护，实为监视，如果你不会去，顾廖两位将军很难交代！”

宋爱菱担心的说。

“我要不回去，谁敢来硬的，我是我，他是他，我并没有答应他什么，我是自由身，凭什么听他的。”宋梅菱不屑的说道。

“三妹，你可想好了，那可是百万将领的统帅，你确定你拧的过，为了一个小孩子值不值得！再说，你这样做，以那个人的性格，恐怕会给陆公子带来杀身之祸，这不是我们想看到的。”

宋青菱皱眉道。

“二姐，你给我说说，他是怎么评价蒋先生的？”宋梅菱坐到姐姐的沙发扶手上，期待的问。

“一条破船！”宋青菱不客气的回答。

“一条破船！”宋梅菱宋爱菱美目睁大，嘴里咀嚼着这句话，突然咯咯咯的笑了。

“这小鬼一点也不留情面，也太主观了吧，人家可是大总统，怎么是破船呢，我没看出哪里是破的。”宋梅菱不舒服的说。

“一条破船，到处漏水，他形容的不是没有道理，而破船迟早是要沉在江里的，难道他能预知到什么吗？这孩子的目光真毒辣，二妹，我也留在这，反正吃喝不愁的，有着小鬼供养着呵呵，也挺好！”

宋爱菱得意的说。

“你们都留在这，让我一个人回去独自面对，不公平，不管了，我也不回去，爱咋咋地。”宋梅菱撅着嘴不满的说。

“我们可没有大总统追求，所以，我们是自由身，三妹，凡事不能任性，你还是回去一趟，让二位将军交差，等到合适的时候你再过来，如果你真不喜欢对方，那就干干脆脆的告诉人家，但是一定要讲究方法和技巧，不能给陆公子竖立这么大个对头，否则，后果不堪设想，这小鬼不是那种肯低头的人，而且怜香惜玉的，真要是和军队发生摩擦，恐怕我们的良好初衷会变质，给陆公馆带来杀身之祸，小家伙再厉害，也无法与国家机关对抗，你要切记，不利于陆公子的话不能说，有利于他的话也不能说，最好模棱两可的，让人摸不着头脑，你以为那姓蒋的是什么人，军统的人早就在暗处盯着呢，只是靠近不了陆公馆而已，我看他这次什么也得不到，会想方设法从你嘴里得到，你要小心应对。”

宋青菱嘱咐道。

“好吧，那我就回去一趟，表明我的立场，明天我就启程。”宋梅菱点头说道。

……

“教官！”

“嘘！”

“怎么样？人走了吗？”

“还没有，这两天一直鬼鬼祟祟的，在附近转悠，我们该怎么办？”

“身份查清楚了吗？”

“军统的人！”

“那就让他们彻底的消失，连渣渣都不剩，你带几个人去办吧，回来有赏！”

“是！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第391章 研究空间
────────────────────────────────────────

宋梅菱走了，留下了宋家另外两位宋青菱宋爱菱，陆尔杰隐隐觉得，这个宋梅菱会给自己带来无尽的麻烦，对于要不要得到她，取决于她的态度，如果她执意要和姓蒋的撇清关系，那自己就勉为其难收了她，如果她改变了主意，自己也绝不去招惹她，毕竟形势比人强，他的目的不是和老蒋弄个你死我活，至少目前不是，时机还没到来，他不缺女人，为了一个女人毁掉自己的事业和刚刚建立起的武装，真心不值得，老蒋不是大度之人，他的下场历史已有定论，自己要打破电视剧里的历史，也不能先内讧，培养自己的实力最重要，在德国训练的几百人再有两个月就要回来了，那时候自己的实力将更加强大，目前组建的工人纠察队也已经建立起来，这样自己的人员就可以抽调出来，把手下们个个训练成独当一面的精英，几千人的队伍那将是不可忽视的超级力量，情报网，反间谍机构的建立，自己不出门就可以了解天下大事，中统军统都渗透进去了，还有什么自己不能掌握的。

日本的间谍人员和军统的人员，自己采取逐个破击的理论，掌握了确切名单，无情消灭，还让对方摸不着头脑，平时特战精英们接受最严格的最残酷的训练，现在执行起任务来得心应手，白天训练，晚上出击，游走于黑暗中，摘敌头颅如探囊取物，却不漏一点蛛丝马迹。

这些人成了至尊皇朝的中坚力量，是最忠诚的一群人，尔杰的计划庞大，他要好好的研究研究那个神秘的空间，让它发挥无与伦比的力量。

与宋氏姐妹聊完后，尔杰回到自己的房间，本来想静下心来进入空间研究那本书，但是，他的女人们可不能轻易饶了他，这不，依萍三姐妹和可云一个个身穿让男人流鼻血的睡衣扑到了他的床上，小尔杰不得不奋起反抗，和她们斗了个你死我活，直到女孩们都面带疲惫的微笑，如同小猫儿一般幸福满足的睡在他身边时，尔杰才能小心下床，翻找出那本古书，进入空间，潜心研究起来。

空间真的好大，尔杰坐在一块干净的大石头上，翻书看起来，第一张显然是序言“余穷数千载扩展此世外空域，搬来世间最灵秀之花鸟虫鱼，山川江湖，奇花异草与空域，余早已看破红尘，绝迹于世间，但不忍看到外寇入侵吾华夏大地，屠杀吾国民，建此世外桃源之地，穷千载之力，寻找救国救民之人士，然寻找到一孩童焉，此乃天意，非人力可改变也。空域方圆绵延五百余里，纳世间万物皆不朽，望吾子弟好生利用，光复吾大好河山，拯救黎民于水火，万事浮屠，为此没甚！切记切记！”

这是老祖宗的心里话，尔杰翻到第二页，画的是一栩栩如生的山洞，名曰：“灵秀洞府。”

标明此洞在东面灵秀峰，离神仙瀑布十里处。

尔杰心想，十里地，很近，自己转眼即到，于是合上书籍，展开功力，疾驰而去，不到一刻钟，一座百丈高的山峰拔地而起，绵延数十里，极目望去，半山腰处有一巨大的洞口，洞口上面有四个金光闪闪的繁体大字：“灵秀洞府”，尔杰欢喜异常，沿着石阶飞身而上，转眼间，到了洞口，尔杰并未感觉里面有寒气冒出，于是，施施然走进洞府，进去后，眼前豁然开朗，好大的空间，空间里如同一座私人的宫殿，有石床，石凳等物，干净无尘，洞里的温度感觉有20几度，温暖如春，目测洞府整个空间，足有一个篮球场大小，平平整整，没有坑坑洼洼的状态，好似人工雕琢而成，洞里光线较暗，但不影响尔杰的行动，洞髙余三丈，好一个神仙洞府，当然，没有传说中的夜明珠等物，尔杰沿着洞府转了一圈，除了石床石凳等物，里面空空荡荡，无有其它多余的物件，尔杰心想，自己的空间要是储藏物质或者凡人，那这个洞府可以藏上万人，当然，五百里的空间足可以建立一个小型的国家了。

尔杰出了空间，下山后，沿着空间慢慢的行走，一路上奇花异草，珍奇异兽，不时从眼前跳过，甚至有雪白的小兔子跟在他的后面，亦步亦趋，全然不怕人，尔杰蹲下身来，小兔子就一蹦一蹦的跑到他的身边，状甚亲昵，好似知道这个空间的主人就是尔杰一般，尔杰抱起雪白的小兔子，一路走下去，才发觉五百里是多么的大，里面山川河流，平原草地，无不齐全，就是一个小世界，外面地球上的东西，这里面都有，尔杰又想，如果把队员们弄进空间来训练，实力将提高很快，而且战时自己的家人都可以搬进来，还能收容难民，存储物品，把那些国宝和战时物质全部搬到空间来，还能解放部分人员出来，不再费时费力的守着看着。

如果在这里建立一座大大的花园别墅，那不亚于是天堂，尔杰越想越激动，唯一苦恼的是如何来修建花园别墅，难道要把建筑工人都弄进来吗？

这个空间只有自己可以进来，别人是无法进入的，要是告诉他们口诀，可是有没有办法消除他们的这部分记忆呢，这个巨大的秘密，目前只能他一个人知道，尔杰思来想去，觉得还是要去老祖宗留下的书里找答案，于是，怀里抱着小白兔，步履疾驰，五百里地，足足耗费了尔杰几十个时辰，才走完，并且发现了无数处练兵的场所，尔杰心里有了计较，在一处草地上坐下来，继续看书，这本书里，空间里的一草一木，一山一石，一河一瀑等等，老祖宗都记载的很详细，甚至草木的名称和药用价值都有详细的记载，可见老祖宗并不糊涂，下的功夫很大，这样，尔杰就只需要对照着熟悉书里的一切就可以了，事半功倍的效果。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第392章 相对的幸福
────────────────────────────────────────

“对，就这样，这个手放她手腕上，然后一压一拽，搞定！”

尔杰正在教牡丹花姐妹练习擒拿术，宋家两姐妹和傅文佩佘美珍几个坐在院子里观看。

“擒敌首要的任务是先制服敌人，最后勾手锁喉，一掐一扭，喉咙是人体最脆弱的地方之一，还有一个地方就是人的下体，趁其不备，你踢过去，敌人立马玩完。”

小尔杰比比划划，双胞胎姐妹全神贯注的比划学习。

“每天学习一招，贪多嚼不烂，一招制敌，时间一长，威力就显现出来了，招式在于精不在于花俏，你们要练习臂力腰力腿力爆发力，敏捷度，有时间多和素贞樱木等讨教一二，她们都是行家里手，百十个男人近不得身。”

“爸爸，爸爸”小囡囡晃晃悠悠跑过来，抱住尔杰的双腿，手里拿着一块糖果，嘴里含着一个。

尔杰亲昵的抱起小家伙来，亲了一口，对宋家两姐妹说道：“住这里还习惯吧？”

“很好啊，比家里强多了，人多热闹，弟弟，我们商量了一下，想去你的集团上班，你觉得怎样？”宋青菱微笑道。

“可以，不过，你们两个先去培训，我们公司专门有培训管理人员的机构，另外还要下基层实习一段时间，才能进管理层，你们自己考虑。”

尔杰抱着囡囡坐到宋青菱身边。

“应该的，你不忙的话，我们现在就去看看吧，家里待的时间一长，就闷得慌。”宋青菱说道。

“ok！走吧。”

尔杰抱着囡囡，宋氏两姐妹后面跟着，几个上了车，飞驰而去，前后大批保镖相随。

来到集团培训部，尔杰叫来培训老师，简单的交代了几句，宋氏姐妹相互认识了一下，决定第二天就过来。

在尔杰的办公室稍坐，欧阳倩急忙倒茶忙乎，办公室里已经填了三四名漂亮的女文员。

“你的办公室很漂亮。”宋青菱坐上那张老板椅，微微一动，椅子居然转了起来，芳心吓了一跳。

“嗯呀，呵呵，这椅子还能转圈，好玩。”

宋青菱童心大起，一推桌子，身体随着椅子转了起来，咯咯咯的笑着转了几个圈，宋爱菱忙说：“你下来，我坐上试试。”

然后，抱起小囡囡。

两女就像童心未泯的小女孩，坐在老板椅上转了个不亦乐乎。小囡囡咯咯咯的笑。

“等我有了办公室，我也要弄一把这椅子。”宋青菱兴奋的说。

正说笑间，进来几个身穿领导制服的男女，手里拿着几分材料。

“老板，您终于来了，这是集团公司消防队的需要买的材料。”一年轻男子递上一份材料，站立一旁。

尔杰仔细的看了看，接过男子手里的笔签上自己的名字说道：“消防器材联系美国那边办事处，要尽快搞定。”

“好的。”男子接过签字的材料，就准备出去。

“等等，这个事不是我管的，你们的领导呢？”尔杰奇怪的问那年轻人。

“王处长的母亲生病，请假都好几天了。顾厂长正和武汉方面来的人在谈判，所以……”年轻人局促的回答。

“哦，王处长是个好人，你去财务支一千块，就说我说的，随后送到王处长家里。事后找顾厂长签字就行了。”

“保证完成任务！”年轻人激动的拿着文件出去了。

“这是关于收购福瑞和医院的文件，请您签字。”年轻的女孩子恭敬的递上手里的材料。

尔杰抬眼看了看女孩，年纪不大，很清秀。

“现在进展怎么样了？”尔杰一边看文件，一边问。

“进展还算顺利，就是医院里的医生护士担心被辞退！”女孩小心翼翼的说。

“签合同的时候里面详细写清楚，给他们说明，让他们不必担心，我们不是还在建一所医院吗，还需要大量的有经验的医生护士，他们不但不会被辞退，而且会重用，选取有经验的医生护士，组建培训班子，社会上招聘人员，尤其聘请老中医坐诊，消除他们不必要的顾虑。”

“如果是这样就太好了，他们马上能签。”女孩子眉飞色舞的回答。

“那还等什么，快去办呀，签完合同领他们去我们饭店吃一顿，公司报销。”尔杰好人性化。

“是，老板！”女孩开心的双腿一并，居然行了个军礼。

“哦，对了，你再给我选一个妇产科的医生，两个护士，明天到我的公馆报道。”尔杰想到了佘美珍的大肚子。

宋氏姐妹饶有兴致的看着这一切，羡慕极了。

“我都迫不及待要进入集团工作，这比政治有意思多了。”宋青菱兴奋的说。

“呵呵，我们再去工地看看，看学校建设的怎么样了。”尔杰笑道。

到了工地，学校的建设已经进入尾声，就差里面的装修了，林徽因，陆小曼指挥着工人收拾残余。

“徽因，小曼，”“姨姨！”宋家姐妹的叫声和小囡囡稚嫩的喊声。

“你们怎么来了？”林徽因陆小曼颠颠的跑过来，陆小曼张开双手抱住囡囡就是一顿亲。

“尔杰带我们来看看，好大的学校，很漂亮真不错！”宋青菱宋爱菱赞叹道。

“这不算啥，我们的至尊大厦才漂亮呢，好几十层楼高，建好了，我们公司的人员都要搬进去办公，好期待哦”林徽因说道。

宋氏姐妹一边参观学校，一边说道：“能在这么漂亮的学校教书读书，我想学校的老师学生应该很幸福喽！”

“嘿嘿，宋姐，我和徽因可都是学校的大领导哦，你们想来，可要贿赂我们！”陆小曼嬉笑道。

“还没当领导呢，就学会收礼了，我不喜欢教书，我们要去至尊的工厂接受培训学习，你收不到我的礼喽。”宋青菱得意的回答。

陆公馆

梦萍几个坐在长沙发上，小心翼翼的抚摸着佘美珍渐渐隆起的小腹，问道：“佘姐姐，当妈妈是不是很幸福？”

“白痴丫头，当然了。”依萍笑道。

“你怎么知道，你又没大肚子，可云最清楚。”梦萍说道。

“幸福是相对的，没有绝对的幸福，那要看孩子的爸爸是谁！”可云也充满哲理的说。

“是我！！！”小尔杰凑过来，坐到依萍的腿上，伸手抚摸佘美珍的肚子：“我是孩子的爸爸，幸福吧。”

女人们齐齐回答：“幸福！！！”

尔杰还没顾上得意，女人们又齐齐回答：“才怪呢！”

尔杰满脸黑线，女人们咯咯咯的笑。幸福是相对的，确实如此！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第393章 时空穿梭机
────────────────────────────────────────

宋氏姐妹进入了至尊集团培训学习，陆尔杰就有充分的时间进入空间研究，这个空间充满灵秀之气，里面待上一会就觉得外面的空气污浊不堪，练习龙皇之气，让他的气息愈发的精纯，精力愈发的旺盛，那胯下的小金龙冲天而起，跃上九霄云外，欢快的嘶鸣盘旋，尔杰在空间里一待就是几个时辰，熟悉地形，辨识花草，规划空间的用地，希望今后在空间里建设一个小世界。

小家伙在空间里忙忙碌碌，走走停停，不时翻书看看，低头沉思，一会儿眉头舒展，一会儿惊喜万分，也不知走了多少里，不知不觉，来到一处巨大的山谷洼地，这块洼地形如锅底，整个锅底成旋涡状，漆黑如墨，奇怪的是此处洼地周围寸草不生，光秃秃的，尔杰觉得好奇，于是慢慢步行下去，足足走了一刻钟才下到锅底，到了锅底的正中心，左看右看的研究这个巨大的锅底形状，觉得很是蹊跷，但又说不上有什么稀罕，形状太奇怪了，这个洼地中心黑乎乎的物质看起来石头不像石头，铁块也不像铁块，也不只是何种物质或者某种金属，最奇怪的是那漩涡状，就如千层饼一般，层次分明，条理分明，好似天然形成，又好似人工做成，尔杰心里一动，小心肝的就跳的厉害了，难道？

尔杰不敢想下去了，蹲下身体，仔细的研究每一层结构，却没有头绪，而是拿出书来，快速的翻找，终于在书的中间位置找到了老祖宗画的一张图，于这个锅底一模一样，而且上面还标注有文字说明，特别标明，此锅底形状之物名为时空穿梭机！

哇塞！

找到了，尔杰兴奋的蹦了起来，心头狂喜莫名，双拳紧握，仰天长啸，龙皇之气震荡，周围大地都颤抖起来，那黑乎乎的旋涡状锅底突然从层次缝隙间冲出万道耀眼的强烈金光，尔杰吓了一大跳，两三个飞跃跃出了锅底，啸声戛然而止。

而那万道金光也瞬间消失了踪影。

尔杰压抑住心头的狂喜和砰砰直跳的心脏，平复了一口气，急忙低头翻书仔细观看，老祖宗对着时空穿梭机的功能和使用描写的一清二楚，说此乃是上天之物，是当年老子得道成仙后，留下之物，被老祖宗发现弄到了自己的空间里，尔杰感慨，老祖宗真是厉害，真是神人也！

书中描述此物可自由穿梭时空，无论是回到未来还是古代，时空穿梭机都在转瞬间可以自由送达目的地，只要确定好时空坐标，按动开关，就可实现穿梭时空的梦想，尔杰又快速下到谷底，按照书里的描述仔仔细细的寻找，终于在一处不显眼的层状结构下方找到了一个圆形状的突起物，类似现代的按钮一类的东西，尔杰可不敢贸然按下去，如果真是开关，一不小心飞到古代或者不知名的地方，自己可就完蛋了。

再说还有一个巨大的问题要解决，即使自己穿梭到了某个地方，可是怎么返回来，人到了目的地，却回不来了，那穿梭又有何意义呢。

这玩意不像外星人的飞碟，可以在宇宙来回穿梭。

难道只有送达，没有回来的方法吗？

既然是自由穿梭，那一定是有回来的方法，尔杰急急忙忙的在书里找答案，终于皇天不负有心人，在老祖宗的书里，有一页详细描述了回来的方法，原来，穿梭机有此功能，那就是在确定好坐标后，启动按钮，穿梭机会带着穿梭者穿越目的地，然后再坐着穿梭机用同样的方法返回来。

尔杰很想试一试，但是还是有些害怕，同时有一个问题摆在眼前，这玩意太大了，足有两个足球场那么大，如果降落在某个城市，目标实在太显眼，不被哪个国家当外星人击落或者被军方看管起来还说天鼓了。

如果降落在某个山头或者丛林，倒是可以一时半会儿不被发现，可是怎么能确定自己就一下能降落在某个不为人知的山谷呢。

假如一不小心落到海里或者楼顶上呢，不把高楼压塌了啊！

尔杰思来想去，觉得今天的收获巨大，关于坐标问题，倒不是难事，请教一下这方面的专家，然后标出某个山顶谷地，毕竟这是在中国的地盘上，其他可以改变，山总不能搬走吧，什么黄山，泰山，华山等等地方。

尔杰又按着书里的描述研究了半天这个巨大无匹的时空穿梭机，心想这玩意要是能大能小，和自己的小弟弟一样就好了，变大变小，伸缩自如嘿嘿，那就太妙了！

想归想，现实是现实，大家可以想象，时空穿梭机如果太小了，估计能量达不到吧。

可是真的太大了，尔杰心有不甘，继续研究，继续在书里找，找啊找啊找朋友，找到一个好朋友，尔杰躺在锅底那朵千层饼上，希望能从中找到满意的答案，可是，让他失望了！

尔杰一声长叹，双腿跪地，仰天闭眼呼唤：“老祖宗啊老祖宗，你为什么给我留个尾巴呀！！！”

突然远远的头顶天空传来一声鹤鸣，尔杰睁眼一望，离地百丈的高空，一雪白的足有巨大的仙鹤忽闪着巨翅，仙鹤背上坐着一人，背上传来一气呼呼的童音：“臭小子，你喊我干嘛！老祖我正在吃烧鸡，没空理你！”

尔杰惊喜万分，急忙爬起身来，连滚带爬的双手双脚爬上了锅顶，那须眉皆白拖着长长花白胡子的老祖宗已经骑着仙鹤降落下来，嘴里一边啃着烧鸡，一边头也不抬的骂道：“有话快说，有屁快放！”

“老祖宗，祖爷爷，徒孙好想你呀！”尔杰抹着眼泪，趴着扑到老祖宗面前，搂住他的双腿，揪住他的胡子，怕他一不爽就不见了。

“小兔崽子，把我胡子揪下来了，给我滚一边去！”

也不见老头抬脚，尔杰就连翻了十几个跟头才停下来，尔杰死皮赖脸，一咕噜爬起来，又是连滚带爬的来到老头面前，抱腿揪胡子，嬉笑道：“祖爷爷祖爷爷，我是怕你跑了。”

“说吧，喊我什么事？”老祖宗一屁股坐在地上，大嚼鸡腿。

“祖爷爷，我按照你书里的描述找到了这个时空穿梭机，可是这玩意太大了，有没有什么办法把它变小点？”

尔杰仰着脸，一脸谄媚的看着老家伙。

“没有！”老祖宗毫不停顿的回答，继续啃他的烧鸡。

“哎！”尔杰长叹一声，松开老祖宗的胡子，一屁股坐在地上，双手一摊，直愣愣的不说话了。

“不说话，我走了啊！”老祖宗吃完了烧鸡，拍拍屁股，准备要走。

“你走吧！”尔杰头也不抬的说。

“咦，没良心的小屁孩，看我不收拾你。”老头气的抬手哒哒哒弹了尔杰三个嘣，尔杰疼的蹦起来，一摸脑门，鼓起三个大包，好痛！

尔杰气鼓鼓的想骂又不敢骂，老家伙太厉害，自己可不是对手，算了，尊老爱老，中国人的美德，忍了！

“没用的兔崽子，让祖爷爷来告诉你吧。”

老祖宗指着那巨大的锅形穿梭机说道：“此物乃是战国时期老子（太上老君），道教创始人李耳与上天沟通之物，老子西出函谷关骑青牛飞升而去，就留下了此物，此物有大用处，可助人飞天入地，穿梭时空未来，在使用之前，按一下按钮，是启动，按两下按钮是缩小，按三下按钮就可穿梭时空了。”

“那老祖宗为什么不在书里写上呢？害我半天！”尔杰撅着嘴卖萌。

“我没写吗？把书拿来我看看。”老祖宗一伸手，尔杰急忙把书递过去。

老祖宗翻来找去，说道：“没有吧，我这不是写的清清楚楚的，是你眼睛不好使。”

尔杰凑过头去，指着那张图画说道：“明明是没写，你还骗人！”

老祖宗老脸一红，尴尬的一笑，嘿嘿，突然眼睛一瞪，把书扔到尔杰怀里，怒声道：“我就不写，你能怎么着！”

“徒孙不能怎么着，老祖宗您消消气。”尔杰这次学乖了，小手抚摸老祖宗的长长的雪白胡子，一脸谄媚的笑。

“这还差不多，以后别找我了，我忙着呢，走喽！”

老祖宗跨上仙鹤的背，仙鹤振翅而起，一声嘶鸣，飞上九天，尔杰抬头仰望，老祖宗的声音远远传来：“你祖爷爷我当时正好想上厕所，就忘记写上了，哈哈哈，兔崽子，拜拜！”

尔杰无语望苍天，天哪！这是个极品呀！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第394章 孙先生没死，还有精神！
────────────────────────────────────────

“咦，主子，你，你怎么在房间里，刚才还空着呀。”白牡丹推开尔杰的房门，惊异的瞪大凤眼问道。

“是吗？我去厕所了！”尔杰也和老祖宗学着说瞎话。

“你，你去厕所的时间也太长了吧！”白牡丹白了小主人一眼。

“我拉井绳尿黄河，行了吧，找我有事吗？”尔杰眨眨大眼睛，促狭的望着白牡丹美丽的小脸。

“恩，没事了，处理完了。”白牡丹红了脸蛋，想起小主人的好色就心里不安。

“哦！”

尔杰笑嘻嘻的拉住白牡丹的玉手，轻轻的摩挲，装天真的说道：“牡丹姐姐，在这里生活开心不？”

“嗯！”

白牡丹轻不可微的回答，脸蛋红红的，低眉顺眼的，被尔杰轻薄的玉手却不敢拽出来，芳心砰砰跳的厉害。

“有不满意就和我讲！”尔杰凝视着白牡丹的眼睛说道。

“我和姐姐从小流浪，四海为家，一直飘泊不定，饥一顿饱一顿的，受了很多的苦，多亏主人收留我们姐妹，我和姐姐感激不尽，愿意伺候主人一辈子，报答主人的大恩大德。”

白牡丹眼睛红了，楚楚可怜。

那就那肉体偿还吧，尔杰心想。

……

“那男孩子太讨厌了，老是拽我辫子！”金燕西把书包往沙发上一扔，气呼呼的向表姐告状。

“你的辫子稀稀的，再拽就成秃子了，哈哈。”尔杰也贱贱的过去拽金燕西的辫子。

“你讨厌！”

金燕西扭过头就去打尔杰，于是，两个小屁孩就在家里你追我赶，打闹的鸡飞狗跳的，小囡囡也在屁股后面摇摇摆摆的追赶，像个小跟屁虫，众女们习惯了她们的笑闹，也毫不在意。

小孩子嘛，你不让他们玩，家里岂不是太闷了。

“我们回来喽！”

宋氏姐妹每人手里拿着一个笔记本走进来，正好尔杰跑到身边，宋青菱一把抓住他，金燕西追上来，照着尔杰的后背，小拳头哐哐哐哐的打了好几下才累的停手。

“你跑什么呀，过来给我解释几个名词！”宋青菱姐妹拉着尔杰坐在沙发上翻开笔记本。

“老师没交给你还是你太笨，回来问我？”尔杰贼兮兮的问。

宋青菱狠狠掐了尔杰的胳膊一下：“你才笨呢，不会就问，这才是好学生，你到底教不教？”

“教啊，什么问题让姐姐牵肠挂肚的！”

“这个不懂，这个也不懂，还有这个！”宋青菱不好意思的指着几个生硬的名词。

感情你啥也没学呀！

尔杰摇摇头，这二十一世纪的东西，让30年代的人理解确实有难度，于是，一点一点慢慢的讲解，宋家姐妹认真的记录，一副好学生的摸样。

众女也围上来，听尔杰的解释，尔杰卖弄知识，给她们讲很多企业失败成功的案例，众女听的如痴如醉，当然，有些企业那时候还根本没有，尔杰只要随便改动改动，偷换一下概念，众女就被侃晕了，尤其是冯程程，顾曼桢，徐淑慧王云真几位，如今她们都是集团公司的领导了，可是对企业管理理解的太浅，尔杰的知识渊博，看的远，想的开阔，怎么用人怎么识人，如何管理一个现代化的企业，讲起来滔滔不绝，口若悬河，让她们受益匪浅。

“尔杰，我们这些人管理起来有些吃力，你能不能去给公司的中高层多讲几天课。”顾曼桢问道。

“我正有此意，原来培训的一些人显然都要跟不上趟了，企业管理是一步一步结合实际，总结出来的理论和经验，你们几个去写总结，把这一年的管理上的心得体会和对现代企业的认识都写出来，我亲自编写一本教材，然后组织人员培训一个月吧。”

尔杰点头说道。

“你要给我们上课？太好了，姐姐最愿意听你说话了，你的知识肯定比那培训老师强多了。”宋青菱高兴的说。

“那些人也是我培训出来的，不过是照本宣科罢了，有些东西他们也是一知半解，这样下去真不行，集团公司越来越大，粗放式的管理会带来很多问题，现在我们的生意好，看不出来，一旦生意下滑，所有的问题就都出来了，这样吧，我这一段每天待在集团公司，有什么事，马上发现，马上整改，经过一年多的经营，很多问题都会暴露出来，现在整改也不晚。”

尔杰认识到有些事情他不得不出面了。

人有了事做，就有了动力，尔杰一头扎进书房里，开始捋清楚这一年多来至尊集团的管理模式，虽然前期制定的已经算是不错了，经过一年多的磨合整改，集团公司越来越像现代化的企业，可是难免有纰漏的地方，尔杰充分挖掘自己前世的思路，再结合现状，重新一点一点的整合思维，顾曼桢等女也算是绝顶聪明之人，但毕竟不是21世纪的人，她们被大环境束缚，思想得不到那个高度，灌输，灌输，不停的灌输才能起到效果。

“宋家妹子，你们两个都曾经做过孙大总统的秘书，他身边是不是有很多高手？”佘美珍问道。

“是的，都是著名的八极架拳师，都很厉害。”宋青菱说道。

“再厉害，我看也比不上我们家素贞！打遍全国无敌手！”梦萍对马素贞超级崇拜。

“没有人能天下无敌，除了我们老板。”马素贞不好意思的说。

“就是我们的小男人。”佘美珍温柔的看着小尔杰。

“孙先生的三民主义是我辈仰望，宋妹子能追随孙先生左右一定很开心吧。”

宋青菱不答，她好像很在乎陆尔杰的观点，经过一段时间的接触，她觉得自己原来认为对的东西，也不敢坚持了，很怪的心理。

尔杰正夹菜喂囡囡呢，突然饭桌上没了声音，楞楞的抬头，见众女都盯着他看，笑道：“你们不吃饭，看你家男人干嘛，天天看，还不够啊，吃饭的时候也观察。”

呸！众女娇嗔：“想听听你的高论！”

“我有什么高论，就像这菜，好看不好吃，救不了中国。”尔杰说道。

“我做的菜不好吃？那你别吃了。”傅文佩随手把尔杰嘴边的菜端一边。

“就是做个比喻，妈妈别生气。”尔杰谄笑着，把盘子端过来，大口大口的夹着嚼着：“香，好吃！太好吃了！”

呵呵，众女笑。

尔杰说道：“我给大家讲个笑话，是关于孙先生的，宋姐姐不要生气。”

宋青菱摇头：“我倒想听听！”

“说孙先生忌日，文艺界为了纪念先生，就在一体育场召开纪念大会，群众闻讯都纷纷赶来，组织者就分工，会场专门有位姓王的领口号，结果那姓王的人没到，正在乱哄哄的时候，体育场传来一个卖小吃的喊：窝头油糕一角！声音直冲云霄，响彻场内外，组织者一看，这个人嗓门大，就让他领口号得了，于是拉过小贩。小贩深明大义，也不推辞就上了台，组织者教了他好几遍，这小贩就领口号，或许是紧张，举着手就喊：孙先生没死！台下也跟着喊：孙先生没死！组织者一听，急忙提醒，错了，错了，还有精神。小贩喊：哦！还有精神！台下的声音更洪亮，更强大，跟着喊：哦……还有精神！错了，错了，组织的人更着急了，提醒小贩，就呼你刚才喊的那个。小贩定定神，大喊一声：窝头油糕，一角！场内也发出了更大的共鸣：窝头油糕，一角”……

哈哈哈哈，众女笑的前仰后合，笑的眼泪都飚出来了。

宋家两姐妹也笑的透不过气来，不时的对他翻白眼。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第395章 调戏女仆
────────────────────────────────────────

陆尔杰活动活动腰肢，扭扭脖子，调整一下呼吸，写东西好累，事无巨细，作为至尊集团的董事长，他所面临的问题太多太多了，作为一个来自21世纪的穿越人士，在当前的环境下，又要赚钱又要成立武装，还要与国民政府和日本人打交道，斗智斗勇，实在是为难了这个只有几岁大的孩子，最初偎依在妈妈的怀里撒娇的好日子没多长时间，现在他已经是几个孩子的父亲了，说起来够传奇够妖孽的。

“来人！”

小娟推门进来：“主人，有何吩咐？”

“给我倒杯水！”尔杰跌坐在老板椅上。

“是！”小娟急忙倒茶。

“樱木教官在家吗？”尔杰问道“在院子里教两朵牡丹练武呢。”小娟把茶杯递过去。

尔杰手捧茶杯，踱步走出书房，院子里，樱木正手把手教习双胞胎姐妹练武。

“樱木，给我去一趟东郊。”

尔杰和清华樱木到了东郊一座巨大的仓库，这座仓库是陆尔杰存储大量战时物质和源源不断购买来的国宝的主要存储地，保卫森严，还有很多文物方面的专家不分昼夜的工作在这里，对文物进行修复，整理工作。

“陆少爷，您来了！”数十名文物专家放下手头工作，急忙迎上来。

“恩，工作进展的顺利吗？”尔杰问道。

“还有不少文物正在整理和修缮，因为一直有新的文物从全国各地源源不断的购进，所以也不知道会工作到什么时候。”一名专家回答道。

“所有文物必须详细登记在册，这些都是国宝，不能有半点疏漏，整理好的，我会在过一段时间搬到另一个更加严密隐蔽的地方，你们要加快进度。”

尔杰转头问一名手下队长：“保卫人手够不够？”

“前几天有不明身份的人在这一带活动，都被弟兄们打发了，马总教官又给调来三十名兄弟，控制了方圆二公里的范围，人员方面是够了。”

“敌人很狡猾，无论什么人，没有我的手谕，任何人不能接近仓库半步，帮里的人也不行，只要试图接近仓库的，一律杀无赦。”

尔杰冷冷的说道。

“明白！”

“走吧，我们去看看阮姐姐拍戏去。”

陆尔杰的到来，引起拍摄现场一片混乱，所有的演职员争先恐后的上来与小家伙握手寒暄，拍照留念。

依萍梦萍茹萍阮玲玉可云几个都在参加第一部彩色电影的拍摄，分饰不同的角色。

“演电影好难好累！”梦萍撒娇的说。

“演戏靠的是天份，还有经验的积累，你从来没演过电影，当然辛苦点，要不，就别演了吧。”尔杰促狭的说。

“那怎么行，我刚有点感觉，老……弟弟，你要不要在里面演个角色？”梦萍差点口误。

“我可没那个时间和闲心，不打扰你们拍摄了，我坐这里看看。”

尔杰坐在给他搬来的凳子上，一边欣赏，一边滴溜溜的观察美女演员。

拍摄的是一部反映爱国题材的影片，至尊影视拍摄的电影已经进军香港和东南亚，影视集团集中了那时全国最著名的男女演员，可谓阵容庞大，也给影视集团带来不菲的收入。

经过一段时间的招聘运作，女子别动队的人员已经招聘到了近百名额，这些招来的女保镖可都是身份不简单的，当然，每名招聘人员都要经过严格塞选和审查，不能混进女间谍，俗话说，防患于未然，危险随时存在。

巡视了一圈，陆尔杰才回到公馆，闲来无事，踱步走进厨房，小娟秀丽等几名女仆正在忙碌，傅文佩陪着佘美珍在楼上聊天，家里调来了一名女大夫两名女护士，家里增加了几名美女，尔杰也没有立即露出獠牙，不管她们长的如何，都要有个过程，尔杰要的是时间。

只要有时间，机会永远存在，那些医院里的美女大夫美女护士都会是自己的囊中之物，尔杰有这个信心。

几个女仆穿着女仆裙，也不知道有没有穿内内，春节前的规定不知她们遵守了没有，不要她们的身子，不等于就破坏规矩，尔杰淫荡的想。

小娟几个正在摘菜，看到小主人进来，都慌忙站起身：“主人好。”

尔杰笑嘻嘻的挤到小娟和秀丽中间，蹲下身体，就去掀小娟的裙子。

小娟悴不及防，慌忙并腿，俏脸成了一块大红布，娇嗔道：“主人，你干嘛！”

“我来检查检查你们有没有破坏规矩！”尔杰无耻的说。

“什么规矩呀，我们都很乖的好不好！”小娟撅着嘴说道。

“你穿了内内，怎么回事？”尔杰板着脸说道。

“是大夫人让我们穿的，哪有这样的规矩嘛！”小娟低声说道。

“你们也穿了？”尔杰问其它女仆。

女仆们低头不答，都是脸蛋红红的。

“我的话你们都不听了，好嘛！该罚！”尔杰故意绷着脸说道。

女仆们都吓一跳，老板要惩罚她们，这可不妙。好怕怕！

“主人，大夫人说了，女孩子哪能不穿内内呢，叫我们不要听你的，嘻嘻。”小娟大胆的说。

“岂有此理，你们到底听谁的？”尔杰瞪大眼珠子，吓唬人。

“谁对我们就听谁的。”秀丽低着头，小声抗议。

嘿嘿！尔杰心想，小样儿，都造反了，必须要扭转劣势。

“你们竟敢说我不对，一定要接受处罚，我不管大夫人怎么给你们交代的，我才是公馆的主人，不听话打屁屁是一定的。”尔杰坏坏的笑着。

“能不打吗？”秀丽羞怯怯的问。

“不行，必须打。”尔杰梗着脖子毫不妥协。

“打几下？”小娟惶惶的问。

“等你们承认了错误就不打了。”

“那我们错了，主人不要打了好不好？”女仆们哀求，一个个楚楚可怜。

尔杰心中暗笑，但是还是绷着小脸，不松口：“晚了，错的很严重，必须惩罚！”

众女仆都猜不透小主人的心思，但也知道这小家伙是想占她们的便宜，主人肯定不会打的很痛，但是大人被小屁孩打屁屁，还是很难为情。

心里是又慌又喜，前段时间一直不穿内内，可是小主人也没有侵犯她们，于是就都偷偷穿上了，小主人的爱好特殊，居然让她们不穿内内，简直过分。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第396章 穿越时空
────────────────────────────────────────

一个星期的时间，尔杰都在为穿越时空做准备，不断的练习龙皇诀，与凌菲和如梦双修，然后安排好公馆和集团的一些事物，尔杰不确定这次穿越回去会多长时间，到底会发生什么情况，但是这个险必须要冒，马素贞樱木如梦凌菲等被尔杰告知要出去一段时间，谁都不带，这样，公馆和集团的安全保卫工作就要她们多费心了。

深夜，尔杰从横七竖八的女体中爬起，看了熟睡甜美的众女们一眼，心里默念芝麻开门，进入玉佩空间。

来到时空穿梭机底部，尔杰的心都是忐忑不安的，希望老祖宗不会骗他，尔杰颤抖着手找到那个决定命运的按钮，毅然决然的按了下去，突然，巨大的时空穿梭机开始抖动，周围发出轰隆隆的巨响，连带着整个空间都在抖动，好大的威力！

这是启动，尔杰心里默念，又按了第二下，时空穿梭机就好像被施了魔法一般，巨大的身形在收缩，一点一点的在缩小，一根烟的功夫，居然缩小到几间屋子大小，但也有200百平米，更神奇的事情发生了，这时从穿梭机边沿下面缓缓伸出四瓣透明玻璃状的弧形叶片，如同莲花瓣，四片莲花瓣顶部慢慢的合拢，咔嚓一声，把尔杰包裹在其中。

然后，从机器中间缓缓升上来一把不知什么材料制成的躺椅。

尔杰惊奇万分，心想，妈妈的，这不是外星飞船吧，这玩意也太高级了，难道说老子当年真是坐着玩意上天的。

此时，已不容他多想，尔杰躺上去，觉得蛮舒服，咬咬牙，闭上眼，按下了第三次按钮。

时空穿梭机边沿发出万道金光，底部高速旋转起来，但尔杰双手紧抓着两边的扶手，身体却没有感觉到一点颠簸，好像所有的重力产生的身体不适，跟他一点关系也没有，底部的旋转也是无声无息，时空穿梭机升到半空，无声无息一个回旋，在空间里消失不见。

当尔杰睁开眼时，入眼黑漆漆一片，也不知到了哪里，不会是到了地球边沿吧，尔杰害怕的想，浑身居然出了一身白毛汗，再定睛一看，原来停在了不知名的山顶上，尔杰心跳的厉害，躺在里面，等着天亮。

也不知过了多久，天蒙蒙亮了，尔杰睁开眼，隔着透明的玻璃状物质一看，果然是落在了不知名的山顶，山顶是一片巨大的空间，时空穿梭机落到了山顶，尔杰环视周围，心想，应该是地球，妈妈的，可不要到了外星球。

时空穿梭机的莲花瓣突然分开，一股凉空气灌进来，尔杰打个冷颤，刚想起身，那个躺椅突然缩了回去，噗通一声，小家伙坐在地上，尔杰蛋笑着走出时空穿梭机，巡视左右，来到悬崖边，极目远眺，远处一看就是中国的某城市，建筑风格就能看出来，所谓望山跑死马，要是下山按照尔杰的脚力，却也用不了多久。

尔杰激动不已，离开21世纪多久了，如今居然鬼使神差的又回来了，能不激动吗，此处山顶光秃秃的，尔杰又有些发愁，这么大个玩意，让人发现怎么办，可是又不能缩小到可以装到口袋里，时空穿梭机落的地方正好是个凹处，但愿没人上山顶游玩，尔杰祈祷。

尔杰望了一眼巨大的时空穿梭机，试着搬动了一下，根本就是微丝不动，依他的功力，此物都不动分毫，要是别人就更不可能了。

这玩意缩小了也有200平米大小，还是在山顶，就是发现了，也搬不走，尔杰也整不明白这玩意是啥材料制成的，肯定不是地球上的金属物质，依他对着方面的了解，不足以分辨出什么材质。

尔杰沿着崎岖的山顶往下走，运气行功，跳跃着前进，到了山脚下的时候，抬头一望，奶奶的，估计普通人要上山顶不容易，不爬几个小时上不了山顶。

尔杰放心了，沿着山脚的小路乐颠颠的往大路上走去，周围没有人烟，尔杰沿着一条崎岖不平的小路也不知走了多久，才拐上了一条平坦的大马路，尔杰记下返回的路标，也不知这是到了何处，马路上车流不息，现代气息扑面而来，熟悉又陌生的感觉，尔杰一时间心绪难平，泪眼婆娑，整理整理烦乱的思绪，尔杰沿着马路前行，这是一条省级公路，但不是高速路，小家伙步行了好久，肚皮有些饿了，抬眼望去，身边不时有车辆经过，虽然很好奇这个几岁的孩子为什么独自一人走在路上，但却没有一辆车停下，尔杰摸摸口袋，兜里倒是有几十块大洋，尔杰寻思碰到人要打听打听这是什么地方，然后才能确定行程。

正在这时，一辆白色的奥迪A4轿车从他后面驶来，刷的过去了，行驶了几百米后，却慢慢的停到路边掉过头来，开到了他的身边，尔杰停下脚步，站在道旁，那白色的奥迪车缓缓停在他的身边，车窗缓缓开启，从里面露出一个俏丽的成熟脸庞来，年纪大约有30多岁的样子，短发瓜子脸，眼睛很大。

“喂！小朋友，你怎么一个人在路边玩耍，你妈妈呢？”那女子好奇的问道。

尔杰翻翻白眼，嫩嫩的回答：“我没妈妈，你想当我妈妈呀？”

女子呵呵笑了：“呵呵，小朋友，你这是要去哪儿呀，阿姨可以带你一程。”

“你要是坏人怎么办，是不是要把我卖了。”陆尔杰真无耻，人家好心帮他，他还不忘调戏。

“哈哈，小朋友，你一个人大马路上溜达，就不怕被坏人抓了，被车撞了，我看这里前不着村后不着店的，你到底去哪里啊？”女子笑着问。

“北京！”尔杰嫩嫩的答道。

“哇！这里可是岭南，你去北京，家里知道吗？你去北京干什么？”

女子觉得这小孩子很有意思，不大点的年纪步行想去北京，而且他说没有妈妈，难道是个孤儿，小小年纪跑到这前不着村后不着店的地方，真的奇怪了，要是碰上坏人，这孩子有危险，不行，我一定要问清楚，是不是从家里偷跑出来的。

“你上车，阿姨有话要问你。”女子按了一下车门锁，尔杰也不客气，坐到了后座。

“你告诉阿姨，要说实话，你是不是从家里偷跑出来的，有没有家里的电话号码，你叫什么，多大了，你不上学吗，阿姨可以送你回去。”

女子一边调转车头，一边问。

“我父母死了，亲戚不管我，我叫陆文龙，七岁了，我在北京有个小姨，我要去找她。”尔杰真能胡编，不过他确实有个小姨。

“可怜的孩子，你去北京，有你小姨的电话吗？你确定能找到她？”女子转过头眨着大眼睛问道。

“不知道！”尔杰回答的挺干脆。

“要不这样，阿姨带你去北京，阿姨正好来这边办事，正准备回去，阿姨也是北京人，你看怎么样？”女子说道。

“谢谢阿姨，不过我饿了，阿姨能不能先带我去吃饭。”尔杰稚嫩的说道，真无耻。

“好啊，不过我们要到前面的市里去吃，你忍一忍。”说着，女子发动车，向前疾驰。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第397章 来到北京
────────────────────────────────────────

尔杰坐在后座，思绪万千，往事一幕幕的呈现眼前，有酸楚有无奈有不忿。

女子从后视镜观察小家伙的一举一动，真俊的孩子，粉嫩粉嫩的，那一身打扮也有意思，倒是有现代范儿，就是眉眼间有些愁思，望着车窗外，一声不吭。

苦命的孩子，父母双亡，小小年纪成了孤儿，无人照顾，还要步行去北京找他小姨，一路上没钱该怎么办啊！

女子心里也有点不好受。

女子名叫苏美，是一家服装企业的负责人，这次来岭南开订货会，前些年与丈夫离婚了，独自经营一家服装厂，有一个女儿跟着她生活。

一路无话，经过半个多小时的行程，到了一座城市，苏美找了一家酒店，牵着尔杰的小手走了进去。

“想吃什么给阿姨讲。”苏美微笑着问道。

“随便吧，吃饱就行。”尔杰说道。

苏美点了菜，要了饮料，趁着当口，盯着尔杰目不转睛的看，问道：“你才几岁胆子够大的，居然要步行去千里之外的北京找人，你有钱吗，这一路上你怎么生活，被坏人拐骗了怎么办。”

“不是你要带我去吗，难道你想拐骗我？”陆尔杰眨着天真无邪的大眼睛说道，真够坏的这家伙。

“胡说，阿姨是好心帮你，可不许乱说。”苏美看看左右，一副小心翼翼的样子。

“嘿嘿，不会啦，我相信阿姨是好人！到北京要走多长时间？”尔杰笑嘻嘻的问道。

“不休息开的话，五个小时就到了，阿姨真佩服你！”苏美撇撇小嘴，竖竖大拇指。

吃了饭，二人继续上路，一路上，两人聊的很开心。

苏美惊异于和这个小孩子聊天有种成人的感觉，或许是生活的苦难让他早熟吧，否则苏美无法解释他为什么知道的那么多，现在的孩子真不简单，越来越聪明，电视报纸网络媒体传递的信息足够大，足够多，这也是孩子早熟的原因之一。

陆尔杰毫无心机的躺在车后座呼呼大睡，苏美看到后面的小家伙甜甜的睡着了，脸上浮起微笑，或许自己是好心，但是会不会给自己带来麻烦呢，可是她绝不忍心看到一个几岁的孩子独自走在车流不息的大马路上，那样很危险。

孩子的父母不在了，要去北京找他小姨，却连电话也没有，只知道名字，苏美意识到这真是个麻烦，北京那么大，一旦找不到他小姨，该怎么办，暂时住在她家里，当然没问题，可是一直找不到呢，难道自己要收留他不成，苏美想着或许去电视台或某媒体呼吁一下，也许是更快捷的找到小家伙亲人的最佳最快的方法，媒体的力量和宣传力是强大的，这一点在现代社会不容置疑。

如果他小姨缺钱生活困难，自己可以出手帮一把。

想到这里，苏美放心了，安心开自己的车。

五个小时的路程，一路开下来，真心很累，当她们到达北京时，已经是下午了，苏美感觉疲惫的不得了，只想早点回去美美的睡个好觉。

汽车缓缓驶入一处不算高档的小区，把车驶入地下车库，尔杰已经醒了，揉揉惺忪的睡眼，问道：“阿姨，是不是到了？”

“恩，到了，下车吧。”苏美微笑的说。

两人出了地下车库，苏美拉着尔杰的小手问道：“你饿不饿，不行咱们去吃点饭。”

尔杰摇摇头：“不饿，阿姨一定很累了吧，回家洗个澡美美的睡上一觉。”

“呵呵，阿姨也是这么想的，你真聪明。”

苏美忍不住在尔杰粉嫩的脸蛋上捏了一把，这熊孩子咋知道大人的想法呢，成精了，怪不得胆子这么大，一个人就敢跑出家门。

还随便相信不认识的陌生人，也不怕我把他卖了。

苏美的家住在七楼，是一户三室两厅的非常干净，装修明快简洁的楼房，从房子的装修格调就能看出主人的审美观，苏美从冰箱里拿出饮料，说道：“你喝，自己看会电视，阿姨去洗个澡，好累！”

苏美露出孩童般的明媚笑脸，举举胳膊，伸伸懒腰，胸前巨大的丰满就挺拔起来，尔杰随意的看了一眼，心想，好大，不亚于妈妈。

打开久违的电视，尔杰恍若隔世，今天的北京与平常没什么不同，仍旧是车来车往，繁华依旧，天空依然是昏暗的，唯一不同的是不会有战争，黑帮都隐藏于地下，不像旧上海那么明目张胆，可以控制左右政府官员，而且现代的科技水平更加发达，百姓生活的更加富裕。

苏美洗完澡，身着一套纯白的半透明内衣，美妙的胴体若隐若现，肌肤雪白，内内是黑色的，巴掌大小，胸前两点激凸，顶着睡衣高高的，居然隐约间可以看见两个暗红是乳*尖，小尔杰拼命忍住心头窜起的欲火，扭过头看着电视。

“你也去洗洗吧，阿姨给你找身小点的睡衣。”

苏美坐在尔杰的身边和蔼的说道，一股沐浴后的清香钻入尔杰的鼻孔，尔杰暗自吸了一口，好香！

尔杰本着既来之则安之的原则，在苏美洗完后也美美的洗了个澡，看看镜中的自己，一个小屁孩的身体，虽然也有1米四左右的高度了，但就是个孩子，这不用怀疑，不过，挺帅的！

“好帅好精神，哇！阿姨真不敢相信，洗完澡马上大变样。”

沐浴后的小尔杰干干净净清清爽爽，大眼睛清澈见底，如同天上的繁星，地下的湖水，深邃迷人，浓秀的俊眉，粉嫩的脸蛋，说不出的帅气。

可是身上的睡衣就有点好笑了，由于苏美家里没有男人，更没有小男人，所以没有他那么大小的睡衣，于是找出了女儿小时候的睡衣给尔杰穿，当然很好笑，穿在身上略微紧点，但小孩子穿上，却体现出另外一种不同的味道，就如人妖！

“谢谢，阿姨夸奖了，我本来就很帅！”陆尔杰无耻的说。

“小样儿，还挺能。”

苏美给这孩子逗笑了，伸手摸摸他的头：“阿姨想睡了，你要睡，去隔壁房间，要看电视上网都行，等阿姨醒了我给你做饭。”

苏美站起身，扭着隐约可见的胴体，进了一间卧室，也没关门，舒服的躺在床上，不一会儿就进入了梦乡。

臀部很翘！

很饱满！

尔杰心想。

尔杰轻手轻脚的进了隔壁的卧室，隔壁就一张单人床，一张电脑桌，桌上一台笔记本电脑，也没有人睡过的痕迹，家里房间多，苏美的女儿睡在那间也不是他关心的。

陆尔杰坐在电脑桌前，插上电源，打开笔记本，进入页面后，噼里啪啦的操作起来，进入一个国外的网站，尔杰看到那一串长长的数字后，心想，还好，钱没人动！

尔杰关掉电脑，思考是不是回自己的窝看看，离开这个城市已经一年多了，房子还有没有被政府收走，自己的银行卡等物品都还在不在，自己也没有身份证，还是要回去一趟，等到确认银行卡还在，就把钱转入卡里，然后伺机行事。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第398章 帅哥一枚
────────────────────────────────────────

尔杰说干就干，他看了看熟睡中的苏美一眼，一路上和苏美聊天，哄的女人开心，苏美告诉他不少她关于家庭的事，这个女人心肠不错，成熟完美的单亲妈妈，但尔杰此次回来不是猎艳的，他有更重要的事情要做，不过，他要想完成这些事情，没有这个女人的帮忙不行，毕竟他太小了，许多事办起来有障碍。

尔杰思索了一下，找出纸和笔写了几句话放在茶几上，然后换上衣服，蹑手蹑脚的打开门，轻轻关上，下了楼，打了一辆出租。

“小朋友，去哪？你妈妈怎么没有陪着你？”出租车大哥好奇的问道。

“唐宁街10号紫香园小区。”尔杰嫩声嫩气的说道。

出租车司机也没再多问，看着小家伙穿着不凡，再说现在的小学生打车的也不少，唐宁街10号是有钱人住的地方，或许是哪位有钱人家的孩子吧。

下车后，尔杰掏出一块银元：“叔叔，您的打车费。”

出租司机惊呆了，手里拿着银元翻来覆去：“这是嘛玩意，你没有人民币？”

“这是民国时期的银元，按照目前的市值，起码值个百十块钱，你要是不要也没关系，那你等我几分钟，我回家拿了钱再给你。”

尔杰施施然的说道。

“民国时期的银元！”

出租车大哥兴奋了，左看右看，银的！

没错，这个还能分辨出来，而且上面还有印制日期，1927年，乖乖，这值钱了，可是他一个小孩子怎么会有银元，难道说家里是搞收藏的，不会是假的拿来骗人的吧，这孩子也太胆大了。

“叔叔，您要不，不要我给您取钱去。”尔杰问道。

出租车司机歪头想了想，打车钱也就20块，这玩意值上百块，虽然无法确定真假，可是万一要是真的呢，司机是北京人，北京现在淘宝很热衷，司机摇摇牙说道：“算了，就当叔叔做好事了，就这样吧，以后出门要带钱，最好由父母陪着，外面坏人多。”

尔杰鄙夷，讨了便宜还卖乖，你以为我舍得给你呀，好几倍车钱呢，但还是甜甜的说道：“谢谢叔叔。”然后一蹦一跳的消失在小区里。

司机拿起通话器讲起来：“喂，哥们，我在xxx路拉一孩子，你猜怎么着，这小子给我一块民国时期的银元，也不知是真是假，有懂的吗，给鉴定鉴定。”

“真的假的，八成是假的，不过……”

陆尔杰径直上了电梯，曾经熟悉的家就要到了，尔杰定定神，深吸一口气，也不确定自己的窝是不是被收走了，到了熟悉的门外，凝神倾听，一片寂静，那就是说没有人，自己的窝还是老样子。

他的门是电子门锁，只要输进去密码就能打开，打开门，一股气味扑鼻而来，好久没住人了，当然落满了灰尘，家具还是老样子，尔杰的心沉重起来，一切都没变却又一切都变了，这个世纪没什么值得留恋了，翻找自己熟悉的东西，都还在，银行卡，笔记本电脑等物品一样也不缺。

尔杰找个包裹，塞了几件值得怀念的物品，比如自己的相册，笔记本等物。

这房子的产权属于国家，他无权买卖。

这次回来，就是与这个世纪彻底告别，做个了断。

打开笔记本把国外账户的钱全部转入自己的国内账户，下楼到自动柜员机取了钱，然后去附近的商场买了几件自己穿的时尚儿童服装，再去美容美发店美美的理了个公鸡头，一个越发时尚帅气的小正太新鲜出炉，看的美容店的大哥哥大姐姐纷纷拿出手机拍照。

赞叹好俊的小正太。

尔杰觉得还早，又去商场买了平板电脑高档手机等物，才打车回到苏美的住处。

敲开门，开门的是一位身穿学生装的十五六岁的学生头的俏丽女孩子，也是瓜子脸大眼睛，和苏美有几分相像。

“妈妈，你看，是不是他？”女孩子看到陆尔杰，一阵惊喜，回头问妈妈。

苏美出现在女儿身后，满脸的焦急，看到尔杰，长长松了一口气，娇嗔道：“还不快进来，你这孩子，想吓死人吗？”

“让苏阿姨担心了，对不起！”尔杰不好意思的说道。

“我还以为你去自己找小姨了呢，你这孩子，可吓死我了，咦！理发了，还有个包包，你到底干嘛去了。”

苏美惊异的问。

苏美的女儿也是好奇的盯着小正太上下左右不断的打量。

“姐姐好，我叫陆文龙，帅哥一枚。很高兴认识你！”小屁孩伸出小手，搞笑的说。

“啊！咯咯咯，好逗！”

苏美的女儿笑的花枝乱颤，还是伸手和小家伙握了一下：“姐姐叫李雨嘉，你真帅！”

李雨嘉摸摸尔杰的公鸡头，感觉着小正太太逗了。

苏美也笑了，这孩子，倒是一点也不认生，苏美绷着脸问道：“你给阿姨说清楚，你刚才到底干嘛去了，你知不知道阿姨有多着急，你知不知道外面很危险，你一个小孩子人生地不熟的，怎么能乱跑，这些东西都是哪来的？你不给阿姨说清楚，阿姨不放心。”

苏美一脸的关心让尔杰有些小小的感动。

“这些东西是我放在同学家里的，我刚才去了一趟，拿回来了，让阿姨担心真不好意思。”尔杰说道。

“你骗鬼的吧，你这里哪来的同学，你第一次来北京，我不信。”苏美岂是好骗的。

“阿姨，真的是我同学，我同学的家在北京，这还是我来之前让他带的，我怕我以后来北京拿不动这些东西，所以让他家里给捎带过来了。”

尔杰眨着大眼睛，装出一副无辜和委屈的样子。

“好吧，阿姨信你了，你和姐姐在家里玩，可不要再乱跑了，阿姨会帮你找你小姨，我现在去买菜，雨嘉，看好弟弟知道吗？”苏美嘱咐女儿。

“知道了妈妈，我会看的他死死的。跑不了。”李雨嘉笑嘻嘻的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第399章 小人抱大人！
────────────────────────────────────────

“妈妈都告诉我了，没见过你这么胆大的小孩儿，头型挺酷啊，标准的小正太！”李瑜嘉忍不住扒拉尔杰的公鸡头。

“姐姐，男人的头是不能随便摸地。”陆尔杰不满的躲着。

“呦呵！男人？哈哈哈，你太逗了，你还敢称男人，小正太，你要是男人，姐姐就是妈妈了。”李雨嘉乐的直不起腰来。

“妈妈，有奶水不，我吃一口。”陆尔杰坏坏的往李雨嘉怀里拱。

李雨嘉没想到这小子这么坏，十几岁的小姑娘脸蛋刷的就红了：“你坏死了，小色鬼。”李雨嘉急忙离尔杰几步远。

“嘿嘿，没奶水就想当妈妈，不靠谱！”陆尔杰继续调戏小姑娘。

“去你的，没想到你这么坏，小心我告诉我妈妈，打你屁屁。”小丫头青涩的小脸红晕一片。

两人一边斗嘴一边笑闹，不一会儿，尔杰和李雨嘉就熟悉的很了，雨嘉从小就没有多少玩伴，这次家里突然多了个帅气的小正太，两人叽叽喳喳的聊的欢。

“咱们玩电脑吧，去我的房间”

李雨嘉带着尔杰来到自己的房间，坐下后说道：“你坐姐姐的腿上，咱们看好看的电影。”

“不好，还是我抱着你比较合适。”尔杰坏坏的说。

“什么，你脑子没病吧，就你这小身板，我怕把你坐塌了。”李雨嘉糗着鼻子笑道。

“小看人，看我小是吧，信不信我能抱起你转几个圈。”陆尔杰掐着腰不屑的说道。

“不信！”李雨嘉回答的很干脆。

尔杰一下子抱住李雨嘉的两条热乎乎的大腿，双手轻轻一用力，就把李雨嘉轻轻巧巧的抱了起来：“看你信不信！”

说着就在房间里疯狂的转起圈来。

啊！！！

李雨嘉没想到小正太说干就干，一下子把她抱起来，这还不算完，还转起了圈圈，吓的李雨嘉顾不上挣扎，闭上眼，搂住尔杰的脖子尖叫。

刺耳的尖叫声，震的尔杰的耳膜都嗡嗡的。

尔杰一下子把李雨嘉扔到床上：“你喊什么喊，耳朵都让你震聋了，不知道的还以为杀猪呢。”

李雨嘉气的爬起来，小拳头雨点般的落在陆尔杰的背上，气呼呼的娇嗔：“你讨厌啦，哪有你这样对女孩子的，野蛮！”

“嘿嘿，信了吧！我很有力气的。”尔杰妆模作样的弯弯小胳膊，显示自己还没有的肱二头肌。

“德性！算你厉害。”

李雨嘉也是在心惊这小破孩的力气之大，怎么说自己也有七八十斤重，一个几岁的孩子不仅能抱起自己而且还能转几圈又把自己扔到床上，这样太扯了吧，再看人家，脸不红气不喘的，天生神力！

李雨嘉心想。

李雨嘉不得不坐到陆尔杰小孩子的腿上，脸上有些挂不住，这不是小人抱大人嘛！真别扭！

尔杰抱着李雨嘉大姐姐，闻着少女身上的香气，感受着少女柔软的臀部对他大腿的挤压，再加上少女青涩美丽的面容，陆尔杰小色鬼没反应是不可能的，这不，短短的几秒钟，胯下的老二就不安分的翘起了尾巴，顶在少女的翘臀上。

李雨嘉被小家伙抱着软软的腰肢，心里说不出的别扭，不知道的还以为她故意欺负小正太呢，虽然小家伙年纪不大，可毕竟是个男孩子，被他这样暧昧的抱着，那种感觉无法形容，如果自己抱着他，就是姐姐抱弟弟，这下子成了弟弟抱姐姐。

想到这小子调戏自己，李雨嘉小姑娘就无心看什么电视了。

“你，你坏死了。”

小姑娘可不是什么都不懂的古代人，而是21世纪的有为青年，呵呵，自己的屁屁被什么东西顶着，她自然清楚的很，羞涩的同时，芳心惶惑间急忙挣脱尔杰的怀抱，羞涩的娇嗔：“不理你了，你自己看吧！”

说着，跑出了自己的房间，陆尔杰得意的摇摇头，真是小姑娘！她却没想到他是小儿童。

吃了晚饭，苏美带着女儿和尔杰下楼散步，李雨嘉玉手拉着尔杰，芳心有些异样的感觉，惶惶的。

“咦！苏美，这是谁家的孩子，这么俊？”小区里认识的人问道。

“我一个远方亲戚家的，来我这里玩几天。”苏美笑着回答。

“小家伙长的好帅，蛮酷的！”那人称赞道。

“您可别夸奖他了，这小子可会臭美了，自恋的很。”苏美盯着尔杰调侃。

尔杰得意的扬扬眉，不服气啊，小爷就这样。

夜深了，尔杰的房间还没有关灯，他正趴在桌子上在一张空白的纸上写着什么，不时的边写边想。

咔哒！门开了，尔杰扭头一看，居然是穿着睡衣的李雨嘉，尔杰正要说话，李雨嘉手指往唇边一竖：“嘘！”

李雨嘉爬上尔杰的床，拍拍床铺：“你过来，为什么这么晚了还不睡？”

尔杰放下手头的活儿，也脱鞋上了床，和李雨嘉并排躺下，嫩嫩的问道：“你怎么也不睡，半夜跑我房间干嘛？”

李雨嘉俏脸红了，扯过被单，盖在身上，扭头和尔杰目光对视：“你找到小姨是不是要走了？以后还来吗？”

尔杰摇摇头：“我也不知道，怎么舍不得我走？”

李雨嘉没说话，侧身面对尔杰，伸出玉手抚摸尔杰的粉嫩脸蛋：“姐姐没有弟弟，看到你蛮稀罕的，我和妈妈说，认你当儿子好不，这样，你就不用走了，以后我们就是一家人了。”

尔杰嘿嘿坏笑，伸手抓住李雨嘉的嫩手，突然张口含住了那嫩白的手指，李雨嘉又羞又害怕，拼命的往回拽着手指，嘴里小声娇嗔：“你干吗，吃人家的手指头。”

可是任凭她怎么用力，就是难动分毫，李雨嘉的芳心跳的激烈起来，整个脸蛋都红了，就看到小尔杰抓着她的手掌，含住一根手指，温柔吮舔，李雨嘉居然从尔杰的眼神里看到了不一样的东西，小姑娘哪里经历过如此羞人之事，慌忙紧闭双眸，粉颈扭过一边，自己心脏砰砰跳动的声音在寂静的房间里听的异常清晰。

尔杰就像品尝美好的食物一般，仔细的舔吮李姐姐每一根嫩指，自己的身体和她紧紧挨着，明显感觉到李雨嘉的身体在不停的颤抖，呼吸急促，胸脯起伏不定。

尔杰一边观察李雨嘉的变化，一边专心致志的舔吮她的手指，一根根，包括手掌心，都舔的湿漉漉的，李雨嘉呼吸急促的说：“你，你坏死了，是个坏小孩，吃够了没有，姐姐可是刚上厕所没洗手。”

说着，李雨嘉自己也忍不住笑了。

尔杰不说话，就是不停息的舔吮，不一会儿，李雨嘉就被这种暧昧的舔吮弄的身体焦躁起来。

尔杰的大眼一眨不眨的瞅着俏脸绯红的李雨嘉，嘴唇还淫荡的吮吸着小姑娘的手指，李雨嘉脸蛋红的烫人，急忙闭上眼睛，尔杰看着小姑娘青春的俏脸，内心奸笑，小手隔着睡衣，慢慢的抚摸上了李雨嘉饱满的小胸脯，入手绵软坚实，顶端红嫩的肉粒勃起。

“不要！”李雨嘉浑身颤抖，小声哀求，一双手抓住床单，胸脯起伏不定，不敢睁开眼睛，内心惶惑不安。

尔杰的小手握住绵软的肉包子乳房，轻揉慢搓，偶尔捏弄顶端乳粒，李雨嘉憋住气，咬着小白牙拼命的忍受，不知自己的心飞到哪里去了。

尔杰乘李雨嘉欲火焚身时，将她身上的睡衣剥下。

把她的白色小内裤扒拉一边，很快地，她已经完全地裸露在尔杰面前。

尔杰张大了两眼看得发呆，真想不到雨嘉身材是如此的棒。

美艳的粉脸，白里透红，微翘的红润唇似沾了蜜糖的樱桃。

她的肌肤洁白细嫩赛霜雪，一双乳房饱满结实，正是她十四岁的年纪最好的发育的时候，乳头纷红有如小米粒。

乌黑阴毛好比丛林，臀肉紧绷饱满。

全身雪白如玉。

李雨嘉身上散发出的一阵体香，使尔杰神魂颠倒，欲火如焚，再也无法忍受，如饿虎扑羊似的压了上去，并狂猛地亲吻着她全身的每一寸肌肤。

她被吻得全身痒酥酥的，双手情不自禁地抓着尔杰，娇喘的一直小声哀鸣呻吟着。

尔杰似离了魂的含着她一粒小奶头又吸，又吮，又咬的，而一边则用手揉捏着另一粒奶头。

李雨嘉如遭雷击，整个人被尔杰揉吮得快要疯狂了，她从来没有这种感觉过，只好全身摊在床上身上任小男孩玩弄。

尔杰揉吻吸吮过她的双乳一阵后，便把她的双腿拉到床边分开，蹲下来仔细地观赏她那嫩美的小穴。

只见两片薄薄赤红的大阴唇上，生满寸余长的卷曲阴毛。

尔杰用手指拨开两片大阴唇一看，粉红的阴核，一张一合的在蠕动，淫水潺潺地流了出来，温温地闪着晶莹的光彩，美艳极了。

尔杰趴伏在李雨嘉的双腿中间，含住她那粒似花生般的阴蒂，用双唇去挤压，吸吮，再用舌头不断的舔，用牙齿轻咬地逗弄着它。

李雨嘉被尔杰舔弄得全身滩软，魂儿飘飘起，浑身都在打颤。

小姑娘从来没有接触过男人这般的爱抚，那能经得起如此的挑逗。

“噢……啊啊……坏蛋，别……别这么……舔了！不要噢不……我受不了！噢噢噢噢啊啊……”李雨嘉小声哀求着。

心里害怕极了，尔杰舔着，舔着，终于也忍不住了，便将自己裸露的那根棒子，─根粗大肥壮的阳具，─根很有自信的肉棒，用手搓着自己那支坚挺无比的大老二，使得它愈来愈大。

正在这时，李雨嘉突然从床上坐起身来，闭着眼也不看人，双手慌乱的扒拉着尔杰的脑袋，急慌慌的下了地，赤裸着娇美的身子，胡乱抓起床上的睡衣，头也不回的跑出了尔杰的卧室，不一会听到客厅那边砰的关门声，尔杰顿时蔫了，到手的鸭子怎么就飞了呢！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第400章 我是外星人
────────────────────────────────────────

第二天一早，苏美起床做饭，三人吃了早餐，苏美要送女儿上学，但又怕把陆尔杰留在家里，他独自跑出去了，她发现这孩子主意很大，所以就带着他一块先去了女儿的学校，然后驱车到自己的工厂。

“苏总，这是您儿子？也太酷了吧。”苏美的女下属纷纷上前逗尔杰。

苏美也没有否认，反而有种说不出的满足感，微笑着说道：“晓婷，通知各部门九点半开会。”

“好的，苏总。”一名身穿黑色制服短发美女答道。

到了自己的办公室，苏美问道：“我一会开个会，你就坐在我旁边，哪也不许去知道吗，开完后我找个电视台的朋友，帮你找小姨。”

尔杰心想，你还真找啊，这可不行！

“苏阿姨，能不能别找了！”尔杰眨着大眼说道。

“为什么？”苏美愣了。

“我过几天就要走了！”

“什么？你准备去哪？不找你小姨了？”

苏美惊讶的问，扯过尔杰的胳膊坐在沙发上，郑重的问：“告诉阿姨，到底怎么回事？你的小脑袋里都在想什么？”

“嘿嘿，苏阿姨，我告诉你个秘密！”陆尔杰附在苏美的耳边小声说道：“其实，我不是地球人！”

苏美啊的一声，失态的蹦起来，大眼睛里满是惊恐，娇躯都在颤抖，双腿发软，差点摊到地上，满脸惊恐，玉指指着一本正经的陆尔杰你你你了半天，说不出话来。

陆尔杰促狭的笑着，歪头看着吓坏了的花容失色的玉面，心里奸笑。

苏美发觉了自己的失态，急忙调整自己的呼吸，看到尔杰满脸促狭的笑意，娇嗔道：“你这孩子，就会胡说八道，吓我一跳，以后可不许这样吓阿姨了啊。”

苏美想这孩子真顽皮。

“我说的是真的，没有骗您！”陆尔杰依然正儿八经的绷着小脸说道。

“好，你是外星人！”苏美觉得小孩子就能胡想，充满童真幻想的年纪，可以理解。

“我知道你不信，可我真的是外星人，您要不信，我做给你看。”

陆尔杰看到苏美办公桌上放的小茶杯，稚嫩的说道：“苏阿姨，看好了啊。”

说着，运气于掌，小手成爪状，嘴里喊了一声：“过来！”

就见那茶杯隔着两米远被他嗖的一声，牢牢吸在手中。

“特异功能！”

苏美骇然，不敢相信她所看到的的，脸上的神色要多精彩有多精彩，心脏砰砰的跳，难道，难道，哎呀，我的妈妈呀，苏美吓的尿都要出来了。

心脏受不了了。

苏美有想要逃跑的冲动，可是两腿拼命抖动，双膝发软，怎么也迈不动脚步！

整个瓜子脸刷白刷白的。

尔杰见把苏美吓成这样，急忙笑着说：“阿姨，不要怕，我没有恶意的，我只是向你证明我是外星人，千万别怕，也别喊！”

苏美本来还没喊，这陆尔杰一提醒，突然，小嘴一张，石破天惊的一喊就要破喉而出，尔杰一看不好，伸手一指，一缕真气点了苏美的哑穴，苏美大张着嘴巴，拼命的喊叫，却发不出半点声音来，这下苏美内心愈发的惊恐，我完了，上帝啊！

苏美大眼一翻，居然扑通一声晕了过去。

陆尔杰摇摇头，玩大了这次！

急忙过去掐住苏美的人中，不一会儿，苏美悠悠醒转，大眼一睁，急忙紧紧闭上，整个身体都在剧烈的颤抖，显然吓的不轻。

陆尔杰窃笑着，也怕在这样下去会把苏美吓死，本来他只是顽皮，想和苏美开个玩笑，没想到女人如此脆弱，直接给吓掉了半条命。

“你不要怕，苏阿姨，我确实来自外星球，不过我的星球目前正面临灾难，我是那个星球的王子，此次来到地球，是寻求人类帮助的，我没有恶意。你也不要再喊了，答应我不喊，就点点头。”

陆尔杰编的有声有色。

苏美躺在地上，先是摇摇头，又拼命点点头，这女人，大早晨的受此刺激，咱的主角真不懂怜香惜玉。

尔杰奸笑着在苏美身上点了一下，苏美就能开口说话了。

本来苏美还以为小孩子说胡话，没想到看到刚才的一幕以及自己无法开口说话的事实，在加上尔杰的一番话，让她瞬间相信小家伙说的是真的，要不然，没法解释刚才的现象。

苏美的芳心好半天才平静了许多，看到尔杰并没有伤害自己，可是身体软绵绵的不能动弹，身上汗津津的。

陆尔杰扶住苏美的娇躯把她扶到沙发上，继续嫩声安慰道：“对不起苏阿姨，吓着您了，我不是故意的。”这坏小子，还不是故意的嘿嘿。

苏美受到的刺激太大了，好半天无法相信自己的眼睛耳朵看到听到的，脑子里乱成一团，天哪，我居然救了个外星人，而且还是王子，苏美心里狂念上帝保佑，阿弥陀佛！

玉皇大帝，太上老君，观音菩萨，看他对自己真的没有恶意，眼睛清澈如湖水，一副无辜的小样子，苏美一下了突然激动起来。

重大发现，重大发现，外星人长的和地球人一模一样，而且还是个小帅哥，还在我家里睡了一晚，无法相信，无法相信，我要崩溃了，疯了！

世界太疯狂，外星人怎么会找上我！

苏美呆呆的躺在沙发上，一会激动一会呆滞，脸上的表情千变万化，可爱极了。

陆尔杰觉得自己过分了，苏美可是个善良的女人，他确实吓到她了，于是，陆尔杰干脆一屁股坐到苏美的老板椅上，伸手一指，一律龙皇真气输送到苏美的身体里，苏美直觉的身体暖洋洋的，所有的不适感完完全全消失了，身体瞬间恢复了力气。

苏美壮了壮胆，直起腰来，怯怯的说：“你，你不会伤害我。”

尔杰偷笑着，天真的说：“我是好人，怎么会伤害你，咱们聊聊吧。”

苏美大胆的盯着尔杰天真的小脸，看他还是一副无辜的样子，只是眨着大眼睛看着自己，芳心稍安。

“你，你真是外星人？你来自哪个星球？来这里真的是寻求帮助？”苏美激动的问。

尔杰重重的点点头，说道：“对，我来自紫薇星球，我的家园目前正经历一次史无前例的浩劫，我是那个星球的小王子，我驾驶飞船来到地球，想寻求人类的帮助，结果碰到你，谢谢你对我的帮助。”

尔杰的谎话越来越有意思了。

“不用谢，不用谢！应该的应该的。”苏美激动的玉手轻摆，手捂胸口，可吓死我了，丰满的胸脯一起一伏的，看的尔杰偷偷咽了口唾液。

苏美觉得没了危险，突然问道：“你，你刚才，刚才怎么做到的？”

“你说这个吗？很简单啊！”尔杰笑着拿起手里的茶杯，轻轻一送，茶杯就轻飘飘的送到苏美的眼前：“吓坏了吧，喝点水吧。”

苏美看着悬停在眼前的茶杯，美目瞪的老大，颤抖着伸手把眼前的茶杯拿在手里，送到嘴巴，咕咚咕咚喝了下去，刚才吓的失去的水分补充了一点。

真的有外星人，苏美的脑海里把电视里报道的电视画面一遍一遍的在脑海里过滤，外星人不都是小鼻子大脑袋，小细胳膊小细腿吗，怎么会和地球人一模一样，难道宇宙外星球有一个和地球一模一样的环境，很有可能！

苏美还在胡思乱想呢。

“我们星球和地球环境差不多，但是我们那里的人比地球更美丽，你们地球的语言很丰富，我都学会了，这次我来地球是买些东西带回我的星球，你可以帮助我。”

尔杰手一抖，一张纸飘到苏美眼前，苏美急忙接住，上面密密麻麻的列着一张物品购置清单。

苏美仔细一看，傻眼了。

“你要买这些？”

苏美又被雷到了，这些东西地球上是有，不是说外星人科技更发达吗？

他怎么会买地球上的这些科技含量这么低的东西，脑子坏掉了。

“对！你别问理由，我有大用，这些东西就可以帮我拯救我的星球。”尔杰忍不住想笑。

“哦哦”苏美拼命的点头，再也不敢怀疑为什么外星人要买这些东西了。

“我的时间有限，所以，需要你帮忙，我是小孩子，不方便出面，以后你就是我在地球上的联络人，记住这是我们之间的秘密，千万不要告诉任何人。”

尔杰绷着脸说。

“嗯嗯，我不说，我一定不会乱说。”苏美对自己这个角色很惶惑但很激动。能和外星人沟通，天哪！想都不敢想，赚大了。

“这是一张银行卡，密码138438，里面有五千万，钱足够了。”尔杰又扔给苏美一张银行卡。

这外星人还有地球人的银行卡！苏美相信外星人没有办不到的事！

当当当——

有人敲门！

“谁？”苏美定定神，问道。

“苏总，开会时间到了！”外面秘书的声音。

苏美看看尔杰，征求他的意见，尔杰点点头。

“我马上去！”苏美回应道。

“我在你办公室玩会电脑，你去吧。”尔杰又恢复了天真。

苏美整理整理自己的制服，进了卫生间，先放放水，这时候才发觉自己的内内有些湿了，苏美脸红了，刚才真的吓尿了，赶紧换了底裤，再重新整理整理自己，出来后，看到小外星人陆尔杰正在玩电脑，苏美打了招呼，慌里慌张的走出了自己的办公室。

陆尔杰看着苏美的背影，忍不住咯咯咯咯咯咯笑了起来，真是个坏孩子。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第401章 大肆购买
────────────────────────────────────────

苏美第一次开会这么的魂不守舍，不得不草草的结束了会议，她心里惦记着小外星人，刚才是害怕，现在是兴奋，乖乖不得了，地球来了外星人，这是真的，苏美精神还有些恍惚，这一切就像是做梦，苏美对于电视网络上报道的看到的外星人形象是完全不相信了，什么狗屁大脑袋小身子，完完全全和地球人一样嘛，苏美急匆匆的结束了会议，当她推开办公室门的时候，忐忑不安的心放了下来，还在！

没乘外星飞船飞走。

尔杰抬起头，给了苏美一个天真的笑容，嫩嫩的说：“苏阿姨，会开完了？”

“嗯！”苏美不自然的回答。

“我的时间不多，你照着名单给我购买这些物品，两天能不能完成？”尔杰问道。

“有些东西半天就能到位，但有些东西我也不清楚，像防弹服，防弹帽，危险物品探测器，地下金属探测仪，电警棍，还有军用迷彩，军警靴，军用匕首，这是军警用装备，我真不懂。”

苏美坐下后，看着名单说道。

“刚才我上网查了，有专门生产警用装备的厂家，你再打个电话咨询一下，要尽快，如果你能把这些物品买全，你工厂生产的服装我们星球可以订货销售。”

尔杰抛出了重磅炸弹。

天哪！苏美打了一个激灵，莫不是说，我可以和外星人做生意了？哈哈，这，这太不可思议，太荒唐了！

“我们国家虽然每个人都有特异功能，但是有些东西我们国家已经不生产了，所以需要对外购买，而且连年的征战，使我们的星球上的工厂损失殆尽，所以，这次我来的目的不仅是购买这些民用产品，而且还会和你们的政府合作，你尽管去按照我的吩咐执行，要大量的购买，争取把卡上的五千万花完，花钱的事我相信苏阿姨没问题吧。”

“没问题，我现在就去办！”苏美急急忙忙的说道。

“你不查查我的卡里有没有钱？”陆尔杰促狭的笑道。

苏美一阵脸红，其实她刚才已经让人查清楚了，卡里确实有五千万，这下苏美是彻底的相信这小孩是外星人了，不然，他不可能卡里随时有五千万，就是再富有的家庭也不可能给一个屁大的孩子五千万花着。

苏美对自己的小心眼有些不好意思，不过，作为商人，她这样做当然无可厚非。

确实，对于花钱的事，真的很好办，苏美发动自己的员工，一上午的时间已经搞定了不少，对于这么大的客户，那些商家还不乐歪了嘴巴，个个给孙子似的，马不停蹄的忙碌。

而苏美呢，她只要接货，验货就可以了，厂里有仓库，物品可以卸到仓库里，等待尔杰运走。

苏美一想到自己身边有个来自外星球的外星人，就有些不自然，感觉周围人看自己的眼光都变了，拉着尔杰的手都是汗津津的，幸亏他不是大脑袋小身子的怪胎摸样，否则还不吓死人。

这就是心理作用，其实人家是看她们这一对母子都是小帅哥大美女多看几眼罢了。

“你们星球也吃披萨饼？”苏美小声问道。

陆尔杰心里暗暗发笑，但还是装模作样认真的点头：“是的，我们星球上的人，除了身体有些不同外，其它和地球人没两样。”

“哦！”苏美表示理解的点点头，心想，身体果然不同，会特异功能。

忙碌了一整天，苏美带着陆尔杰回到了自己的家，说实话，她心里还是有点害怕，但是小尔杰没对她照成威胁，她也就硬着头皮又把尔杰领回了家。

“我去做饭，你，你随便！”苏美不自然的说道。

尔杰嘿嘿笑了：“苏阿姨，别那么不自然，我不会吃人。我就是一小孩子。”

你是孩子不假，可你是外星人，我能不怕嘛！苏美没敢说。

陆尔杰施施然的看着电视，心里想着自己的那些女人们，也不知道她们怎样了，自己必须尽快回去，那里才是自己的天堂。

李雨嘉回来了，一进门就看到小尔杰坐在沙发上，色色的看着她，小姑娘的脸蛋就红彤彤的，快步跑进了自己的屋里，半天不出来，要不是妈妈喊她出来吃饭，小姑娘愣是没勇气面对小屁孩的那暧昧的眼神。

“那些警用装备也没什么问题，明天会有厂家来人亲自谈，你要的量很大，这么大的买卖，他们很积极。”苏美说道。

“麻烦你了，我会多来地球几趟，需要的东西必须买齐了。后天就把能带走的，带走，剩下的你继续采购”

李雨嘉听的云山雾罩不知所云，妈妈怎么和一个小孩子提什么采购警用装备，尔杰说的话她更不明白了，什么叫多来地球几趟，难道你是外星人！

真好笑的小屁孩。

尽管苏美有一肚子的话想问陆尔杰，但是当着女儿的面，她还是忍住了。

饭桌上，气氛很诡异，三人都是吧嗒吧嗒的吃饭，谁也不说话，苏美还奇怪呢，这平时话多的女儿怎么也不说话了，她哪里知道，女儿昨晚已被这小家伙吃了大大的豆腐，李雨嘉一想起来就羞涩。

这一晚，苏美和女儿李雨嘉翻来覆去的睡不着觉，苏美想知道更多关于外星球的信息，这可是千载难逢的机会啊，自己家里住着一个外星球来的小王子，如果要是告诉别人，不被人骂神经病，脑子有问题就谢天谢地了。

李雨嘉心里更烦躁，想起昨晚小家伙侵犯自己，自己居然一丝反抗之心都没有就羞涩万分，她可是十足的一个小处子，居然被小孩子那样，而且还很快乐，李雨嘉就有一种猫爪一般的感觉。

陆尔杰迷迷糊糊的爬起身，起身上厕所，经过客厅，看到苏美正呆愣愣的坐在沙发上发愣，知道她肯定无法入睡，于是笑着问：“苏阿姨，怎么还不睡啊？”

啊！苏美猛然清醒，不自然的笑笑，说道：“阿姨，在想事情。”

“是不是因为我的事啊，阿姨你看！”

尔杰决定再给苏美下点猛料，奸笑着，双腿坐在地上一盘，就见身体忽的升到了空中，苏美差点又喊出来，捂着嘴，抬头望着房间里在半空中悬空的尔杰，嘴巴合不上了，不过，倒是没害怕，只见尔杰在客厅里悬空绕圈，速度越来越快，直到剩下了一团虚影，苏美看的眼花凌乱，头都晕了，尔杰才缓缓落到地板上，笑嘻嘻的说道：“这在我们星球就是小意思，阿姨不要想了，快去休息吧。”

说着去了卫生间。

苏美觉得自己的心脏所能承受的一切也就到头了，跳到了一百二十迈，都快蹦出嗓子眼了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第402章 青春永驻秘方
────────────────────────────────────────

苏美一夜没睡好，女儿雨嘉也是迷迷糊糊的，只有陆尔杰精气神十足，顶着公鸡头哼着呼噜娃来到餐桌旁。

“妈妈，你的眼睛怎么了？”雨嘉惊讶的问。

“怎么了，我眼睛怎么了，脸上有花？”苏美眨着大眼问女儿。

“我是说妈妈的眼睛！有黑眼圈了。”雨嘉抿着嘴笑妈妈。

苏美一听急忙跑进卫生间，果然镜子里的自己形象憔悴，昨晚一夜等于没睡，一早上脑袋都晕呼呼的，还没来得及拾掇自己，都是这外星人闹的，害的自己一晚没休息好，苏美赶紧收拾自己，女人对自己的容貌可是很在意的，也不知道这外星人有没有能够青春永驻的秘方，苏美突然咯噔一下，是啊，要不要问问他，苏美激动起来。

“你的眼睛又是怎么回事？”苏美出来后，坐下正准备吃饭，也发现了女儿的异样。

两个熊猫眼，哈哈，陆尔杰心里暗笑不已，他当然清楚是自己的功劳，两个女人都是因为自己睡不着觉。

李雨嘉也去看了看，才知道自己和妈妈一样有了黑眼圈，芳心里对陆尔杰暗恨了起来，都是这小屁孩，小色鬼！

苏美还觉得奇怪呢，莫非女儿一晚上也没睡好，不能啊，女儿可不知道陆尔杰的身份。

“晚上玩电脑时间不要太长，如果在这样，妈妈把电脑给你没收了。”苏美娇嗔女儿。

“明白！”李雨嘉尽管郁闷，可是她不能告诉妈妈是因为谁的原因造成的，只好借坡下驴了。

“妈妈，你能不能让文龙留下，要不你认他当干儿子，这样，尔杰就不用离开了，我就有弟弟了。”李雨嘉鼓起勇气对妈妈说。

苏美抬眼看一眼尔杰，见他呼噜呼噜的喝米粥，也不说话，心想，我倒是想有个外星人做儿子，可人家不是咱这个星球的，是不可能的。

“你想的倒好，人家还有小姨，找到小姨文龙就要走。”苏美说道。

“可我想有个弟弟，妈妈，你想想办法好不好！就是认个干儿子，又不是什么大事，找到他小姨后，你可以给她提提嘛，说不定文龙的小姨不愿意认他呢，不然也不会让尔杰一个人步行来北京找他。爸爸妈妈都没了，他好可怜啊！”

李雨嘉撅着小嘴，分析道。

苏美默然不语，说实话，她是真想有个这么机灵古怪的儿子，如果说尔杰没人要，她是求之不得，但人家是外星人，明天就要飞到外星球去了，以后都不一定能见到了，还提什么认干儿子！

“雨嘉姐姐，我就是你的弟弟，不要提认不认的，我走后以后还会回来的。”尔杰一语双关的说道。

苏美不说话，李雨嘉老大的不痛快，小心眼里觉得文龙走后肯定不会在回来了，他毕竟是小孩子，人家小姨把人一领走，还有她家什么事！

李雨嘉心头黯然，吃饭也没了精神。

苏美见女儿不开心的摸样，心里也有些酸楚，自己和丈夫离婚后，女儿跟了她，平时自己忙于工作，现在的家庭基本都是独生子女，女儿想有个玩伴也是合情合理的心理需求，可这事她说了不算，即使人家外星人答应了又怎样，还不是镜中花水中月，走了再也不回来了。

今天还是大采购，苏美都有点不务正业了，员工们都纳闷苏总怎么采购些奇奇怪怪，跟主业务不搭界的物品，难道要搞储存，或者是拓展别的业务，但这些不是她们要关心的，听命令执行就是了。

尔杰的物品采购的差不多了，有钱好办事，短短一天半的时间，他所需要的物品已经购进了百分之九十，物品采购了，运输也不成问题，苏美叫来了车，装好后，就等明天一早启程。

与尔杰的两天多的相处，苏美的内心非常的舍不得，离别总是伤感的，女人大多多愁善感，与尔杰的相遇算是缘分，但缘分确实如此的短暂，这个小外星人顽皮可爱，纯真，英俊，讨人喜欢。

苏美站在阳台上，仰望天空，却看不到星星，北京的天气真糟糕。

“在看我的家乡吗？”尔杰走过去，好笑的问。

“我在看你的家乡的位置在哪里，那里的环境是不是很纯净，你回去要多长时间？”苏美扭转身，好奇的问。

“回去很快，转眼的功夫就到了，我乘坐的是时空穿梭机，能够在宇宙间遨游，来去自由，想来地球很容易，我们那里也没什么特别的，和地球一个样，等国家的战争结束了，我还会来地球玩几天，苏阿姨，我知道你心里有很多疑问，不过保持神秘才更好，你说是吧。”

陆尔杰半真半假的说。

“你说的对，不过阿姨真的很好奇，你们星球上的人是不是死？是不是都长寿？”苏美很想知道青春永驻的秘密。

“呵呵呵，人哪有不死的，万物都有规律，我们星球上的人和地球上的人寿命差不多，但是国王是不会死的，我是王子，自然也不会死。”

尔杰又开始胡编乱造了。

“真的，那是为什么？国王不是人吗？”苏美激动的问。

尔杰满头黑线，什么叫国王不是人！

尔杰笑道：“我们家族最高领袖都有神的血统，底下的臣民都是普通人，要想不死，必须与我们家族联姻才行，但为了保持血统的纯净，选择是非常严格的。”

“原来是这样！”苏美的心大起大落，本想着这外星人都是不死的，而且肯定有什么秘方，原来是神的后裔，那普通人真是望尘莫及。

“不过，我倒是可以让你青春永驻！”尔杰猜到了苏美的心思。

苏美的心脏又砰砰跳的厉害了，大眼睛里冒出奇异的光芒，天哪！真有这事，我是不是要美梦成真了，淡定淡定！

“有特效药？”苏美忍住激动不已的心，惶惶的问道。

“有啊！不过，这药方比较奇特。”尔杰心里奸笑。

“还有药方！”苏美瞬间冷静下来，有药方估计也够呛，外星球的东西，又这么珍贵，地球上肯定没有，就是有，也配不全啊！

看到苏美患得患失的样子，尔杰心里哈哈大笑，但脸上仍旧很平静：“药方其实就带在我身上，而且也可以给你，效果明显，但是至少要治疗几次才能有效果，而且我明天就要走了，当然，我还会再来，感谢苏阿姨对我的照顾和帮助，卡里的钱你可以随便用，药也可以给你，但上药的方法有点奇特，不知道你能不能接受？”

“什么方法？你说啊！”苏美抓住尔几的肩膀，着急的问。

尔杰踮起脚尖，在苏美的耳边轻轻说了几句，苏美的粉脸瞬间成了大红布，芳心扑通扑通的跳着，沉默了半响，期期艾艾的说：“你，你是儿童，那个，那个能，能行吗？”

尔杰拉着苏美的手：“你跟我来！”

苏美偌大个人，就跟一个小孩子一样，被尔杰拉着来到卫生间，羞涩自不待言，但心里的疑问还没解除，好奇心驱使她想要了解外星人的一切，所以，尽管芳心老大的不安，还是把惶恐藏在心底，等待揭晓药方的秘密。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第403章 与“外星小孩”做爱（1）
────────────────────────────────────────

被尔杰拉到了卫生间，苏美弄不懂这个外星人小孩子要干什么，就见尔杰关上卫生间的门，对苏美笑笑，然后一下子把自己的裤子连同内裤褪到腿弯，苏美被小外星人的动作弄楞了，但是她毕竟是成熟的女人，面对一个几岁的小男孩褪下裤子，并没有惊讶，还以为小孩子顽皮，可是当她一眼看到尔杰两腿间垂着的如同驴屌一般大的玩意时，一下子惊呆了，芳心蹭的跳到了一百二十迈！

天哪！

苏美呆呆的盯着尔杰胯间的玩意，突然间忘记了羞涩。

“这就是我的青春永驻秘方！”尔杰淫荡的说着，驴屌突然勃起，直挺挺的如同标枪。

“啊！”

苏美这时才惊醒过来，一下子捂住自己差点喊出来的话，紧闭着双眼，脑子里疯狂的想：“外星人就是和地球人不一样，一个小孩子玩意就那么大，可是也太大了。”

苏美想到了驴子。

“实话告诉你，我们星球也就是王子才有这种特殊的体质，其它人和地球上的普通人没什么区别，苏阿姨，你睁开眼看看吧，不要害怕！”

尔杰听着大肉棒淫笑道。

苏美脸红如潮，芳心急跳，她怎么好意思睁眼呢。

“要想青春永驻，就得和我交合，然后吸取我的阳精，女人就可以百病不侵，青春永驻了。”小尔杰面对成熟美艳的熟妇，诱惑道。

“非要那样吗？”苏美闭着眼，羞怯的问。

“是的！必须！”尔杰斩钉截铁的回答。

“你，你能让阿姨想想吗？”苏美惶惑的问。

“可以，不过我说了，没有其他办法，因为我是神的后裔，精血不是随便给人的，苏阿姨心肠好，帮了我很大的忙，我也不吝啬付出一点精血。”

尔杰堵住苏美的其它想法。

说实话，青春永驻太诱人了，如果真像他说的那样，和他交合就能青春永驻，百病不侵，那自己就真的赚大了，付出身体是为了得到。

苏美已经相信尔杰的外星人身份，而且看到他的那巨大的玩意后，就更加确定小尔杰是真真正正的外星人了，地球人没有他这样的，几岁的孩子哪有可能长那么大的玩意，那是违反生理规律的。

苏美的脑子现在一下子混乱了，发生在外星人身上的很多事超出了她的认知，她是个离过婚的女人，一到晚上，自己也想，甚至不止一次的羞耻的手淫过，她不是荡妇，纯粹的生理需要，是很正常的一件事，她成熟的身体也渴望男人的慰藉，但是自从和前夫离婚后，就在结婚这件事上小心翼翼的，她不想再找一个不靠谱的男人，更不想伤害到自己的女儿，所有，每当身体有需要的时候，她就自己躲在被窝里偷偷解决，甚至有想买性具的冲动，终究有些不好意思，没有付诸行动。

刚才看到尔杰的那根超级大阳具，心里惶惑不安，又听说这是唯一能够使自己青春永驻的方法，苏美就冲动的想试试和外星人做爱的滋味，尤其是和一个几岁的男孩子做爱的变态刺激想法。

苏美生活在21世纪，并不是保守之人，她的身体也很需要，更何况是有目的的，苏美沉默了几分钟后，终于勇敢的睁开眼，但是还是不好意思去看那阳物，苏美羞涩的说：“阿姨，阿姨很久没有哪个了，你的太大了，我怕承受不住！”

尔杰惊喜万分，她这是同意了，太妙了：“我的阳物能够变化，可大可小，阿姨不必担心，再说我们是在做一项大事，你也不必害羞，在我们国家，我已经有上百个妃子了，我不是菜鸟，我会疼惜阿姨的。”

尔杰牵住苏美颤抖的玉手，把她的手牵着，放在自己的阳具上，苏美欲拒还迎，还是怯怯的握了握那超大号的阳具，好热，好硬，苏美的芳心又剧烈跳动起来，幻想着那玩意插入自己饥渴的嫩穴里，该是怎样一番情景。

“时间不多了，阿姨，要就大大方方的，不必扭捏，你难道不想和外星人做一场前无古人，后无来者的爱吗？而且我还是是个小孩子，你想想，是不是很刺激！”

尔杰淫笑道。

苏美的下体忽的一下子湿润了，一股淫水顺着大腿流淌，没想到一句话居然让久旷的苏美来了一次小高潮，外星人好像猜到了她的心思，苏美放开尔杰的跳动的大阳具，小声说道：“那，那你来吧，去我的房间。”

苏美颤抖着双腿走在前面，心跳的快要蹦出口腔，尔杰奸笑着跟在后面，瞅着苏美的肥美大屁股，大阳具愈发的坚挺。

两人进了苏美的房间，苏美打开灯，尔杰脱了鞋，爬上苏美舒适的大床，大眼睛一眨一眨的盯着苏美成熟美艳羞红的俏脸，苏美低着头，轻声说道：“阿，阿姨，先去洗澡，你等着。”

“快去快回，时间不多，上药是个美妙而且绵长的过程。”尔杰恬不知耻的仰躺在床上，大鸡巴直直的朝天直立。

“嗯，我知道！”

苏美软玉回答，仍然不好意思看那大阳具，虽然她很想，但无论如何有种不安的偷情和犯罪的感觉，和外星小孩做爱，想想就刺激，可是大人和小孩做爱，心里始终有些障碍。

苏美快速的找到睡衣，拉开门出去了，小尔杰闭着眼，躺在床上，幻想着一会到来的美妙时刻，嘿嘿的乐！这次穿越，收获巨大呀，这是天意！

苏美心慌慌的跑进浴室，心头老鹿乱撞，站在浴室镜子前，呆呆的望着镜子里的自己，心绪难平，脑海老是浮现尔杰胯下的巨大阳物，天哪，那么大，会不会把我弄坏！

而且他说能够变大变小，莫非是金箍棒不成，苏美像是做出了重大决定，整整思绪，开始慢慢的脱起衣服来，当脱下蕾丝内裤，看到上面的水迹，苏美一阵羞愧，自己怎么这么没出息，人家一句话居然让她小小高潮了一把，可见自己的身体是多么的需要，欲望压抑的时候，没有发泄的渠道，整天忙碌着，自己也不去想，可是一旦放开，就如同泄洪的闸门，想关又关不住。

苏美的心无限期待起来，或许自己真的需要了，苏美轻轻抚摸着自己成熟的玉体，面对镜子，前后左右的观赏，镜子里的自己还是蛮迷人的，虽然已经35岁了，但平时保养得当，苏美对自己的肉体还是相当满意的，丰乳翘臀，双腿笔直，瓜子脸成熟美艳，肌肤雪白，没有任何暇丝的娇躯闪着诱人的光泽，但愿小男孩不会认为自己年纪大，没有魅力吧。

当苏美穿着隐隐约约的半透明睡衣出现在尔杰面前时，出浴后的成熟美妇的魅力愈发的诱人，在白色的灯光下，苏美的半透明睡裙里，裹着一个成熟美艳的肉体，胸前的一对丰乳高翘着，顶得睡衣高高的，两个暗红的乳头都清楚的露出来，而且两腿间还能隐约看清楚一抹浓重的黑色，波浪型的卷发还未干，面色红润，双目透出羞色，楚楚动人。

尔杰的大阳具朝天直立，坐起身来，色眼扫描着苏美的诱惑无限的成熟肉体和娇媚俏脸，看到苏美羞答答的摸样，尔杰笑了，也没说话，闭着眼重新躺下，直挺挺的巨龙不断的抖动着，威风八面。

苏美抿着嘴，轻轻坐到梳妆台那边，打开吃风机，慢慢的吹干自己的秀发，关了灯，小心翼翼的上了床，躺在尔杰的身边，苏美呼吸急促，明显感到自己的心脏噗通噗通的跳着，在寂静的黑暗中能够听的清清楚楚。

尔杰侧着身体，面向苏美，看着黑暗中紧张的苏美的俏脸，小手慢慢的爬上了苏美颤抖的胸脯，小手隔着睡衣爬上苏美的胸前一座山峰，掌心顶着勃起的乳头，轻轻揉动，苏美的呼吸不稳，闭着眼，不敢稍动。

尔杰鼻子里闻着苏美成熟诱人的熟女体香和沐浴后的浴液清香，吸吸鼻子，小身子慢慢靠近苏美的火热诱人的玉体，脑袋凑过去，在苏美的耳边小声说道：“苏阿姨，不要怕，我会很温柔的，你真美！”

说着喷着热热的鼻息舌头去舔舐苏美的柔美耳垂。

苏梅的身体颤栗着，耳垂痒痒的，乳尖被小家伙握住隔着睡衣揉搓，一种久违的感觉袭上心头，下体不由自主的又湿润了，敏感的身体都沉浸在被轻轻爱抚的美妙感触中。

尔杰是男的，当然要主动些，为了使苏美尽快摆脱羞涩和不安，尔杰的手沿着苏美的睡衣游走上去，抚摸苏美颤抖的光滑肚皮，然后攀岩而上，一把握住苏美的一只丰满膨胀的硕大乳房，手指肚捏住硬硬的花生米一般的乳头左右的搓捻，苏美轻轻呻吟一声，呼吸明显的急促，黑暗是暧昧的，黑暗也可以掩饰内心的情欲，黑暗中的苏美一动不动的平躺着娇躯，任由小男人的手在自己丰满的乳房上揉搓挤压，强烈的欲望席卷苏美的脑海，苏美放松身体，恣意的享受久违的触感。

尔杰的一只胳膊翻转苏美的娇躯，让她和自己相对而卧，尔杰的舌头沿着苏美的脸蛋，鼻尖，眼脸，脖颈轻柔的舔舐，就是不去吻苏美的香唇，苏美的鼻息渐渐粗重，不知如何是好，就像初经人事的少女一般的惶惑不安，尔杰的一只手抚摸揉搓苏美的充血膨胀的丰满美乳，一只手沿着苏美的肚皮慢慢往下，轻轻的抚摸到苏美的浓黑的柔顺阴毛上，苏美本能的双腿夹紧，尔杰很细致，小手在苏美的阴毛上盘旋了一会儿，手指头就不屈不挠的往凸起如包子的深沟处挺进，苏美的双腿紧紧的闭合，尔杰也不粗鲁，手指轻轻一弯，就找到了阴毛下方，肉缝顶端的一颗小肉球球，尔杰惊喜万分，手指肚按压住那颗宝石，绕着圈圈的揉捻，这下子苏美的呼吸愈发的粗重，不知不觉的双腿打开，方便了尔杰手指的活动。

尔杰继续在苏美那颗肉宝石上不停的揉捻，苏美喷着粗重香气的鼻息呼呼直响，在黑暗中听的很清楚，阴蒂是女子最容易动情的敏感器官，尔杰的揉搓让苏美的肉缝早就湿漉漉的不成样子，粘滑的液体不断的从肉缝里渗出，黑暗中的苏美芳心巨颤，想不到这小孩还会挑逗女人，外星人就是特别，苏美久旱的身体敏感万分，尔杰的手指揉搓的阴蒂充血勃起。

苏美的娇躯哆嗦着，心脏一阵阵的发紧，咬牙忍着，不发出太大的呻吟，尔杰的手指感到苏美的小穴肥厚，两片阴唇充血，整个肉缝黏糊糊的，尔杰的两指并起，手指一勾，咕唧一声，就插了进去，湿润，滑腻，温暖，肥厚的肉穴收缩紧夹，不停的蠕动，苏美快美非常，黑暗中，胸脯起伏不定，双腿紧夹尔杰侵入自己肉穴的手指，尔杰的整个手掌被夹住，但是插在湿滑的肉穴里的手指并不受影响，插在里面的手指头在苏美的肉穴里咕叽咕叽的搅动抠挖，黏糊糊的淫液被越挖越多，流满了自己的小手掌。

苏美此时根本无法阻止那份快感，双腿悄悄打开，方便尔杰手指的抠挖和出入，尔杰的手指活动的更加激烈，苏美一阵阵的肉紧，呼哧呼哧的喘着香气，娇躯温度不断升高，烧的苏美迷迷糊糊，尔杰的嘴唇离开苏美的耳垂，找到苏美的的樱桃小嘴疯狂的亲吻起来，并将舌头伸进她的檀口之内勾住那条销魂的小香舌，顿时苏美檀口之内那芳香的唾液就好象那甘泉似的，让尔杰如饥似渴的拼命吸吮起来。

苏美无意识的双手搂住尔杰的小身子，大床之上两人的身体紧紧相拥，苏美顿时被那无尽的春情欲火刺激得有些颤抖起来，被春情激荡着苏美搂进怀里，苏美将她低垂的下巴挑了起来，然后慢慢吻住她那欲开欲合的红润之极的樱桃小嘴，当四片娇嫩的樱唇粘在一起之时，那两条灵巧的小香舌便自然而然的纠缠在一起。

尔杰被苏美身上那股诱人之极的体香刺激着身体内那无尽的兽欲逐渐高涨起来，他一手紧紧搂住苏美的纤细柳腰，一手便攀上了她胸前丰满坚挺的玉乳之上轻轻揉捏起来，那种强烈舒爽的手感令苏美浑身的欲火更为高涨。

尔杰慢慢将火热的双唇从苏美的樱桃小嘴移至她的玉脖之上，啃咬着那雪白柔嫩的肌肤，再往下移至她的睡衣之中，直接用舌头舔弄着成熟美妇胸前那雪白的玉乳峰，一只色手迫不及待的将她的睡衣解开，那丝绸睡衣便顺着苏美光滑细腻的肌肤直接滑落在地，将苏美那娇嫩诱人的身体完全赤裸裸的呈现在眼前。

苏美的呼吸更重了，面对如此淫荡的的小男孩的激情，让她那内心欲腾的一下窜至最高点，两具胴体一起倒在那柔软舒适的大床之上。

那正被小外星人缠吻自己樱桃小嘴的苏美只觉得一种强烈窒息的感觉涌上心头，她娇羞无比的蜷缩起身子，可是胸前坚挺的玉乳却被尔杰的小手牢牢的握住了，那种揉捏挤弄的快感令她快要控制不住体内几乎要爆炸的欲火，动情娇柔的呻吟声便不断的从她的琼鼻深处发出。

两人缠绵悱恻而激情的舌吻，那柔软的丝被滑落她们的身体，她们雪白如玉赤裸裸的胴妙呈妙现。

尔杰将头埋入苏美胸前那丰满坚挺的玉乳峰之中，张开口含住一颗娇嫩的玉乳蓓蕾大力的吸吮起来。

“嗯！”

苏美高仰起螓着发出一声淫浪而舒爽的呻吟声，更加主动的将自己的胸部挺得高高的，本就曲线玲珑的她此时更象一个极致的S型女人，令尔杰埋首在她香艳醉人的玉乳峰之中更加肆意。

被小儿童玩弄身子的苏美只觉得羞涩无比，现在脑海里只有尔杰那胯下雄伟坚硬的大屌才是她最想要的，与丈夫离婚多年，久旷的身体非常的敏感。

尔杰色情的唇舌吻过苏美的玉颈又来到她的胸前，张开小嘴便含住那坚挺的玉乳蓓蕾吸吮起来，同时慢慢将自己的身体压下去，四条雪白的腿便不可避免的交织在一起，尤其是那细腿与下身蜜洞花瓣互相摩擦所传来的快感不仅仅让尔杰感觉到无比的兴奋与快乐，同时也让成熟美艳的苏美感觉到无比的舒爽，尔杰用自己的小细腿去顶触着美艳熟妇苏美下身的淫湿蜜洞，在互相爱抚淫弄身体敏感部位的刺激之下，两个人都发出了呼吸急促而动情无比的呻吟声。

尔杰的小手已经直接爱抚起她下身被蜜洞之内淫湿爱液完全淋湿的蜜洞花瓣，令她产生了一种犹如触电般的感觉，动情的呻吟声也不由的变得更加大声了。

尔杰抬手打开床头的台灯，在柔和的灯光下，是一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。

苏美丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，尔杰看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时将美妇身上的障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在尔杰的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动复上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人苏美羞人的私处亳无遮掩的暴露在尔杰眼前，心慌意乱的苏美只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。

多年来，自己的身份地位尊贵无比，何曾被人如此玩弄过？

哎！

如今只能娇羞无限的任小男孩摆布了。

尔杰带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起苏美玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，即使生育了女儿，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美。

感觉到尔杰小男人贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，苏美玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这小坏蛋明知自己渴求他的放肆，偏要像猫捉老鼠般吊足她的瘾子，让她难过害羞个够。

可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，只能微微娇嗔道：“你，你，你还没看够吗！”

听到苏美似乎急不可耐的娇嗔，尔杰内心得意万分，偏偏好整以暇，此时的尔杰就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。

在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在苏美那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，岁月完全没有在这年近四十的绝色尤物身上留下一丝一毫的痕迹，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在苏阿姨那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在成熟美妇那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。

尔杰的小手轻轻爱抚着苏美白皙柔嫩的玉足，苏美玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着尔杰的按摩。

就在她难以消受这难以言状的快感时，尔杰居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。

“哦……哦……”

苏美皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。

一瞬间，苏美只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。

随着尔杰的舌头由脚部往上舔去，苏美玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。

当尔杰那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，苏美就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。

尔杰用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着苏美丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。

“呜！”

苏美情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。

就在苏美紧张得浑身都要沸腾时，尔杰的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。

只见苏美藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

在苏美不停的颤抖中，尔杰的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。

苏美那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

尔杰再也按捺不住，一口含住了苏美的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。

苏美原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在尔杰不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

“啊……”

突然的震撼让苏美再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。

这样欲擒故纵的挑逗，对于一个虎狼年纪的成熟美妇来说无疑是残酷的。

不到数秒，苏美那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。

苏美感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。

而就在苏美马上要陷入疯狂之中时，尔杰的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。

好像整个人被抛到空中一样，苏美那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。

当尔杰的舌尖抵达芳草和花瓣时，苏美的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。

也就是从这一刻开始，苏美彻底忘记了自己身份和伦理道德，她的脑海中只有尔杰这个技法娴熟的小男人。

尔杰的舌尖挑逗撩拨着宋苏美那娇美柔嫩的花瓣。

“啊……”

苏美没有想到小家伙居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭尔杰的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕尔杰的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。

当尔杰双手把玩揉捏着苏美丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，苏美痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。

“啊……！”

在苏美娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从苏美鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。

尔杰感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来苏美在尔杰男根未进入的状态下又达到了一次美妙的高潮……

尔杰爱抚着苏美白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，尔杰毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

尔杰的舌头伸进了苏美的香嘴中，缠住她那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

尔杰的手攀上苏美丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。

这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？

峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？

苏美娇贵的樱桃给小男孩吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在尔杰的恣意玩弄、挑逗刺激下，苏美柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。

尔杰的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。

他的手侵入到苏美雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下苏美修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，手指在柔嫩的花瓣上熟练的律动着。

溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，尔杰的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在尔杰面前保持端庄形象的苏美整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……尔杰……”

被尔杰的手指几次强渡玉门，深入敏感的神圣私处，苏美产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。

有生以来第一次被丈夫以外的男人碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。

尔杰轻薄她的手法比那个绝情变态的老公娴熟高明百倍，他的肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着尔杰的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了洁白的床单。

那一阵阵酥麻难当的感觉使苏美整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。

压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着爱郎的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。

源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么优雅端庄、伦理道德、人格尊严、贤妻良母，都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“文龙，阿姨真的好难受，好痒”

听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束缚、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，尔杰泛起了帝王般的征服快感，趴在苏美的粉面上低声淫笑道：“好阿姨，真的很想要？”

苏美羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛，羞赧妩媚地娇嗔道：“阿姨被你这小坏蛋挑逗的都成这样了，你还羞我！”

听到苏美任凭处置的诱人言语，尔杰一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，先将苏美发烫的胴体挪往床中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得尔杰有如烈火焚身一般，高举的龙枪肿涨发痛。

尔杰在苏阿姨胸前一对丰满坚挺的玉乳之上来回的含吮舔弄，一双细嫩的小手更是从她身体的两侧袭上她的玉乳峰揉捏着挤压着，并顺着那紧紧相夹的玉乳峰涧一路往下亲吻舔弄，来到她那平坦光滑的腹部，令苏美淫浪的高高挺起玉臀，躬起的身体更加柔软，尔杰的唇舌滑过那小腹停留在那娇嫩而淫湿的蜜洞花瓣之上，女体特有的异味直冲鼻端，如此却更加刺激了尔杰内心的快感，双唇紧紧的吻着那淫湿的蜜洞花瓣，一双小手仍旧握住苏美胸前坚挺雪白的玉乳，这种同时上下进攻的爱抚与亲吻令苏美的整个身心都感受到了一种超强的刺激快感。

尔杰的舌头轻轻顶开苏美的蜜洞花瓣，伸进那温暖潮湿而又紧窄娇嫩的蜜洞幽径之内，顿时从苏美蜜洞花心的子宫深处便喷泄而出大量的淫精，尔杰只是用嘴便让苏美达到了一次小高潮。

一边吸吮一边将舌头插进苏美的蜜洞幽径之内舔弄着，从苏美蜜洞花心子宫深处狂涌而出的淫湿爱液便象那永不干涸的泉水一般流进了尔杰的嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第404章 与“外星小孩”做爱（2）
────────────────────────────────────────

一阵激情之后，尔杰淫笑着问：“苏阿姨，舒服吗？”

苏美娇羞不语，把粉颈扭到一边，幸亏有黑暗的掩护，否则苏美真不知该如何面对小男孩的色色的目光。

尔杰笑道：“我看得出来，阿姨的内心还是没有得到充分的满足，可能是我给你的刺激不够，不过，但是我们不能在浪费时间了，上药的时间到了。”

苏美一听尔杰的话，又开始不自觉的紧张起来，期待的时刻就要来了，与外星人小孩子做爱，是不是与地球人不同呢，与小孩子做爱又是什么滋味呢，苏美默默不语，等着尔杰动作。

尔杰爬起身，来到苏美的两腿间，大大的分开苏美的雪白玉腿，将自己那粗大的肉棒凑到苏美滑滑的肥厚的玉门上，屁股轻轻一顶，粗大的肉棒就顶开两片湿滑的玉门全插入了蜜洞丝径之内。

“啊！”

苏美被尔杰那坚硬粗壮的龙枪插入身体之后，便感觉到了一种无比充实和饱胀的舒爽感，无比的兴奋与刺激，她一双玉手紧紧抱住尔杰的小身体，这次主动的挺胸抬臀，终于让她感觉到尔杰那坚硬如铁的火热肉棒完全插进她的蜜洞子宫深处，那火热的大肉棒龙首与娇嫩子宫肉壁所接触而产生的强烈快感令她再一次达到了淫欲交欢的快乐高潮。

苏美感觉到自己下身娇嫩的蜜洞幽径快要被小男孩那兽性的坚硬大肉棒撑裂了，一种舒服彻心扉的快感立刻涌上心头，让她禁不住发出了一声动情的呻吟声。

尔杰只觉得自己那坚硬的大阳具仿佛进入了一个紧窄无比的世界，成熟美妇那娇嫩的蜜洞幽径将他那肉棒龙身死死的包裹着，如果不是自己的大肉棒十分的坚硬，恐怕便要被她的蜜洞幽径活生生的夹断来，这便令尔杰生出了强烈的占有欲和征服欲，于是便强吸一口真气。

苏美下身那娇嫩的蜜洞幽径越来越紧的包裹着尔杰的坚硬肉棒，而那种被肆虐插弄的蜜洞幽径张张合合，掌握着尔杰坚硬粗壮肉棒的快速进出，那种肉与肉死命研磨的感觉令她舒服万分，娇媚的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来。

尔杰看的情动，抱着苏美的螓首吻住她那舒服苦呻吟不断的樱桃小嘴，含住她檀口之内的芳香小舌用力的吸吮着，让她在那种舒服苦而又不能放声呻吟，造成她更大的舒服苦。

苏美被尔杰淫虐调教之后，那颗原本单纯的芳心也逐渐变得淫邪，便感觉到自己内心深处那种淫虐快感的暴发，尔杰的小手肆虐揉捏抚弄苏美胸前雪白玉乳的手改为搂住苏美的细腰，一边含着她檀口之内的小香舌吸吮着，一边按住她胸前坚挺的雪白玉乳揉捏着，感觉着肆意强烈兴奋刺激快感。

苏美只觉得自己下身蜜洞幽径快要被尔杰那粗壮暴怒的大肉棒活生生的贯穿了，那坚硬的肉棒每一下深深的插入都直接撞击着自己蜜洞花心的子宫肉壁，在舒服不已的同时那从子宫内喷泄而出的大量淫精爱液便象那决缇的洪水一般不受控制，整个身心都沉浸在被小男孩淫虐的兴奋刺激之中。

“哦，”

尔杰只觉得自己那插在苏美蜜穴花心深处的兽性肉棒不受控制的一阵疯狂燥动，那无比坚硬无比粗壮无比兽性的大肉棒深深插在苏美娇嫩紧窄的蜜穴花心深处对那脆弱的子宫肉壁做着最无情的摧残，苏美在感受被尔杰如此凶狠残暴的插弄之余，整个身心也飞上了淫欲交欢的最巅峰，柔媚的娇躯也开始剧烈的颤抖起来。

苏美久旷的肉穴，被这种禁忌不伦的强烈兴奋感和刺激感让她埋藏在内心深处渴望淫欲交欢的原始面貌禁不住的暴露出来，在这禁忌不伦气氛浓郁的房间里便传来那令尔杰销魂蚀骨般的动情呻吟声。

终于在一阵剧烈的颤抖中，苏美的花心紧紧咬住尔杰的龙头，很快的泄了身。

尔杰缓了口气，此时的苏美现在已经不是想什么青春永驻的问题了，而是饥渴的心稍微得到安慰后，愈发的需要小男孩大力的蹂躏自己的肉体，苏美的双手双脚紧缠着小尔杰，那肥白的玉臀缓缓抬起，旋转着，两扇紧窄的玉门紧紧包裹着自己的粗大肉棒，寸寸吞入，熟妇就是与少女不同，简直是太爽了，尔杰爽的险些喷射出来。

听着美艳熟妇的婉转呻吟，更加兽性大发，用双手托住她那不住往上抬起的丰满玉臀，一边更加大力而疯狂的抽插着她那娇嫩的蜜洞幽径，一边死死的盯着苏美的玉臀，只觉得苏美身上那股动情的气质更浓了，而苏美身上那种淫邪的味道也更重了，这让他内心邪恶的兽虐快感也更高涨了，想要征服美艳熟妇的欲望也更加强烈了。

苏美淫淫的享受着小男孩胯下坚硬大肉棒肆意插弄自己蜜洞幽径带来的强烈兴奋快感，每一次被尔杰肆意淫弄身子都让她的整个身心向那淫乱的深渊又迈进了一分，她马上又达到那淫欲交欢的快乐高潮，大量的淫精爱液从蜜洞花心的子宫深处狂泄而出，淫浪的呻吟声更大了，“啊——好舒服，我要——”

显然，数次的高潮并没有让久旷的苏美得到满足，所以苏美娇喘吁吁的休息了一刻，又开始松动玉臀，如水蛇一样的缠住了尔杰的粗大肉棒。

尔杰的粗大肉棒也更加的兴奋了起来，苏美娇媚的扭扭胴体，挽摇丰肥玉峰。

粗壮长大的肉棒，顺湿滑的花瓣滑进。

苏美身体急剧的颤抖，娇呼道：“哎呀——好大——慢——慢点！”

尔杰的粗大肉棒慢慢滑到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得苏美的娇躯痉挛，舒服的流下淫水抽插发出“啧！啧！”

“咕叽咕叽”的淫声。

在尔杰的粗大肉棒大力抽插下，苏美六七分钟就出了一次水，连出三次水，但是尔杰的粗大肉棒还未到高潮，苏美玉穴已受不了，淫水如缺河堤往外流，由阴户往下顺屁沟流到床上的床单之上——再高傲的女人骨子内还是放荡骚淫的，苏美没有像这样快活过，久未玩乐，性情又急，热情如火，一切不顾，任意玩乐，也不知置身何地，恣情纵欢，苏美只要快乐，满足，尔杰的粗大肉棒不必用高超的技术，静立不动已征服了强盛欲火的苏美，苏美满意了。

今晚使苏美领略了性欲真正的滋味，人间的仙境，刻骨铭心。

尔杰的粗大肉棒金枪不倒，一直不泄出精来，使劲浪插，猛勇迅速疯狂的插，无始无休，英勇的挺进。

“好舒服——小男人，你，你太棒了——阿姨——好舒服从来——没——这么美过——”

苏美爽的狂呼浪叫，完全忘记了被女儿听见，肥厚肉穴里的琼液被阳具抽插出来的声音，各成一首，悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白肥隆玉臀的摇摆，高挺的双峰摆动，使人神动心摇，尔杰的粗大肉棒插的心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。

尔杰的粗大肉棒噗嗤噗嗤噗嗤的抽插拉拽，脸上的神情已入疯狂状态，阳具被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢抽插，翻天倒地，岛扰挺顶狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇抽插着玉穴，捣得花瓣吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，插得苏美猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使苏美过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到欲仙欲死的奥境。

尔杰也感觉到美艳的苏阿姨又狂泄了一次淫精，只觉得那暖暖的子宫淫精不住的浇灌着自己的肉棒龙首，令他产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加兽性的抽插起来，托住她丰满玉臀的一双色手也更加用力的抓住那翘挺的臀肉揉搓起来，随着自己那坚硬粗壮的龙枪在那娇嫩紧窄的蜜洞幽径之内被越来越紧的束缚，尔杰再也忍不住，火热的龙枪龙首便死死的插在美艳阿姨的蜜洞子宫深处，将那滚烫的熔精密集的灌射而入。

尔杰那滚烫的精液一下子注满了苏美的花房，虽然正处在快乐的巅峰，苏美依然娇喘着问道：“是不是上药了？”

“恩，药进入了，你等着，我给你转化成能量。”

尔杰咬着牙，运转龙皇诀，把喷出的阳精丝丝炼化，注入苏美的奇经八脉，苏美疲惫的玉体瞬间又精神百倍。

苏美惊喜万分，尔杰没有骗他，果然是良药，刚才自己满身的疲惫，突然感到精气神混入自己的经脉，身体非常的舒坦，就如沐浴在春风里的感觉，失去的力气不仅瞬间补充了回来，而且浑身好似有使不完的精力一样，马上神采奕奕，精气神十足了。

“我感觉到了，真的很神奇！你没有骗阿姨，阿姨好感激！你给了阿姨一个难忘的夜晚。”苏美动情的缠抱住尔杰的小身子，悠悠的说道。

尔杰双手握着苏美的纤腰，用坚挺的肉棒龙首缓缓研磨着苏美的子宫花心，苏美敏感的肉穴那里经得起尔杰这样的挑逗？

顿时浑身如被电击，“文龙，你……还要吗？”

“一次射入效果当然没有多次射入效果好，你要是觉得可以了，咱就不弄了。”尔杰一本正经的说。

“不，我还要！”

苏美从来没这么享受过，没这么美过，如此美妙的性爱，就是没有什么青春永驻秘方，也要尽情享受啊，人家说，女人有充足的性生活，同样也会保持长青的。

“那我好好侍候侍候阿姨！”尔杰淫笑着，胯下大肉棒龟头研磨苏美的子宫花心。

苏美的芳心开始颤抖了，尔杰的胯下肉棒竟然是那样的雄伟坚硬，地球人的男人真心没有那么硬实粗壮的，和这个外星小男孩一比，自己原来的老公就是毛毛虫。

这么大的家伙再加上持久力，就是再贞洁的烈妇也足以动心了。

“啊，文龙”苏美喊着尔杰的假名字，是那样的动情。

苏美失神的淫声叫道，她不知道自己想要说什么，只知道尔杰的身体让她开始着迷了，一种迫切渴望尔杰用他那雄伟坚硬的大肉棒抽插自己身体的欲念越来越强烈，那娇媚浪吟声开始不断从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出。

尔杰知道身下的美艳熟妇已经不能再等待了，同样他自己也不能再等待了，他的一双小手开始揉搓苏美胸前丰满玉乳。

苏美娇媚的呻吟了一声，“用力揉我的奶子！”

尔杰淫淫的看着苏美紧闭着的美目，直起腰身来，大肉棒缓缓的抽出苏美的肥美肉穴，刮出大量的淫水，顺着苏美的张开的肉缝流到苏美的菊花处，然后滴落在床单上，而且自己的大肉棒上面水光潋滟，滑腻如油，双手轻轻的将苏美的下身的双腿分开，成熟娇嫩的蜜洞完全展现在自己眼前，那丝丝黑丛之中两片鲜艳娇嫩的蜜洞花瓣伴随那源源流出的淫欲爱液仿佛闪烁着耀眼的光芒，令尔杰瞪大的双眼目不转睛的看着，美艳苏美的香艳身子，此旋被尔杰就这么轻易的揭开了那神秘的面纱。

苏美娇羞的浪吟了一声，“你不要看！”

一双玉手快速的捂住了自己的粉脸，赤裸裸的将身子坦诚在尔杰的眼底，让她从内心深处升起一股无地自容的羞涩，她实在不敢去看小男孩此时的模样，自己引以为傲，被视为美丽女神化身的香艳身子就这么被尔杰瞪眼看着，让她再也没有了那种吸引人的神秘感，而她的身心也羞烫到有些抽搐起来。

女人真是奇怪的动物，都已经被人家干的潮起潮落好几回了，被人看看还莫名的羞涩。

尔杰有些痴迷的抚摸着苏美雪白修长的大腿，慢慢将自己的胯下大肉棒往前挪动着，当那坚硬暴顶的肉棒龙首轻轻叩击着苏美湿淋淋娇嫩的蜜洞花瓣之时，苏美的娇躯颤抖抽搐得越发厉害了，她的胸脯高高的挺起，将自己那一对丰满坚挺的玉乳更加凸显出来，一颗芳心颤抖的迎接着又将到来的时刻。

尔杰的心仿佛也快要跳出嗓子眼来了，看着身下这具美艳成熟赤裸裸的香艳胴体，更令他激动的是如此简单的得到她的身子，在这种异常激动的情绪之下，尔杰的腰身往下一送，那坚硬的肉棒比刚才更加粗大，巨硕的龙头便顶开那娇嫩的蜜洞花瓣插入了那温暖如春，湿泞娇嫩，紧窄无比的蜜洞幽径之内，那种得偿所愿的快感令尔杰更加疯狂了。

“啊！”

苏美的螓首高高的往后仰去，一双玉手快速的抓住了尔杰的双臂，只觉得尔杰的胯下龙枪将自己娇嫩的蜜洞幽径完全填充，那种充实饱胀的感觉令她产生了尤如处子破身般的痛楚，让她情不自禁的惨痛的呻吟出来，粉脸之上的一双秀眉紧锁，浑身颤抖抽搐的更加厉害了。

尔杰此时的舒爽感觉令他有种即将升天的感觉，都怪自己的阳具超大，就是已经生儿育女的苏美竟然感觉那么的紧窄娇嫩，这令尔杰对宋苏美产生了无语伦比的爱恋，腰身猛得再一次用力，将自己那雄伟坚硬的大肉棒完全彻底的插入了苏美的蜜洞之内。

“轻点！”

苏美的娇躯颤抖得更明显了，只觉得小男孩那雄伟坚硬的肉棒好象一根火热的铁棍似的快要将自己下身娇嫩的蜜洞熔化了，而那肉棒龟首已经顶入了蜜洞花心的最深处，一种从未达到过的境界让她的身心也随之飘了起来，虽然下身的饱满胀痛感越来越强烈，虽然她胸前一对丰满坚挺的玉乳更加凸起，但这已经都不重要了，在她内心深处慢慢升起的是一种强烈的快感。

此时的尔杰舒爽的就快要升天了，刚才虽然已经尝过了苏美玉洞的味道，但是这一次更具味道。

从得到苏美身子的那一刻起，便在他内心深处升起一种强烈的欲望，从这一刻起苏美便是他的女人，他要完完全全的彻彻底底的占有她拥用她，绝不让任何别的男人碰她，如此美艳成熟的尤物令尔杰内心的那种欲望和强烈的占有欲暴涨到了极点，随着苏美下身娇嫩蜜洞幽径的肉壁开始不断的吸吮着他的坚硬肉棒，尔杰便开始了缓慢的挺撞，尽情享受着美艳熟妇柔美身子带给自己的空前刺激和兴奋。

苏美的一双玉手紧紧抓住尔杰的双臂，随着尔杰缓慢而大力的挺撞，那种淫欲交欢的快感更是如潮水一般涌入她的心房，从那蜜洞花心深处开始大力向外倾泄着甜蜜的爱液，娇媚浪吟之声更是源源不断的从她那樱桃小嘴之中哼出，一种攀上性爱巅峰的强烈的兴奋感让她坠入了小男孩带给她的无边欲海之中。

苏美只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令苏美无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住尔杰的腰臀。

尔杰探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。

尔杰御女无数，深知苏美饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要尔杰揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻良母的贞洁羞愧，用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

尔杰低头含住了苏美在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着苏美敏感的花心。

尔杰大力的插送起来，并用自己的小胸脯紧贴住苏美那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第405章 与“外星小孩”做爱（3）
────────────────────────────────────────

长期缺少男人爱怜，欲求不满的成熟女体，情欲像火般的沸腾着。

在尔杰磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。

看到被骑压在身下的高贵女神，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，尔杰知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把苏美抽插得死去活来。

看到苏美抛开一切的淫荡模样，尔杰加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。

苏美，幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……文龙好棒啊……啊……”

尔杰端起上身，胜利似地骑乘在苏美美艳高贵的胴体上，看着在他胯下被他的龙枪鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的美艳熟妇，现在是任他羞花折蕊、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。

既痛苦又舒畅的美妙快感让她发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，娇喘吁吁，嘤咛呻吟：“文龙，好老公，轻点……啊……大力点……喔……”

苏美被挑起久抑的情欲后，竟然变得这般地骚浪，尔杰挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一下抽插都把他的龙枪夹磨包裹得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激起尔杰的无比亢奋。

在爱郎不断的逗弄下，苏美白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高涨、饥渴淫乱的高贵女神高举曲起的双腿紧紧地勾住尔杰的脊背，任由小情郎骑乘在她成熟艳丽的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着尔杰挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。

激烈摇晃的席梦思上，苏美纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲战胜了理智、伦理，独守空闺的她陶醉在尔杰勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的情欲全部发泄出来似的。

体力充沛的尔杰，不再满足于仰躺床上的正常体位，一把揽抱起苏美雪白丰腴的上身，放荡迷乱中的苏美陡然见到自己和尔杰这样面对面地赤裸相对，而下体还紧密交合着，立时霞烧玉腮，妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动也不敢动。

他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，从微颤的席梦思上站起身来，硕大火烫的肉棒在她紧缩的幽谷中一上一下地顶刺耸动起来。

苏美深怕滑落，四肢像八爪鱼般紧紧缠住尔杰的小身躯，娇美坚挺的樱桃，随着他的猛烈抽动不断地摩擦着他赤裸的胸肌，肉棒在她柔嫩幽谷内的抽动顶入越来越猛烈，无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，苏美终于放开一切地高声呻吟：“呜呜——好深啊——唔——喔——啊…要飞——飞了——”

“好宝贝，好阿姨，好老婆，叫我老公！我送你飞翔起来！”

尔杰大力拉动粗长肉棒，长距离地猛烈冲刺。

“啊！老公，亲老公，不行了，人家要泄了！”

苏美娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫。

随着苏美下身蜜洞花心之内大量涌泄而出的淫欲爱液尔杰内心的狂暴欲念也越来越强烈，不由自主的开始快速而大力挺撞起来，同时俯下身去张开嘴来含住苏美胸前丰满坚挺的玉乳乳峰之上的紫红色娇嫩蓓蕾吸吮起来，那阵阵沁人心脾的乳香更加刺激了尔杰体内无边的原始兽欲。

“啊！嗯！文龙，啊，好美呀！”

苏美被了尔杰快速而大力的插弄，让她在性爱的巅峰之上久久徘徊而不能下落，伴随着尔杰对自己胸前丰满坚挺玉乳的吸吮，那沉浸在无边欲海兴奋狂潮之中的整个身心也无法自拔，情不自禁的开始大声浪吟起来。

尔杰听着苏美的浪吟声，内心的得意感更甚，转而再度吻住苏美的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，品尝着她那极品小香舌所释放出来的甜美芳汁，下身更加凶狠的挺撞起来，仿佛欲将苏美下身的蜜洞花心完全刺穿，又仿佛欲将自己的胯下龙枪完全贯穿苏美的身心，内心那种狂暴的欲念再度得到提升。

苏美的双手紧紧抱住尔杰的小身板，几乎要把他包裹起来，苏美主动的奉献着自己的身子，因为尔杰带给她的快乐是别人永远不能给予的，苏美身心的变化也同样刺激着尔杰内心兽性的暴发，那潜藏在他内心深处的淫虐快感慢慢的向全身袭来，尔杰又改而含住苏美胸前丰满坚挺的玉乳吸吮着舔弄着，一只色手紧紧搂住苏美的细腰，一只色手紧紧的握住另一只坚挺的玉乳大力的揉搓着挤捏着，胯下雄伟坚硬的大肉棒更加疯狂的挺撞起来。

“啊——文龙——啊——阿姨好爽——啊，文龙——你太强了——啊——好美呀——啊——阿姨又要升天了！”

成熟美艳的苏美被尔杰淫弄爆操到快感如潮，娇媚浪吟声也更加大声了。

尔杰被苏美淫浪的呻吟声刺激着体内原始兽性的加剧，而那种强烈的占有欲也更加刺激了他对苏美的淫弄，“苏阿姨，你做我的女人吧，我会让你欲仙欲死，长生不老！”

“嗯！”

听着小外星人淫情的告白，在感受他狂野淫弄自己身子的苏美内心也升起了一股想要做小男人的女人，要一辈子跟随他的念头，随着尔杰更加凶狠的挺撞：“啊——文龙——文龙——阿姨愿意做你的女人——啊——小老公——亲老公——啊！”

当尔杰听到成熟美妇在浪吟声中叫自己老公之时，内心那种强烈的占有欲便化作无法比拟的占有感和征服感充斥着全身，他知道身下正被自己淫弄的苏美一定会成为被自己独自霸占的女人，一想到能够独自霸占拥用美艳成熟的妇人，便让他的内心兴奋如狂，那想要在苏美下身娇嫩的蜜洞花心之内狂暴的欲念便升至到了极点，内心那种淫虐的快感也迅速的占据了他的身心。

尔杰抬起头来看着动情浪吟的苏美，被她那种陷入淫欲狂潮之中的浪样深深迷住了，欲念高涨的同时，尔杰直起腰身，将苏美那双雪白修长的玉腿高高的举起，更加狂野快速而大力的插弄着她那娇嫩紧窄的蜜洞，仿佛想要用胯下的坚硬大肉棒穿透她的蜜洞直到插入她的心房之中去一般，尽情享受着操弄苏美带给自己的无边的快感和无尽的刺激，无比的兴奋。

苏美被尔杰已经淫弄到高潮迭起，也不知道自己泄了多少次身，大量淫欲爱液如决缇的洪水一般从蜜洞花心之内向外喷泄着，那种尤如在九霄云外飞翔的感觉让她的身心都飘了起来，那动情浪吟之声更加响彻整个房间。

尔杰从淫弄苏美身子的极度快感之中仿佛也觉得自己快要飞起来了，尤其是从苏美身下蜜洞花心深处不断喷泄而出的大量爱液如洪水一般冲击着自己的胯下龙枪龙首，带给他的那种舒爽的刺激感更是越发的强烈，那种想要在苏美身体内狂暴的欲念已经到了不能再忍受的地步，尔杰再一次将苏美的一双玉腿死死的往下按去，更加快速而大力的插弄着苏美的蜜洞，让自己的坚硬龙枪与苏美的娇嫩蜜洞做着最紧密无缝的接触，在一阵狂风暴雨般的快速冲刺之后，尔杰才将那饱含占有欲的熔浆密集的射入了苏美娇嫩的蜜洞花心最深处。

“啊，老公，好烫呀！”

苏美几乎是歇斯底里的发出了一声浪叫声，整个身子都抽搐起来，挺胸抬臀，用自己的蜜洞去承接尔杰赐予她的爱情精华，只觉得尔杰那火热而坚硬的龙枪龙首吐出了无数火热而滚烫的熔浆，直射入自己蜜洞花心的最深处，那种被熔化的灼热感令她再一次狂泄而出，暖暖的爱液与滚烫的熔浆互相喷射而完全融合在一起。

尔杰在享受着那份在苏美蜜洞花心深处淋漓尽致的狂暴激射之后，重重的压在苏美的娇躯之上，有些粗浊的呼吸着，一只色手还不忘紧紧握住苏美胸前丰满坚挺的玉乳揉搓着，感受着苏美香艳身子带给自己的那份柔软、那份舒爽。

苏美也好象美得爽得飞上了天，浪吟娇哼之声从她那樱桃小嘴和琼鼻深处不断的发出，整个身心都浸泡在尔杰带给她性爱快乐的海洋之中，从未有过的激情愉悦让她更加对这个小男孩产生了强烈的爱恋。

尔杰看着美目微闭还陶醉在激情愉悦之中的苏美，一边把玩揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳，一边慢慢仔细欣赏着苏美的娇媚浪态，只见她雪白的肌肤因为淫欲交欢而呈现出一种柔美的淡红色，丰满坚挺的玉乳，光滑平坦的腹部，还有那双雪白修长的玉腿，实在是令尔杰爱不释手，尤其是苏美那双玉腿，雪白光滑的有些耀眼，令尔杰产生了一种想要去亲吻的感觉，苏美最引以为傲的当然是她的双腿，尔杰起身将苏美的双腿抱在怀里，一边抚摸着一边亲吻着，那香肌嫩肤所带给尔杰的只有那无尽的激情，雪白修长的玉腿仿佛是尔杰眼中的至爱。

尔杰的举止让苏美感到无比的兴奋，她微微睁开欲红的双眼看着尔杰抚揉爱吻自己的玉腿，让她觉得即兴奋又羞涩，她知道自己全身最美的地方除了脸蛋之外便是自己的这双腿，让她的芳心不由自主的狂跳起来。

尔杰忽然看向苏美，见她睁开了双眼便淫邪的笑道，“好阿姨，你的腿太美了，真想把它吃进肚子里去！”

苏美一听尔杰的话，顿时粉脸更加的羞烫起来，连忙闭紧了一双美目，对于尔杰的淫言调戏，她实在无言以对，只能以默认来回答尔杰，同时也为自己能够取得尔杰的爱恋而感到芳心又是一阵乱跳。

尔杰淫邪的将身体压向苏美，轻抚着她美艳的脸蛋继续淫言调戏道，“好阿姨，刚才我弄得你爽不爽呀！”

苏美的心跳动得更快了，面对小男孩的羞辱，她只能闭着眼点点头。

“那我想听你叫我老公的样子！”尔杰温柔的说。

苏美一听尔杰的话身心又是一颤，她羞涩的将头转过去，轻声叫道，“老公！”

尔杰的心仿佛被苏美那句轻轻的话语将魂都勾走了，一手捧过苏美的螓首，“宝贝，你把老公的魂都勾走了！”

说完便再度狂吻着她那红润的樱桃小嘴狂吸狂吮着她那醉人销魂的小香舌，一只色手更是大力揉搓着她胸前丰满坚挺的玉乳。

苏美在小男人的爱吻与抚揉之下，身体内残留的春情欲火又再一次被勾勒起来，娇媚吟浪的呻吟声不绝于耳，尔杰在狂吻了苏美一阵之后，抬起头来淫淫的对她笑道，“宝贝，老公我又想要你了，”

苏美羞红着脸点了点头，“老公，你的宝贝也想要你，快给宝贝吧！”

尔杰一看苏美变得如此淫浪，不由的体内兽性欲火再度高涨起来，但此时他内心深处的那种淫虐快感却更加强烈了，“好宝贝，好老婆，你真的想要老公我再疼疼你吗？”

面对小男人如此羞辱的提问，苏美实在不敢以脸视人，只能紧闭美目点了点头。

看着苏美如此羞涩的模样更加激起了尔杰的淫虐快感，尔杰一把将苏美的身体搂进怀里，淫声说道：“既然老婆你这么想要老公来疼你，那你就说‘我是文龙的宝贝，让老公的大鸡巴疼我吧！”

一听尔杰的话，苏美的整个身心都颤抖了，她实在没有想到小男人如此的坏，竟然要自己说出如此淫邪的话语来，现在还要自己亲口说出来，尔杰不是要羞死自己吗，这让她感到了一种从未如此羞辱的感受，将螓首埋在尔杰的怀里拼命的摇着头。

尔杰淫邪的笑了起来，“好老婆，你不想说吗？如果你不说，老公我可就不再疼你喽，快点说出来，老公好象听到你亲口说出来，”

尔杰一边抱着苏美的香艳身子抚弄着，一边继续对她淫言调戏着，因为这样羞辱苏美能够让尔杰觉得内心那股淫虐的快感更加的刺激。

而苏美此时体内的春情欲火被尔杰的色手抚揉的越来越高涨，特别是下身蜜洞幽径深处的娇嫩花心迫切渴望再度得到尔杰插弄的欲念也越来越强烈，可是面对小家伙如此淫邪的羞辱让她实在是说不出口，在这身体与意识的对抗之中，她的身心慢慢融入了尔杰对她的淫邪调教之中去了。

苏美说什么也说不出口，为了打消小男人的注意力，她的手轻轻柔柔的顺着尔杰的小胸膛慢慢的滑了下去，很快就抓住了尔杰身体的那个最坚硬最炽热最雄伟的部位！

苏美的手软软的滑滑的，她的动作是轻柔的缓慢的，让尔杰是舒服的的充满快感的，尔杰的内心是激动的；尔杰的下体是冲动的，不断充斥的血液它在苏美纤柔秀美的手里不断的膨胀，每一次的膨胀都让上面的青筋暴跳起来，苏美纤软香嫩小手会不自觉的因为它的膨胀而微微的抖动！

尔杰将手伸到苏美的身上！

那润滑柔软的皮肤摸起来的手感真的很不错，尔杰的手从苏美平滑的小腹滑上去，轻轻的揉了一下苏美的双峰，苏美两个浑圆的玉峰上那两颗“小红豆”早就就充血膨胀了起来，瞬间变得和两个紫红色的葡萄一样。

昏黄的灯光下，那高耸在白色雪峰上的紫红色蓓苦显得无比的诱人！

苏美闭上双眼完全沉浸在小男人温柔的爱抚中！

尔杰用自己的中指轻柔的沿着苏美敏感的蓓蕾转着圈圈，时不时的，才看头就会轻轻的碰触到苏美的奶头，这样蜻蜓点水般的碰触让苏美更加的春潮澎湃，春心涌动！

她不由得娇喘了起来，整具娇嫩的玉体也渐渐的发热发光，她不断的扭动纤美的腰肢，修长浑圆的玉腿不断蹬着床上的被子，她双腿紧紧的夹着！

尔杰的手慢慢的渴从苏美的玉峰上滑了下来，然后轻柔的顺着苏美的小腹一直蔓延到那一片恣意丝生的秘境！

一片湿湿的沼之地洋溢着清新浓郁的奇异幽香，黏黏的蜜液点点滴滴的沾满了花瓣，轻轻一抹，那娇嫩的花瓣又湿又滑，黏润而充满刺激性的手感，苏美轻轻抬起肥美玉臀，随着尔杰火热坚硬的肉棒不住的抽插着自己娇嫩紧窄的蜜洞幽径，被尔杰兽性的插弄引至身体内春情欲火空前高涨的苏美，一双玉手更加用力的抱紧尔杰，更加主动的挺胸扭臀去迎合着尔杰的插弄，那种整个身心都飘在半空之中的强烈舒爽感让她也禁不住的发出动情之极的呻吟声，“啊…啊…插死你的宝贝了…啊…太舒服…太美了…啊…要丢了…啊…”

尔杰的粗大肉棒一下一下的顶着苏美那淫水横流的美穴，每一下，都像是要顶到苏美的心底去一样的，苏美到了现在，只能是紧紧的搂着尔杰的脖子，将自己的身体紧紧的贴在了尔杰的身上。

尔杰双臂抱起苏美瘫软的上半身，苏美双腿盘在尔杰的腰上，玉穴套住尔杰的粗大龙枪，缓缓的起落，一阵阵畅美的感觉从肉缝里传来，刺激着苏美：“唔——唔——唔唔——唔——”地叫了起来。

苏美死死抱住小男人的脖子，双腿夹紧尔杰的粗大肉棒的腰，臀部沉到最下，玉穴紧紧包裹住尔杰的粗大的肉棒，苏美体内深处，激流荡起，苏美的双腿叉开呻吟着起落这玉臀。

苏美的乳房不断地挤压着尔杰的胸部，舒服极了，苏美有节奏地上下套弄起来。

一上来必紧夹着肉棒向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的幽谷口内。

一下去又紧夹着肉棒向下捋，直到齐根到底，恨不得连尔杰的蛋也挤进去，还要再转上几转，让尔杰的大龟头在她的花心深处研磨几下。

成熟美妇的功夫就是好，这一上一下刮着尔杰的柱身，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得尔杰舒服极了。

她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着，望着苏美这美妙的乳波臀浪，尔杰不禁看呆了。

“好棒！天哪——！”

苏美肥美的屁股一直用力向下蹲挫，越蹲越快，又是几分钟过去，苏美不堪尔杰的粗大肉棒的抽弄，双腿又紧夹住尔杰的腰部，肥美的大屁股起落间啪啪啪的撞击在尔杰的大腿根部，苏美的身体一阵抽搐，肉穴收紧，子宫口打开，温热的淫水喷出，四肢一下子瘫软，松开了紧抱着的小男人的身体，娇躯重重的倒在床上。

苏美气喘吁吁道：“——我太舒服了——好棒啊——”

“宝贝，满足了？”尔杰趴在苏美绵软的娇躯上，问道。

“好满足，我几十年算是白活了，谢谢你，我的小男人！”

苏美情动无限，双臂搂住尔杰的脖子吐出香舌和尔杰热情接吻。

两人口舌吞吐，吻的热烈缠绵，滋滋有声。

二人静静的缠绵着，仿佛，天地之间就只剩下了两个人一样！

泄身之后，苏美整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把尔杰缠着，让他的肉棒留在自己的幽谷里。

苏美小鸟依人地蜷缩在小男孩热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春神色中饱含无限的满足与娇媚，深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第406章 与“外星小孩”做爱（4）
────────────────────────────────────────

苏美难以形容今晚的舒爽，久旷的身体被这小坏蛋挑逗起压抑己久的春心，放浪地迎合着这小家伙，所谓只羡鸳鸯不羡仙，男女之乐是世间最乐，结婚十几年，今晚是最快乐的一晚，就是给她千金都不换。

尔杰抚摸着苏美的丰乳说道：“接受了我龙皇之精气，你今后就可以青春永驻了。”

苏美悠悠的回答：“我现在发觉，那些都不重要，重要的是你带给阿姨的快乐，让人欲罢不能，如登极乐，你走了，真的还会来吗？”

苏美的玉手抚摸着尔杰的俊脸，痴迷的问。

尔杰点点头：“会的，为了你我也会的！”

苏美的玉首枕在尔杰的小胸脯上，低沉的说：“但愿你说的是真的，阿姨也不怕你笑话，阿姨的真的有些不舍得你离开了，可阿姨知道那不现实，你不属于这个星球，而且你还是一国的王子，还有那么多的王妃，阿姨从来不享受过如此美妙的性爱，空活了几十年，如今这个闸门一开，你要是一走，阿姨不知道会不会能忍住不去想你，文龙，答应阿姨，要早点回来看看阿姨。”

“嗯，苏阿姨，我那边事一忙完，就会立刻坐飞船来看你和雨嘉姐姐，还要几个时辰，我们也不应该浪费，就让彼此的思念更加的牢固吧！”

尔杰爬起身，看着苏美雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，丰满高高翘起的双乳，伸手握住乳房的顶端花生米，轻轻的搓捻，苏美闭着眼享受着小男人的爱抚，伸手纤纤玉手，握住尔杰的大阳根，他真的好大，就是这玩意，刚才带给自己的快乐无与伦比，如果不是小男孩注入她身体里面的精华滋养，她无论如何也承受不住接二连三的高潮和泄身。

尔杰一边揉搓苏美成熟的美乳，一边观察美妇的娇躯，苏美的脸型是瓜子脸，但下体看起来却比一般女人还要丰满白嫩，阴户呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！

苏美看见小男孩直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。

尔杰爬到苏美的两腿间，低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着尔杰拨开苏美那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小花瓣，苏美被尔杰这么一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的小嫩穴对着尔杰的嘴唇，嫩穴里开始流出了一股又一股的淫水。

尔杰舔了一会后，再把苏美小花瓣拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到苏美的嫩穴上，这时苏美的嫩穴正一开一闭的，尔杰对着苏美的嫩穴吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。

“啊——好美喔——啊——舔的我美死了——嗯——我受不了了——啊——舒服喔——”

尔杰的舌尖在苏美的嫩穴里转了起来，这让苏美激动的双手死紧的抱住了尔杰的小脑袋，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让尔杰的舌尖碰到她的阴蒂，于是尔杰对着苏美的阴蒂舔着、吸着！

“喔——喔——文龙——嗯——阿姨爽死了——啊——喔——你弄得阿姨要——啊——泄了——啊——”

苏美的小嫩穴里的淫水不断的流出，流得尔杰满脸都是，但尔杰依旧贪恋苏美成熟美艳的肉穴器官。

还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在尔杰嘴里变得好大一颗，更把平日娴静端庄的苏美弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊——啊——阿姨——要——要泄了——喔——爽死我了——啊——好爽呀——啊——泄出来了——”

苏美的身子突然连颤了几下，一股热黏黏的淫水射进了尔杰的嘴里，尔杰张开小嘴：“咕噜！”的一声，把苏美的淫水全吞进肚子里了。

尔杰一口含了上苏美那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，左右来回的吸吮，揉捏，同时另一手也摸到苏美隆起的丘陵，尔杰用手指开始探索着她跨下的嫩穴。

“喔——嗯——好啊——文龙——嗯——我的好人——啊——”从尔杰的手指的湿润感，尔杰可以知道苏美的嫩穴已流了相当多的淫水了，于是用手指夹住苏美嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，也含着苏美乳房顶点呈现粉红色的乳头。

“喔——好舒服喔——啊——美死阿姨了——啊——美死阿姨了——”尔杰的指尖滑入触碰到苏美滑溜的花瓣，花瓣摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着尔杰的手指进入似的滑润，于是尔杰将手指插入苏美的花瓣里，也让苏美发出了喘息声，激烈的分泌着淫水。

“喔——好人——嗯——我的好男人——啊——再插进去——喔——快——我的小穴痒了——啊——”

尔杰将中指往苏美嫩穴深处插，感受到苏美小穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，尔杰一边搅动着苏美的淫水，一边用大拇指及食指挑逗苏美饱满的阴阜上的阴蒂，尔杰用大拇指由上方压住苏美敏感的阴蒂。

“啊——对——嗯——玩阿姨的小豆豆——啊——对——嗯——就这样——喔——好美啊——啊——美死了——啊——”

舒适的美感让苏美忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让尔杰更兴奋的用插在苏美的中指和压在阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。

尔杰的手指有节奏的强弱运动，似乎让苏美产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的淫水，而且尔杰发现如果自己紧紧的吸吮苏美的乳房时，插在苏美嫩穴里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是尔杰再度舔舐、含住并吸吮。

“啊——不——文龙——快——我受不了了——啊——不要逗阿姨了——嗯——求求你——啊——快来干我吧——啊——快干阿姨的小穴——”

尔杰一边用手指挑逗苏美的嫩穴，一边吸吮着苏美的乳头、揉捏乳房，看着被自己双手挑逗而大胆扭动的苏美，尔杰真有点受不了，于是尔杰将嘴唇由乳房移动到苏美光滑的腹部，看着隆起的阴阜上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的花瓣，正泛着光泽。

接着尔杰掰开苏美的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，尔杰伸出舌头，用舌尖舔上苏美的嫩穴，尔杰的舌尖一触碰，苏美浓郁的淫水就这样进了尔杰的嘴里，紧接着尔杰将苏美的花瓣扳开，让舌尖伸入里面，这让苏美的腰扭动了起来。

尔杰像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着苏美的淫水，然后让舌尖越过苏美嫩穴上方的阴蒂，在舔舐了几次后，苏美的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。

每当尔杰的舌头舔上苏美的嫩穴时，苏美的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的淫水也无止尽的溢出，于是尔杰双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，苏美嫩穴上的裂缝就被挤压到尔杰面前，看着苏美闪耀着光泽且扭曲的花瓣，尔杰忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。

“喔——好啊——啊——小老公——快——啊——舔我的小豆豆——啊——用力——喔——好美——啊——啊——”

看着苏美摇动着的嫩穴裂缝，尔杰更将想把手指插进去，于是尔杰将苏美膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入苏美的嫩穴，尔杰先将中指伸入苏美的花瓣，再用其他手指将苏美的阴唇掰开，然后将中指干进苏美的嫩穴。

尔杰插入苏美嫩穴里的手指往里弯时，苏美小穴里的嫩肉像是迎接尔杰似的蠕动起来，于是尔杰的手指立刻往苏美嫩穴更深处插，这让苏美更淫荡的叫了出来，淫水也像溃提般的流了出来，让她的大花瓣到小花都闪耀着光辉。

“啊——不行了——啊——文龙——嗯——我的好老公——啊——我不行了——喔——我要泄了——啊——快——再来——”

苏美拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，贪婪的像是争先恐后的夹住尔杰的手指，尔杰知道苏美快泄了，于是更用力的吸吮着苏美的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。

“啊——不行——喔——泄了——啊——我又泄了——嗯——美死了——嗯——好爽啊——”

不一会，苏美泄了后，整个人放松的躺了下来，当尔杰爬到苏美的对面时，苏美双手抱紧尔杰，性感的唇也吻向尔杰，而手则探索尔杰的大肉棒，苏美一边吻着小男人，一边用手摸索着尔杰的身体，当她的手来到尔杰的跨下时，她握紧了小男人的大肉棒。

‘我！来，吃吃外星人的肉棒！’

尔杰靠着床头躺了下来，双脚大大的打开，尔杰的坚硬的大肉棒完完全全的露在苏美的面前，接着苏美柔顺的从尔杰的嘴往下吻，她先吻着尔杰的胸膛，然后一路吻到尔杰的下腹部，紧接着苏美趴在尔杰打开的双脚之间，然后握着那根又粗、又涨、又长的肉棒套弄着。

看着尔杰那又白又亮、涨得发紫的龟头，在苏美的嘴边，尔杰激动的挺起屁股催促着苏美说：“快用小嘴吸吮吧！”

苏美听到尔杰的话后，然后握着肉棒在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了小男人一眼，同时对尔杰露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔尔杰龟头上的马眼和肉棒的根部，手也淫靡的捏着硕大的阴曩玩弄着。

“啊——好啊——我——好舒服喔——啊——”

看着美艳性感的苏美，此刻正俯在自己的跨下贪婪的吸吮含弄着肉棒，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令尔杰着迷，这时，苏美也打开她殷红的小嘴，‘渍！’

的一声，就把尔杰的龟头含进她的嘴里，尔杰感到苏美的舌头在龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使尔杰的肉棒涨得更粗更长，塞在苏美性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把尔杰的大肉棒吐出来，然后又用她的小手握着尔杰的肉棒在她脸庞上磨揉着。

“啊——文龙的肉棒好粗——好长——嗯——我爱死了——啊——”苏美说完后，又闭着媚眼，猛然的把尔杰的肉棒给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在大肉棒吸吮舐弄着，使尔杰爽得忍不住的扭着屁股。

“哦——嗯——好舒服——好爽啊——对——用力吸——喔——”苏美淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着尔杰的肉棒，而从侧面看着跪在床上的苏美，看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩穴泄出来的淫水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让尔杰不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让自己的肉棒能更深插进苏美的嘴里。

‘嗯——好阿姨——喔——你的小嘴含的真爽——啊——含紧点——对——再用力吸——啊——快——骚货——再吸——嗯——’

苏美用她那滑嫩的手套弄着尔杰的肉棒、温热的嘴含着肉棒的龟头、灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让尔杰欲火高烧。

“嘶！——快用力的吸肉棒——啊——好爽喔——哦——好舒服啊-骚啊姨——我快爽死了——啊——”苏美见尔杰如此的快乐，对小男人妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着粗大硬得青筋暴涨的肉棒直套弄着。

“哦——好紧的小嘴——嗯——吸得好舒服——快——快吸肉棒——啊——好舒服啊——喔——”

苏美的小嘴，淫荡的含着尔杰的肉棒，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让尔杰爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把苏美的嘴当作肉穴般的抽插着。

苏美的秀尔杰的肉棒，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得尔杰也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。

于是尔杰忍不住的起身推开苏美，一个大翻身就将她给推倒在床上，尔杰猛然的纵身压到苏美丰满滑嫩的肉体上，这时的苏美也被炽热的欲火烧得意乱情迷，俩人便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。

俩人干柴烈火，一发不可收拾的吻了好久后，尔杰才从苏美的身上爬了起来，尔杰让苏美仰躺着，苏美也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接尔杰的肉棒，尔杰跪在苏美的双腿间，看着苏美因淫水横流而闪烁着光泽的嫩穴，尔杰忍不住的握着粗大的肉棒用着龟头在苏美湿润肥厚的花瓣顶着、磨着、揉着。

苏美的小嫩穴被尔杰的肉棒又磨又顶的淫水直流，她也忍不住的伸出微抖的手紧握着尔杰那只粗壮的肉棒，抬起了臀部好迎接尔杰的肉棒，不过尔杰只在苏美的嫩穴口不断的画着圆、反复着运动。

‘嗯——痒死了——啊-我的好人-我要，我要你的肉棒——喔——我的小穴要你的肉棒——快来嘛——’苏美一声声的娇媚哀求声，不停的在尔杰耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬小穴，恨不得将尔杰的肉棒就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得尔杰肉棒更后暴涨。

“喔——快嘛——快把你的肉棒插进——阿姨的小穴——我求你——啊！”

尔杰被苏美淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，将屁股向前一挺，然后说：“要插进去了！”

借着苏美花瓣上的淫水，尔杰粗长的肉棒就这样“滋！”

的一声，插进了苏美的小嫩穴之中了，而苏美也在肉棒插入她的嫩穴里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。

“喔——啊——好涨啊——小穴涨死了——嗯——你的肉棒又把阿姨的小穴塞满了——啊——好舒服——我好幸福喔——把你的肉棒插到最里面吧——”

尔杰继续的前进，而苏美的嫩穴刚开始还狭隘而有排斥感，但就在尔杰的肉棒插进三分之二后，反而像有一股力量要把尔杰的肉棒给拉进去似的，尔杰整根肉棒全根插进苏美的嫩穴里，顶着苏美嫩穴里的花心，揉弄了几下。

尔杰的肉棒被苏美的嫩穴完完全全的包裹着，而小穴里的嫩肉更像是欢迎肉棒的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的尔杰抱起苏美的上半身，把唇凑近她的唇，二人一边结合，一边接吻，而每当二人的舌头相会时，苏美包裹住的肉棒的嫩穴就会紧缩，更让尔杰爽的猛将肉棒往外直抽，在苏美的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。

尔杰一边缓慢的抽插着苏美的嫩穴，一边深深的含住苏美的乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让苏美的嫩穴深处涌出更多的淫水，而她的小穴里的嫩肉也更紧的夹着尔杰的粗大肉棒。

尔杰的肉棒在深深干进苏美嫩穴时，还总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让苏美露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的淫水，尔杰知道苏美是舒服的。

“哦！好棒！用力！”

苏美被尔杰干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着尔杰摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着尔杰的肉棒，淫水一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。

“啊——对——啊——用力顶阿姨的花心——快——”苏美的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的嫩穴紧紧的夹着尔杰的肉棒，慢慢品尝着尔杰每一次插干的磨擦所带来的美感，看着苏美微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，尔杰忍不住的加快了干穴的速度。

不一会苏美的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着尔杰的龟头，尔杰知道苏美要泄了。

肉体的刺激让苏美陶醉在交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在尔杰身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着尔杰的抽动而摇晃着，更使尔杰欲火炽热的高烧着，没让苏美有休息的时间，继续的干着她。

苏美用双腿盘绕缠在尔杰的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也更加紧窄，一双手也用力的紧搂着尔杰的背部，娇躯扭动，娇喘吁吁，大白屁股摇摆着，也不停的挺动着，更不时的将肉棒深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当肉棒的龟头碰到自己的子宫时，苏美就会更加狂乱的抓紧尔杰的背挣扎着。

尔杰的肉棒在苏美的小穴里的嫩肉每磨擦一次，苏美的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的淫水直冲着尔杰的龟头，苏美的子宫口像一张小嘴似的含吮着尔杰深深干入的肉棒，那种又暖又紧的感觉，让尔杰感到无限的销魂，而此时的苏美只知道本能的抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺。

苏美又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而尔杰也把肉棒插在她窄紧的嫩穴里，享受着嫩穴里夹吻缩吮的滋味。

一直等到苏美的嫩穴不再抽动时，尔杰才将苏美翻身，让苏美跪在床上，而苏美也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让小男人从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴，尔杰半跪到苏美的身后，看着苏美曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，握着肉棒在苏美淫水流得满满的屁股上的小穴口上一顶时，苏美淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有淫水的帮助，尔杰很顺利的就干了进去。

“啊——插的好深！”

干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的苏美就淫荡的以肉棒为中心，摇晃着她的屁股，两片被尔杰的肉棒左右撑开的花瓣，更不时的流出一股股的淫水，让二人的给合处发出‘渍、渍’的声音。

苏美哼哼唧唧，娇躯在尔杰大力的顶撞下，一下一下的往前窜动，两个丰满的乳房吊挂在胸前，左右晃荡，尔杰的肉棒在苏美的小穴里一进一出的抽送着，双手也绕到苏美前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住勃起的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的苏美，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。

尔杰的手指慢慢的磨着苏美的阴蒂，肉棒则用力的干着苏美的紧窄嫩穴，龟头更一下一下的撞着苏美的子宫颈，让苏美忍不住的摇着屁股，配合插干的动作。

尔杰紧紧的抱住了苏美的纤腰，用肉棒抵着花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着龟头揉磨着花心，苏美不时的回过头来对小男人妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合尔杰的插干。

紧接着尔杰趴到苏美背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，使劲的将肉棒勇猛、快速、疯狂的插弄着苏美肥嫩的小穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被俩人性器官磨擦产生的‘滋、滋’声。

“用力！狠狠的操我！”

听到苏美的淫荡叫声，刺激得尔杰热血沸腾，肉棒也暴涨到了极点，尔杰更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。

骚劲透骨的苏美，被尔杰粗长壮硕的肉棒干花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在苏美的花心猛吸之下，尔杰的肉棒也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了苏美的子宫里，再加上苏美有意无意的缩紧嫩穴的吸力，尔杰感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的忍不住的叫了出彰：“喔——苏阿姨——你太棒了——好会夹——！爽！——我要射死你！”

苏美被臀后的小男人狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的尔杰也浑身酥麻酸软，苏美嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫洒向尔杰的大龟头之下，也把尔杰烫得忍不住精关再开，尔杰也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了苏美的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使苏美又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，尔杰也在极度舒服中趴着她的背部，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒的陶醉在肉体交欢淫欲之中。

苏美感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。

苏美看见尔杰额头遍是汗珠，黑发湿淋淋的，她芳心一疼，竭尽全力举起乏力的素手，揩去尔杰额头的汗珠，杏眼柔情无限，无比怜爱地注视着小男人，温柔地道：“你好神勇，以后不要再用这么大的力了，看把你累的。”

面对这活色生香的美妙娇躯，尔杰笑道：“我是神仙，怎么会累呢，我要操你一晚上。”

说着，大肉棒又动了起来。

苏美内心满足，只盼这一晚直到永远不停息。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第407章 难分难舍（1）
────────────────────────────────────────

天还未量，满满两大车货物就出发了，目的地岭南奇峰山。苏美开着自己的奥迪车一路跟随。

要说的话，昨晚都说了，该办的事双方也办了，离愁别绪涌上心头，尔杰依旧躺在后座，苏美从反光镜观察小男人，对于昨晚发生的事情，苏美是做梦也想不到的，她竟然与一个来自外星的小男孩发生了关系，要说是荒唐不如说是缘分注定，苏美不后悔，她是个成年人，考虑事情自然周全，既然做出了决定，那就会为自己的行为负责，也不会像小姑娘一般患得患失，而且尔杰没有骗他，自己的容貌真的年轻了许多，眼角细微的皱纹消失不见，精神也非常好，感觉浑身精气神十足，如果双方在来个十回八回的，那自己不是更年轻更漂亮了，苏美想到自己昨晚的贪婪还有些害羞，在床上自己怎么会那样，她都不敢想象当时自己的样子，现在只要一想脑海里就会浮现令人香艳害羞的场面，苏美的情绪就火热起来。

苏美观察尔杰粉嫩的脸蛋，自己的脸上也发烧发烫。

昨晚的一切历历在目，尔杰说他五天后还要再来地球，苏美从此有了期待，她还要负责给他购买更多他需要的东西，按照尔杰卡上的钱数和列出的名单购买完，最少也得一个月才能购齐全，而且尔杰随时可能再增加别的一时没想到的物品，苏美希望他的货永远也买不完，那样他就可以多来地球几次，多滋润滋润自己干涸的身体慰藉自己孤独的心灵，“你，你真的还会来吗？”

苏美终于开口问这句已经问了很多次的问题，因为是她关心的在意的渴望的。

“会！一定会！我还要把地球上的东西都带到我们星球，你工厂的衣服也不愁销路了，我一个国家的市场呢，有你赚的，你就等着做首富吧。”

尔杰郑重的点点头。

“我不要做什么首富，我就要你能来！”苏美此时变成了任性的小女人。

“首富要做，我也会来。我的时空穿梭机很方便。我要架起两个星球的贸易。你是我的联络人，我怎么会不来呢！”

尔杰心中的计划太庞大了，他早就计划好了，既然有了交通工具，想要在另一个世界赚钱，那简直太容易了，要成大事也变简单了。

苏美对尔杰的回答很满意，人一开心精神就好，车开的也轻松自如。

“我的飞船停在奇峰山顶，到了岭南我们还要找几十个民工帮忙卸货。”尔杰说道。

“啊，上山顶？”苏美惊讶的问。

“不用，我先到山顶，把飞船开到山脚下，之所以飞到山顶，我是怕被人发现。”

“可是，货车司机和卸货的人他们会知道的。”苏美担心的说。

“没关系，我有办法消除他们的这部分记忆。”

苏美认为外星人自然无所不能，也就没有在问，一路无话，苏美前面开车带路，后面两辆大货车一路跟随，路上也就中途停车吃了一顿饭，其余时间都是在赶路，到了岭南，苏美又在当地雇佣了几十名民工。

到了奇峰山，大货车就无法再通行了，尔杰嘱咐了苏美几句，下了车趁别人不注意，撒丫子飞也似的消失不见，不到三分钟，尔杰就飘到了山顶，还好！

时空穿梭机还在，没被人发现。

尔杰用意念控制时空穿梭机，庞大的穿梭机缓慢的向山下飘落，无声无息的落在山脚下一处空地。

尔杰从里面施施然走出来，不一会就出现在苏美面前，苏美还没来及惊讶，尔杰就说：“苏姐，让他们赶快卸货，跟在我后面，你在这里盯着。”

民工们在高额搬运费的刺激下，哪有不卖力气的，个个像打了鸡血一般，在苏美的指挥下，搬着，扛着，抬着，跟在这个几岁娃儿的后面，没走多远，当他们看到一个巨大的足有几百平米的黑乎乎锅形的东西时，感到好奇，却又不知道那东西到底是何物，对于这样的搬运他们更是搞不懂了，怎么把货运到这么偏僻的地方，难道这里要搞开发建厂房不成，或者是要在这里办公，可明明是块不毛之地，有的好奇，用手摸摸这黑乎乎的东西，感觉入手冰凉，似铁非铁。

形状奇怪！

有的更是窃窃私语，有的教训同伴：“干你的活儿吧，好奇心重，咱管人家干什么，有钱拿不就妥了，一次赚的顶你我干一个月，这次发了一笔。你看那小屁孩和她妈妈了没有，铁定是有钱人，现在社会有钱人的行为都奇奇怪怪的，最好住嘴别问，就当啥也没看见。”

这家伙倒是挺懂人情世故。

小尔杰指挥他们把物品一箱箱一件件一包包都整整齐齐的摆在大锅上面，很快两车货满满的摆在时空穿梭机里，塞买了整着时空穿梭机。

人多好办事，功夫不大，两车货就空了，尔杰带着一干民工，找到苏美，民工们等着从苏美那里领钱，此时尔杰变戏法一样从口袋里掏出一个小瓷瓶来，天真的对大人们嫩嫩的大声笑着说：“多谢叔叔哥哥们帮忙，这是我妈妈的研究所研制的一种新药品，吃一粒就能身强体壮，永不生病，而且力气会变的很大。”

苏美微笑着不说话，她明白尔杰想干什么！

众民工不明白这小破孩什么意思，心想这是在推销药品呢还是想毒害我们的。

我们只是来搬货的，可不买你的药。

尔杰看众人怀疑的眼神，微笑道：“你们帮了我和妈妈的忙，今天算我们有缘，在场的每人都可以得到一粒，不过这药很珍贵，不能长时间存放，要在五分钟之内吃下去才有效果，不信，你们看我的现在的力气有多大，我可只是个小孩子哦。”

说着，尔杰在大人们怀疑和不解的眼神中，走到苏美的车头前，一只手抓住保险杠，随手一提，居然把奥迪汽车头生生举了起来。

哗！

哇操！

不得了哇，超人！

围着一圈几十个人都傻了，愣了，这这太疯狂了，遇到超人了，是这小孩子说的吃了那瓷瓶里的神奇的药的缘故吗？

众人激动起来，这不是说，我们也可以吃到一粒了，今天真是赚大了！

尔杰轻轻放下车头，天真的歪着头：“你们相信了吗？”

相信了，相信了！众人哪里还不相信，眼见为实嘛！

尔杰在民工们期待的眼神里，打开瓷瓶，一股异香扑鼻而来，众人顿时精神为之一振，刚才搬运货物的劳累一扫而光，尔杰笑嘻嘻的嫩嫩的说：“你们一个一个来领取，要马上吃掉哦！”

民工们哪能落下这么好的事，一个个欣喜万分，纷纷上前领取后迫不及待的吃到了嘴里，真的是入口即化，两个货车司机也领到了“神丹妙药”，结果可想而知，他们脑海里关于今天的部分记忆被选择性的彻底清除。

民工们领了钱，坐着他们的工具车乐颠颠的走了，两辆货车司机也打发走了，只剩下了苏美和小尔杰，两人四目相对，默默不语，满是不舍。

“我能看着你走吗？”苏美眼含热泪，喃喃的说。

“好吧。”尔杰拉着苏美的手：“苏妈妈，不要难过，我会经常来的，你把货给我准备好了就行了，隔几天我来取。”

“我知道，可是，可是我怕你再也不来了。”感性的苏美蹲下身体，泪流满面，紧紧抱住尔几的腰肢抽泣。

尔杰伸出小手擦着苏美脸上不断流淌的珠泪，突然在苏美耳边说道：“阿姨，在走之前，我们就在车里来一回吧，把车往里面开点，这里不会有人的。”

苏美止住泪，羞涩的点点头，二人飞快的上车，苏美调转车头沿着山石小路往里面开了十几米，急慌慌的熄了火，把座椅往下一调节，整个身体就躺了下去。

两人根本就不需要什么前奏，苏美的下体已经湿漉漉的了，苏美喘息着把一双穿着黑色丝袜的玉腿搭在方向盘上，也未脱下自己的黑色蕾丝丁字内裤，手指轻轻把布条往一边一拨，就露出黑色的阴毛和肥起的高凸美艳的湿滑肉缝，从肉缝里散发出强烈的磁性求爱信息。

尔杰从驾驶室那边上去，身体钻过苏美的座位前，苏美急不可耐的双手抓住尔杰的裤子，利落的把它褪到膝盖处，尔杰硕长坚硬的大肉棒直立在胯下，苏美红着眼睛，玉手握住尔杰的大肉棒，就往自己的湿滑火热的下体塞去，尔杰的大龟头一接触到苏美的湿滑的温暖肉缝，尔杰就忍不住，双手把住两边座椅扶手，屁股一沉，“咕唧”一声，扎扎实实的捅了进去，小腹与小腹击打，发出啪的响声，苏美玉脖后仰，头发散乱，咬着白牙呻吟了一声，肉穴就收缩狂夹起来，爽的尔杰疯狂起来，他知道此事的苏美需要他的大力安慰，所以，只是把苏美的制服套裙掀裹在纤细的腰间，苏美的双腿搭在方向盘上，肥美的阴户向上张合着，娇躯躺在座椅上，双手紧抓着两边的扶手，等待尔杰的爆操，尔杰近乎狂野的抽送着，挺动着，叭叭叭叭叭的撞击，苏美不知道是痛楚，是羞怯，还是不舍，亮晶晶的泪花充盈双眼，她感受到小家伙近乎动物凶猛地撞击和轰炸，很快将她的身心撞击轰炸得酸麻酥软舒服爽快起来，麻酥酥的快乐感觉从沟壑幽谷传向胴体深处，那分强悍，那分猛烈，强烈刺激着她浑身的感官，苏美已经春心勃发，春情荡漾，难以遏抑地双手搂抱住尔杰的小屁股蛋，盘在方向盘上的一双玉腿也盘在尔杰的腰间。

嘴里娇喘嘘嘘，激情难耐，奥迪车咯吱咯吱的晃动，就好像天然的弹簧床。

尔杰突然停至抽插，重新开始挑逗着苏美，他把苏美的上衣黑色短裙制服解开，推开胸罩，然后搂抱住苏美亲吻咬啮着她雪白饱满的玉乳，一口含住苏美一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住苏美的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着苏美那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤。

她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立。

“啊！啊！你快动啊！操死我！”

苏美娇喘吁吁，大声动情地呻吟着，两条雪白浑圆的玉腿难过地蠕动着，苏美感觉他依然深深埋入她的胴体里面，可是尔杰的静止使她更加难受，她迫切需要享受小男人的强悍撞击和轰炸，苏美情不自禁地蠕动着玉体摩擦着逢迎着，尔杰猛然又挺进奋进，恢复了撞击和轰炸。

想到就要分别了，尔杰就狂野粗暴起来。

“啊！啊！老公！我要飞了！”

苏美挺起雪白无瑕的柔软玉体轻夹迎合、含羞承欢、婉转相就。

细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，尔杰抽插开始更加有力起来，一下一下直抵苏美细腻柔软的深处，尔杰在苏美半赤裸的的雪白玉体上一起一伏地撞击着。

苏美早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，两条雪白修长的玉腿缠绕住尔杰的腰臀，白皙柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。

“求求你，射在里面，好吗？”

“好姐姐，一会我把好东西给你吧！”

尔杰感受到身下的苏美已经到达了情欲的颠峰。

果然随着“哎……”

一声淫媚入骨的娇喘呻吟，苏美那早已淫滑不堪的甬道玉壁一阵痉挛、紧夹，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。

尔杰抽出庞然大物，迅速进入苏美湿淋淋的甬道，他的膨胀又被苏美一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵颤抖，搂着苏美纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把滚烫的岩浆火热地喷射入苏美深遽的宫内。

苏美给他这最后的一轮疯狂抽插，给撞击轰炸得欲仙欲死，再加上那淋在娇嫩花心上的岩浆异样的火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着他，娇喘狂啼地与他共赴欲海巅峰。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第408章 难分难舍（2）
────────────────────────────────────────

尔杰将前面的副驾驶前面的座椅也放倒，然后一把将苏美抱到怀中，双手在她胸部乱摸起来。

苏美与尔杰两人缠绵着，尔杰利索地解开了苏美的上衣，露出雪白一片，只见一对白白的嫩乳尖挺翘立，又大又圆，诱人无比，好美。

尔杰一口将搽满脂粉口红的乳头含在嘴中。

苏美的乳头一被尔杰含住，一股麻痒痒的感觉立时从身体中产生，惧怕之中隐隐传来一丝舒服的感觉。

尔杰摸着苏美的阴阜上，只觉鼓鼓一片，软软的，湿哒哒一片，弹性十足。

苏美的双腿大开，成了标准的一字马，显然练过，身体的柔韧性极好，尔杰站着，挺着硬硬的肉棒就往她大腿根送。

尔杰两个手指分开阴唇，肉棒往里一送，立时进去一截。

“轻一点，慢一点，”苏美双手搂住尔杰的脖子，尽量把下身向前挺，方便尔杰的抽插，头往后仰，一头秀发披散下来，凤眼紧闭，口中轻轻哼哼不已。

尔杰放慢节奏，一下一下往里插，每下都插到尽根再慢慢抽出。

“这样好么，爽么。”

尔杰嘴巴伸到少苏美的樱桃小嘴边，苏美立即轻启朱唇，伸出舌头在尔杰的嘴边轻吻，尔杰把嘴张开，苏美的舌头立即伸了进去，两只舌头立即搅在一起。

尔杰身体猛地往前一冲，肉棒以极快的迅速猛插到底。

苏美一把搂住尔杰，尔杰一手提着苏美的一只脚，一手在她高耸的乳房上尽情的抚摸着，下身有节奏地挺动，粗大的肉棒在阴道中时快时慢地进出，开始时只觉里面又紧又涩，抽插了二三十下后，阴道里开始湿润起来，随着尔杰大大肆的抽插，阴壁时松时紧，一放一张，往业迎凑，越来越爽利，里面好紧好爽。

尔杰开始加快抽插的速度，苏美只觉一种快感慢慢弥漫全身，下身只觉又痒又爽，只盼尔杰用力再用力插。

于是不由自主地将双腿圈在尔杰的腰部，越圈越紧，双手搭在尔杰的双肩上，口中哼哼作响。

“爽了是吧！我操得你爽不爽。”尔杰大喊。

尔杰一下快过一下的大力抽插着，撞得苏美的下部啪啪作响。苏美媚眼如花地看着尔杰的俊脸，身体却在下面扭动起来，配合尔杰的抽插。

苏美娇媚的笑容，让尔杰顿时血脉喷张，只觉真是人间绝色，如醉如痴，下身抽插得更快了。

“啊！啊！啊！我受不了。”

苏美真是天生媚样，一阵抽插后，就浪叫不已。

把尔杰刺激得欲火如焚，两人干了一阵，欲火越来越旺，尔杰抽插得越来越快，抽插声清晰可闻，苏美已进入忘我状态，口中呀呀作声，下身挺得更厉害了。

娇艳绝伦的苏美被尔杰干到欲仙欲死，小穴里玉女阴精一泄再泄，神情销魂诱人的苏美雪白粉嫩凹凸娇躯被尔杰紧压着，一对让所有人羡慕的修长美腿正从尔杰腰间松开张成大字，白玉般纤长光滑玉趾蠕曲紧紧的，苏美粉嫩小穴仍不停吞噬着尔杰那杀气腾腾大肉棒，尔杰似乎意犹未尽一下一下顶入又抽出，苏美两片娇嫩阴唇一再被翻开又合起来，也带出一波波乳白透明蜜汁，从她大腿内侧到地上遗下大滩亮晶晶蜜液既香艳又刺激……

此时仙女般的苏美己气若犹丝，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，尔杰将嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内滑嫩的香舌，哇！

啜着她口中的甜美的香津蜜液，尔杰贪婪的全部吞了下去。

苏美忘形的娇呻浪吟婉啭娇啼，大声喘息和忘我的叫床声，这位美艳如盛放鲜花的美女开始粗重的喘气，下面的阴道内热呼呼的奇痒无比。

一股股的淫液渗过她细纱柔薄的丁字裤流下了她浑圆修长的大腿，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘糊糊了。

苏美疯狂的激情呻吟：“哦～哼～不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把我插穿的……哦啊～我要尿了……要尿了……”美得叫人血脉贲张的苏美不断的呻吟着。

尔杰享受着娇美尤物苏美那香喷喷雪白玲珑胴体，大肉棒被苏美的爱液冲刷着，苏美到了极致的高潮，紧绷着身体，享受着自己的喷潮，过了不知道多久，苏美感觉终于从天堂慢慢降落，而此时尔杰突然离开了苏美那雪白迷人的胴体，有如电影的慢镜头般尔杰那根杀气腾腾紫红色龟头的大肉棒从苏美粉嫩小穴抽出。

尔杰把整个肉棒向着熟妇苏美，从大龟头上至整根肉棒表面蒙了层乳白色透明蜜汁，有些还滴在车厢地上显得格外亮晶晶。

尔杰一把抱住她香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在尔杰的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与尔杰的胸口厮磨着。

尔杰用强有力的一双小手紧捉着美如仙女的熟妇苏美一双玉手，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的美腿分开成大字，而尔杰那根觅美穴而入的大肉棒正顶着熟妇苏美迷死人的嫩穴外。

美艳佳人被压着身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的黑色短裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部已经被她的淫液浸得湿透。

她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，尔杰感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。

她两腿间湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。

苏美张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，尔杰再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，苏美轻轻的张开了口，让尔杰的舌尖伸入了她的口中，吸啜着她口中的甜美的香津蜜液，尔杰一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。

美艳熟妇苏美情欲一再被挑起，尔杰的舌头已堵住了她的嘴，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，苏美忍不住呻吟出声，拼命吐出了柔软舌尖任尔杰吸吮，同时也伸手回抱尔杰的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与尔杰的大肉棒顶磨着，尔杰伸手撩起了她的裙摆，当尔杰的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，尔杰的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的肥厚蜜穴。

哇～！

没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让尔杰的大肉棒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。

这般美景尔杰怎能忍得住便用高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。

尔杰分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

钻在她胯间贪婪嗅闻的尔杰，听到她放声的浪叫，立时大腿用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝短裙，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端，哇！

她的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，尔杰的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。

尔杰闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。

“呃～你……哎呀……那里脏……你……”

苏美根本不想去推小男人，在这分别时刻，无论如何要让自己留下更多的念想，最好能多多的让他射入自己体内，可是这小家伙耐力惊人，除非是他愿意，否则就是把自己操死，他也射不了。

尔杰的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

尔杰伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，尔杰挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被熟妇苏美成熟诱人的体香环绕，耳中听到熟妇苏美婉啭销魂的呻吟声，如同仙乐！

尔杰有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物熟妇苏美香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况尔杰早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤尔杰抚摸得毫无保留，尔杰手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。

苏美在尔杰巧妙的抚弄下，渐渐的松弛了下来，心头升起丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。

这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿熟妇苏美逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了尔杰的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了尔杰的腹中，仿佛喝了春药似的，尔杰的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。

这时的苏美，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在车座上。

尔杰看到熟妇苏美那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。

尔杰深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，尔杰的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着大龟头上的肉冠。

艳绝天人的苏美那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在尔杰的脸上。

尔杰那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着尔杰肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上尔杰胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令尔杰汗毛孔齐张。

尔杰开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把尔杰的情欲提升到高峰。

苏美开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

这时尔杰感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，尔杰将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。

尔杰一手握着苏美雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，尔杰紫红色的大龟头并未停止进攻苏美的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。

苏美又是一阵娇啼：“啊……`唔……”香喷喷美臀不停的抖动迎合尔杰的奸淫。

尔杰知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，尔杰来回继续抚摸和湿吻苏美美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，尔杰改抚为捏，大力的搓揉了起来。

苏美肌肤滑腻绵软，柔中带轫，尔杰越摸越入迷，动作也愈益细致，苏美如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。

从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，苏美身体益发的敏锐高亢。

此时尔杰将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。

温热的小手掌，有如热火融冰一般，苏美幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。

尔杰灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，尔杰轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的熟妇苏美无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。

刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。

紧闭媚眼的苏美脸颊被欲火烧得通红。

她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。

虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。

尔杰看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的“痒”处，尔杰继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，苏美与尔杰蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

“呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……奸淫我啊……”苏美的纤嫩手指死命的抓着尔杰轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，尔杰认为时机已经成熟，再不迟疑，将嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了尔杰的口中，她柔滑的舌尖却迎接尔杰那灵舌的搜寻。

苏美的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得尔杰脸颊麻痒难当，尔杰忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着尔杰，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

在深深的蜜吻中，尔杰感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着尔杰的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使尔杰清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着尔杰龟头肉冠上的棱沟，扳开苏美的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。

她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了尔杰的鼻中，使尔杰的脑门发胀，欲火如焚，尔杰火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

苏美“啊”的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。

她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

尔杰这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

苏美贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。

“啊……啊……

说话间绝色熟女苏美扭动娇躯挣扎，尔杰控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的苏美阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着尔杰的大肉棒，每当尔杰的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着尔杰龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着尔杰的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！

她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，尔杰压在她身上，美得令人目眩苏美的黑丝制服短裙已被翻到腰间，下身是与尔杰赤裸相贴，尔杰的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，尔杰但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。

她两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。

感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将尔杰的龟头紧紧的咬住，使尔杰舒爽的不得了。

尔杰将大龟头在她花心用力顶一下，苏美一声淫叫“啊……

尔杰又开始轻轻挺动大肉棒。苏美皱起眉头说：“你用力插！……”尔杰下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来：“唔……

表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。

情欲高涨的尔杰解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，苏美鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。

那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在尔杰眼前，绝色可爱的丽人熟妇苏美顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。

美艳淫女那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，尔杰张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。

尔杰轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着尔杰粗壮的大肉棒，好舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第409章 难分难舍（3）
────────────────────────────────────────

苏美呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……

“啊……

她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧尔杰，快速扭动纤腰，并且吻得尔杰更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。“唔……

尔杰松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……

一路向下……

尔杰的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

“唔……”

娇艳绝色的美女熟妇苏美又是一声春意盎然的娇喘。

半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

尔杰用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……

尔杰的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……

两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。

感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭尔杰坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。

当双方下体密接，尔杰只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到苏美的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。

无限的快感排山倒海而来，苏美整个人几乎舒服的晕了过去，尔杰轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着尔杰的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……文龙……唔……唔……好……啊……喔……喔……

再尝绝顶销魂滋味的苏美，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。

而享受着熟妇苏美丰满香滑玲珑胴体的尔杰握着熟妇苏美又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。

苏美只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭尔杰在身上驰骋。

激烈地交媾使苏美变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。

“啊……啊……啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……”的呻吟声从苏美鼻中喷出来。

她的手搂住尔杰的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合尔杰的抽插，尔杰兴奋的开始加速挺动大肉棒，苏美的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得尔杰下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。尔杰开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！噗哧！“噗哧！“声响过不断。强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住尔杰，尔杰的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使尔杰在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了尔杰的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在尔杰身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，苏美的双手已紧紧攀住尔杰的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。原来她达到了一次高潮。

尔杰喘着气充满自信的说：“我一定让你高潮不断……

于是尔杰的手扶紧了她豊美的臀部，让大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，在奸淫蹂躏中，苏美情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在尔杰腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。

苏美艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住尔杰宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受尔杰的雨露滋润。

那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。

追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个狭小的车内空间，幸亏尔杰身量狭小，再加上苏美是躺在车座上的，尔杰可以站着，压着的操干，没有限制。

不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

苏美头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”

声音又甜又腻，娇滴滴的在尔杰耳边不停回响，只听得尔杰那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。

“喔……啊……”

苏美红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。

她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”

随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，苏美窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

尔杰同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住尔杰的大肉棒，如此的密合，使尔杰大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着自己的腰杆上下摆动。

尔杰的嘴立即离开她的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着尔杰的嘴唇咬着，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住尔杰的耻骨不动，她口中叫着：“不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……

苏美缠在尔杰腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，尔杰的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着尔杰的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住尔杰龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在尔杰的龟头上，娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握。

尔杰用尽全身力气似地将巨大肉棒往苏美火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插——！

“啊……啊……”

两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的苏美那幽深、玄奥的子宫内。

而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。

她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，苏美不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

苏美娇喘吁吁、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。

尔杰的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在苏美粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。

经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的苏美此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。

苏美粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。

尔杰趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌干燥的维纳斯裸体出现在尔杰眼前。

令人心跳加速的苏美玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。

尔杰再次棒起苏美一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着绝色熟女苏美的特珠诱人香气是尔杰爱闻的，所以尔杰一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。

这样子亲吻和抚摸给苏美胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒“泡”得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。这种微妙的生理变化令绝色熟女苏美再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔唔……

尔杰正陶醉的品尝着绝色熟女熟妇苏美胴体上的香汗，尔杰如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。

苏美撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了尔杰的情欲，尔杰饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着，手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。

苏美不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯……嗯……唔……唔……”

尔杰放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“美人阿姨，你还好吧？你真的可以让我为你耗尽元气，死而后矣！”

苏美闻言羞红着脸不敢正视尔杰。尔杰内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。苏美此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“你……还……想……啊……

苏美话尚未讲完，尔杰手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。

尔杰的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。

尔杰的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。

苏美的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”

听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。尔杰突然把大肉棒从熟妇苏美湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。苏美早已无力挣扎，只能任由尔杰跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在尔杰舔上小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧尔杰的头，把整个香嫩娇柔的小穴往尔杰的脸上靠，尔杰贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，苏美的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……

苏美整个人已经无意识的在喘着气了，在尔杰高超的调情技巧下，她又想要高潮了。

尔杰放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了苏美的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。

技巧高超的尔杰却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了苏美的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用尔杰那巨大的龟头抵着苏美湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。

尔杰就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现苏美的迷人细腰已经完全迎合自己的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。

重复了几次，终于，苏美的修长美腿紧紧的夹住尔杰的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着尔杰的大肉棒。

当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，尔杰又将娇软绵绵的苏美修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入苏美紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……

而苏美迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在尔杰胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。

突然间，尔杰将扛了许久的美腿放了下来，但还没等苏美松一口气，尔杰已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。

一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，尔杰挺腹抬臀，又是“噗哧……”的一声，把龟头挤了进去。

“啊……”苏美小嘴里发出无助的声音。

尔杰剩下的一半的肉棒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴。

被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。

“啊……啊……啊……呜……呜……”。

苏美的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。

但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

“啊……啊……啊……呜……喔……啊……”

苏美尖叫声不断冲击着尔杰的耳鼓，血液也在尔杰的体内沸腾。

尔杰决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，尔杰将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。

茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。

苏美颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着两人的灵魂。

尔杰每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样才能令美艳尤物绝色熟女熟妇苏美享受到最大的性高潮。

苏美娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻。

“呜呜，啊啊”

苏美的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得尔杰的大腿内侧到处都是，所到之处皆是绝色熟女熟妇苏美撩人之销魂体香。

苏美就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。

尔杰长长呼了口气，微一用力，挺起身来。

“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从苏美湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向车座……

她侧着脸枕在尔杰肩上，香郁的发丝拂在尔杰耳边。

尔杰不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，尔杰的手就随意在她大腿上游移。

“文龙，和你做爱太美妙了，阿姨真的离不开你了！你可不能一去不回，阿姨不怕你笑话，没有你，阿姨的身体会干渴而死！”

苏美把尔杰抱起，放在自己的身上，仰躺着，让尔杰爬到自己的娇躯上，悠悠的说：“离别总是让人难忘和痛苦，阿姨就是死也要死在你的大鸡巴下！”

“我们这是不是车震？”

陆尔杰趴在苏美绵软的娇躯上，抱起苏美狂吻，丰满的乳房在尔杰手里的感觉是柔软而弹手。

她浑身散发出一股清新的幽香。

尔杰用手抹弄苏美的乳房，又用嘴唇舔着她的乳尖，然后又含又舔把苏美琳逗得她芳心剧跳。

接着，又轻轻拨开苏美的阴唇，然后撩拨她的阴核。

苏美的小阴唇有点艳得发紫，大阴唇肥厚，上面还有白粥一般的黏糊糊的东西，尔杰起身，从车头前面拿出一卷手纸，给苏美的阴户细细擦拭干净后，随便把她脱光光后，捉住她一对小巧玲珑的脚儿，捧在手里玩摸了一会儿，便将她的双腿分开。

把头钻到她两条嫩腿中间，嘴唇贴在那迷人的阴唇上狂吻起来。

苏美被尔杰一搞，浑身像火烧一样难受，她肉紧地揪住了尔杰的鸡冠头，同时把双腿夹紧了额杰的小脑袋。

尔杰伸出舌头去舐她的阴蒂，她被一阵强烈的刺激所袭，一口淫水从阴道里冲出来，几乎晕过去。

一口阴水从阴道口冲了出来，又香又淫，味道真好。

尔杰埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。

苏美渐渐把腿稍微张大了些，尔杰彻底的亲着她的大阴唇。

尔杰又拨开了些，当尔杰舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。

尔杰的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧……啧……”的湿淋声。

尔杰那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。

尔杰趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，苏美纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第410章 难分难舍（4）
────────────────────────────────────────

尔杰抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”

又低头用舌头抵住阴道口。“哦……舒服……哦……哦……好舒服……”

苏美大大的动情，两手并用的打开阴唇，任尔杰揉舔。

尔杰把两手罩住她丰满的双乳顶端，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。

尔杰放浪的舌头，搅得她穴中“沥……沥……”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。

“喔……喔……我不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……喔……不好了……”

苏美喘着气，因为尔杰的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。

尔杰起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着粘液的肉棒贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。

“美艳阿姨，要不要我的肉棒来插一插玫瑰花似的小穴啊？”

尔杰挑逗着说道。苏美抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡……肉棒插进来……啊……嗯？”

尔杰套弄了几下肉棒，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上尔杰笔直的肉棒。

尔杰那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。

“老公……啊……快给……给我吧……小穴……嗯……在要了……喔……”苏美扭动的更厉害了，她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。

龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。

尔杰勉力顶向她的深处。

尔杰见到苏美本来隆起的肉蚌已经被顶得凹下去，紫红色的龟头渐渐没入苏美的肉缝里。

尔杰慢慢的，一点一点进入，进入到差不多五公分，尔杰停住了，双手轻揉着苏美的乳房，柔软的奶子，就在她陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时，尔杰突然往前一顶，粗硬的大肉棒整条插进紧窄的阴道里。

苏美猛然嗯了一声，语调中充满着满足感。

尔杰轻扶着她的腰部，慢慢的进出，苏美的淫水真多，肉棒在她的阴道里，是一种既湿热，又粘滑的感觉，随着尔杰进出的速度加快，苏美再也忍不住地叫了出来，“好舒服，真的好舒服”她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合尔杰的进出，为了给她更强的刺激，尔杰故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让肉棒完全顶到子宫颈，苏美双手伸到后面来拉着尔杰的手，依然摆动着她的美臀，让她的小穴继续得到满足。

由于她刚才已经被干了多次，觉得有点疼痛但更有充实的快感。

便把尔杰紧紧地抱住。

尔杰觉得肉棒又进了一个非常紧窄的洞穴，暖融融的，非常舒服。

尔杰静静地让肉棒在苏美的肉洞里停留了一会儿，才慢慢地开始抽送。

苏美受创的阴道口传来阵阵的快感，她情愿接受尔杰那条粗硬的大肉棒，在她紧窄的肉洞里磨进磨出。

随着她阴道壁分泌出滋润的液汁，她全身充满一种难以形容的快感，她不住呻叫起来。

尔杰听到她的叫声更加受到鼓舞使劲地把粗硬的大肉棒往苏美淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛插。两人都飘飘然，正所谓欲仙欲死，如痴如醉了。

一会儿，尔杰躺在车最后一排座位躺下来，苏美骑在尔杰大腿上，黑毛浓密的阴户像一个鲍鱼刷一样，轮流刷扫着尔杰的双腿以及粗硬的大肉棒。

却没有让尔杰的肉棍儿进入洞穴。

她把身体前倾，让尔杰玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房。

尔杰被她挑逗得肉棍儿坚硬如铁，把粗硬的大肉棒伸进苏美的阴道里。

把她的纤细的腰际左摇右晃，挺起屁股，把白嫩的手儿握住尔杰的肉棒，将龟头抵在她的屁眼，然后慢慢坐下来，让粗硬的大肉棒缓缓地进入她的臀缝里。

苏美上下活动着身体，让尔杰的肉棒在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她又仰躺在车座上，粉腿高高抬起，让尔杰面队面地把粗硬的大肉棒插入她毛茸茸的小肉洞里，尔杰大肉棒往苏美的肉洞里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏。

手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。

照着苏美雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去。

苏美的肉缝里早已淫汁津津，肉棍儿很顺利地整条送入了。

尔杰双手紧紧地箍实她的腰际，使肉棒牢固地插在她的阴道里。

把粗硬的大肉棒在她的肉洞里冲撞起来。

阴户已经被尔杰的肉棍儿所充实了，苏美仰躺在车座上，尔杰扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大肉棒往苏美淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。

苏美的阴道里充满了水份，使得尔杰抽送的时候发出“卜滋！卜滋！”

的声响。

尔杰又把苏美翻了过来，双手轻扶着苏美的腰，尔杰每次抽送都顶到最底部，尔杰可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着尔杰速度加快，尔杰双手再次移到苏美的奶子，一边搓揉着奶子，一边狂干着苏美，她越叫越狂野了，“阿姨还要，再深一点，再快一点……”

苏美一只手抓着车门把手，一只手抓着尔杰的手用力搓揉那对奶子，俩人的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨的脖子，把头靠在尔杰的肩膀上，抓住双乳，张开嘴，尔杰迫不及待的含着一只乳房的乳尖。

尔杰也不禁倒吸了口气：“哦……美艳阿姨……你好紧……哦……里面好热……啊……”

尔杰迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着苏美的淫液。

尔杰又重重的插了下去：“唔……哥……啊……你插死人啦……”

“那……那有那么严重……”

趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，尔杰磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。

龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。

突然苏美的双脚夹住尔杰的脸颊，手指也抓住尔杰的手臂：“喔……我……小穴……要……要丢了。”

哇！好痛！她的指甲深陷入尔杰臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着尔杰的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。

然后……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀……小坏蛋……顶死我……啊啊啊！”

尔杰支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。

苏美低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄肉棒。

尔杰低头欣赏着她紧小的阴唇，每当尔杰奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高撅着，好象舍不得肉棒带出的丰沛淫液。

尔杰占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。

苏美两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……小坏蛋……快射给我吧……呀……呀……”

出乎尔杰意料之外地，苏美又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出。

“啊……小坏蛋……哦……要爽死……来……我来了……”

而尔杰那想必泛紫地肉棒，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍。

“喔……啊……”

尔杰抱着她先吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。

抽送了几十下，尔杰就改换了抽送的方式，尔杰用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。

每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。

尔杰向前一送，苏美便会把屁股往后一迎。

尔杰故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。

尔杰松开握着乳房的手，直起身环抱着苏美纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。

花蕊又溢出蜜汁。

屁股如地震般的摇动，尔杰的后背一阵酸麻。

“哦……哦……唔……哦……”

苏美越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着尔杰的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋……卜滋……”

的声音。

“你好会插小穴……我……哦……好爽……嗯……嗯……”

带着痴醉的表情，享受着、配合尔杰的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，苏美咬紧了牙关，只能发出“呲……嘶……”的喘气声。

尔杰只觉得膨大发烫的肉棒，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。

“唔……喔……喔……”

苏美全身也剧烈的抖了起来：“喔……你射精……喔……都感到了……喔……喔……”

阴道内壁像要吸干尔杰似的收放着。

到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在肉棒，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来。

一股不可压抑的热留从肉棒内部冲出来。

“唔……爽死了……”

苏美呢喃着，失魂地趴在了车座上。尔杰挺着腰，把放射中的男根深深顶进苏美的阴道。

“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”

苏美叫道：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死我了！”

终于，尔杰一次又一次泄出了又多又浓的精液，睾丸微微酸痛。

苏美眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着尔杰的龟头，尔杰轻轻抚摸着苏美的秀发，苏美纤纤玉指捧起尔杰的“宝贝。”

她轻叹一声，现在每次一看到尔杰这样完美的男性特征，她就忍不住产生情欲的冲动。用很自然的态度，捧起尔杰的肉棒，把脸靠过来。

“唔……”

苏美的嘴把尔杰的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去。

嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对尔杰而言形成无法形容的快感。

“啊……”

尔杰不由得叹一口气。

苏美对于口交已经有炉火纯青的技巧，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让尔杰感到急躁。

然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，尔杰忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧苏美的头发。

这时苏美的手指握紧阴茎根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去。

苏美把肉棒含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。从腰骨开始麻痹，尔杰陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。

“唔……唔……”

苏美发出哼声，美丽的脸上下摆动。

勃起的肉棒很舒服的在红唇之间进出。

好象觉得这样很有乐趣，苏美露出湿润的火热眼神看尔杰陶醉的表情，把肉棒吞入到接近根部。

然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。

当尔杰发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，苏美就会露出满足的笑容。

苏美吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊。尔杰的屁股颤抖，向上翘起的肉棒，在苏美的脸上脉动。

“啊……我想要……今天射嘴里吧。”

苏美用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精，说完，用脸在肉棒上摩擦后再吞进嘴里。

“唔……唔……”

苏美热情地用嘴唇夹紧，上下爱抚，丰乳随之在胸前摇曳。受到熟艳美女的热情口交，尔杰忍不住抱紧苏美的头，下半身挺直。

“唔……”

猛烈喷出精液，苏美一滴不剩的吞下去。

尔杰让苏美跨坐在自己的大腿上，和她面对面。

“真是只馋猫！”

尔杰用手指在阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、粘滑的爱液。

“小坏蛋！你再说，我不理你了！”

苏美虽然嘴里这样说，却用手抓起尔杰依然高昂的肉棒，让龟头顶着自己的阴户。

尔杰撑开苏美的阴唇，调整一下姿势，肉棒顺势就滑进苏美温暖湿润的阴道。

“啊……”

苏美满足的叫着。尔杰伸手抓着苏美丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。

“啊……啊……啊……啊……”

苏美也随着发出短促的欢吟。

“阿姨，你自己来。”

尔杰将主动权完全交给苏美，苏美羞红着脸，样子显得更娇美了。

她的双手使劲抱着尔杰的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。

“啊……嗯哼……”

苏美忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤。她大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中。

尔杰也闭起双目，享受着肉棒和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。

“很好，美艳阿姨，你弄得很舒服。”

苏美温柔地吻着苏美。

像是受到尔杰的鼓励，苏美趴在尔杰的身上，更猛烈地摇动臀部。

“嗯……不行了……想泄出来……”

淫荡的女人很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖。

尔杰却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，尔杰双手抓住苏美的双臀，就这样把苏美的身体抬起来。

苏美配合的抱紧尔杰的脖子，双脚交缠在尔杰的背上。

尔杰抱着苏美，慢慢的艰难的下了车，外面时空旷的草地，尔杰抱着苏美缓缓地漫步。

走两、步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。

过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让肉棒在苏美的小穴里进出一次。

这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。

无比强烈的压迫感，使苏美半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。

“啊……啊……”

苏美放纵地喊着。

能和这样厉害的男人用这种亲昵的姿势交合，任何女人都会有满足感。苏美现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。

尔杰抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内。

苏美的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。

尔杰在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去，拉开乳罩揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。

苏美伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。

尔杰立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的娇躯用力向自己股间抬高。

潮湿的花瓣，因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人肉棒的插入。

尔杰握着浸满女人淫液的肉棒，红白发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进。

“啊！”

苏美大叫一声，手掌贴着草地，像狗一般跪伏在地上。

尔杰用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，尔杰尽情地冲刺。

“啊……”

她的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向男人的股间推进。

“还要……再用力一点……”

淫荡的女人失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。

尔杰不容得她的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。

她的眼神迷离，翳了一层水雾，娇躯再度贴向草地，拱起上半身。

“我……又要去了！”

再一次享受高潮。

她在男人肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。

“美艳阿姨……我也要射出来了……”

随着尔杰的低吼声，苏美宛若一只青蛙般的偃息在地上。

两人疯狂的交媾，尔杰也在苏美的肉穴里几次射出大量的阴精后，炼化在她体内，苏美的神采相貌慢慢的发生了变化，皮肤愈加的细腻起来，看上去真的好像年轻了不少，一想到马上就要与小男人分手了，苏美几乎倾尽了全力的要着，几个时辰过去了，当苏美终于满足的依依不舍的在尔杰的督促下，开着车离开后，尔杰才进入时空穿梭机。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第411章 偷听姐姐们谈话
────────────────────────────────────────

这次穿越可谓收获巨大，但是离陆尔杰的目标差距还很大，回到空间，面对堆积如山的物品，尔杰操控时空穿梭机来到那巨大的山洞前，自己一个人，忙忙碌碌将近三个小时的时间，才把所有的货物整齐的分门别类的堆放在巨大的山洞里，尽管他功力深厚，也是累的气喘呼呼的，打坐了一刻钟，精力恢复如初。

所谓练拳不练功，到老一场空，反之，练功不练拳，身手也会逐渐退化，身体的柔韧度，力度，敏捷度，肌肉骨骼的强化还需要不断的进行长时间有规律的锻炼，这个空间山清水秀，灵秀的空气，会使得整个人神情愉悦，每个毛孔都在唱歌，陆尔杰兴奋十足，挥拳劈掌，时而大开大合，时而小巧绵柔，时而狠辣，时而柔和，身形闪转腾挪，快如闪电奔雷，慢如蜗牛爬行，极尽所能，耍的地动山摇，飞沙走石，忽而跃入湖面，忽而攀上山巅，耍到兴奋处，一拳轰塌山峰一角，一掌击打湖面泛起数丈高的巨浪，一腿扫断一株大树，惊得飞鸟振翅嘶鸣，蛇兽奔逃，招式一收，陆尔杰自得意满，双手倒背，哈哈大笑，稚嫩的声音直冲云霄。

忽然遥远的天际远远的引来老祖宗的叫骂：“小兔崽子，你不要毁了你爷爷我辛辛苦苦拓展的空间，小心我收回来。”

陆尔杰急忙止住笑声，奶奶的，老祖宗无处不在呀！莫非我与众美女圈圈叉叉你也能看得见。

“你爷爷我才懒得瞧你这小色鬼圈圈叉叉，道德败坏的兔崽子！，老子好端端一壶茶水，被你惊得泼洒在地，兔崽子！”

老祖宗好似知道他在想什么，这还了得！

“老祖宗，你出来，少装神弄鬼的吓唬人！”陆尔杰循声长啸，如同虎啸龙吟，久久不绝。

“我为什么要听你的，我又不是你女人，爷爷我不是兔子，不喜欢菊花。”

哇操！

陆尔杰满头黑线，知道不是老祖宗的对手，惹不起，躲得起，赶快回家见美眉为正经，何必和老家伙纠缠不清，嘴里默念大豆开门，唰的空间里没了人影。

“兔崽子，可惜了我的大红袍啊！”老祖宗的声音渐渐远去消失。

尔杰出现在自己的卧室，打开灯，刚准备进卫生间洗澡，就听到走廊里几个女生的对话声和脚步声，好像朝他的卧室这边走来。

陆尔杰顽皮心大起，急忙拉灭灯，打开屋里的大衣柜，钻了进去，门被推开了，灯也亮了，就听梦萍的埋怨声：“哎，都出去好几天了，还没回来，真让人着急。”

“不过两三天的时间，你急什么，又不是没出去过，哪次不是十天半个月的。”依萍的声音。

“这次可不同，爸爸给我和茹萍介绍了几家公子，非要我们见面，可怎么办，都是这臭小子，到现在也不回来。”

尔杰躲在大衣柜里哭笑不得，这事也赖我头上，没天理。

“该见就去见呗，我们不同意就是了。”茹萍的声音。

“你没见爸爸那个吹胡子瞪眼睛的样子，我是不去见，要是尔杰知道了，会生气的。背着他去相亲，我做不出来，我心里只有尔杰，没有别人，要去你去！”

梦萍的态度坚决。

尔杰听着一阵莫名的感动。

“我们心里哪个不是只有他，可是，爸爸那边也要有所交代，毕竟和弟弟的事是见不得光的，我们去敷衍一下打什么紧，我们不满意，老爸也不会强迫我们，爸爸现在是政府大官，官场上是要面子讲关系的，我们去了，老爸面子有了，女儿们不愿意，对人家也好交代，你认为呢依萍？”

茹萍分析的很有道理，外柔内刚的茹萍办事想的更周全，梦萍有点任性。

“茹萍说的对，去见见也没关系啦，看看是哪家的公子哥，不妨逗逗他呵呵。”依萍笑道。

“逗就不必了，干脆利落，不同意，不要惹不必要的麻烦，尔杰不在家，我们不能给他惹是生非。”茹萍说道。

“咦！是你们！这屋里亮着灯，我还以为陆公子回来了呢！”一位京腔京韵的女声。

“宋姐姐，进来啊，你可真用功，走哪里手里都拿着本本，我看你这都记录着什么东东？”梦萍说道。

原来进来的是宋青菱，尔杰从立柜的缝隙里透出的光观察明艳的众女，依萍茹萍坐在沙发上，梦萍坐在床上，宋青菱站在梦萍身边，四女无一例外的穿着不同颜色的带帽衫运动装，看起来动感十足，都有了21世纪女性的风韵。

“记了这么多！”梦萍夸张的说。

“等着陆公子回来讲课呢，他倒跑外面了，有好多不懂的，那个讲课的讲不透，问他他也不懂。”

宋青菱也坐在梦萍身边，尔杰在里面就只能看到她们的背影了。

“这些理论是出自我弟弟的手，集团里讲课的也是一知半解的，宋姐，你们家族那么大，你们姐妹真要在集团上班呀，家里同意吗？你三妹啥时候来？”

茹萍问道。

“现在是新时代，我们自己的事情自己做主，自从孙先生去世后，我们也没了别的事做，至尊集团对我的吸引力太大了，我迫切想进入集团工作，至于三妹，她的性格我了解，只要决定了的事情，没人可以扭转，用不了几天，就会过来，但是我担心会给陆公子带来麻烦，你们知道，那老蒋为了梅菱，宁愿与原配离婚，此人性格像古代的曹操，宁愿我负天下人，不愿天下人负我，手握重兵，陆公子虽然厉害，也无法与他抗衡，上次跟随来的两位将军，就是过来监视和了解陆公子的，结果被灌了个酩酊大醉，陆公馆又进不来，灰溜溜的回去了，恐怕不会在老蒋面前说好话。”

宋青菱秀眉紧皱，担心的说。

“都怨这小子贪花好色，招惹的女人成排成连，早晚要死在女人的肚皮上。”梦萍气呼呼的娇嗔。

陆尔杰满头黑线，宋青菱很是尴尬，依萍训斥道：“就你说话难听，咱家弟弟是啥样的人，天下独有，女孩子谁不喜欢，那老蒋没啥了不起，惹急了管他百万重兵，照样栽了他的脑壳”依萍忿忿的说。

还是依萍姐姐了解我，嘿嘿，我现在拥有独一无二的空间，保护家人和手下，那还不是小菜一碟，没了后顾之忧，解决老蒋，分分钟的事儿。

“陆公子真有这么厉害？”宋青菱问道。

“厉害着呢，你看那门口的石狮子，我弟弟一掌就能打个粉碎。这都是小菜。”梦萍得意的夸耀。

“那确实是够厉害！”宋青菱倒吸一口凉气，她完全不怀疑尔杰的这些姐姐们说的话，可是他能挡住百万精兵，大枪大炮，显然不能。

“宋姐姐，尔杰讲的那个孙先生的笑话，笑死我了，想起来就好笑。”梦萍突然咯咯咯咯的笑起来。

宋青菱略显尴尬：“笑话归笑话，这也说明了孙先生在群众中有很大的声望和影响，同样也说明了我们普通百姓的文化层次有多低，而陆公子小小年纪，就投身教育事业，我是真心钦佩，悲天悯人的胸怀，大智大勇的才干，超越前人的思想，真乃一等一的人才，真是我国人之福，他的至尊集团，至尊皇朝都开辟了一个时代的先河，我不止一次的感慨如果孙先生还在世，能够得到陆公子这样的不世奇才，革命事业何愁不成。我听说整个上海各界对陆公子的崇拜简直到了膜拜神灵的地步，从古至今，无出其右者，陆公子中华第一人也！”

宋青菱由衷的陈赞道。

“谢谢宋姐姐对他的夸奖，要是让那小贼听到，还不乐的屁颠屁颠的，宋姐，后天我们至尊要举办一次施粥大会，接济穷人，你也参加吧，我们三姐妹还要参加影片的拍摄，恐怕去不了。家里的姐妹都要去，这已经是我们第100次施粥了，很有纪念意义，如果打上你们宋氏姐妹的招牌，会对你们家族的声望有极大的好处。”

依萍说道。

“这样有意义的活动我是一定要参加的，可不是图什么虚名，我自己还有些积蓄，都可以捐出去，我建议至尊成立一个福利院什么的，我们宋家可以出钱出力，接济穷人不是至尊一家的事，天下人都应该责无旁贷。”

宋青菱的思维境界远远高于众女。

“宋姐说的是，咱们公馆的人还有至尊工厂里的很多女工都报名参加了集团的护士培训，战争迟早要打到上海，我们都应该积极行动起来，为一切的可能做准备。”

茹萍说道。

“没想到你们的境界如此的高，至尊集团的人员素质也是个个不凡，这些恐怕都是那小子的功劳，要我说，他就是有几百个女人也不稀奇，如果我猜的不错，你们这些当姐姐的也都跟他了吧！”

宋青菱促狭的说，满脸笑意的在三姐妹脸上瞄来瞄去。

陆家三姐妹被外人猜中，粉脸上不禁一时发烧，尴尬不语。尔杰也在柜子里嘿嘿偷笑。

宋青菱娇笑道：“我只是猜的，你们不要介意，我回去睡觉了，你们忙。”说着，捂着嘴吃吃笑着，拿着本本拉门出去了。

三姐妹一时无语，梦萍的身体后仰，躺在床上：“我晚上就在这儿睡了，你们回去吧，闻着他床上的味道，睡的踏实。”

“不害羞！我们姐妹齐心，我也在这里睡。好大的床，这小贼屋里的床又大又舒服，趁他不在，我也沾沾光。”依萍也拖鞋爬上了床。

“既然姐妹齐心，我也不能走了，我去洗澡，你们呢？”茹萍笑着问。

“一块洗吧！”依萍梦萍笑道。

三姐妹都挤到卫生间了，门一关上，尔杰就轻轻推开柜门，奸笑着蹑手蹑脚的把自己脱了个光，挺着摇摆的老二靠近卫生间的门。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第412章 浴室疯狂操姐姐（1）
────────────────────────────────────────

三姐妹的衣服还没脱光，浴室的门就被轻轻推开了，随机一个俊俏的淫荡的小脸出现了，最开始是脑袋，然后是半身，全身，如萍和梦萍正背对着门脱衣服，依萍脱的最快，一抬头发现了弟弟，刚要惊喜的喊出来，陆尔杰急忙把中指竖在唇边，依萍就不说话了，而是把目光投射在小家伙最惹人瞩目的大鸡巴上，虽然尝了无数次了，可是每次看到那大家伙，依萍还是忍不住心跳加速，全身火热起来。

如萍和梦萍一边说着话，一边抬腿正准备把蕾丝内裤脱下来，雪谷春弯，肌肤雪白细腻，臀部丰满挺翘，玉体诱人心魄，陆尔杰蹑手蹑脚的挺着刚硬的大鸡巴，来到如萍和梦萍的身后，小手齐拍，“啪啪。”

“哎呀，依萍你讨厌！”两女捂住被打的美臀，扭过头来，俏脸微嗔。

“哈哈哈哈。”

陆尔杰奸计得逞，得意的大笑，依萍也咯咯咯咯的娇笑，一对丰满的嫩乳随着笑容晃晃悠悠的颤抖，峰顶端的两粒红豆勃起的如同玉石玛瑙。

“讨厌的家伙。”两姐妹看到是小男人，心里惊喜不已，梦萍出手就抓住了尔杰挺立如矛的大鸡巴，娇嗔道：“我叫你使坏，给你拔下来。”

如萍也扭住尔杰的粉嫩脸蛋，媚眼如丝的娇嗔：“总是偷偷摸摸的回来，偷袭姐姐，坏蛋。”

姐姐们软玉温香，赤裸的娇躯散发着动人的幽香，个个绝代风华，俏脸，如水的春情眸子，一对丰乳，两瓣美臀，深深的臀沟，雪白笔直的双腿，双腿间丰满的隆起，阴部上浓密的倒三角阴毛，纤纤玉足，粉藕玉臂，无不美艳绝伦，陆尔杰瞬间就欲火狂燃，浑身火热，大鸡巴硬如钢铁，这时又被美艳风骚的梦萍姐姐温凉的玉手握住顶端，陆尔杰嘴里发出如野兽一般的呻吟。

眯着双眼，嫩声说道：“姐姐，快给你撸撸。”

梦萍握着弟弟大鸡巴的顶端大龟头，因为太大了，自己的小手根本握不住全部，只能握住三分之一的长度，尔杰的突然出现，让梦萍心里压抑的欲望顿时升腾起来，心里开心不已，今晚又是一个美好的夜晚了，梦萍极易敏感，媚眼如丝的望着小男人眯着眼舒服的色样子，又是在这样一个环境之下，姐妹三个都赤身裸体的在浴室里，刺激的梦萍下体忽的湿润了，小手使劲的握住大鸡巴的前端，小手一松一握的捏弄尔杰的大龟头，那龟头马眼就如同喝水的鱼儿一张一合的，偶尔从马眼处分泌出几滴粘液来。

“欧耶！欧耶！嘶——！”

陆尔杰爽的双手抱住梦萍姐姐光滑的后背，和梦萍姐姐温软香甜丰满的赤裸玉体紧紧相贴，大鸡巴头就顶在梦萍姐姐的大腿根处，梦萍也情动如火，把尔杰的直立的硬如钢铁的大鸡巴对准自己胯间两瓣柔软的阴唇，自己的小手握着大鸡巴顶端，用大蘑菇头在自己肥美的柔软的两瓣阴唇上使劲的上下滑动摩擦，几下之后，肉穴里就湿润了，肉与肉的摩擦让两人的敏感的身体如同过了电一般的颤抖。

由于身高的原因，尔杰的头部已经到了梦萍的下巴处，一低头，尔杰就能吃到梦萍姐姐的丰满滑腻娇嫩的乳房，尔杰毫不客气，小屁股轻轻的顶撞着梦萍姐姐两瓣肥美的湿润肉穴，软软的滑滑腻腻的，而且大龟头已经被焦急的梦萍姐姐塞到了张合的嫩穴里，梦萍的翘臀也是顶撞着弟弟的硬钢的大鸡巴，大鸡巴顺着肉穴缝隙慢慢的往自己的肉穴深处。

梦萍娇喘吁吁，眉眼眯着，长长的眼睫毛盖着黑漆漆的泛滥着春意的眸子，尔杰的一只手在姐姐的柔软滑腻的美肉臀后，用力的揉捏着梦萍姐姐的一半肥美的肉臀，小手不时的啪，啪啪的打在姐姐的翘臀上，感受翘臀美肉的绝佳弹性，而自己的另一手握住梦萍姐姐一只丰满的嫩乳大力的揉搓，偶尔捏住丰乳顶端的乳豆搓捻，在尔杰时而重捏时而轻扫下，梦萍丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。

尔杰将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令尔杰快活得简直要飞起来。

尔杰上下其手，一边揉捏梦萍的美肉臀瓣，一边低头吮吸梦萍的乳豆，吸了一会，将脸抽离开姐姐的胸前葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。

梦萍的呼吸在变急促，不由得娇靥晕红、俏脸含春，欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心激动，心肝急跳，美眸羞合。

如萍和依萍一边用热水冲澡，一边看着姐弟两人亲热，尽管心中也是欲望升腾，乳头发张，下体湿润，但还是忍住打扰两人亲热的冲动，热水顺着两人的娇躯往下流淌，依萍和如萍都不由自主的玉手在自己的乳房上留恋着，双腿都有些发软了，依萍如萍玉面娇红，纤纤玉指按着自己勃起的粉红色乳头，一会按下去，一会弹起来，依萍的一只手，用手指肚搓捻自己的乳头，一只手伸到自己的胯间，两根手指并起，在自己湿漉漉的花瓣上滑动，偶尔碰到勃起的阴蒂，自己的娇躯就止不住哆嗦一下，如萍也有样学样，两女任由热水冲刷自己的身体，眯着春意盎然的双眸，舔着嘴唇自我安慰，一时间，浴室空间充满了暧昧与淫靡的氛围。

尔杰再次含住梦萍一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒熟美而娇傲的乳尖上轻轻地舔，一只手也握住了梦萍另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着，尔杰的食指和中指并拢，夹紧了梦萍的红樱桃。

一边细细欣赏梦萍姐姐双乳起伏、乳豆凸涨的激情。

两人相对站立，小腹都紧紧相贴，梦萍湿滑的两瓣肉穴紧紧的夹着尔杰的大龟头，尔杰的大龟头陷在梦萍姐姐的肥美的沟渠里，感到紧致而且温暖湿滑，梦萍的双腿叉开，身体微微下蹲，尔杰的大鸡巴就又往自己的肉穴里挺进一分，两人都十分贪婪这种浅浅的充满柔情的进入，尔杰的脚尖微微踮起，小屁股轻柔的上挺，一只手把着梦萍的翘臀，把她往自己的小腹处按去。

梦萍也挺动自己的平滑的小腹，两人配合默契，不深进，只在浅出一点一点的抽插，敏感的龟头被梦萍的肉穴像小嘴一般的擒住，软软的肉，湿漉漉的温热淫水，是两人都呼吸粗重，梦萍的两只手也把着弟弟的小屁股蛋，两人一前一后的往返轻轻的浅出，尔杰吮吸的兴起，把自己的头脸都在梦萍姐姐丰满绵软的大乳房上，嘴里含吮着一只乳头狂野的撕咬，咬住姐姐的乳头往外一拉，然后一松口，梦萍的乳豆就啪的弹了回去，上面亮晶晶的满是口水，然后又是一低头，吮吸住乳豆，用牙齿撕摩，用舌尖撩拨。

梦萍的两个乳豆都勃起的如同硬硬的未剥皮的花生米大小，房里的温度继续攀升，哗哗的流水不停的冲刷着如萍和依萍两位如花似玉的美人娇躯，划过脸颊，划过小腹，划过阴毛，最后冲刷她们的粉红阴部，如萍和依萍眯着眼，手指深深插入自己的身体，合着水流，轻抽慢插，两对雪白娇嫩的乳房急涨的挺拔如山，没有一丝一毫的下垂迹象，显示她们玉体的青春活力。

依萍如萍玉面嫣红，鼻息咻咻，两腿战栗，不得不伸胳膊支撑在光滑的墙壁瓷砖上，抽插嫩穴的手指越来越快，身体也起了细小的鸡皮疙瘩，场面香艳极了。

尔杰离开了梦萍的乳房，细细品味着梦萍的胴体，梦萍姐姐皮肤细嫩白净，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。

脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。

“让老公好好看看你，我总是看不够我亲爱的姐姐们。”

尔杰咬着牙，松开梦萍的翘臀，把插在梦萍肉穴浅处的大鸡巴拨出来，梦萍不依的撅着红艳艳的小脸娇嗔，吐气如兰：“干嘛呀，人家要！”

梦萍浑身开始散发着少妇和少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了尔杰的鼻孔，撩拨着尔杰的心弦。

梦萍的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。

两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，梦萍的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，梦萍的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。

“老公，快给我呀。”梦萍情难自制，呼吸急促，肉穴深处酥痒难耐，玉手握住尔杰的大鸡巴就往自己的肉穴靠近。

“你先给老公舔舔再说。”尔杰握住自己的大鸡巴，就是不插进梦萍淫水横流的肉穴。

“讨厌你！”

梦萍白自己的小男人一眼，撅着小嘴蹲下身体，双手握住尔杰的大柱子，张开檀口就含住了小半个龟头，舌头一卷，就沿着巨大的深沟龟棱舔吮了起来。

“妈妈呀，爽透了！”尔杰爽的大腿绷直，一手抓住梦萍的乌黑浓密的头发，自己的小屁股蛋紧张的都绷的两边有了小小的深坑。

梦萍的春水双眸抬眼望着自己的男人，口舌不停的在大鸡巴上缠绕吮吸，舌尖点击龟头上的马眼，一只手握住大鸡巴的根部，一只小手轻轻的揉搓巨大的卵蛋，尔杰和梦萍姐姐火一般的目光对视，两人眼底里春情泛滥，都从对方的目光里读懂了对方的需求，梦萍为了讨小男人的欢心，一边用玉手伺候那柔软却又硬硬的卵蛋，一边用香舌拨弄张开的马眼儿，舌尖顶马眼时，尔杰就忍不住身体哆嗦呻吟，小屁股也前后的微微移动，顶撞梦萍姐姐的红唇和香舌。

梦萍口舌并用，加上玉手的不停套弄，一会深深把大鸡巴含进去，尔杰就顶撞几下，抽插她的口腔，一会就绕着青龙柱身舔舐敏感的包皮，一会舌尖绕着龟棱深沟舔吮，一会就用香滑的舌尖不停的深钻张开的马眼儿，极尽挑逗之能事，尔杰紧紧抓着梦萍的头发，当梦萍把大鸡巴深深含进时，温暖湿润的口腔让尔杰癫狂起来，双手紧紧的卡住梦萍的脑袋，大鸡巴嗤的深深顶进梦萍的口腔。

“呜呜呜”梦萍的口腔被撑到了极限，大鸡巴几乎插入自己的食管，差点把她噎死，梦萍慌乱的抓挠着尔杰的尔杰的手掌，脑袋乱摆，拼命的想甩脱尔杰的暴插，尔杰迅速抽插了几下，猛然拔出。

梦萍气的抓住尔杰的大鸡巴娇嗔：“你信不信，我把它掰断。”

尔杰感到好笑，急忙安慰姐姐：“对不起，我是忍不住了。”

梦萍哼的说道：“忍不住就来操姐姐的下面，干嘛那么狠的插姐姐的口腔，你个坏蛋！”说着，用指甲狠狠的掐了一把硬如钢铁的大鸡巴。

“哎呀，你轻点，掐坏了有多少人要做寡妇，后果很严重的。”

尔杰笑嘻嘻的淫笑。

目光看向茹萍姐姐和依萍姐姐，水龙头早就关上了，如萍和依萍闭着眼，一手疯狂的揉搓自己肿胀如球体的两个乳房，一手在胯下嫩穴深捣，整个玉体都泛着粉红色，显然，两人已经渐入佳境，不管不顾了，胯下也亮晶晶的，不只是水流还是淫水顺着大腿流下来。

尔杰一把提起梦萍，大鸡巴一抖：“我来操你。”

梦萍早就渴望已久了，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，迅速的坐在浴缸边沿，双手搂住弟弟的脖子，一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，尔杰将头一直凑到了梦萍的两腿之间，用面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。

“快点啊，先操姐姐，完了你想舔，怎么都行。”

梦萍娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

尔杰嘿嘿淫笑，梦萍抓住弟弟的大鸡巴在自己的湿滑的肉穴口轻轻抽插了一会后，就已经逐渐适应了粗大的鸡巴，于是尔杰双手搂住梦萍的滑腻玉背，小屁股开始狂猛地在梦萍赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的鸡巴，在紧窄的幽谷中粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的梦萍只感到弟弟那根越来越粗大骇人的鸡巴越来越狂野地向自己幽谷深处冲刺，她感觉到粗壮骇人的肉棒越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心感觉到尔杰还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。

随着尔杰呼吸粗重的越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次梦萍地感觉到尔杰那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

“老公——人家飞了——飞了啊——唔——好狠心的——亲老公——你插——哦——人家要——丢了——哎哟——美死了啊——泄——泄——泄给——老公了——唔——嗯哼——啊——啊——亲老公——人家的小宝贝啊”

梦萍不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，尔杰肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。

尔杰粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入梦萍体内，肉棒狂暴地撞开梦萍那娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，巨棒不断地深入探索着梦萍体内的最深处。

这时，尔杰改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺大鸡巴，梦萍浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

芳心只觉花径幽谷被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在尔杰身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

梦萍狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，四肢急促地盘在尔杰的腰臀。

如萍和依萍春眼朦胧，看着近在咫尺的两人扑哧扑哧啪啪啪的操干听着梦萍的淫声浪语，依萍和如萍的双目瞪着两人的结合处，尔杰的大鸡巴呼哧呼哧的进出梦萍肥美多汁的小穴，每响一下，每插一下，都击打着少女的神经，依萍如萍不由自主的用手指加快抽插，身体阵阵的抽搐痉挛，肉穴里的水流分泌的越来越多，抽插间咕叽咕叽的发出淫声，两女都呼吸急促，娇喘吁吁，身体抖颤着，眼看高潮就将到来。

梦萍那双雪白玉润的修长秀腿将尔杰紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龟头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

尔杰也被身下这绝色娇艳的姐姐那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，尔杰赶忙狠狠一咬舌头，抽出大鸡巴，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入梦萍多汁的体内。

硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中，尔杰更用一只手的手指紧按住梦萍那完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住梦萍的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，尔杰的舌头更卷住梦萍的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

“啊——老公——人家要死了——人家要飞了啊——”

梦萍被顶撞的屁股悬空，窄窄的浴缸边沿撑不下她的大屁股，梦萍怕摔倒在浴缸里，不得不双手双脚缠着尔杰的身体，尔杰几乎是把她身体吊起来抽插，梦萍娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被尔杰这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。

尔杰俯身吻住萍表姐那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，梦萍含狂乱的轻分玉齿，丁香猛吐，尔杰舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住梦萍那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，梦萍樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

这时，尔杰那粗大的巨龙已在梦萍娇小的肉穴内噼里啪啦的抽插了七、八百下，小腹与小腹撞击响彻整个浴室空间，依萍如萍也不依不饶的用手指抽插扣挖自己的嫩穴，手使劲的揉搓自己的乳房，尔杰的大肉棒在梦萍幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握，尔杰的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

尔杰抽出大鸡巴，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的巨龙往梦萍火热紧窄、幽深的幽谷最深处狂猛地一插。

梦萍一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在尔杰身上。

伴随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水从梦萍肉穴深处的子宫内流射而出，顺着浸透在肉穴中的巨龙，流出肉缝，流出臀沟。

这时，尔杰的龟头深深顶入梦萍紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入梦萍幽深的子宫。

梦萍高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被尔杰操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目。

而此时热情高涨的梦萍早已迷失在狂涌而起的舒爽之中了，她呻吟，她浪叫，尽情表达着自己心中的快乐。

如萍和依萍看的目眩神迷，情欲如火如荼，插在胯间的玉指使劲的一捅，两女哆嗦着在梦萍和尔杰双双高潮下，两女也咬着小白牙，吭哧着谢了身。

当尔杰将梦萍姐姐送上了快乐的巅峰，将心满意足的梦萍先放在一边，他的目标开始转移到早已情动不堪，娇躯滚烫的依萍姐姐和如萍姐姐身上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第413章 浴室疯狂操姐姐（2）
────────────────────────────────────────

这时，依萍如萍刚刚自摸到了高潮，身体发软，两对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃着，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，都如熟透的葡萄显得分外艳美；尔杰挺着大肉棒命令两个姐姐：“你们都撅起屁股，我要同时操你们两个，这样节省时间。”

茹萍依萍头发湿漉漉的，粘连在红云遍布的俏脸上，两女急忙双臂托着浴室里的大理石的梳妆台面，撅起四瓣丰满雪白的翘臀，露出两个水光潋滟的两个肥美的小穴，尔杰站在两个仙女姐姐臀后，双手抚摸着两个仙女姐姐雪白柔软的四瓣翘臀，真是光滑细腻，弹性十足，而且两位姐姐的美臀大小都差不多，臀沟深深，尔杰先掰开依萍姐姐的两瓣臀瓣，低头在依萍的粉嫩菊花处舔舐了一下，依萍低着头，趴伏着娇躯，屁股蛋拱了一下，腻腻的娇嗔：“老公，不要舔那里，姐姐要你插进来。”

尔杰面对依萍姐姐的软语娇嗔，面对两个球状体的雪白光裸的美臀，大鸡巴硬的生疼，尔杰的小手啪啪啪啪啪啪的拍打依萍的弹性美臀，感受美臀绝佳的弹性和绵软的泛起的阵阵涟漪，依萍哼哼唧唧的娇嗔：“你就喜欢打姐姐的屁股，为什么不打茹萍？”

说着，撅起的美臀还不依的晃动了几下，顿时雪白耀眼。

“依萍你太坏了，他打你就打你，为什么要鼓动他打我呀。”茹萍直起身，玉手啪的打了依萍美臀一下。

“咯咯咯咯。”依萍娇笑着：“我不说你以为他就不打你了吗？他是色鬼变态，你看着吧。”

茹萍哼了一声，弯下腰，继续撅起屁股，扭脸向尔杰娇嗔：“洛里啰嗦的，快点吧，梦萍都快洗完澡了，你还不出手，是不是我们不诱人呀！”

“当然不是，是你们太诱人了，我的鼻血都快流出来了。”

尔杰淫笑着，这次是抓住茹萍的两瓣美臀，掰开后，先欣赏了几秒茹萍粉嫩的小穴，然后低下头，在她的菊花上也舔舐了几下，茹萍痒痒的笑骂：“喜欢舔女人的腚沟子，你就不怕我放，放……”放了半天屁字却没说出来，恐怕是不好意思。

尔杰双手把住茹萍姐姐的香臀，大鸡巴顶住茹萍的美丽粉红小嫩穴，小屁股一挺，大鸡巴“噗嗤”一声就操了进去：“嘿嘿，我把你的屁给堵回去。”

“啪”的一声，大鸡巴深深进入茹萍肥厚，温暖多汁紧窄的蜜穴里，小腹顶撞在茹萍的肥美屁股蛋上，巨大的冲击力使得茹萍的胳膊没撑住，一下子趴在大理石台面上。

“你轻点！一点也不知道怜香惜玉，自己的东西那么大，是不是想捅透姐姐。”茹萍娇嗔道，重新撑好玉臂。

“谁叫你们这么迷人，我要是不大力的干，不是白长了一根大鸡巴。”

尔杰说着歪理，充分感受大鸡巴插在茹萍姐姐蜜穴里的美好。

另一只手抚摸揉搓近在咫尺的依萍姐姐的粉臀。

“就你歪理多，你干不干，不干我可是起来了啊！”茹萍开始威胁小男人了。

“呦呵！学会威胁老公了，大刑伺候。”

尔杰瞪着眼，双手用力卡住茹萍的纤纤细腰，后面小屁股加速耸动，顿时，叭叭叭叭叭叭，噗嗤噗嗤噗嗤的抽插声响彻浴室，茹萍啊啊啊的叫着，身体被顶撞的往前一窜一窜的，雪白的粉臀被顶撞的泛起层层波浪，不一会儿就粉肉发红了，大鸡巴嗤嗤嗤嗤的如同一只只射出的利箭，无情的刮擦着粉嫩的肉穴嫩肉，粗大壮硕的肉棒撑得小穴成了一个大大的圆圈，顺着大肉棒的进出，带出许多淫水来，滴滴答答的落在地上，肉穴嫩肉被无情的翻进翻出，顶进拉出，茹萍忍不住大声呻吟：“轻点，你轻点，哎呀，顶穿了。”

尔杰喘着气，双手拉动茹萍的美臀，啪啪啪的撞击在自己的小腹上，超大的卵蛋砰砰砰砰的击打着茹萍的阴蒂，茹萍的整个娇躯泛着欲火春情的红色，樱桃小嘴哼哼唧唧，嗯嗯啊啊的呻吟着，承受着尔杰猛烈的撞击，大龟头每每撞击到自己肉穴深处的屄芯子，都把她弄的魂飞魄散，一股股的情欲涌上脑海，玉面红的发烫，整个赤裸的玉体好似有烈火熊熊燃烧，不一会儿就把她烧的不成人形。

尔杰看到茹萍快要高潮了，于是狠狠的撞击数下，了一只小手抬起，噼里啪啦的打着茹萍姐姐的粉臀，一个个小手印泛着红印出现在茹萍雪白的翘臀上，茹萍每次被打，肉穴深处就一阵收缩，尔杰爽的上脑，击打的更为欢了，几乎是不停顿的打着层层肉波浪起伏的美臀，享受着肉穴对大鸡巴的吮吸和紧夹，这样特别的方式，茹萍最开始还感觉到疼痛，打到后来居然麻木了，而且身体产生了被虐待的快感，心灵深处的虐待意识被激活，尔杰打的又狠又快，几乎就像电流一般的侵蚀着茹萍的意识，茹萍嘶喊着，肥美的雪白美臀拼命的向后顶撞，配合着尔杰的猛烈抽插，啪啪啪啪啪的响声震天动地，空旷的浴室里发出淫荡的回音，尔杰发了疯一般的在茹萍的臀后猛顶，大鸡巴抽插多汁的蜜穴像着了火，茹萍婉转娇啼，平时说话就特别好听，这下娇喊起来愈发的悦耳动听。

尔杰连续不停的咕叽咕叽扑哧扑哧的抽插了数百下，茹萍的双腿双臂都难以支撑身体，茹萍的胸前吊着的双乳被大力顶撞下，双臂发软，乳头摩擦在冰凉的大理石面上，在身体的前后移动下，快感急速的爆发，茹萍咬着牙齿，瞪着双眼，屁股狠狠的往后一撞，正好赶上尔杰往前一顶，大鸡巴呼哧一下，顺着茹萍肉穴深处浮起的花心子宫口狠狠的扎了进去，茹萍怪叫一声，爽的翻了白眼，上半身轰然一下趴在大理石面上，大口大口的喘着香气，肉穴几乎是疯狂的收缩痉挛抽搐紧缩，绞着深深插进子宫的大鸡巴，一股股的温热滚烫的水流向喷泉一般不断的冲刷着尔杰敏感的龟头马眼儿。

尔杰脚心抓地，忍住喷发的欲望，双手死死的卡住茹萍姐姐的美臀，两人的下体交缠着缠绵着，久久不愿意分开。

茹萍到了极致的高潮，身体软绵绵的没有了力气，尔杰的身体，慢慢后撤，艰难的拔出茹萍姐姐还在不断痉挛的肉穴深处，如同拔出瓶塞一般，“啵”的一声，整个大鸡巴上面白乎乎的黏糊糊的一片狼藉，茹萍刚才被堵住的水流，咕咕的流出肉缝，整个肉穴现在看上去就是一个又圆又大的深深的洞穴，好久不能闭合。

依萍早就无法忍受，看到茹萍终于被尔杰操翻，重新撅起屁股，摇晃着，穴里的水点点滴滴的滴落在地板上。

尔杰受到依萍姐姐的召唤，挪动一步来到依萍的臀后，依萍急不可耐的把手伸到自己的臀后，抓住尔杰的大鸡巴就往自己的臀后塞去，尔杰的大龟头接触到依萍姐姐湿滑温暖肥起的两片肉唇，精壮的小屁股一挺，噗嗤就插入了依萍姐姐早已黄河泛滥的嫩穴，干翻了两个姐姐，茹萍还在喘气，梦萍在仔细的洗澡，哗哗的水流溅她们的玉体上，尔杰还没有发射，大鸡巴硬的生疼，从茹萍的穴里拔出，又插入依萍姐姐温暖的穴里，尔杰知道姐姐已经不能再等了，于是一开始就加大马力，啪啪啪的猛操，重复着刚才操茹萍的动作，依萍头颅高高扬起，娇艳红唇哼哼唧唧，呻吟娇喘，玉臂摇晃，身下两个膨胀的雪白乳房晃动着，粉红乳头勃起如豆，好看极了。

粘连在头上和额头湿漉漉的头发微微甩动点点水珠，玉面烧红，凤眼迷离，红唇吐着香气，雪白丰腴的完美腰肢下弯成拱形，这样大屁股就如同一个巨大肥美鲜嫩可口的寿桃，又如一件精美的玉器，或如一个新剥皮的鸡蛋，让人垂涎欲滴，捧在手里把玩，爱不释手，尔杰挺着屁股，长抽短打，大鸡巴呼哧呼哧的进出依萍肥美多汁的肉穴，自己的一双小手不住的把玩依萍姐姐的美臀，轻抚狠拧，慢揉快搓，屁股的耸动忽快忽慢，忽重忽轻，忽浅忽深，尽情的享受依萍姐姐的美妙肉体，偶尔一只手伸到依萍的胸前，揉捏两粒勃起的乳珠，好不快活。

依萍也往后迎凑着自己的美臀，每一下都力求和尔杰的小腹结结实实的撞在一起，滑腻的淫水顺着抽插滴落在大腿上，小腹上，浴室地板上，啪啪啪的声音和女孩子的娇声呻吟更能激起男人的雄风，尔杰的大鸡巴硕大粗长，要在开始，依萍肯定受不了，但是她们都已经干过无数次了，已经适应了尔杰的大鸡巴，女孩们最喜欢的就是尔杰超长的耐力和大鸡巴深深的插入，以及充实的密不透风的感觉，尔杰的大鸡巴可以照顾到依萍她们肉穴里每一寸肥沃的土地，土地越翻越肥厚，如今的三姐妹早就不是清纯小女生了，而是少女的相貌，少妇的身体，尽管还没有生育，可是，在尔杰的操干下，依萍她们已经离不开弟弟的大鸡巴了，每次睡在一起，要是不大干特干，直到她们不能承受，女孩子们绝不干休。

女人被干的时候，小嘴婉转娇啼，如泣如诉，玉面粉红，整个身体也会晶莹如玉，尤其是美女，依萍三姐妹当然是绝色，都是一等一的大美人，不然主角也不会想方设法的去占有自己的姐姐和妈妈，依萍现在对小男人是百依百顺，除了工作，每天想的就是怎样勾引小男人多多上自己的床，效果很明显，陆公馆的女人众多，但陆尔杰是操她们最多的，就连可云也不能比，有时候整晚整晚的流连在三姐妹的肚皮上，让三姐妹更加的满意，偶尔依萍会把可云拉到自己的房间，两女就把尔杰绑架了，可云是小少妇，欲望比依萍要强烈，依萍有时候想法很疯狂，就是当着可云的面，让可云一边喂囡囡吃奶，尔杰在一边操她，然后操可云，让小囡囡瞪着天真无邪的大眼睛看着，绝对的刺激到爆棚。

女人因为被干而心里产生淫荡的想法，男人因为干女人而产生虐待的欲望，尔杰抓捏着依萍姐姐娇嫩可口的白生生肥腻腻的美臀，心里产生变态的欲望，大鸡巴深深操进去后，尔杰的整个上半身伏在依萍的滑腻绵软的美臀上，伸出舌头在面团上舔吮，啾啾的吮吸，让依萍晶莹的美臀泛起了血色，尔杰的舌头面刮擦着美臀，两手捏起依萍的臀上粉肉，送到自己的嘴里，狠狠的咬着，啃着，就像啃着一个味道鲜美的大蛋糕。

依萍哆嗦着屁股蛋娇嗔：“你啃死姐姐了，想吃肉也不能这么狠呀。”

茹萍和梦萍洗好了身体，正用浴巾擦拭着娇躯和湿漉漉的头发，看到尔杰贪婪的色样子，咯咯咯咯咯的娇笑道：“他把你的屁股当猪后坐了，果然是肥美可口啊。”

尔杰就像骑在依萍臀后的一只哈巴狗，下体使劲的往里抽插，上面舌尖沿着依萍雪一样白，玉一样光滑的后背舔吮，依萍就感到痒痒的难受趴在大理石台面上，屁股高高的撅着：“好老公，好老公，你快点操姐姐，咱们一会去床上，我们在细细品尝彼此好吗？”

“嗯嗯。”尔杰就如贪婪的小狗，逮住好吃的，就是狼吞虎咽，嘴里含着美肉不停的吮吸，下体扑哧扑哧的抽插，淫水飞溅。

依萍的双臂支撑着大理石台面哼唧着，呻吟着，快感连绵不绝，尔杰直起身，双手倒背在身后，脚跟抓紧地面，牢牢把自己固定住，屁股耸动，啪——啪——啪——啪——啪的慢慢抽插，大鸡巴直进直出，依萍的绯红菊花收缩着，虽然看似抽插的慢，但是力道十足，每一下都撞击的臀瓣波澜起伏，非常好看，白萝卜一般的大鸡巴撑得肉穴大大的，淫水咕叽咕叽的流淌着两人的屁股沟，大鸡巴小腹上全是，说不出的淫靡绝艳。

灯光闪耀下，地上的阴影就如同跳舞，依萍呻吟着，大屁股随着尔杰的大力顶撞往后撅，贪婪的吞咽着尔杰的大屌，尔杰六浅一深，三浅一深，操弄了十几分钟，依萍已经高潮了三次，但是舍不得小男人离开自己的肉穴，拼命的忍住发酸发软的四肢，强力的支撑着自己的娇躯，尔杰突然加速，双手背在身后站立，屁股噼里啪啦的狂送，叭叭叭叭叭叭的猛操，尔杰不用费力，每次就被依萍的美臀给弹回来，然后再压上去进攻，咕叽咕叽的操屄声让人听的热血沸腾，依萍娇喘狂喘，上千次的进攻，终于忍不住缴枪投降，在操一会儿，不仅嫩屄要肿了，而且里面的子宫花心也会被撞烂，依萍嗷嗷求饶：“撞坏了，屄芯子烂了，老公，我受不了了，停下，停下。哎呀妈呀。”

尔杰岂能善罢甘休，连操了三个女人，只发泄了一次，性能力超级强大的他，发挥大鸡巴独特的电钻功能，屁股不动，大鸡巴就能在肉穴里左右旋转，如同电动阳具，把依萍的肉穴转出强大的水流，依萍口干舌燥，要是身体不补水，恐怕会枯竭而死，整个身体都痉挛成一团了，强烈的快感让她头脑发昏，失去了意识，身体软软的往地下滑去。

尔杰急忙把依萍姐姐的身体接住，知道姐姐真的不行了，于是，运转龙皇诀，为依萍补元气。

“尔杰，依萍承受不住了，你们快洗洗，我们一会到床上玩耍。”

梦萍茹萍两姐妹，一左一右扶住依萍，依萍说道：“我没事，刚才太爽了，差点丢了魂，老公给我补了元气，现在充满力量。”

尔杰和依萍互相洗澡，两人彼此抚摸对方的敏感地带，比刚才的欲望还要强烈，艰难的洗完澡，擦干净身体，依萍就抱起尔杰，走出了浴室，大床上，梦萍茹萍赤条条躺在床上，彼此调笑。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第414章 姐姐弟弟齐齐爱（1）
────────────────────────────────────────

依萍把尔杰放倒在床，自己也上了床后，三个姐姐迅速围了上来，茹萍抢先占领了尔杰的大鸡巴，迫不及待的把他含进檀口，尽情吮吸套弄，梦萍占领了尔杰的嘴巴，双腿叉开骑在尔杰的脸上，尔杰观察梦萍姐姐的粉色肉穴，一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，尔杰吐着舌头，如同小狗一般，小手指分开梦萍的小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的蜜穴深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴，一串串美丽的令人消魂的呻吟声从梦萍红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：“老公……快舔姐姐”

见到梦萍有如此淫荡的，加上天使般的面孔，惹火的身材，美丽的美穴，尔杰的大鸡巴涨得仿佛要炸裂一般，把茹萍的温暖滑润的口腔撑得满满的，好似急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。

尔杰仰面朝天，近距离的掰开梦萍的蜜穴玩弄，两只手去揉摸梦萍的美穴和阴蒂，梦萍嘴里传出阵若有若无，时断时续令人消魂的呻吟，里面滴出蜜水来，尔杰张口接住，三女刚刚洗完澡，身体光滑娇嫩，清香无比，尔杰揉着梦萍的如同玛瑙一般的小阴蒂，滑滑嫩嫩的勃起阴蒂儿在他手指肚下滑来滑去，想要逃跑，尔杰就张口含住，梦萍眯眼沉臀，整个肉缝盖在尔杰的小脸上，甜美的淫液湿了尔杰的口鼻。

茹萍玩弄着尔杰勃涨得粗大的肉棒，她用纤纤嫩手握住尔杰的大肉棒，一种触电般的感觉从肉棒传遍全身。

茹萍轻轻握着尔杰的肉棒，爱不释手地套撸着，尔杰贪婪地吮吸着梦萍的肥美肉缝，舌头使劲的深入穴里舔弄里面的嫩肉和蜜汁，梦萍双手撑着床面，屁股一下一下的哆嗦着，最开始还怕压坏尔杰，可是尔杰猛烈的吮吸，让她咿咿呀呀，整个肥臀压着弟弟的嘴巴，鼻息咻咻，非常难耐，情欲勃发，不能自己。

茹萍爱怜地把玩着尔杰那勃涨得硬梆梆如擎天一柱昂然屹立的肉棒，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，头伏在尔杰的胯间，撅着美臀低头去吻舔尔杰的大肉棒，把硬梆梆的肉棒噙在嘴里，红润的双唇套撸着尔杰的肉棒，舌尖舔触着龟头马眼儿。

一股热流从龟头如触电般刹时传遍尔杰的全身。

那纤柔的舌头把尔杰的龟头舔得麻痒痒的，使尔杰飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从肉棒龟头处传来阵阵快感。

梦萍姐姐雪白、丰腴、肥美的美臀就在尔杰的面前，从她的美穴传来少女特有的体香，尔杰用双手捧着梦萍的丰臀，抬起头去吻她那成熟美丽的美穴。

当尔杰的嘴吻在梦萍的花瓣上时，梦萍的浑身一阵颤栗，尔杰用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠阴蒂裹吮着，尔杰的鼻尖在梦萍小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，梦萍扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在尔杰的脸上嘴里。

茹萍吮吸了一会儿，起身面向尔杰，修长玉腿蹲跨在尔杰的身上，把嫩穴口正对着尔杰硬挺的肉棒，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住尔杰的大肉棒，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。

尔杰的肉棒龟头被茹萍肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，尔杰硬梆梆的，又粗、又长、又大的肉棒一点点地被她的肉穴所吞没，茹萍肉穴的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着尔杰的大鸡巴。

娇美佳人茹萍仙女的嫩穴是这样的美妙，插在茹萍姐姐的肉穴里，尔杰那勃涨得难受的肉棒仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

渐渐地茹萍把尔杰的肉棒全都吞没了，她那肥美的臀部完全坐在了尔杰的两股上，尔杰的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的肉棒连根插入她的幽深的肉穴里。

茹萍的嫩穴暧洋洋的，肉穴深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着尔杰的大龟头。

茹萍的身体上下颠动着，肉穴紧紧套撸着尔杰的大鸡巴，大小花瓣有力地夹迫着尔杰的勃涨的肉棒，尔杰的大鸡巴龟头一下一下触着她肉穴幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，茹萍就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

尔杰的双手扶住茹萍姐姐肥美的丰臀，揉捏着，如萍在尔杰的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，尔杰的脸蛋埋在梦萍的肉穴里，舌头如蛇一般的舔吮，轻轻撕咬，自己的屁股还帮助茹萍姐姐的起伏，向上挺动。

茹萍梦萍两女娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

听着她们的淫荡呻吟，尔杰用力向上挺送着身体，大鸡巴用力向茹萍的肉穴深处插送着，茹萍也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的子宫花心有力地套撸着尔杰粗大的、硬梆梆的肉棒。

茹萍颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

她颠动着身体上下套撸了几十下，整个娇躯后仰，双臂支撑着床面，骑坐在尔杰的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使尔杰的大肉棒完全没入她的幽谷里，龟头肆意的研磨着茹萍的花心。

三人成了连体人，因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意盎然，情爱无边。

一阵阵无色的透明液体从茹萍的幽谷深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，茹萍在尔杰的身上不停的颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。

茹萍的肉穴紧紧包裹着尔杰的肉棒，小花瓣紧紧夹迫着尔杰的肉棒，有力地套撸着，肉棒在茹萍的肉穴里感触到快感传遍了全身。

这时，从茹萍的肉穴深处涌起一股热流有力地刺激着尔杰的大肉棒龟头，同时，茹萍也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊——老公——人家真要——要飞了——”

尔杰这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊——好老婆——啊——我——哦——我要干死你啊——”

在两人高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着肉棒根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出，有力地喷注在茹萍的肉穴里面，冲击着她肉穴深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。

尔杰的身体不停地抽动着，肉棒有力地在茹萍的肉穴里撅动着，茹萍的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着尔杰的巨棒，那热流喷射着、冲击着，在茹萍迷一样神密、梦一般美丽、成熟的肉穴里。

尔杰的嘴巴疯狂的吮吸撕咬着梦萍姐姐的蜜穴嫩肉，大力的吮吸，梦萍哆哆嗦嗦的泻出一大滩蜜汁流到了尔杰的嘴里。

茹萍软趴在尔杰的身上，大口的喘息，梦萍也跌坐到床边，两胯间淫秽不堪，狼藉一片。黑色的阴毛上喷的都是粘白的液体。

此时的依萍更知道如何挑逗小男人的神经，居然趁这功夫穿上了一套黑色的情趣连体内衣，尔杰的眼珠子快要瞪出来了，大鸡巴一抖一抖的直立着。

依萍洁白粉颈围着圈黑色带子，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，黑色的丝袜包裹着出雪白修长的大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，尔杰看到双眼似要喷出火来。

“怎么样，姐姐漂亮不？”

依萍修长大腿交叉幽雅地站在床上，粉红的双唇微微上翘。

尔杰直勾勾地望着这美艳的尤物。

“漂亮！漂亮！”

依萍快乐地微笑，唇边的一对小酒窝美极了。

尔杰坐起身体，眼睛一直盯着依萍性感的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，黑色的蕾丝布料如同渔网状紧紧勒住双乳边缘，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，饱满坚挺的豪乳微微颤动。

尔杰一伸手就把依萍拉到怀里，依萍给他一个媚眼，重新爬上床，抱住尔杰的小身子，用自己丰腴圆润的娇躯厮磨着尔杰的小身板，樱桃小嘴也在咿咿的娇声呻吟。

尔杰伸头紧紧吻住依萍的樱唇舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，依萍被摸得浑身颤抖羞急娇喘着。

尔杰瞄向她亮丽卷发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在尔杰手中微微颤动，尔杰把依萍按到在床上，让她娇躯趴着，尔杰爬上依萍背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。

圆隆的翘臀刚好顶着尔杰已经勃起的大鸡巴，尔杰用大鸡巴隔着薄薄的衣料贴在依萍臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。

尔杰加大力度分开双腿向前靠拢夹住依萍修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，大鸡巴挤在臀沟里磨动，依萍翘臀上的嫩肉被尔杰弄的从臀沟向左右分开。

依萍主动地将翘臀向后挺，尔杰轻抱住依萍的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，尔杰抚摸着依萍穿着渔网的黑色情趣连体裤袜，轻轻的抚摸，小手揉搓只穿着黑色裤袜的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。

浑圆光滑的臀瓣被尔杰轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，依萍的嫩面绯红，呼吸急促。

尔杰一手伸到前面揉弄着坚挺乳房、一手隔着黑色裤袜抚摸着软隆的阴阜。

依萍上下敏感地带同时被尔杰揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把黑色裤袜都弄湿，尔杰的手扣挖着依萍那浑圆的屁股，依萍扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，尔杰血脉沸腾，手抚上依萍光洁细嫩的小腹，下探进开着洞的胯间早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的肉缝摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将尔杰的手打湿。

“依萍老婆”尔杰吐着深深的气息在她耳边轻轻的说道，“今天我要好好的疼爱你一下！”

“你这个小坏蛋老公啊，还不由着你”

依萍转过半个头来幽幽地望着尔杰娇嗔道。

“嘿嘿，老婆的屁屁真的好有弹性啊，夹得我好舒服喔！”

尔杰贴在依萍的耳边很小声地说，依萍小幅度地随着尔杰的手不断扭着屁股。

尔杰用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。

“啊——不要——喔——不要弄那里——喔——”

依萍口中说着翘臀却越发紧凑地向尔杰扣着菊蕾的手挤来。

尔杰用手拨弄依萍突起的阴核，粉脸绯红的依萍娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长美腿，手握住尔杰的右手以防止尔杰进一步插入菊蕾里扣挖，呢喃道：“坏蛋，又弄姐姐的那里！”

“姐姐的屁眼好香！”

尔杰把手指插的更深了。

“那你温柔一点啊，好老公。”

依萍菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着尔杰的手指蠕动。

“放心吧。”

尔杰又把左手中指也插进蜜洞深处搅动。

“嗯。”

依萍被尔杰前后夹攻弄的意乱情迷，但传统的性爱观念仍让她娇羞的拒绝着尔杰对菊蕾的开发。

“放松一点，宝贝。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第415章 姐姐弟弟齐齐爱（2）
────────────────────────────────────────

依萍渐渐地被尔杰巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生，心中仍不免有一丝矜持。

尔杰的大鸡巴直挺挺高翘着，依萍玉手握住肉棒轻轻搓揉。

丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上尔杰的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，尔杰知道美艳的依萍姐姐已进入兴奋的状态，一把将她娇美的胴体翻转。

依萍丰满坚挺的乳房急剧起伏，尔杰把依萍的双腿大大的分开，抚摸着她身上的情趣细腻的裤袜连体装，依萍娇喘细细，成熟妩媚的胴体在尔杰身下娇羞的蠕动，饱满嫩乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，尔杰亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被尔杰的胸脯压成厚实的肉盘。

依萍春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，尔杰支起双手俯视着身下的美艳尤物，依萍性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。

尔杰一低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小蜜唇花瓣，牙齿轻咬如米粒般的阴核。

“啊——难受死了——坏蛋——”

依萍被尔杰舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住尔杰的头，发出喜悦的娇嗲喘息道，“啊——受不了——了——哎——呀——好舒服啊——”

尔杰吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，“你坏死了啊”甜美诱人的浪叫，依萍被尔杰撩拨得情欲高涨，尔杰决定先狠狠的干她一下，先安慰一下她，于是手握大鸡巴先用龟头在蜜洞口研磨。

磨得依萍骚痒难耐，娇羞呐喊道：“别再磨了——痒死啦——快把插进来吧——求你啦——你快嘛——”

见到依萍淫荡的求欢，尔杰握着大鸡巴拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动屁股“滋”一声大鸡巴插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处，依萍的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把大鸡巴包得紧紧的。

依萍娇喘细细望着尔杰：“啊——疼啊——你真狠啊——你这么大——一下就插到底——也不管人家受不受——轻点嘛——”

尔杰温柔的说道：“一会儿就好，我好好的疼爱你。”

“你——轻点儿——别太用力——人家怕受不了——”

嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。

尔杰轻抽慢插美艳的依萍姐姐紧密窄小的蜜洞，依萍扭动光滑雪白的翘臀配合着。

“怎么样——受得了吗——不行我就拔出来——”

尔杰故意的逗姐姐。

“不行——不要抽出来——人家要——”

依萍原本正感受着大鸡巴塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住尔杰的背，双腿高抬两脚勾住尔杰的腰，唯恐尔杰真的把大鸡巴抽出来。

依萍激烈的回应着尔杰。

“喔——啊啊——”

春情荡漾的依萍扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着尔杰的屁股用力向下按。

“哎呀——好——舒服——”

依萍紧紧的搂抱着尔杰浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，尔杰开始猛插狠抽，龟头死命研磨花心。

依萍白玉般肉体随着大鸡巴抽送的节奏起伏着，大鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。

依萍把尔杰搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫：“喔——喔美死人家了——人家——啊——操死人家了——人家不行了——哎哟——要丢了——老公——老公——不行了——啊——要化了——啊——啊——啊”

依萍的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，尔杰见依萍不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，大鸡巴在肥美柔嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，爽得依萍粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“喔——不行啦——快把人家的腿放下——啊——受不了啦呀——”

娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿雪白床单。

依萍提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合尔杰冲刺，蜜肉翕动吸吮着大鸡巴，挺起高耸酥胸，送上肥美柔嫩樱唇贴上尔杰的嘴。

“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓尔杰后背，尔杰将大鸡巴在她紧夹收缩的蜜洞内抽送。

依萍伸出小巧的香舌舔着尔杰的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。

尔杰抓捏她浑圆的豪乳，大鸡巴在她的蜜洞里用力抽插，依萍高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着大鸡巴痉挛收缩，让尔杰产生射精的冲动。

依萍结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着尔杰的腹部。

俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。

尔杰放开紧搂依萍肉感娇躯的手，依萍伸手抱住尔杰的脖子，修长的美腿抖动着勾住尔杰的腰将尔杰牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着尔杰的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。

尔杰轻咬着依萍勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着肥美柔嫩的丰满肉体。

龟头深深地撞击着依萍的子宫，依萍雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着大鸡巴的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。

粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，尔杰疯狂地操着身下的美艳姐姐，大鸡巴猛烈抽动，依萍浑圆的嫩乳猛烈晃动，双手抱紧尔杰的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着尔杰的肩膀。

湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的大鸡巴越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。

尔杰轻轻把大鸡巴拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到肥美柔嫩的子宫口蠕动，令依萍娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。

娇羞而难捺的回应着大鸡巴的抽出顶入，细滑的修长玉腿在尔杰的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，尔杰用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。

依萍摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被大鸡巴深深插入时发出‘咕唧——咕唧’的声音，她轻舔肥美柔嫩的红唇伸出小巧的香舌在尔杰的脸上，耳后，肩膀上舔动，尔杰抽动紧窄的蜜洞中的大鸡巴，捏握依萍坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。

依萍修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进她肥美柔嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住大鸡巴。

尔杰紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。

依萍的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内肥美柔嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住大鸡巴收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，有力的把尔杰紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥嫣红妩媚吟叫：“好爽啊——泄了——小冤家——你碰到花心了——”

尔杰见依萍又要到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，依萍纤白藕臂环着尔杰的脖子，红唇上下打颤，露出排贝似的白牙在尔杰耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

随着她性感迷人的“嗯哼”从尔杰胸前拂动，尔杰张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被尔杰吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，尔杰抱着依萍在床上翻滚，大鸡巴始终紧插在蜜洞里，抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上，身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，依萍连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。

在尔杰身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住尔杰因抽出大鸡巴而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住尔杰的腿。

洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐。

湿漉漉的嫣红大蜜唇花瓣微张，粉嘟嘟的小蜜唇花瓣在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，依萍俏脸红晕密布，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，尔杰扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。

只觉蜜洞深处甜美的颤抖，依萍似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在尔杰怀中。

尔杰在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，大鸡巴在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟头触顶子宫口。

依萍柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

雪白娇软丰腴圆润的胴体在尔杰身下颤栗，修长的秀腿高举。

微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在尔杰腰后。

随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛。

尔杰的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小珍珠花蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。

尔杰俯身吻住她柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。

含住依萍柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，尔杰的大鸡巴又在她娇小的蜜洞内抽插，蟒头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，依萍娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住大鸡巴收缩痉挛。

湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，尔杰已箭在弦上了。

尔杰猛吸口气，将大鸡巴往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在尔杰身上，尔杰的龟头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。

依萍猛地一阵痉挛，紧紧的抱住尔杰的腰，热烫的淫水一泄如注，尔杰感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。

龟头顶着花心，蜜肉挟着大鸡巴，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，尔杰尽情享受着依萍姐姐玉体的温馨。

她尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎尔杰的射入。

蜜肉多情地缠夹住大鸡巴蠕动，依萍被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，被尔杰操得欲仙欲死，他们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，尔杰抽出泄精后开始软趴的大鸡巴，手轻抚依萍丰满性感的胴体，依萍激情的满足后加上尔杰柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对尔杰亲吻撒娇：“老公，你真厉害，姐姐爱死你了。”

尔杰用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：“姐姐老婆，刚才爽不爽呢？”

“坏蛋——你坏死了——得了便宜还卖乖——”

依萍伸手抓着大鸡巴用力捏了一下。

“哎呦——轻点——捏坏了就不能用了”

尔杰笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第416章 姐姐弟弟齐齐爱（3）
────────────────────────────────────────

“就要捏，捏死你！”

依萍嘴上说着，小手却轻轻抚摸着大鸡巴上被微微捏红的部位。

依萍双额泛红，羞答答地伸出玉手握着大鸡巴上下套弄。

滑嫩的大腿压着尔杰的腿摩擦。

绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出黑色裤袜的痕迹，软隆的阴阜显出淫邪的形状。

柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。

尔杰转到依萍身后，大鸡巴抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸。

将大鸡巴再次挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰。

恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏肥美柔嫩的乳尖，富有弹性的高耸酥胸被尔杰捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。

揉弄着依萍的高耸酥胸，依萍原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。

尔杰的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部。

手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处。

把玩薄薄的布料下软嫩的蜜唇花瓣。

大鸡巴紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

依萍微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向尔杰挤来，尔杰看着她柔润的红唇，说道：“姐姐，你含含它好吗？”

尔杰轻按着她的头压向大鸡巴。

依萍微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着大鸡巴，龟头塞得她的樱桃小嘴满满的，依萍瞟了尔杰一眼，用香舌舔着龟头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。

尔杰的大鸡巴被依萍的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，大鸡巴被舐吮套弄得更加粗大。

尔杰探手抚摸依萍浑圆而极富弹性的穿着黑色丝袜的大腿。

伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得尔杰整个手都湿漉漉的。

依萍用红唇将大鸡巴整个含进口中吸吮，发出“滋滋”的声响。

尔杰退出被吸得发亮的大鸡巴，用龟头在依萍柔嫩细腻的红唇上研磨着，依萍伸出沾满口水的舌头，尔杰扶着大鸡巴在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。

在她舌头上抹了一点口水，将大鸡巴往她光滑而富有弹性的粉腮上拍去。

依萍没想到尔杰作出这样淫糜的举动，羞急的捉住尔杰的大鸡巴，噘起湿润的嘴唇从蟒头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

渐渐的被开发出口交的快感，抛却矜持的由大鸡巴往下舔弄含住尔杰的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着尔杰，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄地更加光亮。

尔杰看着美艳的依萍跪在自己跨下舔着大鸡巴，螓首快速地上下，忘情地吮吸着龟头肆意地舔弄自己的肉棒，手抓住大鸡巴根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在大鸡巴上旋转着。

兴奋的伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住肥美柔嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念。

尔杰把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨羞耻流到尔杰脚上。

“呜——呜——坏蛋！”

依萍吐出大鸡巴羞急的娇嗔，手伸到阴阜下拉着尔杰的脚。

尔杰按住依萍的肩膀，阻止她的动作，接着挺动大鸡巴又塞进她的小嘴里。

“嗯，喔”依萍无奈的含着大鸡巴发出淫秽的哼声，“你的——好粗——呜——好大——喔——”

依萍沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着大鸡巴的中线上下舔动，虽然她无法将大鸡巴尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着，小手回到阴囊上用指甲搔着。

依萍把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在大鸡巴下握住阴囊手嘴并用。

依萍张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。

她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬蟒头，双手在尔杰的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。

看着依萍媚态十足的样子，尔杰感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从蟒头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，尔杰精关大开，将浓浓的精液射进依萍口中，尔杰紧按着依萍的螓首，不让大鸡巴脱离她的小嘴。

依萍继续吮吸着大鸡巴，“咕噜，咕噜”的将精液吞进去，尔杰捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。

“你好坏啊，让人家吃你的精液。”

依萍吐出龟头，幽幽的看着尔杰。

“好有营养的，别人我还不给她吃呢。”

大宝说着，本来他的精液就有养颜延寿的功能，从尔杰那么多干妈越来越年轻美丽就可以知道了。

“真是坏老公。”

依萍吻了一下尔杰的脸颊。

看到她娇艳的模样，尔杰手又按着依萍的头向下压，依萍羞红着娇俏脸蛋轻盈地跪下去。

知趣地轻启朱唇，将大鸡巴再度含入口中慢慢地吸吮含弄，抛着媚眼弄得尔杰心里痒酥酥的。

豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨。

看着肥乳细腰长腿的依萍这样的美艳尤物替尔杰吹箫的风骚样子，尔杰手抓着依萍的头发前后耸动，依萍扭动着纤腰充满诱惑。

尔杰伸手摸依萍湿润的阴阜，一手摸着依萍光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在大鸡巴上舔弄着，心里只有一个字“爽”依萍脸上有一种妖艳的美感，尔杰摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着依萍身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。

依萍粉脸通红，纤纤玉手在大鸡巴上尽情抚弄，温润的舌头舔着蟒头。

尔杰挺动蟒头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着大鸡巴根部转动几下后，吐出大鸡巴翻身跨骑在尔杰上，纤纤玉手抓住大鸡巴把蜜洞对准大鸡巴套入。

“哦——好充实——”

依萍上下套动翘臀，“滋滋”的交媾，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇声呻吟。

依萍扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，尔杰伸手握住依萍的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。

依萍收缩蜜洞含挟蟒头愈套愈。

她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和大鸡巴抽出插入的“卜滋”声交织着，尔杰用力往上挺迎合着她的动作，蟒头深入直顶她的花心，依萍娇声婉转淫声浪叫着。

“唉唷——人家要——丢了——哎哟——不行了——要丢了啊——”

依萍颤抖的娇躯伏在尔杰身上不动，娇喘细细。

尔杰翻身将依萍香汗淋漓的娇躯压在身下，大鸡巴直入依萍的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。

“哎呀——饶了人家吧——实在受不了了——求求你——人家不行了——哟——好爽呀——”

依萍摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸蟒头想吸出尔杰的精液。

尔杰正在兴头上，怎么能停止呢，尔杰拔出蜜洞里的大鸡巴，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，蟒头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去。

“啊——疼啊——不要——快——快拔出来啊——那里怎么行呢——疼啊——不要呀——”

依萍的挣扎却加深尔杰的欲望，尔杰拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊。

“哎呀——你怎么这样乱来——快放开姐姐——你快拔出来——不要啊——好痛啊——”

惊慌焦急的依萍哀求着，高凸的阴阜散发出阵阵成熟肉香，尔杰不为所动的将蟒头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动，啊——不要插姐姐的屁眼啊——依萍浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。

菊蕾内的嫩肉包围着蟒头收缩蠕动，尔杰开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的珍珠花蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。

“喔——喔——嗯——”

随着大鸡巴小幅度的深入菊蕾，依萍压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。

为了减轻她的痛楚，尔杰左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，依萍苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，尔杰的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着。

依萍被插在屁眼里的大鸡巴旋转而顶起的臂肉抚弄着蟒头。

依萍扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着尔杰的小腹淫荡旋转，大鸡巴在菊蕾中贯穿，蟒头刮弄着肠壁上的嫩肉。

依萍丰满雪嫩的乳峰在尔杰手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红。美目微张，喉咙深处发出好像在抽泣的声音。

“姐姐的屁眼好紧，里面好滑啊。”

尔杰用手指从下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的蜜唇花瓣，食指往蜜洞深处塞，大鸡巴抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。

依萍的菊蕾不由自主地收缩夹紧大鸡巴，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。尔杰捧起她的柳腰，挺起大鸡巴往菊蕾深处强顶。

“啊——不行——好疼啊——你的太大了——”

依萍的头靠在尔杰的肩上，两颊绯红地在尔杰耳边低喘。大鸡巴挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。

依萍圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房贴着尔杰摩擦。尔杰将龟头紧顶住柔嫩的菊花口大鸡巴全根插入，在依萍紧窄灼热的蜜洞中缓慢摇动。

“操——操——姐姐的屁眼你也操——操死人家——”

依萍在尔杰耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进尔杰的耳朵。尔杰开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。

依萍被尔杰淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，淫浪的话语不绝于耳。

颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断大鸡巴，尔杰紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感。

她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被尔杰撞出颤动的臀浪。

尔杰抽出大鸡巴离开她的菊蕾，尔杰随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，她紧密的菊蕾又似当初般闭合。

尔杰张开双腿做在床边从床上拉起她的娇躯在尔杰腿间坐下来。

大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，大鸡巴抵着她圆翘的屁股。

尔杰右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，大鸡巴向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的依萍满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着大鸡巴的摩擦小幅度地扭动着。

尔杰的脸紧贴上依萍的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜。指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核。

手指拉起蜜唇花瓣揉捏挤入柔若无骨的蜜唇花瓣间。

扶起她圆润的翘臀，大鸡巴压在肥美柔嫩的阴核上摩擦，蟒头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。

“啊——啊——”

依萍咬着牙压抑着强烈的快感，大鸡巴紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开肥美柔嫩的蜜唇花瓣满满地撑开细小的肉缝插入“扑哧”轻微的声响。

蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住蟒头，使大鸡巴更紧凑地贴挤蜜肉。

依萍曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的大鸡巴又马上抽出、然后又插入开始抽送。

紧窄的蜜洞被撑满贯通，大鸡巴迫张着四周的肉壁，蟒头顶在子宫的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。

深入蜜洞的大鸡巴配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。

依萍吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色。

丰腴圆润的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧”大鸡巴穿插在蜜洞里的声音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。

高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着大鸡巴的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，尔杰挺着大鸡巴在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。

“好美啊——人家忍不住了啊——”

依萍魅眼如丝，眉头紧锁，裹住大鸡巴的蜜洞高频率地收缩，肥美柔嫩的淫肉往大鸡巴上涂抹乳白湿滑的爱液。

粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在尔杰的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着尔杰的挺耸拍打大鸡巴根部，发出“啪叽”的声响。

尔杰的大鸡巴被依萍蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。

她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸。

随着尔杰将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着大鸡巴上抽拔了出来，外翻嫣红的蜜唇花瓣唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，尔杰随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，大鸡巴向上强有力的顶进蜜洞深处，和蟒头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的蟒头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着依萍，坐在大鸡巴上的翘臀扭捏颤抖着。

尔杰缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。

反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的大鸡巴瞬间又吞没蟒头。

尔杰一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，依萍极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽。

尔杰把大鸡巴紧紧盯在蜜洞深处，搂住她纤细的柳腰站起身来，尔杰的手由小腹往上托起她浑圆的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，大鸡巴摩擦她两片弹性十足的臀肉。

依萍被尔杰压低纤腰，摆成四肢着地的淫荡姿势。

尔杰耸动大鸡巴顶进丰盈的臀肉间，手从包着浑圆乳峰的布带两侧挤进，操起她鼓胀滑腻的乳肉揉捏。

“啊——啊——好粗大啊——”

依萍如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第417章 姐姐弟弟齐齐爱（4）
────────────────────────────────────────

尔杰向后拉着依萍的手摸着粗大的棒身。

“啊——再插进来姐姐会死掉——不要——梦萍如萍救救我。”

依萍嘴里娇嗔拒绝着，手却不住地抚弄着棒身。

尔杰大鸡巴抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，毫不费力地迫开外唇钻进去。

蟒头扎实地撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的蜜唇花瓣唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。

依萍的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重。

尔杰将大鸡巴顶压在依萍微张的蜜唇花瓣上，蟒头撩拨着浅浅的蜜洞口。

手深深地陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。

依萍呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着蟒头的摩挲而转动着，期待着尔杰进一步的挺进，尔杰托起她丰盈翘挺的翘臀，大鸡巴往前碾压，“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。

“啊——又顶到花心了——”

依萍抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在尔杰的肩上，性感的艳唇在尔杰耳边娇喘。

尔杰贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应尔杰，尔杰抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，大鸡巴开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。

依萍疯狂地吮吸着尔杰的舌头，不断吞下尔杰的口水。

似乎无法承受大鸡巴而微微踮起脚尖。

尔杰离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。

依萍紧促地呼吸，尔杰放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴她线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将黑色弹性布料往中间剥，让她丰满坚挺的豪乳逐渐露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条黑线，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被尔杰捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。

依萍发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着尔杰的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。

伸出手指抚搓娇挺的乳尖，大鸡巴撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩蜜唇花瓣紧紧地箍住大鸡巴，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手。

手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。

“啊——不要——不要这么玩姐姐啊——”

俏脸酡红的依萍在尔杰耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。

依萍脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，尔杰双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔。

深入蜜洞的大鸡巴配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。

依萍急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。

尔杰右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内大鸡巴的抽插，旋转着手指滑进抽出。

“啊”依萍四肢瘫软。

依萍娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。

尔杰将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住大鸡巴，随着大鸡巴的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核。

尔杰抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，依萍眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合尔杰的抽插。

尔杰挺耸大鸡巴在蜜洞里不知疲倦的抽送着。

依萍过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着大鸡巴，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。

尔杰的大鸡巴浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。

浸在蜜洞里的大鸡巴兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。

依萍随着尔杰的抽插蠕动娇躯，尔杰手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。

大鸡巴撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出。

曲线玲珑丰腴圆润的美妙肉体被大鸡巴不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。

尔杰用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，依萍乖巧地张开性感的双唇将尔杰的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。

尔杰的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着大鸡巴猛烈的抽插。

依萍忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩蟒头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，大鸡巴重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张，娇喘吁吁。

尔杰的大鸡巴猛地全根插入，手托着依萍的翘臀配合着使劲向前拱，大鸡巴深埋进蜜洞里。

“好——舒——服——啊——大力——快——啊——啊——嗯——嗯——喔——嗯——好爽——喔——受不了——喔——喔——爽死啦——”

依萍头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。

依萍身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着尔杰的马眼，蟒头兴奋地涨大与蜜洞内的嫩肉一吸一拉。

“好——好强——喔——你怎么——喔呜——还不射——喔——喔——”

尔杰捧起她浑圆的翘臀，大鸡巴对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在大鸡巴根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。

依萍早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下。

但由于尔杰过于粗长的大鸡巴，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。

她开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊——喔好粗——喔——人家受不——受不了——了啊——啊太深了——呜受不——受不了——啊——插得人家好爽…啊——插死人家了——要死了——了——”

依萍好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，大鸡巴加速抽送，蟒头戳进依萍娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住大鸡巴，雪白的乳房颤出醉人乳波，依萍一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住大鸡巴，阴精止不住的一阵阵狂泻。

强烈的阴精喷射着大宝的马眼，尔杰不禁小腹一缩，大鸡巴剧烈膨胀了数下，大叫：“我要射了。”

“啊——快——射——射——进来——给——给我——人家要啊——”

依萍疯狂的迎合着尔杰。

尔杰蟒头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内她同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的大鸡巴，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着大鸡巴的两片软嫩蜜唇花瓣处“扑哧”喷出，依萍被尔杰的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……好舒服——啊啊——好痛快——”

依萍满足地把尔杰抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。被眼前惊心动魄的大战所惑，按捺不住心中的欲火，梦萍茹萍一起扑向尔杰。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第418章 血可流，头可断，发型不可乱！
────────────────────────────────────────

“你真是神龙见首不见尾，昨晚我们还聊你呢，今天早上就坐在这里吃饭了。”宋青菱宋爱菱不得不佩小家伙的能力。

“不凡的人做事当然不平凡，如果我是一个普通人，你们宋家姐妹能来上海找我？”陆尔杰得意的说。

“德性！”宋家姐妹妩媚的白他一眼。

宋青菱问道：“你啥时候给我们上课啊，好多问题要问你呢。”

尔杰沉思道：“明天正式讲课，现在集团发展很快，大家的思维都跟不上趟了，一些新理论新知识集团的中高层并没吃透，这样下去不是好事，要掌管偌大的集团，自身不过硬怎么管理别人，我也发现了现在集团出现的很多问题，都要一一解决。”

众女跟着沉思，依萍说道：“要不，我们也去帮你？”

“你们现在做的事情都是集团的工作，做好本职就行了，其它的有人负责，明天的施粥大会还有另外一项任务，现场有女子的可以招进来参加护士班的培训，安排她们的食宿，男子身体条件不错的，可以招来参加至尊皇朝的工作，以后会训练选拔，我有别的任务安排。有病的先治病，再工作！有句话说的好，授之于鱼不如授之于渔，政府只要继续无能下去，不关心民众的死活，穷人永远是大多数，这些人没钱没势的，缺少的是机会和平台，有办法谁愿意去要饭！”

尔杰说道。

众女纷纷点头，尔杰看问题很深，是啊，你今天给他或她一碗饭，明天呢？

还不是继续要饭或者等着冻死饿死病死，你要是给他们个工作机会，他们除了感恩戴德就是努力工作，解决了人生最大的问题，那还用施什么粥饭。

宋青菱姐妹算是一点点的认清和明白这个小家伙的卓尔不凡了，他做的好，讲的好，思想深邃，胸襟开阔，跟着这样的人工作生活，其它男人根本不够看的，就连她们一直佩服的五体投地的孙先生也比不上。

“还有，今天大家早一点回来，我有超级惊喜给大家。”尔杰神秘的说。

“什么惊喜，能不能透露一二。”梦萍问道。

“告诉你了还叫惊喜吗，梦萍姐姐老是沉不住气。”尔杰笑道。

众女也乐，梦萍成了大红脸，撅着嘴娇嗔：“小样儿！”

“佘妈妈的肚子越来越大了，我摸摸我的宝宝，嘿嘿。”尔杰离开自己的座位，走过去伸手抚摸佘美珍的凸起的肚皮。

佘美珍幸福的享受着小丈夫的抚摸：“都六个月，小家伙在肚里踢我。”

“夸张！”梦萍翻着白眼。

“不是夸张，是真的，他爹就是个怪胎，孩子也不安生。”佘美珍手捧尔杰的小脸，得意的瞅着自己的小男人。

众女都羡慕佘美珍的大肚子，宋家姐妹互相看一眼，心想，几岁大的孩子都当爹了，怪胎妖孽真不假，有机会一定要看看他的小鸟是不是也是成年人那么大，估计是，小蚕豆怎能生娃。

“月媚，你每天对着佘姐的大肚子唱几个小曲，生出的孩子更聪明，尔杰说这叫胎教。”顾曼桢笑道。

月媚自从住进陆公馆，一般很少说话，心里还是有点自卑，俏脸红红的，也不答话。

“不用羡慕我，你们都会有这一天的。”佘美珍说道。

“打住！我们可不是哦。”宋青菱姐妹急忙纠正对方的错误。

“我也不是！”冯程程也说。

“我也不是！”顾曼桢很不给面子。

“我也不是！”月媚的声音很小。

“我也不是！”徐淑慧捂着嘴笑道。

“我们也不是！”双胞胎姐妹也怯怯的说。

“我们更不是了！”傅文佩王云真努力憋着笑。

“我也不是！”杜小蝶突然从门外进来，大早晨的就跑来了。

“我也不是！”白绣珠低着头，不敢看尔杰的眼。

尔杰满头黑线，双手一叉腰，目光炯炯的巡视了一圈，嘿嘿的冷哼道：“还——有——谁——不——是——的！”有点气急败坏，咬牙切齿了。

“我也不是！”金燕西小萝莉嫩嫩的叫喊，举起了双手。

众女终于忍不住呵呵呵的笑起来，个个笑弯了腰。

尔杰算是明白了，女人联合起来，强大无比，他是斗不过的，要斗就到床上斗，那是他的优势，几百个女人都不是对手，尔杰奸笑！

“老公，你的头型好酷哦！”杜小蝶乐颠颠的跑过去，就要伸手去摸尔杰的脑袋。

“别动！”尔杰手一伸，阻挡住杜小蝶的好奇。

“为嘛不让动？”杜小蝶不高兴的问。

“人家说了，血可流，头可断，发型不能乱！”林徽因笑道。

咯咯咯咯咯，杜小蝶笑弯了腰：“笑死我了，老公，你的头型从哪理的，简直逗死了！像个大公鸡冠！”

“你懂啥，这就是鸡冠头，大惊小怪，你过来干什么？”尔杰翻着白眼。

“我是来等依萍姐姐的，我现在可是在电影里有镜头哦！”

杜小蝶眉飞色舞的说道，表情得意洋洋，却趁着尔杰不注意，手飞快的向尔杰的头上摸去，尔杰早有防备，头微微一偏，杜小蝶摸了个空。

“小样儿，还搞偷袭！”尔杰不屑的走向自己的座位：“你吃了没，没吃坐下吃饭。”

“没呢！小娟，给我盛碗饭来！”杜小蝶找个座位坐下。

吃完饭，众女各忙各的的去了，医生护士陪着佘美珍在院里溜达，尔杰进了空间，拿了几本关于现代企业管理的书，忙忙碌碌的编写摘抄起来，他要总结归纳，选择有用的来教，不可能囫囵吞枣的灌输。

秀丽敲门进来，给尔杰倒上茶水，站立一旁随时伺候。

眼睛看着小主人认真的摸样，越看越可爱，男人认真的样子真好看！

小主人越来越帅气了，尤其是那个公鸡头型，早上公馆里的女主人们看到后都笑的快抽了过去，纷纷上前去摸尔杰的头，尔杰甩着头叫喊：“血可流，头可断，发型不可乱！”

小主人真有才，每句话说出来都那么好笑有哲理。

尔杰的头型太古怪了，到目前为止，大上海有这种奇怪头型的也就陆家小主人这么一个，主人出门两天，也不知道找谁剃的这么奇怪好笑的头型，最开始看觉得好笑，可是看多了，觉得主人真的很有型很帅气！

那小脸一绷，尤其是皱眉沉思的样子，简直迷死人。

女仆们也是边干活边笑，都议论小主人的公鸡头型，打死她们也没见过呀！

尔杰抬头看到秀丽，微微一笑：“姐姐，你去忙别的吧，我没事。”

“我不，我要在这里伺候少爷。”秀丽居然撒起了娇。意识到不妥，脸蛋就红了。

“那你过来，给少爷我捏捏背！”尔杰向秀丽挤挤眼。

秀丽欣喜的走到尔杰的背后，纤纤玉指按上尔杰的双肩，轻柔的捏着：“主人，你好有学问，能看这么厚的书，字写的也漂亮。”

“这不算什么，少爷我的学问大着呢，秀丽姐姐，做我媳妇吧。”尔杰反手过去握住秀丽的手抚摸。

秀丽红着脸沉默。

“怎么，不愿意？”尔杰扭头仰头眨着大眼睛凝视着秀丽的羞红的粉脸。

秀丽轻轻摇摇头，声若蚊蝇的回答：“愿意！”

嘿嘿，尔杰抓着秀丽的手轻轻在上面吻了一下，说道：“你知道咱们公馆为什么没有男人吗？”

“不知道！”秀丽羞涩的回答。

“每个进入公馆的女人，以后都会是我的媳妇，不管是何身份，无论什么出身，地位，你明白吗？”尔杰眼神灼灼的盯着秀丽的大眼。

“嗯！明白！”秀丽此时的心跳动的很厉害，同时又很是开心甜蜜。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第419章 电脑，电视，DVD
────────────────────────────────────────

“秀丽姐姐，你还是出去吧，你在这我无法静心工作！”尔杰苦笑道。

秀丽明白了主人的意思，甜蜜的出去了，尔杰摇摇头，好色的男人命苦啊！

尔杰忙完了手里的活儿，又进入空间练习龙皇诀，然后从空间里搬出了一台电视，一台DVD，一个平板电脑，这些东西是为了取悦女人们的，家里得有些更现代化的东西，电视没有信号没有节目不要紧，尔杰买了DVD和无数光盘，光盘比如中国的四大名著，三国演义，水浒传，红楼梦，西游记等。

尔杰也不准备都把宝露出来，他先拿了一盘西游记连续剧的光盘，当然是80年代拍的那部经典了，家里组装的那个黑白电视就扔到垃圾堆吧。

手机什么的，他暂时不拿出来，他要让女人们每天感受到不同的东西，一部西游记的电视连续剧也不能一天看完，每天播几集，就跟咱们21世纪每天播两集电视剧一样，要让她们一下班就往家里跑，都坐在客厅里津津有味的欣赏大片，哈哈，尔杰越想越得意，自己还专门买了组合式电视柜，上面放电视，下面放DVD，考虑到电源不足或者经常停电的烦恼，尔杰专门购买了发电机。

总之，各种各样新奇好玩的都买了，还有各种各样的玩具，这是给他的小宝宝们玩耍的。

尔杰抱着比他大的多了的平板电视机，从房间里走出来，一下楼就喊：“秀丽，小娟，快来帮忙。”

秀丽等几个女仆听到主人的呼唤，都跑过来，一看尔杰抱着的奇奇怪怪的玩意儿，都瞪大眼睛，不知所措。

“愣着干嘛，帮忙啊！”尔杰说道。

“哦哦！”女仆们慌忙答应，手忙脚乱的帮忙，尔杰把平板电脑放到茶几上，说道：“你们几个，到我的房间搬东西。”

女仆们跟着尔杰上了二楼，打开主人的房间都愣住了，主人也没出门，房间里怎么多了这么多东西，从来没见过，难道主人是翻窗户进来的，奇怪了！

早晨收拾房间的时候根本没有这些东西嘛！

女仆们都好奇万分，在尔杰的指挥下，七手八脚搬着可拆卸的电视柜和DVD以及很大很好玩的玩具熊。

心里疑惑不已。

尔杰组装好电视柜，摆放好位置，把34寸大屏幕的平板电视摆放好，DVD等插上插座和视频线，插好后，放进一张光盘，仰坐在客厅沙发上，一边按着遥控器，一边得意洋洋的对站在一旁满是惊奇神色的女仆们说道：“给少爷我倒杯茶来。”

秀丽急忙去倒茶，其它女仆们站在一旁看主人的样子，不知所以然也。

尔杰暂时关了电源，他要等他的所有女人都回来了再打开，给她们一个大大的惊喜。

佘美珍傅文佩与医生护士们走进来，一眼就看见那巨大的方形的奇怪物件。一屋子人好奇的盯着那大平板看来看去。

佘美珍挺着肚子，慢慢的坐在尔杰旁边，惊奇的问：“宝！这是什么玩意，像个大镜子。你从哪里弄来的？”

“这是高科技产品，咱们地球没有，有钱也买不到的。”尔杰说瞎话不牙疼，但是那个年代买不到倒是真的。

“这是不是你的惊喜。”佘美珍捏着尔杰的小鼻子亲昵的问。

“惊喜还在后面呢，等她们都回来，答案就会揭晓，妈妈姐姐，你累了吧，上去休息会儿。”尔杰宠爱的凝视着佘美珍说道。

“不累，一天不是吃就是睡，生活安逸的不得了，想当初姐姐生第一个孩子的时候，身边没人照顾，父母不理我，那死鬼也不管我，想想都心酸，我现在特别满足。”

佘美珍动情的说。

“咱们家里女人多，那个什么，”尔杰转头对站立在一旁的女医生和两个护士说道：“今后你们就是陆公馆的私人医生和看护了，薪水月底到大夫人那里领取。你们也别回去了，就住在陆公馆，有事请假。”

“谢谢少爷！”几人急忙道谢。能够当陆公馆的私人医生和看护，待遇先不说，那生活条件可是一等一的。

“哦，对了，我去妈妈那边看看，六点前我会回来，那个东西任何人不准乱动。”尔杰吩咐道。

“是！”一屋子人心想，我们可不敢动，谁知道那玩意是什么。

尔杰带着马素贞去了新别墅，好多天没看到几个妈妈和宝宝了，很想念，再说，他也不能厚此薄彼，起码要一碗水端平，这边有了电视等物品，妈妈这边也要有同样的，他不必担心妈妈们不会操作，因为有纳兰如梦呢。

火花，雪花，烟花，浪花四美侍看到主人，看到尔杰的公鸡头，忍住不敢笑，急忙跑着向夫人报讯。

“夫人，夫人，少爷来了！”

“妈妈，我回来喽！给宝宝带好东西了。”尔杰一进门就喊。

“回来有什么稀奇，你还知道你是当爸爸的人了。”

王雪琴正抱着孩子喂奶，娇嗔着，看到儿子奇怪的头型，哈哈笑了起来，怀里的宝宝松开妈妈的乳头，奶水也不吸吮了，毫无杂质的大眼瞪着滴溜溜的望着妈妈的脸。

小红小菊捂嘴偷笑，目光莹莹的望着少爷，少爷的头型太好玩了。

“嘿嘿，”尔杰上前，先是逗自己的女儿，小家伙被逗的张开没牙的小嘴直乐，逗了会宝宝，尔杰说道：“你们等着，一会儿就有好东西了。”

说着，就跑进了自己的房间，进入空间。

当尔杰敞开门，抱着个大电视出现时，大家可以想象众女的表情，尔杰很享受她们的眼神，得意洋洋的把电视放到一个柜子上，等一切弄停当，然后说道：“妈妈，这就是我说的电视，可以播放好看的节目。以后，你们在家就不寂寞了。可以叫干妈几个一起过来看。”

王雪琴小红小菊几个只听说过，没见过，原来这玩意这么大，像面镜子，听说可以看，都很兴奋期待。

“那你还等啥，快放出来让我们看看呀。”王雪琴兴奋的说。

尔杰插上电源，按动遥控器，不一会儿，这新鲜的玩意就播放出影像来，前世熟悉的西游记那经典的音乐响起，画面出现，小婉儿也正好睡醒，睁开还迷蒙的睡眼看到尔杰来了，亲昵的跑到尔杰的怀里。

“这个好，这个好，儿子，这都是啥年代的玩意，哪里出的，太神奇了，比那黑白电影好看多了。”

王雪琴兴奋的不得了，脑子里有太多的疑问要问儿子。

“不要问，你们就坐着看吧。”

尔杰对婉儿说道：“婉儿，你等着，哥哥给你个好玩具。”

说着，进屋里抱出好几个玩具大熊来，婉儿开心的又蹦又跳的，抱着毛茸茸的玩具爱不释手。

“你都从哪里弄来的这些稀罕玩意，哎呀，孙猴子！呵呵。”王雪琴目光不离屏幕，津津有味的欣赏起来。

“这是我国四大名著西游记，很好看的。”

尔杰抱着婉儿，小姑娘也是目不转睛的看着电视，说实话，这些人，怎么见过21世纪的高科技玩意儿，那个新鲜和惊奇就不用说了，尤其是里面的画面人物，简直让人大开眼界，一看之下，双眼就再也离不开屏幕了，王雪琴连儿子尔杰啥时候走的都懒得理会了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第420章 迷上西游记
────────────────────────────────────────

当众女们陆陆续续回来，尔杰把公馆所有的女人们集合到一起，耍宝似的打开电视机的时候，众女们的表情可以用丰富多彩，不可思议，难以想象来形容。

“你的惊喜呢，在哪儿，快说！是不是这面大镜子？”

梦萍一回来就揪住尔杰不放“大家请看，滴噔噔噔”尔杰得意的叫着，一按遥控器，音乐画面同时出现。

“弟弟，这是不是就是你说的电视，太好看了，真是太好看了，你果然没有骗我！”

梦萍的眼睛不离屏幕，喃喃自语，我们的小囡囡也是坐在妈妈的怀里，安静而紧张的紧盯着屏幕，清澈如水的大眼睛不眨一下的盯着屏幕。

整个陆公馆里安静极了，女人们有在坐着的，站着的，看的那个全神贯注，津津有味就别提了，有人不小心咳嗽一声，都会招来大家的白眼。

尔杰那个得意劲儿就别提了，20世纪的经典连续剧别说这个时代了，在20世纪那都是照成万人空巷的奇迹的。

甚至播放到了21世纪还一直在重播，可见，它的吸引力有多大。

尔杰给众女的惊喜效果是真达到了，而且达到了空前的高度，不仅众女和我们的小囡囡每人一个不一样的玩具熊，而且，看起电视来没玩没了，什么工作，什么健身，全抛到脑后了，照成的后果是严重的，在女人们强烈的要求下，甚至依萍几个女孩子威胁不让尔杰上床的强大压力，尔杰哭丧着脸加了一集，一晚上三集联播，女人们白天上班，一到下班就狗撵屁股似的往回赶，齐刷刷的坐在客厅，等待西游记的播出。

那个团结和齐心，是任何强大的力量不能比拟的，众女对尔杰的崇拜到了一个空前的高度，弄的尔杰不敢再炫耀其它的玩意儿，不急，慢慢来！

大家吃着美食，看着西游记，那小日子别提多美了，宋家姐妹对自己住进陆公馆的英明决定沾沾自喜，迫不及待的把这个超级好消息打电话告诉给了三妹宋梅菱，没过几天，宋梅菱也火烧屁股的赶来了。

尔杰也没闲着，白天去集团讲课，抽空把马素贞，清华樱木也解放了，原因是公馆内外到处都安装了摄像头，走哪里，外面的情况都可以一目了然，女人们清楚，这个公馆的小主人，就是突然摘下天上的一颗星星，都不觉得奇怪了。

幸运的是，女人们该忙的一样不落，并没有出现旷工的现象，但是，看西游记那可是雷打不动的大事，这一段时间，西游记就是她们生活的全部，陆公馆里的生活从此愈发的多姿多彩，而且在尔杰的言传身教下，学会了操作这新鲜玩意。

晚上，抱着大毛毛熊，美美的睡觉，时不时被小色鬼偷袭一下，其乐融融，当然，王雪琴那边也是这种情况，除了纳兰如梦，其它人那都成了西游记迷，尤其对天门十女弟子来说，更是如痴如醉，忘了本职工作。

不过，没关系，两边都安装了摄像头，她们可以放心的看西游记了哈哈。

女人们这些天看的是西游记，谈论的是西游记，西游记里面的人物都成了她们谈论的焦点，傅文佩和佘美珍两人在家，愣是忍住不看，她们就等着大家回来一块看，就是为了感受这种温馨的氛围。

红牡丹告诉他一个不好的消息，他的那些集体公寓的妃子们也吵嚷着要来看，这结果是媛媛炫耀照成的，尔杰干脆送了一台到公寓，责令媛媛每天去播放，然后在回来睡，媛媛也不觉得委屈，反正到哪里都能看，还能和姐妹们吹吹牛，显摆显摆，因为她有毛毛熊，姐妹们还暂时没有。

小囡囡看了西游记，就摇摇晃晃，手舞足蹈的学那孙猴子，小家伙也没了以前的羞涩，逗的大人哈哈大笑。

最黏糊的就是小萝莉金燕西了，看起来没玩没了，但无论怎么纠缠尔杰，尔杰楞着脖子就是不同意，还瞪着眼，一天三集，不能多看哈哈。

西游记里面的主题歌更是成了众女的最爱，每个人都一曲不落的学会了，女人们还学习电视剧里的舞蹈，开心的无以复加。

依萍最喜欢杏仙，女儿国，玉兔精里面的主题歌，嚷嚷着要出专辑，尔杰也由着她，自己的女人，做啥都可以。

女人们迷上了西游记，副作用是给了陆尔杰一个外号：“八戒”，因为八戒好色，陆尔杰与八戒有得一拼。

尔杰鼓励众女，西游记看完，还有其它更精彩的节目播出，我猜想女人们看了红楼梦以后，会不会再给小家伙起个外号叫贾宝玉呢，很有可能！

陆公馆的女人们感到生活对她们太好了，完完全全是因为有个好主人，好老公，好老板的缘故，小色鬼吃吃众女的豆腐，她们也乐意，因为尔杰带给她们的惊喜实在太多太多了，众女们经常在一起探讨，尔杰到底是不是地球人这个问题！

尤其是宋氏三姐妹，怀疑更甚。

宋梅菱也不在犹豫，坚决而坚定的住在了陆公馆，什么狗屁老蒋，什么手握重兵，比起陆公馆的小主人，都是渣渣。

“噢……沙里瓦，噢……沙里瓦，噢……嗬！……噢…嗬！…噢…嗬！…是谁送你来到我身边，是那圆圆的明月，明月，是那潺潺的山泉，是那潺潺的山泉，是那潺潺的山泉，山泉我像那戴着露珠的花瓣，花瓣，甜甜地把你，把你依恋，依恋噢……沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦噢……沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦噢……嗬”

依萍手牵着小囡囡的小手，甜甜的唱着，载歌载舞，小囡囡兴奋的咯咯咯的稚嫩的笑着，跟着姨姨转圈圈，不时的兴奋的蹦跳。

尔杰决定给她们更多的福利，又拿出了智能手机，可惜不能通话，但是玩里面的游戏和高分辨率的照相功能还是有的，照相操作比较简单，一教就会，于是住在陆公馆的女孩子们人手一部手机，每天最快乐的事就是看电视，然后摆出各种迷人的照型拍照，翻看照片，品头论足，不亦乐乎。

马素贞和樱木正对着电脑屏幕观察外面街道的情况，不时用步话机和外面的队员对话，发出指令，现代化的高科技就是方便，有情况随时可以掌握，处理起来也比较及时。

陆公馆的保镖们都换装了新式迷彩服和防弹衣，防弹头盔，战靴，腰胯步话机，可以说是全副武装，守护陆公馆的手下们也得到了解放，平时明里暗里的需要到外面去巡逻侦查，这下子不用了，房前房后，屋里屋外都安装了摄像头，保镖们只要住在屋内观察电脑屏幕就可以随时观察外面的情况，老板要出行，步话机一喊话就可以随传随到，于是陆公馆范围内平时的明哨暗哨都不见了，只在观察不到的死角轮流安排了人员值班，这样也有个好处，那就是可以把潜伏在暗处的蠢蠢欲动的敌人逮出来，街面上没了明哨巡逻，敌人就会感到有机可乘，出来活动，殊不知他们的一举一动，房间里的人都可以清楚的捕捉到。

随时潜伏在房顶的狙击手也可以充分的休息，只要在屋里监视屏幕的保镖发现了可疑目标，人员就可以用步话机及时反馈给他。

预警时间大大提升，还减去了保镖们的辛苦指数。

最开始的几天时间，没有动静，连续一星期后，效果显现，保镖们发现了几名可疑在他们控制的范围内活动，试图靠近陆公馆，队长先用步话机通知楼顶的狙击手，然后带领几名队员迅速出击，控制了几人，当然接下来的要做的就是审讯，挖出幕后，然后要他们消失，再通知特战队员，特战队员会在第一时间把幕后主使找出来，处理的方式也是让他们消失，老板说了，保护自己的最佳方式就是让你的敌人消失。

特战队员们有了防弹衣，带着具有夜视能力的防弹头盔，各种各样的新型装备的使用，让他们执行起任务来更加的得心应手，训练他们使用新型装备的任务交给了纳兰如梦，纳兰如梦任他们的总教官，马永贞任副总教官，特战队员们认清了一个事实，千万不要小看孩子，因为他们是变态。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第421章 刑讯
────────────────────────────────────────

陆公馆审讯室

“姓名？”

“王汉声”

“年龄？”

“38岁”

“哪里人？”

“山东胶州”

“来上海干什么？”

“探亲戚！”

“亲戚叫什么，住哪里？是做什么工作的？”

“你们是谁？我为什么要告诉你？”

“最好乖乖交待你们到底是干什么的，不要想蒙混过关。”保镖队长倏的站起来，桌子一拍，声色俱厉的问道。

“我们就是过路的，不清楚为什么你们把我们带到这里来。”被抓的中年男子冷冷的回答。

“过路的？你不知道陆公馆方圆两公里不许外人靠近吗？”队长大喝。

“笑话，天下路天下人走的，这条路又不是你陆公馆的，凭什么不让人通过，你们也太霸道了吧。”那中年男人嗤笑着说道。

“霸道？哈哈哈哈，你听着，这附近几里范围都是被我们陆公馆花钱买下来的，包括这条路，凡是要过这条路的都要出示相关证件，证明其身份才能通过，这里住的每个人我们都了如指掌，你们几个鬼鬼祟祟的，到底想打什么主意，快说！”

保镖队长瞪着牛眼厉喝。

“我是外地人，对这里的情况不熟悉，你让我说什么？”中年人很冷静。

“这手枪是怎么回事？普通人出门都带枪玩吗？”保镖队长冷笑着问。

“出门防身用！”中年男子不慌不忙的回答。

“很好的借口！”保镖队长手里的枪倏地顶住对方的脑门，厉声说道：“你信不信我一起抢爆了你的头！”

中年男子王汉声明显身体颤抖了一下，但脸上平静如常，闭着眼睛，一副无所谓的样子。

“队长，给他尝尝老虎凳，让他嚣张！”旁边的一名保镖说道。

保镖队长摇摇头，在男子身边走来走去，对那中年男子说道：“王汉声，你是个中国人，你或许了解这里的主人是什么人，关于他的为人我就不多说了，我相信你们是做了充分了解的，别说是你这样的小角色，就是千军万马也不够我家主人收拾的，你不说没关系，你还有同伙，我就不相信他们的嘴巴比你硬，你要是不说，一旦你的同伙先你说出来，你的妻儿老小我一样不会放过！如果你先他们交待了，我可以放过你的家人！我也不给你用刑，那样太不人道了，你不说下场也是一样，我警告你，要是查出你是给日本人做事，我们会把你挫骨扬灰，连渣渣都不剩。”

保镖队长边说边观察对方脸上的细微变化，哼哼冷笑道：“像你这样的小角色，我见的多了，所有觊觎陆府的人，前前后后上百人都被喂了鱼，你也不例外，我还可以告诉你，无论你给谁做事，无非是为了混口饭吃，养活家人，你也知道至尊皇朝的势力，随时都可以灭了你全家。”

保镖队长看对方的额头有了细微的汗珠，继续攻心道：“是中国人，就是饿死也不能当汉奸，当汉奸也只能得意一时，你要是还顾忌你家人的死活，就乖乖说出来，我可以赏你个全尸。”

保镖队长停下话语，冷冷的盯着王汉声的细微变化。

他明白，王汉声此时心里正在进行激烈的自我斗争。

“你敢大白天的在周围活动，是不是觉得我们发现不了你？你是不是觉得很好奇，为了让你做个明白鬼，我让你看样东西。”

队长吩咐道：“把他带到控制室。”

王汉声被押到了电脑监控室，面对十几台电脑，不明所以，说实话，他真的充满了好奇，尽管现在内心恐惧，但还是想当个明白鬼。

保安队长指着屏幕，鼠标不停的点击着画面影像：“看到了吗？我坐在这里，方圆几十米的范围都看的清清楚楚，说着，队长拿起沙沙响的对讲机问道：“十号，十号，外面什么情况？over！”

对讲机里传出声音：“队长，队长，一切正常，一切正常。over！”

队长冷笑着对面无人色的王汉声说道：“你仔细看看，这是你们几个鬼头鬼脑的样子，好笑吧，哈哈哈。”

“你再看这里。”

保镖队长把镜头翻到房顶，就看到一名狙击手严阵以待，拿着望远镜观察周围的情况，队长又对着对讲机喊话：“五号五号，有没有情况！over！”

“一切正常，一切正常，放心吧，队长，我用望远镜一直观察着呢，有人要靠近，我会一枪打爆他的头！over！”

“不要，有鬼鬼祟祟的，就把他放进来，我们要抓活的，他要是跑了，就该你出手了。over！”

“明白！over！”

“看到了吧！抓住你是我们故意放你进来的，我们要抓活的，否则你现在就已经是一具冷冰冰的尸体”保镖队长冷笑着，目光如鹰一般看着脸上淌下汗珠的王汉声以及无声颤抖的双手双腿。

“带他出去！”

王汉声被重新押到审讯室。

“你为日本人做事，没有好下场，我还可以告诉你，我判断你为日本人做事有两条，一，上海滩没有哪个黑帮敢对我们至尊皇朝下手，那样他们的下场就是灭帮，政府军统中统都有我们的人，有点风吹草动，我们就会知道。所以，我判断你给日本人做事，说吧，是哪个间谍组织派你们来的，不要心存侥幸，我们的情报人员会把你的底细查的一清二楚，连你的祖宗十八代都不放过，说吧！”

保镖队长不温不火的问道。

“如果我说我就是路过的，你信不？”王汉声努力压制住心头的恐惧。

“不信！”

“祸不及妻儿，我说！”王汉声终于吐口。

保镖队长微微一笑，其它保镖也松了口气，对队长竖起大拇指，队长就是队长，攻心为上，没几招对方就投降了。

“我确实是为别人做事，但我不知道是不是日本人，我们几个的目的不是刺杀或者绑架陆公馆的人，就凭我们几个，打死也不敢呀！目的就是单纯的试探陆公馆的安全保卫工作，因为吩咐我们做事的人，告诉我们陆公馆附近巡逻的明哨突然消失了好多天，不知什么原因，所以要我们来探探虚实，没想到，哎——。”

王汉声垂下头，蔫了。

“派你们做事的叫什么？年龄多大？哪里人？住在什么地方？”

“外号叫豹子，江浙一带的口音，年纪和我差不多，其它一概不知。我们只是收钱办事，其它一概不问！雇主也不会告诉我们。”

“去把另外两个人带进来。”队长吩咐道。

两个人带着手铐脚镣被带到后，队长吩咐画像人：“按照他们的描述画出人像。”

三个人的描述大体一致，画像画好后，队长拿起看了一遍，递给王汉声等三人一一观看，然后再修改，直到他们点头说就是此人后，才对一名队员说道：“把画像尽快交给我们的情报人员，把他挖出来。”

“队长，这几个人怎么处理？”

“继续审问，争取挖出更多的东西，这个豹子抓住后，一块处理。”

“你们说过的，不能动我的家人！”王汉声大声叫道。

“只要你乖乖配合，你的家人就没事，我们的任务是保护陆公馆，不是杀人魔鬼。”保镖队长冷冷的回答。

宋氏三姐妹都是好学生，学习起新知识来非常的认真，陆尔杰的讲课相当的生动有趣，也最容易听懂，比那戴眼镜的讲课老师强多了，一个月时间的学习培训，至尊的中高层管理人员的水准又上了一个新台阶，陆尔杰重新整合了集团章程，完善了集团制度，对于在运行过程中发现的问题作了及时的整改和调整，至尊集团的运行更加的合理和健康。

至尊皇朝也同步进行，人员的培训扩充，地盘的巩固，大幅度的整改让集团面貌焕然一新，至尊皇朝的手下帮众数量达到了创纪录的两三万人，武汉，北京等派遣的重要骨干成员，在各大城市成立的分支机构，也运作良好，至尊皇朝财源滚滚，短短时间打下的天下，让那些老牌黑帮望尘莫及。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第422章 砸你家玻璃！
────────────────────────────────────────

“立正——！”

“报数！”

“1，2，3……”

“报告教官，特战队员全部到位，请指示！”

“稍息！”马永贞看了一眼全副武装的队员们一眼。

“郭磊，李小勇，出列！其它人等会儿总教官会带你们做其它的训练，现在解散。”马永贞说道。

“你们二个给我到战训室。”

“是，教官！”

战训室

马永贞拿出一张画像，每人一张，递给他们二个：“这个人外号豹子，此人我们要把他活捉，记清楚了吗？”

“记清楚了！”

“好，把画像撕掉吧。”

“你们还记得这是第几次执行任务了吗？”

“报告教官，第99次。”

“很好，这是你们第100次执行任务，这个人务必活捉，此人身手不错，一身横练功夫，不可小觑！有没有信心？”

“有！”声音洪亮。

“为什么？”马永贞笑道。

“老板说了，在牛逼的人也是血肉之躯，再快的速度也比不上子弹！”两个队员齐刷刷的回答。

“好！为了大家的安全，老板想方设法给我们全副武装，这一身装备，就是美国人也没有，你们身经百战，不说战绩，身手也是一等一的，我相信，对于我们的队员，别说是一个豹子，就是一群豹子也照杀不误！要他的命很容易，这人我们要的是活口。”

“保证完成任务！”二人铿锵有力的回答。

“很好！来，我们来研究一下方案！”马永贞把它们叫一起，研究起来。

上海某茶楼

身穿一身黑衣黑裤的中年人，头颅硕大，满脸肉疙瘩，小眼淡眉，膀大腰圆，正在包厢喝茶。包厢门口有两名身穿西服的保镖

当当当……

“谁？”中年人非常警觉，掏出一把黑乎乎的手枪，对着房门。

“是我！豹哥，王五来了。”外面人推开门说道。

“几个人？”

“三个！”保镖答道。

中年人小眼一眯，思索几秒，放下手中的枪：“让王汉声进来，剩下的在外面，去看看外面有人跟踪没有。”

“是！”就听外面说道：“豹哥让你进去，你们两个在外面。”

“豹哥！”王汉声进来，点头哈腰的说道。

“过来，坐下吧！”豹哥一指旁边的椅子：“喝茶！”

“谢谢豹哥！”王汉声端起茶杯，小小喝了一口，掩饰内心的紧张和不安。

门外，郭磊，李小勇点头哈腰的掏出香烟，用讨好的口气道：“两位大哥，抽烟，抽烟！”

两名保镖冷冷的看他们一眼，也不说话，伸手就去接他们递过来的烟，郭磊，李小勇微微眼神一对，身形一晃，出手如电，三指锁喉！

用力一拧，两名保镖就无声的瘫倒在地，脖子一耷拉，手中的香烟落地，身体无声无息的沿着墙壁倒地，顷刻毙命！

门一脚被踢开，两个身影倏然跃进，一道寒光直飞豹子而来，豹子不愧为豹子，一把抓住旁边的王汉声，随手抓起放在桌上的枪，一脚挑起桌子，桌子向门口飞去，桌上的茶壶茶杯稀里哗啦的摔落一地，桌子啪的打在门框上，摔的筋断骨折，整个动作一气呵成，豹子的反应奇快，庞大的身躯也非常的灵活。

郭磊，李小勇一左一右，形成钳势，仗着里面身穿防弹衣，又身负高超的技击身手，不等豹子举枪，飞身而上，大擒拿手闪电出击，一掌劈向豹子面门，一脚踹向豹子小腿。

豹子扔下瘫软在地的王汉声，身形爆退，甩手一枪，擦着郭磊的耳边飞过。

郭磊惊出一身冷汗，与此同时，两人同时甩手抖出两把锐利无比的小飞刀，准确的打在豹子拿枪的手背上，豹子的手背却一点也没受伤，只是两股巨大的打击力使豹子的手枪啪嗒落地，房间里空间狭小，又有桌子等物，豹子顾命要紧，状若疯狂，把能拿在手里的东西全部砸向两人，双拳舞的呼呼生风，阻止两人靠近，寻机想往门口败走。

郭磊一脚飞快勾起落在脚下的手枪，插在腰间，李小勇也是一击不中，两人默契的身形快速退后，两人相似一笑，挡在狭窄的门口，阻断了豹子的退路，同时从兜里掏出一物，手指一按，发出啪啪啪的可怕点击火花。

“豹子，听说你刀枪不入，我们哥俩不用枪，今天就和你比比。”郭磊不慌不忙的笑道。

“你们是谁？我豹子没见过，也不知道什么时候得罪了二位，还请明言！”豹子小眼一眯，凶狠的问道。

“你得罪的不是我们，是上帝，你就祈祷上帝保佑吧！”

两人也不多话，手持啪啪啪打火的电棒，揉身而上，这玩意老板拿给他们特战队后还没在别人身上用过呢，只在自己的队员身上试过，任你再厉害的武功，也怕电击，这玩意可以瞬间产生4万伏的强大电流，电不死人，但可以把人击昏，身体瘫软，完全失去行走的能力。

豹子哪里见过电棒这种新鲜玩意，但是那啪啪啪打着火星的东西，看起来好像是什么新式武器，不然这两个人也不会有肆无恐的欺身而进。

豹子知道今天自己凶多吉少，刚才和两人短暂的交手，就发觉都是硬茬子，没了手枪，只有靠一身不错的功夫了，豹子爆喝一声，肌肉虬结，浑身硬如铁块，碗口大的右拳砸向其中一人，另一只胳膊去挡另外一人的攻击，由于忌惮两人手里的新式武器，出手就有些受束缚，畏手畏脚了。

郭磊上身一晃，脚步前移，躲过豹子的拳头，电棒毫不犹豫的捅向了豹子的腰部，李小勇的电棒也闪电般的点向豹子抵挡的那只胳膊，结果可想而知，豹子瞬间全身过了电，浑身麻痹，失去了抵抗力！

不过这家伙皮糙肉厚，两个电棒电了好一会儿直到豹子昏过去，两人才松开电棒！

“郭磊，这玩意就是好用！”李小勇笑着说。

“那是，不好用，老板也不会给我们特战队不是，就是不知道这防弹衣是不是真能防弹！”郭磊说道。

“我听纳兰教官说，这防弹衣能挡住手枪子弹，冲锋枪和步枪子弹就不行了，不过，总比没有强，既然能当手枪子弹，步枪子弹起码也能防备一点，我们现在面对的对手大不了也就几把手枪。”

李小勇拿出步话机，打开后，沙沙声响起：“上来几个人，豹子抓住了！”

等豹子醒过来，发现自己五花大绑，坐在一把铁椅子上，房间很大，对面有一张巨大的桌子，桌子后面坐着几个精气神十足的男子。

“豹子，三十六岁，河北沧州人，上海平江路四海帮老大，帮众一百三十五名，今年春节被日本特高课铃木三郎收买，当了汉奸，红党在上海的秘密地下党李亦农，钱君令是你杀的吧，同时你还策反了红党的另一名人员陈家兴当了汉奸，这些都是你干的好事，上个月你派死士假扮送米人，企图谋杀陆公馆的人员，想给至尊皇朝一个教训，结果被我方人员识破，爆了他的头。这些都是你干的，你的胆子不小啊！”

马永贞冷冷的说道。

豹子突然哈哈哈大笑：“别人都不敢惹你们至尊皇朝，老子却不怕，既然被你们抓住，我也没什么好说的，对，你说的没错，都是我干的，怎么样！”

“生命如此美好，你却不懂得珍惜，这也倒罢了，身为一名中国人，吃的是小米，喝的是长江水，你却甘愿当汉奸，可你太不自量力了，张啸林比你如何？军统那些人呢？还不是被我们干掉了，老老实实把你的幕后主子说出来，还有哪些人当了汉奸，我要你统统交代。”

马永贞一掌拍在桌子上，结果，桌子哗啦啦被拍散架了。

坐着的人纷纷退后，笑道：“教官，你能不能轻点，这已经是第三张桌子了。”

“不好意思，不好意思，下次换成铁的。”马永贞淡笑着说道。

“换成钢的也一样被他拍散！”外面走进来一人。

“老板！”众人急忙直挺挺站立，行了个标准的军礼。

小尔杰上身白T恤，下身牛仔七分短裤，白色运动鞋，公鸡头，小家伙精神头十足。

豹子奇怪的看着进来的小孩子，这孩子穿着打扮自己压根没见过，看到这些人叫他老板，内心一凛，是至尊老大，这至尊老大是个小孩子，江湖人称小杀神，应该就是他了。

豹子的四海帮太小，不上台面，所以也没见过至尊老大，但报纸上照片还是见过的。

看着小孩子不慌不忙的，一副大家风范，就对话号了。

“招了吗？”陆尔杰连看都不看豹子一眼，坐在手下搬过来的椅子上，背对着豹子。

“挺嚣张，抱着宁死也不说的决心。”马永贞急忙答道。

“那就让他死吧，不过，不能痛快的死，不仅要他死，还要让他说出来，能办到吗？”尔杰微笑着问。

“没问题！”马永贞笑答。

“那说好了，我走了，记住你说的话，办不到我砸你家玻璃！”

陆尔杰嫩声嫩气的说道，然后起身，就往外走，自始至终连看也没看豹子一眼，够装逼的！

一屋子手下憋住笑，马永贞眼一瞪：“笑什么笑！”说完，自己也忍不住笑了起来。

“听到了没有豹子，老板要砸我家玻璃！这事很严重啊，你要是不说，我让你脱八层皮。”马永贞阴狠的说道。

“教官，你说错了，人就一张皮！”

“我就要说八张，你管的着吗，在多嘴，我也砸你家玻璃！来人，扒皮！”

“……”

豹子听的冷汗淋淋。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第423章 上不行下不效
────────────────────────────────────────

在一栋建筑里

“老板，四海帮被灭了。”

“什么？八格！”

“至尊皇朝势力太大，我们的人根本打不进去，前几批的人都莫名其妙的失踪了。”

“青帮的人呢？”

“青帮始终不肯效力我们大日本帝国！而我们接触不到至尊的核心成员，挖不到有价值的情报，他们的防守很严密，方圆几公里都潜伏者无数保镖，敢有靠近者，格杀勿论！”

“我们的人员相继失踪，与至尊皇朝不无关系，现在我国的经济不景气，我们的货物基本被赶出了上海市场，而国内的反战情绪高涨，我们大日本占领的满洲国也有大量的抗日武装的袭扰，国内的主战派面临很大的压力呀。”

“那个至尊皇朝的老板年纪不大，但却很好色，是不是朝这方面努力努力！”

“亚西！好主意，每个人都有弱点，看来，是该让我们的帝国之花上场了！”

清晨，陆公馆“尔杰，摆个姿势！”梦萍按下了手机快门！

“再来一张，抱着囡囡来一张！”

尔杰抱起小囡囡，教她摆个胜利的手势：“1，2，3，茄子！”

“来，给姐姐照一个。”梦萍把手机交给尔杰，然后摆了个弯腰撅臀，胸脯突出，红唇撅起，非常诱人的姿势。

梦萍不断的变换姿势，尔杰不厌其烦的给她拍了好多，客厅的，屋外的，凉亭的，不得不说，梦萍姐姐有资本，而且每个姿势都那么撩人，于是，家里的女孩子们都跑了出来，让尔杰给她们拍照，尔杰边给她们拍照，边欣赏女人们的风姿，大饱眼福，平时也很少见她们摆出各种姿势的媚态，女人们真是有无穷的创造力和想象力，她们都知道哪个姿势更好看，哪个动作更撩人，这就是天生的男女有别，而我们大老爷们照相就几个姿势，实在不敢恭维！

尔杰看的是口水直流，给她们拍完，尔杰又把家里的女佣们召集起来，要给她们拍照，十几个身穿一样短裙女佣装的女佣们也施展自己的魅力，为了尽力在主子面前表现的更出色，女佣们也是搔首弄姿，让主人给她们拍了个不亦乐乎！

然后尔杰又飞快的进入空间，拿了一个数码相机，把陆公馆所有女人都召集起来，拍了个全家福！

至尊集团

陆尔杰讲完最后一堂课，来到自己的办公室，女文员马上给他倒茶水，尔杰坐在老板一后面，看着秀气的文员问道：“来了好久了，还不知道你们叫什么？”

“董事长，我叫孟文青，其它几个分别是曹莹，铁红，沙雪丽，我们主任叫欧阳倩。”

“哈哈，你们主任就不用你介绍了，孟文青姐姐，家是哪里的，工作几年了？”

“我是咱们厂第二批进来的，我是南京师范毕业的，家是扬州的。”孟文青面对老板，有些激动，又有些紧张。

“哦！好好干！”陆尔杰说道：“出去吧，有事叫你。”

“好的，董事长！”孟文青感觉自己说话的声音都有些颤抖了，后退着出去后轻轻的带上门，扭转身长吁了一口气，拍拍胸口，压力好大呀！

陆尔杰忽然想起一件重要的事，直骂自己猪脑袋，怎么把小冉忘记了，真该死，想起那穿着厚厚的棉裤的清秀女孩子期待的面容，这么长时间，小冉一定很伤心很失望吧。

尔杰就一阵自责，该死！

既然想起来了，就赶快落实，否则时间一长，就又忘了，上次清华的校长给他打电话，还似有似无的和他提起，他一撂下电话就被别的事打断了，现在赶紧打电话。

拔通电话，那边有人接起。

“是张校长吗？”

“是我，哪位？”

“我是陆尔杰！”

“哈哈，原来是陆老板啊，您这大忙人怎么想起给我打电话来了。”

“张校长，你们学校老师的待遇现在如何？”

“这要多谢陆老板的大力支助，现在我们学校的老师每个月的工资比原来提高了一倍，贫苦学生都能免费入学，学校经营的很好，这一批毕业生快要毕业了，都迫不及待的想要进入你们集团工作。”

“我也很期待他们都能学以致用，我们还有大量的工作岗位需要有文化的人才，对了，张校长，你们校的朱子清主任的散文我很喜欢，我有个不成熟的想法，在这里讲一下，我想以朱主任的名义成立一个文学奖，就叫朱子青文学奖，每年评选一位获奖的文学青年，奖金一佰万元，你觉得怎么样？”

“很好啊，陆老板真是有为青年，您的建议对我国教育事业的发展真是功德无量，我代表朱主任和所有热爱文学的青年人感谢您，感谢您的慷慨！我激动的都不知说什么好了，我马上找朱主任商量去。”

那边的张校长激动的无以复加，马上就要撂下电话去找朱子青去。

“喂喂，张爷爷，张爷爷，你别急呀，听我说完，你这老头真是个急性子。”陆尔杰在电话这头叫道。

“还有什么事，请说，我洗耳恭听！”张校长还在激动呢。

“我随便问一下小冉的情况！”

“小冉？哦，她还有一年才能毕业呢，小丫头问了我好几次你有没有电话来，我都奇怪她怎么这么关心你呢。”

“是这样的，我答应过她，说是有时间把她接到上海，不知您是什么意见？”

“我能有啥意见，只是这孩子的学业还没完成，现在去上海恐怕不妥，不过，这要征求小冉本人的意见，我给你问问她好了。”

“好吧，如果她答应要过来，我会派人到北平去接她，那学上不上也没关系，我这边的学校已经建成，马上要开学典礼了，她可以过来教小学，住在我这里。”

“好吧，我一个小时后给您回电话，就这样，我挂了啊。”说完，张校长马上就把电话挂了。

电话里传出嘟嘟的声音，陆尔杰摇摇小脑袋，笑道：“这老头儿！”

有人敲门

“进来！”

尔杰说一声，抬头一看，门开了，是欧阳倩。

“董事长，忙着呢？”欧阳倩手插运动服兜兜，晃着脑袋走了进来。

“不忙，欧阳主任，您怎么没穿制服？”尔杰奇怪的问道。

“衣服洗了。”欧阳倩吐吐舌头说道。

“扣你半个月薪水！”陆尔杰端起茶杯，喝口水，看似漫不经心的说道。

“不是吧，为什么呀董事长？”欧阳倩苦着脸，趴在陆尔杰的大办公桌上，一副苦哈哈摸样。

“身为集团高层管理人员，不以身作则也就罢了，还说谎话，你们的制服每人有两套，难道都洗了吗？自己做不到，怎么能管理下面的人，今天刚强调了，你就顶风作案，扣你半个月薪水已经够宽大了。”

尔杰笑道。

“我错了，能不能少点啊董事长，半个月薪水，扣的太多了。”欧阳倩嘟着嘴，向老板撒娇。

“不能讨价还价，求我也没用，公司定的制度必须执行，你自己待会儿去通知财务，当场交钱，有困难吗？”尔杰毫不留情。

欧阳倩都快哭了，好狠的小家伙，哼，交就交，有什么了不起的。

“上不行下不效，集团公司这么大，管理的人何止数万，没有良好的制度如何保证集团公司的有效运行和管理，细节决定成败，我在会上反复的讲了多少遍了，制度是给公司的每个人定的，你作为我的助理，更应该以身作则，怎么反倒自己先犯了这种最低级的错误，遍数全国的企业，哪有我们公司的条件好，员工都有自己的的制服，这些都是公司出的钱，也是为了公司的形象，你堂堂董事长助理，上班时间就应该身穿正装，怎么能穿运动服呢，以后要是和我一起谈大生意，你代表的是整个集团公司。你看看咱们的制服多好看，上海的名门淑女想穿还没有呢，我不妨告诉你，有很多有钱家的大小姐都求我给她们定制一套而不得，你大小姐长的如花似玉，穿上公司的制服那是多么的漂亮，我就喜欢看你上班穿制服的样子，下班你就是脱光了我也不管，你要是不服气，扣你一个月的薪水，在大会上做典型，看你还敢不？”

小家伙教训起人来一套一套的。

欧阳倩内心苦笑，粉面发烫，被老板教训的体无完肤。

“我知道错了，一定改正。我现在就去财务交罚款。”欧阳倩心悦诚服，就要推门出去。

“等等！”尔杰叫道。

“我错了，还不行呀！”欧阳倩苦着脸，低着头，委屈的回答。

“你是来要这个的吧，给你！”陆尔杰拉开抽屉，拿出一个包装盒出来。

“什么东东？”欧阳倩也学会这21世纪的名词了。

尔杰也没搭话，打开包装盒，一部精美的红色漂亮的智能手机拿出来，递给欧阳倩：“给你的。”

“谢谢董事长！”欧阳倩立马眉开眼笑，一把夺过尔杰手里的手机，乐颠颠的问：“您怎么知道我是来要这个？”

“我是天才！”陆尔杰装逼的说。

“嘿嘿，董事长是天才，大大的天才。”

欧阳倩拿着手机爱不释手：“曼桢姐姐老拿着这个在我眼前炫耀，现在我也有了，哼！”

欧阳倩得意的糗糗可爱的鼻子，得意之情，溢于言表。

“会用不？”尔杰笑道。

“会了，曼桢姐姐教我的，我自己再琢磨琢磨，可惜不能通话！”

“这是高科技产品，全球只有我有，要想实现通话很麻烦，你凑合着玩吧，不要到处炫耀，只有我的女人才配拥有。”尔杰一语双关的说道。

欧阳倩也没听清楚，注意力都在那部手机上呢。

“怎么谢我？”尔杰促狭的问。

“你要怎么谢嘛！”

欧阳倩抬头看着小家伙不怀好意的笑，好像明白了，红着脸飞快的凑过去，在尔杰的脸蛋上亲了一口，乐颠颠的拿着手机出去了，临走还不忘丢下一句：“我马上去交罚款！”

陆尔杰也乐了，可爱的女孩子。

陆尔杰刚走出办公室，几个女文员就凑到一起小声议论起来了：“看吧，主任被罚款了，以后我们都小心点儿。”

“你怎么知道？”

“我听见了！主任被董事长训的那个惨！呵呵。”

“你的耳朵挺灵的嘛，狗耳朵！嘿嘿。”

“呸，你才狗耳朵呢，你不是也听到了！”

“她没听到，她是闻到的，哈哈。”

“滚！”

“你是在说我吗？”

陆尔杰突然笑嘻嘻的从门外伸进了公鸡头型的小脑袋。

大眼睛一眨一眨的望着那个说“滚”字的女文员几个女孩子被吓得小脸刷白，急忙如兔子一般的跑回自己的座位，那个女文员更是吓得面无人色，都快哭了。

陆尔杰缩回脑袋，站在空旷的走廊里，对于自己的恶作剧很是得意，边走边哈哈哈的大笑起来，震得走廊回荡着他得意的笑声，嫩嫩的笑声惊动了办公的人，纷纷跑出来伸头观看，一看是董事长，吓得马上都缩回了头，有同事好奇的问刚才看到的人：“是谁？”

那名同事给他对口型：“是董事长！”

顾曼桢站在走廊，大声娇嗔：“你发什么神经，给我过来！”

其它办公室的人听见后，纷纷捂嘴偷笑，董事长夫人发飙了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第424章 因为它不够散！
────────────────────────────────────────

“老婆大人，叫夫君有何贵干？”陆尔杰嬉皮笑脸的进了顾曼桢的办公室。

“你刚才发什么神经，神经兮兮的！”顾曼桢坐在办公桌后面白他一眼。

“我得意呀，我得意的笑，我得意的笑，求的一生乐逍遥！”这家伙扭着小屁股又唱起来。

顾曼桢哭笑不得，这孩子智商高的离谱又出格的离谱。

“得意个屁你得意，宋家姐妹咋安排！”顾曼桢问道。

“先下放基层，在慢慢提拔安排！”尔杰一纵身坐到了顾曼桢的桌子上。

“合适吗？”顾曼桢皱着秀眉。

“有啥不合适的，来这里就得听从组织安排。”陆尔杰骄傲的仰着头，配上那一脑袋公鸡发型，整个一骄傲的小公鸡。

“你跟我下来，像什么样子！”顾曼桢推搡着尔杰。

“恩恩恩恩，老婆，君子动口不动手，你别推呀，怎么又拧起来了。”陆尔杰苦着脸说道。

“我拧死你，叫你得意！”顾曼桢忍不住呵呵笑了起来，这个小无赖。

“老婆，你下手真狠。”陆尔杰跳下桌子，装模作样的揉着胳膊。

“哼！哪个不狠找哪个去！”顾曼桢故作生气的说，那妩媚的模样爱死个人。

尔杰的色心又蠢蠢欲动起来，诞着脸：“遍数天下美女，就数我老婆最美丽，我谁也不找，就找你！”

说着，就凑了上去：“老婆，夜色多美好，就和夫君一起安息了吧！”

“滚开你！青天白日的说瞎话，一会儿秀珠进来了。”顾曼桢推着尔杰的色手，脸蛋红红的说道。

“我和我老婆亲热，天经地义，谁敢嚼舌头，我强奸了她。”无耻啊无耻。

“真的，你安静点儿，秀珠真的进来了。”

顾曼桢拿着家伙真没办法，她远没有尔杰力气大，被他袭胸了，顾曼桢到目前为止还没有被尔杰破了，不是他不愿，是这家伙迟迟不动手，也不知道咋想的，每天就知道和她嬉皮笑脸。

“手感不错，老婆！你就从了老衲吧哈哈。”

小尔杰搓搓手，色色的说着，伸手就揉上了顾曼桢的酥胸，心里那个激动啊，这可是他认识顾曼桢以来第一次抚摸上泼辣美女的酥胸，软绵绵的，挺拔如山，顾曼桢的脸成了大红布，心跳如鼓，半推半就之间，被小家伙揉的魂都散了，小丈夫第一次这么近距离的和她亲热，她也不想拒绝小男人的侵犯。

尔杰一抓一握的揉搓的起劲，下面有了强烈的反应，把顾曼桢的胸前制服都揉皱了，顾曼桢闭着眼，呼吸急促，娇躯都僵住了。

这时门推开了，尔杰急忙收手，不用看就知道是秀珠，顾曼桢也马上坐好，但脸上的红霞一时半会儿消失不了。

“董事长，您办公室的电话？”白秀珠就当什么都没看见，实际上她真的没看见，因为，尔杰收手太快了。

“哦！”

尔杰答应一声，给顾曼桢暧昧的挤挤眼，乐颠颠的快速的出去了。

办公室的几个女文员一看老板进来了，都慌忙低下头，心里忐忑不安，欧阳倩交了罚款正在自己的座位摆弄手机呢，一看董事长进来了，吓得赶紧把手机藏在桌子下面。

这些小动作怎能逃过陆尔杰的法眼，心里偷笑，脸上却面无表情，直奔自己的办公室而去。

电话放在桌上，尔杰拿起电话，放在耳边。

“喂！是老张吗？速度够快的！”现在张校长变老张了。

“臭小子，那个事我和朱主任商量了，他同意了，这个老朱啊，就是有点固执，他开始一直觉得你是黑帮，我好说歹说，他算是同意了。不过我问你，你是怎么骗我们家小冉的？”

老张同志不客气的问。

“都同意了哈哈，太好了，你们家小冉？小冉姐姐是你女儿呀？”陆尔杰反应很快，奇怪的问。

“不是我女儿，是我远方的一个孙女，听到你的消息，她那个美呀，一点也不考虑，连学也不上了，这不是毁她前程吗！”

老张校长气呼呼的说。

“我这是救她好不好，你觉得她毕业了能找到好工作？还不是要来我的集团工作！我现在学校缺人，她的知识水平，教个小学生是没问题的，来这儿还能替我管理管理，没有学完的可以自学嘛！”

尔杰振振有词的回答。

“算你有道理，小冉自小没有父母，是个苦命的孩子，我把她交给你，你可不能欺负她。”张校长笑着说。

“什么话！俺是好人！绝不会干那种欺男霸女的事，你老人家尽管放心，我一准把她养得白白胖胖的，有机会再给她找个好人家，你说咋样！”

尔杰说的是心里话，不过那个好人家可是我陆尔杰嘿嘿。

“那你啥时候派人来，我看这孩子都等不及了！”老张电话那边问道。

“今天下午就起程，我会派我的两个女保镖过去接她，文学奖的事就定了啊，前期一百万这次也给你送过去，第一届得奖人就选朱主任吧！”

尔杰定了基调。

“应该的，第一届的得住非朱主任不可，谢谢了，挂了！”张校长又挂了。

尔杰放下电话，打个响指，成了！坐在老板椅上，一推桌子，转了几个圈。隔着厚厚的玻璃看着几个女职员窈窕的背影，意淫起来。

陆尔杰为什么想起要设立这个文学奖呢，说个实话，那时候的文人大多很有骨气，哪像现在的文人教兽，一个个道貌岸然，实际上衣冠禽兽也！

简直一个天上一个地下！

就说这个朱子青吧，1946年，全国反饥饿，反内战，由于不满美国的对日政策，朱子青饿死不吃美国粮，很有民族骨气和气节，1947年病故。

这样的人才是民族的也是世界的，陆尔杰决定帮帮他，另外还有更深一层的含义。

朱子青的文学才能更是一等一的。

而他在散文上的造诣无人能及，我们在初中的时候都学过他的散文，很唯美！

当然不是咱们的名女凤姐在一档电视节目上说的鲁迅的散文不如她，这还是个笑话呢，记得凤姐在一饭店吃饭，一边夹菜，一边往大嘴叉子里塞，还不时的一遍一遍的用超厚的嘴唇舔着筷子，主持人访问她，主持人问她：“你平时都看些什么书？”

凤姐大言不惭的答：“我平时都看些很有涵养的书啦，像什么知音啦，故事会啦！”

主持人继续问：“听说你在写书，你觉得你的文章写的怎么样？”

凤姐答：“人家都说鲁迅的散文写的好，我觉得的他写的不如我，像鲁迅的故乡啊，什么血馒头啊，都没我写的好。”

主持人问：“你说的那个血馒头你知道是鲁迅的哪篇文章吗？”

凤姐咧着超厚的大嘴叉子，一边舔筷子一边说：“就是血馒头嘛！就那个血馒头，我不记得了。”

主持人提醒她：“那篇文章是药！”

凤姐：“哦，对，是药！”

主持人：“你为什么说鲁迅的散文没你写的好呢？”

凤姐答道：“因为它写的不够散！”

这样的极品！几千年才出一个！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第425章 穿你条破裤子，就要卖身给你？
────────────────────────────────────────

陆尔杰很快给马素贞清华樱木打了电话，吩咐二人赶紧去买票，一起去到北平清华大学把小冉平安的接过来，马素贞对小冉是有印象的，现在世道不太平，两个高手保护小冉应该不会出什么问题。

一整天的时间，陆尔杰也安安静静的待在自己的办公室里处理事情，身为集团董事长，总不能老是不在办公现场，小家伙办起事来也特别的认真，但是下属就拘谨了，欧阳倩隔一会儿进来给董事长倒茶水，人水喝多就上厕所，尔杰每一次进出，办公室的美眉们就战战兢兢的，办公室里可是集团老大啊，压力相当的大，尤其是那个说“滚”字的美眉，这一天都心慌慌的，生怕老板误会，几次鼓起勇气想去和董事长解释，又内心害怕犹豫不决，尔杰早看出了她的不安，觉得自己的恶作剧给员工带来了心理问题，这对工作可是极为不利，于是，把那名文员喊了进来，那文员小脸煞白，腿肚子都颤抖了，给吓的差点尿出来，还以为董事长要找她的后账呢，没想到陆尔杰微笑着安慰鼓励了几句，美眉才暗自松一口气，等从董事长办公室出来，全身都出了一层白毛汗，惶急急的跑进了厕所，如果董事长再和她聊会儿，恐怕自己就尿裤子了。

临到下班，尔杰带着顾曼桢等众女一起坐车回家，尔杰，顾曼桢，徐淑慧，白秀珠坐一辆车，冯程程，可云，王云真，宋家三姐妹坐另外两辆。

顾曼桢在车上调侃：“想不到你还能坐的住。”

“至尊集团是我的，如今有了自己的办公室，这一个月，我每天在公司办公，才知道大家的辛苦，事真多啊！”尔杰很有同感的说。

“哼！我们辛辛苦苦为了打工，也没见你给我们涨工资，发福利！”徐淑慧娇嗔。

“你们都是我老婆，我的不就是你们的，有句歌词唱的好，军功章啊，有我的一半，也有你的一半。”尔杰晃着公鸡头哼唱。

“一天到晚就知道卖弄你的破歌，我就奇怪了，你也不写歌，市面上也没有谁唱，你怎么随口就来！你从哪儿淘来的？”

顾曼桢不禁发问，这些问题憋了一年多了，在肚里都长毛了。

“我前世就是一巨星，投胎转世后，没喝孟婆汤，所以我带着前世的记忆，唱歌是张口就来，不带打磕喯的！”陆尔杰眨巴着大眼说道。

“你就会胡说八道糊弄我们，我也好奇你的公鸡头型，难道也是前世带来的，还有你这一口的让人听不懂的话，还有你身上穿的T恤和半截短裤，也不知是啥布料做的，就按你说的是前世留下来的，那也应该是清朝的时候啊，清朝不是穿长袍，留辫子，敲锣打鼓唱戏吗，还有你给的能照相的手机，能看彩色影像的电视，，DVD，就说那个西游记吧，明显就不是这个时代该有的东西。还有什么电脑啊，摄像头啊，数码相机啊。还有你那些手下身上挂的零零碎碎。”

顾曼桢一口气抛出一连串的问题。

“还有那个空调，冰柜，洗衣机什么的。”徐淑惠补充道。

“这是秘密！”尔杰嘿嘿笑道。

“秘密个屁，你对我们还保密，明显就没把我们放在心里，嘴上叫的挺亲，老婆娘子的。”

顾曼桢不屑的说道“哎呀，娘子，你可冤枉老衲了。我做这些不都是为了讨好你们吗，一怕你们被人欺负，二怕你们穿的不漂亮，三怕你们感到无聊，四怕你老公我土不拉几不招人待见，我才想尽办法，处心积虑的施展无上神功，弄来外星球的东西让你们开心，没想到最后落一身埋怨，我的命好苦啊！”

陆尔杰哭丧着脸小脸，一副苦大仇深的模样。

坐在车上的三女直乐，知道小家伙最能搞怪，心里鬼着呢，不过他说的没错，他做着一切真是为了公馆的女人们。

“算了，不为难你了，管你是外星人还是地球人，我们享受了就成。”顾曼桢大度的说道。

“娘子说的没错，你们不要操这个心，总之我所做的都是为了你们好，为了把我的娘子们打扮的漂漂亮亮的，以后会有更多更好的给你们，走着瞧吧。”

陆尔杰得意的扬起眉毛。

“但愿如你所言！”徐淑慧笑道。

白秀珠一路不说话，她没有发言权，陆尔杰虽然把公馆的女人都叫老婆，但是，没有对自己亲热表明以前，始终心里有隔阂，那块石头一直悬着落不了地。

牛仔裤，女士们的最爱，不知道那个时代的女人穿上有何感想，可是连紧身裤都敢穿，更何况包臀牛仔了，晚饭吃过后，女人们正在看西游记续集，陆尔杰进入空间，搬运了几趟，拿出上百条各式各样，各种尺寸的现代女士牛仔裤来，吩咐女佣们拿到客厅，对正在目不转睛的女人们说道：“老婆们，好东西又来了，哈哈。”

女人们看电视正津津有味，见女佣们都跑了到楼上，不一会每个人抱着一堆的衣服下了楼，女人们纷纷围上来，女人对穿着和化妆品之类这两样物品是相当感兴趣的。

“来来来，宝贝们，你们看老公给你们带来了什么？”陆尔杰嫩声嫩气的招呼。

“不就是一堆破裤子吗，又不是什么稀罕宝贝！”宋氏三姐妹居然对陆尔杰称呼她们老婆们居然没有生气，奇怪！

“我的大小姐们，不稀罕？稀罕着呢，你们好好看看，这叫牛仔裤，穿上后最能显你们女人窈窕的身材，如果你们对自己的身材不自信，是不敢穿的。”

尔杰刺激她们。

“笑话，姐妹们，我们就穿上让小色鬼瞧瞧，竟敢说我们不敢穿，希望你不要流口水哦！”

宋梅菱从那一堆裤子里翻捡着，其它女人也是挑拣着，在身上比划着，尔杰抱着小囡囡，嘿嘿笑着说：“你们拿到楼上快去换，我也不知道你们的腰围尺寸，自己试去，穿着不合适的还有，包你们满意。哦，对了，家里的女人都有，凡是穿上的，就表明都是我老婆了，不穿的就不是！！！”

小家伙，这是故意逼人呀。

“穿你条破裤子，就要卖身给你，这买卖不划算，我不穿！”宋青菱裤子扔一边，娇嗔道。

“我也不穿！”宋爱菱笑道。

“我也不穿！”宋梅菱也扔下了。

“怎么没有我的呀！”金燕西小萝莉撅着嘴在裤子堆里翻找。她才不理尔杰说的话呢，那样的话她知道不是对她讲的，她还小嘛！

见尔杰不理她，小萝莉尖利的大喊“喂，我怎么没有，你偏心你！”金燕西小萝莉气呼呼的不服。她不停的翻找着，也没看到自己能穿的。

“没有？这是什么，你个笨蛋，还骂我偏心！这是什么，一天就知道叫叫！”陆尔杰走过去，一下子就翻到了好几件。

“呵呵呵”女人们笑两个小家伙斗嘴。

“哼！”金燕西小萝莉小鼻子一糗，得意的拿起裤子，比划着。

宋氏三姐妹这么一弄，傅文佩和王云真这两个年纪最大的也不好意思了，小家伙的一句话把她们推到了浪尖上，本来傅文佩暗地里和尔杰偷情，心安理得，可是那是在别人不知道的情况下，可是就像刚才他说的，这要是穿上了，那不是明摆着告诉公馆里的所有人，自己成了尔杰的人了吗，王云真就更不能了，小囡囡叫尔杰爸爸，那陆尔杰就是自己的女婿，这女婿和岳母算怎么回事，傅文佩和尔杰的事，她是知道的，她心里也认定自己迟早会被小女婿吃掉，可在小辈儿面前决不能露出来。

其它没有和尔杰发生关系的女孩子，平时小家伙叫她们宝贝老婆什么的，也没觉得有啥，心里是愿意的，平时大家都心照不宣，女佣们都称呼她们为少奶奶，最开始不适应，现在反而有顾虑了，都怪小家伙办事不彻底，有好多还没搞定呢。

不过，有不穿的，自然就有穿的，就说陆家三姐妹和可云，阮玲玉，杜小蝶，顾曼桢，徐淑慧，白秀珠，佘美珍，红牡丹，媛媛，陆小曼，林徽因，本来月媚还在犹豫放下还是不放的时候，媛媛给她使个眼色，她就脸蛋红红的手里拿着她挑中的一条裤子，低着头不吭声，金燕西小萝莉还在气呼呼的翻找，冯程程也是犹豫了一下，就又在裤子堆里翻捡起来，双胞胎姐妹中，红牡丹见妹妹想要放下手中的裤子，瞪了她一眼，于是，白牡丹就跟着姐姐一起翻找起来，马素贞，樱木没在家，要是她们在，那也没说的，这样，陆尔杰就一目了然，那些女佣们见秀丽小娟在翻捡，也硬着头皮的找，陆尔杰一句话，把所有女人都逼到了风口浪尖上，当然，刚住进陆公馆的私人医生和两名护士就不好意思去挑选了，毕竟她们是外人，这种场合她们不便参与，对于陆府的这些少奶奶们，她们也本着不去打听的精神，这也是职业道德所在，如果她们胡乱去外面讲，那她们的小命也到头了，所以，她们只管看电视，对于这些事不去理睬。

陆尔杰抱着囡囡，宋家妹妹既然放下了，就不好意思再重新去挑，其它姐妹挑选好以后，就嘻嘻哈哈的到傅文佩的房间里去试穿裤子了，宋家姐妹三人悻悻然的坐下，看电视，不一会时间，客厅里就只是剩下了宋家三姐妹，傅文佩，王云真，和陆尔杰与抱着的小囡囡，其它的都挤房间试穿去了，私人医生和护士也搀扶着大肚翩翩的佘美珍去试穿牛仔裤去了，因为陆尔杰专门给佘美珍准备了两条孕妇装，想的很周到。

“哼！”宋梅菱见小家伙对着她们一脸的奸笑，横他一眼，头扭一边，不理他。

“过分！穿你条裤子，就要承认是你的老婆，你的老婆还不够多吗，霸道！你想把天下的女人都霸占了呀！”

宋青菱银牙紧咬，气呼呼的盯着陆尔杰，娇嗔道。

“你小小年纪，女人多的数不清，终有一天，你会死在女人肚皮上”宋梅菱更是不留情面，眼看着姐妹们都进去试裤子了，就连那些天天喊她们少奶奶的女佣也去了，让她心里很是不痛快！

“你们是不了解，我女人越多，越不容易出事，女人对我来说不单单是老婆那么简单。”陆尔杰没有明说。

“妹妹，别说了，他就是个变态妖怪，普通男人，有两个女人就腿脚都软了，他反而精气神越来越足，这里面的名堂我们不清楚，但肯定不简单，总之，要我们做你的老婆，现在恐怕还早点儿！”

宋爱菱说道。

“就是！”宋青菱粉面一仰，摇晃着脑袋附和道。

“不急，不急！嘿嘿，我晓得，三位姐姐名门闺秀，国色天香，虽然住在我这里，但并不表明就要做我的爱人，你们有你们的考虑，我也有我的考虑，我不会勉强三位，我相信通过慢慢的接触和了解，最终会水到渠成，顺其自然，顺其自然！”

尔杰很通情达理的说道。

“这几句话像句人话，我们三姐妹仰慕你的人品和才华，才冒天下之大不韪住在你这里，只是想要更深层次的了解你，话说回来，越了解越发觉你真没什么人品，失望啊。”

宋青菱忍着笑，摇摇头。

“我人品很差吗？我怎么不觉得！”陆尔杰苦笑道。

“见到女人就想要的男人，尤其是小屁孩，人品会好吗？”宋爱菱翻着白眼不屑的反问。

“我告诉你们一个不容回避的事实，能跟着我陆尔杰的女人，都是心甘情愿的，我一没绑架勒索，二没欺压良善，三没恐吓威胁，更没有霸王硬上弓，女人再多，我能养得起，也能给她们幸福，换作天下任何一个男人，他都做不到！”

尔杰得意的回答。

“那可不见得！我就没发现你有哪好！”宋梅菱嘴硬道。

“说的好，不如做的好，时间是检验真理的唯一标准！我这样说也是这样做的，你们不承认也不行！”尔杰很有信心的说道。

“做的好？你这是趁火打劫！穿你条破裤子，就要人家做你的老婆，不是明显的欺负人呀。”宋青菱愤愤不平。

“是啊，我们三姐妹才来你这里多久，你现在就露出獠牙了，心思龌龊，哼！”宋梅菱的话老是戳人心窝子。

陆尔杰一脸的尴尬，怯怯的笑道：“三位姐姐误会了，我就这么一说，本来她们彼此之间老是抹不开，我这么一说吧，就清楚她们心里有没有我，是不是真把我当成她们的老公了，就这么简单，没别的，当然，我承认我贪心，对你们也有那份心，可没那个胆儿啊！”

“呦呦呦，还有贼心没贼胆，合着你早就惦记着我们呢，看来我们来这里就是个错误！”宋青菱说道。

“进了狼窝了！”宋爱菱笑道。

“我们好可怜，随时有被吃掉的危险，两位姐姐，咱们该怎么办？”宋梅菱苦着脸，装模作样的说。

“想吃掉我们，没那么容易，咯掉他的牙，我不管了，我去试衣服！”宋青菱还是没忍住那美丽牛仔裤的诱惑，放弃了原则。

“我也去！”宋梅菱早就迫不及待的起身去翻找裤子了。

“你们！”宋爱菱气的也站起来：“有你们这样的吗，为了一条裤子，就放弃原则，轻易的就被他打败了。”

“大姐，咱们别理他的胡言乱语，小屁孩整天有一搭没一搭的，想让我们姐妹做他老婆，下辈子吧，不过，这裤子不错！”

宋梅菱拿起一条裤子在身上比划。

“大姐，这条你穿着应该合适！”宋青菱拿起一条说道。

“是吗？我看看！”宋爱菱也忍不住了。

陆尔杰呵呵呵的笑，女人呀，就是口是心非！

傅文佩与王云真也互相瞅瞅，都到这份上了，管它三七二十一，我们也穿。

傅文佩和王云真自信不比那些年轻女孩子差，而且心里发生了变化，两个女人在穿着打扮上也在意起来，吸引喜欢的男人目光，是女人爱干的事儿。

等了半天后，一个出来了，随后是两个，三个，若干个，有的羞羞答答，有的大大方方，有的搔首弄姿，有的得意洋洋，总之，女人们好似商量好了一样，排着队的等待尔杰的检阅。

最搞笑的是小萝莉金燕西也能摆出不同的照型，臭美的不行。

哇塞！

尔杰抱着小囡囡，瞪着牛眼逐个逐个的欣赏风姿不同的女人们的形态，怎么去形容呢，都是妖精，迷死人不偿命的妖精，她们高矮不同，胖瘦不同，但被牛仔裤紧绷的玉腿，凸凹的身材，滚翘圆润的臀部，却是迷人心魄，各有千秋，尔杰的心脏备受压力，双眼目不暇接，在每个女孩子的娇躯扫荡，呼吸都停止了，小囡囡也兴奋的在尔杰的怀里蹦跶，或许她也觉得姨姨们漂亮吧。

“弟弟，这牛仔裤真的很好看，你看，我们的身材你还满意吧！”

梦萍姐姐永远是那么大胆火热，摆出一个弯腰撅臀的俏模样，尔杰喃喃道：“美！好美！”

梦萍很满意，笑嘻嘻的跑开了：“我再去换另一条！”

女人们就像T型台上的模特，走马换灯一般的换了一条有一条，然后走出来，让尔杰欣赏，似乎是对尔杰刚才的那句话一句沉重的打击，哼！

敢说我们身材不好，今天非把你迷晕不可，尔杰可谓是大饱眼福，那名私人女医生，和两名护士也艳羡不已，陆尔杰大度的对她们说：“你们也选几条穿上，放心，就算送你们的。”

三女千恩万谢，喜滋滋的去挑选牛仔裤了。

秀色可餐，这句话相当的有道理，如果你周围每天围着是一群美女，心情那不是一般的愉悦，促进身心健康非常有好处，血液加快，心脏起搏有力，肾上腺激素猛增，视力聚焦，精神满足，为了她们，赴汤蹈火也愿意啊！

如果你每天面对的是一群恐龙，你就会情绪低落，无精打采，肾腺萎缩，瞳孔涣散，心中愤懑难耐！

他妈的，老子就那么差吗，怎么每天要面对一群恐龙，久而久之，寿命就会缩短，严重的会精神崩溃，小弟阳痿不举！

不得不说，女人们天生就是演员，具有表演的潜质，为了狠狠的打击自己小男人的心脏，或羞涩，或大胆，或羞答答的站立，或扭腰摆臀，或抛媚眼或扔个白眼，或端庄大气，或小女人般的扭捏，一举手一抬足，一低头一回头，那份风情，那份美艳，刺激的尔杰不停的吞咽口水，大呼要命。

女人们心想，反正陆尔杰说了，今天能穿上牛仔裤的就都是他的娘子了，既然穿了，心里也认定了小尔杰的小丈夫身份，面对众多姐妹，如果不在小丈夫面前表现好点，以后会落了下风的。

紧身裤，牛仔裤，超短裙，制服，丝袜，蕾丝镂空装，丁字裤，这些能够引起男人兽欲的女性装束，穿在不同的美女身上，会产生不一样的美，但带来的效果却是一样的，那就是引起男人的兽欲，陆尔杰整天面对不同的美女，也没有产生所谓的审美疲劳，他总是变着法的发现女人们不同的美。

“你们太扎眼了，出去就是焦点，我有很大压力呀！”陆尔杰哭着脸说道。

“那能怨我们呀，我们个个天生丽质，你还老是打扮我们，不给你压力，我们就有压力了。”

阮玲玉嗔笑道。

“尔杰，你别说，这裤子真不错，穿的舒服，又显身材，我老了老了，还能时尚一把！”

傅文佩对自己身上的牛仔裤很满意，凸凹有致的身材加上紧紧包裹的肥美臀部，真是要人老命。

“可惜，没有一双好鞋子，搭配不好！”宋梅菱对穿着很讲究。

“你们等着，马上！”

尔杰以百米的速度冲上二楼，进入自己的房间，飞速的进入空间，三分钟不到，他从楼上喊道：“你们快来，鞋子和上衣都有了！”

哇！女人们就争先恐后的奔上二楼，不一会儿莺莺燕燕就挤满了尔杰的卧室。卧室里充斥着女人们身上散发的香气，沁人心脾。

“你给我出去，我们要换衣服了。”

宋青菱推着尔杰，砰的关上了门，尔杰满脸无奈的耸耸肩，听着女人们在屋里咯咯咯的娇笑，尔杰心里升起一股暖意。

“老公！你快下去啊，囡囡一个人在客厅呢。”佘美珍挺着大肚子，在两名美女护士的搀扶下，慢悠悠的走过来。

“哦，老婆你慢点，不要被挤着了，我下去了。”小家伙抚摸一把佘美珍的大肚皮，一蹦一跳的下楼了。

“少奶奶，陆老板真了不起！”两名护士由衷的夸赞道。

“如果是平常男人，我佘美珍岂能看的起，我看你们花容月貌的，我家男人就是好色，小心被他盯上！”佘美珍笑道。

“少奶奶，我们可不敢！陆老板也不会看上我们的。”一名小护士急忙辩白。

佘美珍笑道：“咱们公馆呀，各种职业的女孩子都有，就差护士医生了，你们呀，估计跑不了！我家男人有的是手段！”

两名护士都红了脸，左右扶着佘美珍有些不知所措。

“好了，我也只是一说，咱们进去吧，好衣服都让她们挑完了，我这身子不便，吃亏呀呵呵！”

小囡囡非常安静的坐在沙发上看西游记，她小小的脑壳里不明白姨姨们都干嘛去了，连奶奶妈妈都跑楼上去了，不过，她不管，西游记更吸引她。

尔杰蹦蹦哒哒的走过去，抱起小囡囡，放在腿上，和宝贝女儿一起看电视，等待女人们换了装束下楼。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第426章 一群妖精
────────────────────────────────────────

女人们都打扮停当，就像商量好的一样，一个个容光焕发，女为悦己者容，这句话真不假，陆尔杰几乎要把自己的眼珠子抠出来，牛仔裤的发明者恐怕想不到，他的专利跑到了30年代的上海吧，如何来形容这群穿着包臀紧身牛仔裤的女人们呢，娇艳如花，凸凹有致，身材完美，胖瘦不一，大胆的，羞涩的，风骚的，抛媚眼的，扭扭捏捏的，各具特色和风情，陆尔杰的小心肝那个跳啊跳的，简直快要蹦了出来，用美丽已经无法形容这帮女人了，应该用妖精这个词最准确，一群妖精，一群要人命的妖精，啊！

上帝！

太上老君，观世音菩萨，救救我吧，女神们，陆尔杰的胯下大棍子已经如大海的波涛，起伏不停了，眼睛好像已经不够用了，妖艳如花的女人们排着队等待自己男人的检阅。

陆尔杰把小囡囡放到一边，双手虚空抓了几把，就像神经病的痉挛患者，拼命的吞咽着口水，小色狼霍的站起身，顿时，裤子里的大帐篷就暴露在众女面前，宋氏三姐妹首先看到后，啊的娇滴滴的喊了一声，捂住了双眼，跺着脚娇嗔：“小色狼，你怎么起反应了。”

冯程程，月媚，白秀珠，三名医护女郎，包括可云的妈妈王云真也是脸红如潮，惶惶的低下头，心里砰砰直跳。

其他女人都目光热烈的望着小男人，说实话，她们对自己的造型非常满意，女孩子们最初在房间换衣服的时候不时的调笑，互相调侃，尤其是这牛仔裤别致的造型和穿上后突出女性身体曲线美的效果，女人们的臀部或小巧玲珑，或丰满挺翘，臀沟深浅不一，但是绝对的漂亮，宋氏三姐妹穿上后，对这身装束赞不绝口，只觉得这辈子最好的装束就是这身衣服了，什么旗袍，简直无法比较。

“我能不起反应吗？你们这群妖精，我受不了了。”

陆尔杰发狂一般的怪叫，手舞足蹈，嘴里流着长长的哈拉子，如同灰太狼看到喜洋洋，只想逮住，大快朵颐一番，否则，自己下体会爆裂而死，陆尔杰已经隐隐感到大肉棒上盘着的那条神龙欢快的龙吟，陆尔杰的裤子里就像装着一门巨炮，就要破膛而出，打出致命的子弹。

女人们齐齐捂嘴笑，还有什么比诱惑男人更开心的事情呢，再看小色鬼已经鼻血流出来了，在不拯救，估计欲望冲脑，成了白痴也不一定。

陆尔杰几乎是跌跌撞撞的，挺着搭帐篷，走到女人们面前，看看这个，看看那个，嘿嘿嘿嘿的傻笑，目光呆滞。

“老公，你傻了1！”杜小蝶一指头点在尔杰的头上。

“我傻了，被你们这群妖精迷倒了！”陆尔杰咬牙切齿的说着。

“嘻嘻，死相！坏人！”杜小蝶还嫌自己不够妩媚，还给尔杰抛了个媚眼。

陆尔杰打个冷战，小手一指二楼方向，命令式的说：“电视不能看了，你们上楼，乖乖到房间等着我。”

啊！女人们都集体羞涩了，尤其是那些还没有被破处和根本与他没有什么大的关系的女人，彻底的懵了。

宋氏三姐妹首先反应过来，齐声娇嗔：“你想干什么，你个小色鬼。”

眼睛却不住的瞄着尔杰裤子高高撑起的地方，心里一边惊讶好大，一边红着脸咬牙切齿。

“哦哦，对不起，对不起，没你们的事，我来点名，谁要是不去，看我饶不了她！”

陆尔杰决定来个霸王硬上弓，反正都是自己女人了，不是也得是。

“这么霸道啊！哼，我偏不！”顾曼桢跳出来，紧接着徐淑慧，冯程程，白秀珠。

然后是王云真，傅文佩，双胞胎姐妹，三名医护人员，当然还有我们的小萝莉金燕西，以及几十个女仆。

佘美珍大着肚子笑道：“你呀，被色欲冲昏头脑了，不分时候，不分人，你看，你这样，让她们怎么好意思，这些有的是少奶奶，有的可不是啊，你要通吃咋的。”

陆尔杰挠挠头，也是，不能惹起众怒，要水到渠成，水到渠成，做爱做爱，有爱才能做，没爱的就做，那就找小姐呗！

“我就是要通吃，上至拄拐棍儿的，下至噙奶嘴的，我要通吃！”

陆尔杰哈哈淫笑着，瞬间转到众女的身后，对着每个人的包裹的圆滚滚富有极佳弹性的完美屁股蛋，小手噼里啪啦一通拍打：“给我上去等着我！”

哎呀！

众女妩媚的娇嗔叫喊：“坏蛋。”

摸着自己被打的屁屁，互相红着脸看了看，扭捏了一番，才移动脚步，嘻嘻哈哈的扭着翘臀往楼上跑去。

宋氏三姐妹恨的压根发痒，这个小混蛋不是一般的好色淫荡，大胆，这是在我们面前就要宣淫呀，太龌蹉，太无耻了，不过，那命根子真的好大，变态的小妖怪，这么多女人，看你怎么承受。

宋氏三姐妹努力不去想，盯着屏幕看电视。

三名医护人员更加的尴尬，早就听说这里的小主人是个大色狼，今日一见，果然如此，而且他那裤裆里的玩意儿超出了医学的认知范畴，也太不可思议了，难道是怪物，真想掏出来看一看究竟，这小子居然把她们也列入了少奶奶的行列，经过我们同意了吗，对我们也有非分之想，真是过分！

可是，如果真的那样，我们该怎么办呢？

难道也跟着她们一起荒唐吗？

顾曼桢，徐淑慧，白秀珠，冯程程，月媚以及双胞胎姐妹心里老大不是滋味，说不出的感觉，她们可都是处女啊，怎么着也要有个美好的初夜，咋能跟着那么多女孩一起和他淫乱呢，现在可看出来了，那些上楼的女孩子无一例外都成了他的盘中餐，这个小畜生居然连自己的三个姐姐也不放过，魅力太大了吧！

傅文佩王云真可不敢跟着她们胡闹，怎么说自己也是家里最大的主儿，小女孩乱就乱吧，傅文佩属于偷吃的类型，咋能好意思当着小女孩的面和尔杰当面淫乱呢，那是绝对做不到的，至少今晚不能。

女仆们自然就更不能跟着她们乱了，名不正言不顺的，岂能给少奶奶们抢男人，虽然心里老大的愿意，但是今晚也不能越雷池一步，除非，小主人偷偷钻进她们的房间，这就令当别论了，所以还是老老实实的跟着没上去的少奶奶们看电视吧，小主人忒也荒唐，佘少奶奶的医护可是外人呀，小主人怎么一点也不背人，我们也就算了，谁不知道怎么回事咋的，是不是小主人故意要这样，试探众女的反应呢？

现在好了，没上楼的，肯定还没被小主人吃掉，小主人人真不错，好多个少奶奶恐怕还是处呢，当然，我们也是，小主人，啥时候轮到我们呀！

小萝莉金燕西和小囡囡咱就不说了！

佘美珍大着肚子，都快生产了，如果要做，恐怕孩子生下来要吐他小爸爸陆尔杰一脸唾液，我叫你往我脸上吐口水，我叫你拿棍子打我哈哈！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第427章 与女妖精打群架（1）
────────────────────────────────────────

上楼的是杜小蝶，梦萍，茹萍，依萍，红牡丹，媛媛，可云，阮玲玉，林徽因，陆小曼十位娇滴滴的大美女，马素珍和清华樱木去了北平接小冉，如果在，也少不了她们两位。

现在是群雌大战小神童，不知是何等香艳的场景，尔杰等女人们嘻嘻哈哈上去了，小手一摆，嘿嘿淫笑：“诸位少奶奶，诸位暂时不是少奶奶的少奶奶，我上去了，拜拜！”

陆尔杰身体一个旋转，轻飘飘的消失在二楼拐角。

“哼！”顾曼桢气呼呼的说道：“傅妈妈，你怎么不管管他，他太过分了，小色鬼，大色鬼。”

傅文佩老脸红晕：“我怎么管，他就是这样一个人，你们都管不住他，我就更别提了。”

“哎！”王云真叹口气：“陆家出了个小妖精，是福是祸暂且不说，恐怕以后他的女人多的数都数不过来，你们要有心里准备。”

众女都各怀心思，宋氏三姐妹陷入了沉思，这就是真实的陆公馆吗？

小家伙身上的秘密现在已经有了大概的了解，真的不是人呀！

是不是继续了解下去呢？

“娘子，我来了！”陆尔杰一脚踢开门，此时欲火焚身，纵身朝众女扑去。

嗷！

众女们咯咯娇笑着纷纷躲闪，还是被陆尔杰扑倒一个，原来是红牡丹躲闪不及，被小男人扑个正着，红牡丹胸前两个丰满的大咪咪被尔杰两个小手擒住，压在红牡丹身上的陆尔杰膨胀的大肉棒顶住了红牡丹的小腹，一伸嘴就疯狂的吻住了红牡丹娇艳欲滴的红唇，将舌头伸进去，天翻地覆的搅动起来，一只手放在那纤细的柳，腰之上，隔着旗袍上下摩擦起来。

“呜呜……”

红牡丹的小嘴呜咽着，鼻子呼呼的喘气，嘴里发出情不自禁的呻吟。

尔杰的的舌头越过那柔软湿润的嘴唇，跨过那洁白整齐的贝齿，伸到了红牡丹的的嘴中，贪婪的搅拌，红牡丹也瞬间被欲火点燃，激烈的回应，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

陆尔杰喘着粗气，呼哧呼哧的，放开那鲜艳欲滴的樱唇，在红牡丹光滑的俏脸上轻吻了片刻，然后轻轻的含住一边那戴着耳环的晶莹小耳垂。

“嗯……啊……”

红牡丹立刻浑身娇颤，内心酥麻，一丝过电的快感传到胴体深处，她开始发出呢喃的呻吟声：“哦——好痒啊！”

尔杰的舌头离开红牡丹的俏脸，一路向下，开始轻吻她那雪嫩的颈部，一只搂住纤腰的色手向下滑动，隔着紧绷的牛仔裤在那丰腴美臀上揉捏起来，简直是上下齐攻，嘴手并用。

红牡丹也开始回应，伸出一只小手，隔着裤子按在陆尔杰的大肉棒上，轻轻的抚摸着。

尔杰那只抚摸翘臀的手向下滑动，慌乱的脱着红牡丹的紧身牛仔，红牡丹也配合的抬起翘臀，陆尔杰忙碌了一阵，才好不容易把红牡丹的裤子脱下臀下，露出穿着巴掌大的小三角裤的雪白粉胯，嘴中的动作不停，硬生生的用脸颊将红牡丹的下巴拱得向上仰起，不断的轻吻着她那雪白的脖颈。

“呼——呼——呼——”

红牡丹呼吸越来越粗重，闭着双眸，脸上红霞一片，好看极了。

陆尔杰的手粗鲁的插到红牡丹的胯间，然后摸到了那女性的隐秘之处，隔着三角裤再那凸起的肉馒头上不断的轻轻揉动，重点照顾的是小肉蒂的位置。

“呜——啊——”

红牡丹终于忍不住呻吟出来，在尔杰狂野的揉搓下身子往上一串一串的，如同离开水源不停蹦跶的鱼儿，一张俏脸上开始浮现出情欲的红潮，握住尔杰的大肉棒的手愈发用力的揉搓套弄火热的大肉棒。

陆尔杰的双手隔着衬衣揉搓红牡丹的丰满大奶子，把雪白的衬衣揉的皱巴巴的，红牡丹呻吟着，乖乖的躺着，一副任君采摘的样子。

陆尔杰一把撕开红牡丹的衬衣，扣子绷的到处都是，把红牡丹胸前的蕾丝胸罩推到上方，一对漂亮的雪白娇嫩的乳房露出来，两个嫣红的乳头勃起如小兔子，颤抖在空气中，红牡丹媚眼如丝，俏脸在情欲和羞意的作用下变得一片粉红，双目紧闭，把脸扭在一边，屋里还有九个姐妹在看着，红牡丹岂能不害羞！

陆尔杰伸出手，从那撕开的衣服中伸进去，在两个白色蕾丝胸罩下的挺翘乳房上来回揉捏着，雪嫩饱满的乳肉因为动作不断的变换着形状，雪白的软肉不断从小手掌中溢出。

陆尔杰呼吸急促，红牡丹涂着淡淡口红的性感红唇里发出诱人心弦的低声呻吟。

陆尔杰伸手将两根手指划入两条玉腿中间，隔着丝袜和内裤在那柔软的私处揉搓。

红牡丹顿早雷击，全身力气被抽空，陆尔杰嘴唇向那两座雪白的山峰靠近，吻住那对饱满挺翘的酥胸，鲜红色的娇嫩蓓蕾顿时被他含在了嘴里，放在嘴里像吃母乳一般使劲舔允起来，舔吻的同时双手也没有闲着，一只手放在另一只雪白的酥胸上，放在手里轻轻地揉擦。

胸前传来的阵阵快感传遍了红牡丹的全身，使她原本低微的呻吟声慢慢的高了起来，脸色更加通红起来。

双腿之间那性感的白色蕾丝内裤虽然有肉色丝袜遮挡，但是那汹涌的汁水还是在上面沁出一片湿迹，滴滴乳白色的汁水随着她双腿的打开从丝袜上不断地向下滑落，滴落在了地上，发出轻微的响声，同时还留下了一路的淫靡的湿痕。

陆尔杰直起身，双手抓住红牡丹的两个裤管，紧身的牛仔裤真的很不好往下脱，陆尔杰疯了一般的三下五除二就把刚刚穿上的紧身牛仔给脱了下来，看也不看，随手扔到一边，正好扔到杜小蝶的头上。

“坏蛋！”

杜小蝶气呼呼的一把扯下盖在头上的牛仔裤，飞起一脚，踢在陆尔杰的屁股蛋上，尔杰趁势又压住了红牡丹，扭过头对着杜小蝶淫笑道：“谢谢老婆，等会好好疼你！”

“哼！”

杜小蝶被小男人一句话说的全身火热，恨不得此时代替红牡丹被老公压在身下，可老公就那么一个，也要等他一个个来才行。

剩下的几人就排排坐在沙发上，等待好戏上演，比自己上阵还刺激。

现场直播呀！

红牡丹下体穿着肉色的透明丝袜，修长的玉腿让人垂涎欲滴，陆尔杰的双手轻轻的沿着丝袜大腿轻轻的摩挲，挑逗着红牡丹，红牡丹闭眼平躺在床上，急促的喘息，雪白的双手抱着尔杰的头，尔杰的嘴唇更加紧密的贴近自己的酥胸，吮吸她那鲜艳欲滴的乳头，啾啾的吮吸声，阵阵的快感使她渐渐失去理智，嘴里的呻吟哼唧的声音大起来。

陆尔杰一手握着红牡丹的一只膨胀的肥美乳房啃咬吮吸，一只手在她那雪白的套着肉丝透明丝袜的大腿上抚摩起来。

娇嫩的肌肤与粗糙的手掌阵阵地摩擦快感不但使红牡丹感到一波接一波的刺激和兴奋，连尔杰也感到那份刺激，兴奋的感觉，体内的性爱欲望更加强烈。

抚摩了一会雪白的大腿，虽然隔着一层薄薄的透明丝袜，但是尔杰还是能体会出红牡丹那富有弹性的肌肤，是那么的柔软舒服，使他抚摩过后有点不舍得离开的感觉。

慢慢地向前前进，突然尔杰感觉到自己手上好象沾到了什么东西，湿漉漉的，拿出一看，马上知道那是什么东西，淫荡的笑容顿时出现在他的脸上，抬头看见红牡丹仰头紧闭着美眸，端庄妩媚的绝美脸蛋上潮红遍布，眉眼间流露出浓浓的媚态和春情，涂满口红的性感红唇不断的急促喘气的样子，那淫荡的表情，使他感到一种前所未有的强烈刺激和兴奋感！

好象感受到尔杰炙热的目光，红牡丹睁开眼睛向目光传来的方向看去，只见小男人此时一脸淫笑的看着自己，顿时想起了自己刚才淫荡的样子，原本通红的脸顿时更加通红了。

尔杰从抽出沾满了乳白色汁水的淫手，放在鼻尖深深地吸了一下，一股清香诱人的气味顿时传进了他的鼻孔里，让他的情欲瞬间就高涨起来。

“宝贝，快闻闻，看香不香？”

尔杰坏笑着，把沾满了乳白色汁水的手放在红牡丹的小琼鼻上问道。

“你恶心死了！”

红牡丹抬起螓首，皱着秀眉道。

尔杰嘿嘿淫笑，伸出双手“撕”的一声，将红牡丹双腿间那诱人肉色透明丝袜撕开了一个大洞，手指抵达在了她那雪白的内裤外面，滴滴泉水的涌出，沾满了他的手。

“你怎么撕坏人家的丝袜！”红牡丹娇嗔。

“咱家有的是，撕坏了怕什么！”

尔杰淫笑道，一只手开始进入被撕破的丝袜里面，放在那雪白的内裤上，挑逗着后面的粉嫩成熟的小馒头。

尔杰抬起红牡丹的一双玉腿，架在自己的肩膀上，雪白色的内裤出现在了他的眼里。

阵阵的香气使引诱着尔杰，他慢慢的把头向那双修长的的玉腿间靠了过去，蜜穴里散发出来的淫靡气息使他闻后一阵痴迷，伸出舌头在外面那湿嗒嗒的丝袜上轻轻的舔了几下。

随即，双手慢慢地向上攀去，放在红牡丹的柳腰之上，然后慢慢的脱下她那透明的裤袜，然后是白色的蕾丝小内裤，漆黑的草原裸露在了他的眼里。

身下的凉爽使红牡丹马上知道自己的内裤被脱下来了，即便是曾经销魂过好几次，还是条件反射的双手捂住了那淫靡的缝隙不让尔杰看。

尔杰轻轻的拿开她那双柔嫩的素手，低头慢慢地向漆黑草原靠近，埋在了她的双腿之间，然后深出舌头开始舔弄鲜红的嫩穴中的花蕊，允吸着嫩穴中喷发出来的乳白色散发着幽香的汁水，尔杰的舔弄顿时使红牡丹感觉到自己全身无力，汹涌的乳白色汁水疯狂涌出，强烈的刺激使她的呻吟声渐渐地高了起来，双手开始不自觉的在自己的雪白酥胸上抚摩起来……。

不断的吞下红牡丹鲜红的嫩穴中喷发出来的乳白色汁水，品尝着汁水的味道，尔杰双手在她那双雪白的大腿上来回抚摩，细细品味着柔嫩的肌肤给人带来的快感。

“啊！”

强烈的刺激使得红牡丹终于泄身了，鲜红的嫩穴一呼一吸，一道乳白色的液体从里面喷射出来。

虽然尔杰的嘴即使的堵住了泉眼，但还有些乳白色的液体从他的旁边流了出来，滴落在他的裤子上。

含着满口是红牡丹泉眼中喷射出来的淫液，尔杰从她的两腿间里钻了出来，伏身在她的身上，对准她那涂满口红的性感红唇吻了上去。

在接吻的一瞬间，红牡丹马上感觉到尔杰的嘴里好象有什么东西渡进了自己的嘴里，还没等她来的急回想那是什么东西，就在小男人的挑逗下不用自己的喝下了那口液体，直到两人吻的透不过气才松了开来。

“小坏蛋，你给我喝了什么东西，怎么味道那么怪。”

红牡丹好不容易摆脱那张大嘴，疑惑的问。

尔杰淫笑的看了她一眼，贴着她的耳朵说道：“刚才老公我给你喝的，是你身体里刚才泄出来的蜜液。”

“啊！你讨厌！”红牡丹气急。

看着美女的娇嗔玉面，尔杰觉得不能再等了，随即，他三两下将红牡丹身上的衣服完全波光，露出那完美无暇的胴体，然后抬起雪白修长的玉腿，挺着屁股，巨大的肉棒对准小穴往前一挺。

“卜滋！”

一声的生殖器接触声。

“啊——痛呀——老公——你——轻点——喔——喔——”

红牡丹的小穴被大阴茎一塞，全身一震，闭着双眼，皱着秀眉，银牙紧咬轻呼起来：“哇——喔——太——大——啊——啊——”

尔杰感到龟头被小阴户夹得生紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时肉棒已经完全插入进去，他抱紧红牡丹的双腿，屁股慢慢的再用力前挺，肉棒巴便尽根插入，正中子宫颈，然后缓缓的抽送，软绵绵的花心更是被肉棒撞得颤抖不停。

红牡丹双手抓住床单呻吟，销魂的淫叫带着丝丝压仰，反而透出别样的视觉刺激。

尔杰听到红牡丹已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角含春带笑，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，把她左脚的大脚趾抓来含在了嘴里吸吮舔舐……

大阴茎插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。

红牡丹被他上下的挑逗，情欲再次的高涨，尤其阴唇深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。

“嗯——小老公——我小穴好痒——快——快用你的大鸡巴——来给我——舒服——快——哼——快——我……——我要你的特大号鸡巴——”

她浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很失矜持。

不过，这种绝色美女吐出这样的污言秽语，在尔杰的耳中听起来，却是很大的刺激。

尔杰面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发痛的肉棒，更显坚硬，他开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。

红牡丹紧窄的阴道内含着根大肉棒，配合着抽插的起落而摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

“嗯——嗯嗯——啊啊——美死我了——哦——好酸啊——嗯——快活死了——”

尔杰感到心脏在狂跳，那销魂的叫床声，使他浑身发热，于是抱着她的双腿，不停的吸吮脚趾头，下面的动作进出的更快了。

红牡丹全身舒畅极了，尤其阴道内有那条粗大阴茎的插抽，更觉无比充实舒服，她秀发散乱，双手紧抱着小男人，粉脸春意无限深埋，银牙紧咬，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。

小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着尔杰的大肉棒，弄得他万分的舒服。

尔杰抽插的更加疯狂，肉棒在阴道内左右狂插，撞来撞去，红牡丹的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。

红牡丹的淫水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖，于是，尔杰他毫无怜香惜玉的一起一落，阴茎如打桩机似的干进她的小穴。

“啊——啊——好屄，真是好屄——老婆们——我操死你们！”

陆尔杰发着狠，肉棒更是不停的狂捣着小如那多汁的小穴，两片肥厚的小阴唇被捣得疯狂的翻飞。

红牡丹屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋！滋！”作响。

两人尽情的缠绵，肉棒和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。丝毫没有什么道德顾忌，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。

红牡丹不停的狼叫出声，胡言乱语，尔杰听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨，于是放下她的双腿合身压在那完美的娇躯上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，下面奋力的抽送——。

红牡丹双手抱着他的屁股，用力的往下按，双腿举得很高，不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇喘吁吁，拼命的摇荡着肥硕浑圆的翘臀，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。

她最后这阵要命的挣扎，使得尔杰有种难以形容的快感。

大肉棒好像被粉穴紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。

于是忍不住一阵快感传遍全身，用尽力气，把下面的阴茎再用力地抽插顶进了红牡丹的子宫花心。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第428章 与女妖精打群架（2）
────────────────────────────────────────

尔杰趴在红牡丹的身上休息了几分钟，和她亲吻抚摸，然后说道：“老婆，你先休息，我的任务艰巨。”

“你们不要看着呀，傻乎乎的，都上床来。”尔杰拔出水淋淋的大鸡巴，招呼众位老婆。

众女看着两人表演，早就一个个欲火生腾，湿了内裤。

面对九位如花似玉的美人，陆尔杰决定先采取围点打援，然后再各个击破，否则让她们等的太久，女人们心里会产生怨气，不利于她们的团结，虽然她们都清楚最终每个人都是欲仙欲死，可是每操一个都要浪费时间，九个操下来时间可能到半夜了，等不及的女人会怎么想，所以先一起满足她们，这样让她们觉得自己对每一个都是公平的。

“老婆们，你们一起脱下裤子，跪在床上，围成一个圈圈。”陆尔杰挺着大鸡巴说道。

女人们欣喜异常，本来还在等待陆尔杰挑选下一个目标呢，没想到尔杰来个一锅烩，九位仙女都纷纷爬上床，上衣不脱，直脱裤子，不一会个个露出光洁雪白的下半身，内裤各有不同，有红色的，黑色的，白色的，有丁字的，有蕾丝的，有三角形的，每个女人的爱好不同，性格情趣不同，所以穿的内裤自然不同，如同百花齐放，女人们自觉的在大床上脸朝外，屁股蛋朝里，围成一个大圆圈，双腿跪在床上，双手支撑着床面，撅起雪白的屁股，等待夫君的宠幸。

陆尔杰站在最里面，被一圈雪白的屁股蛋包围了，尔杰激动的摸摸这个的屁屁，摸摸那个的屁屁，手感真好，丰满的，小巧的一样的雪白，一样的健美挺翘，一样的柔软，真是让人爽心悦目，目不暇接。

尔杰首先选择自己正好面对的可云，可云的臀部异常的丰满，生育过的女人就是不一样，两瓣翘臀丰满雪白多肉，手感极佳，陆尔杰几乎呻吟着揉捏着可云的肥美屁股蛋，伸手一摸可云的胯间，已经湿漉漉的了，雪白的三角裤已经湿透了，拿到肉缝丰满异常，沟壑深深，尔杰手指拨开可云的内裤，可云湿漉漉肥美的那道粉红肉缝就呈现在眼前。

“我的可云好宝贝，夫君来疼你！”

陆尔杰一条腿半跪在可云的臀前，扶住自己刚硬的大肉棒，红彤彤的大龟头抵近可云鲜美的肉缝，感到温热的湿漉漉的气息扑鼻而来，龟头美妙的触感让陆尔杰心里狼嚎一声。

屁股一挺，“咕叽”一声，大肉棒就顺着肥美滑腻的肉缝插了进去，啪的一声，小腹撞击在可云的美臀上。

“啊！”

可云娇叫一声，身子往前一串，肉穴就不自觉的蠕动着吮吸尔杰的大肉棒，里面肉与肉的绞缠让双方舒服的呻吟，硕长的肉棒满满的塞进了可云的肉穴底部，密不透风的撑着可云肥美的肉缝。

尔杰双手固定住可云的屁股，精瘦的小屁股耸动起来，大肉棒实实在在的夯砸和摩擦，让可云嗯嗯嗯嗯的吟唱，小腹撞击美臀，发出叭叭叭叭叭的声音，淫水顺着大肉棒的抽插流到可云粉红色的小菊花里，然后再流到雪白的床单上，尔杰把住可云的丰腴的腰肢，双腿半跪半蹲，双手掰开可云的两瓣丰臀，低头欣赏大肉棒抽插粉红小穴的奇景。

可云的肉穴多肉多水，非常顺滑，尔杰操的爽快异常，加大力气和速度，啪啪啪啪啪的操着，大鸡巴扑哧扑哧的进出，带着飞溅的淫水，一股股混合型的男女荷尔蒙的春药气味弥漫在整个房间。

可云的头部顶在床上，双手紧紧的抓着雪白的床单，肥美的大屁股翘的高高的，不用她往后拱屁股，尔杰的大肉棒轻易的就打击在她嫩嫩的滑腻腻的子宫花心，此时人数众多，尔杰没有轻抽缓插，慢工出细活儿，而是一阵阵的狂攻猛打，大鸡巴飞快有力的进出可云的蜜穴。

强烈的肉与肉的摩擦使可云瞬间屁股蛋上出了一层细汗，小腹撞击的粉臀红彤彤一片。

尔杰操的猛烈，忽闪着凉风阵阵，噼里啪啦的撞击声和叭叭叭叭叭的肉击声，响彻整个房间。

可云的头拱着床，丰满的雪白的腰肢不断的下弯，大屁股如同完美的葫芦形，弧度美妙极了，小嘴里呜呜咽咽，肉穴子宫浑身痉挛，一股强烈的高潮袭来，尔杰的大肉棒猛烈而且疯狂，可云难以承受的喊着：“轻点，轻点。”

尔杰突然静止不动，大肉棒开始施展电动阳具的绝技，左右旋转的进出可云的多数蜜穴，这下子可要了可云的命，下体深处的快感刺激的她几乎要发狂，一阵歇斯底里的叫喊过后，软软的趴在床上，整个娇躯颤抖颤抖在颤抖，到了极乐高潮！

从可云的肉穴里拔出，大肉棒水光可鉴，威风凛凛，尔杰的下一个目标是杜小蝶，小蝶的穴很小，阴唇薄薄的，屁股蛋尤其健美挺翘，雪白的屁股蛋上晶莹的如同一个剥了皮的鸡蛋，晶莹剔透的还露出静脉血管。

尔杰无声的插入杜小蝶的嫩穴，一上来就是用电钻的功夫，屁股蛋不动，就大肉棒左右的旋转，而且越旋越快，从小蝶的嫩穴里转出大量的淫水来，小蝶的小腹不停的痉挛，也和可云一样娇声喊叫，头抵着床单，纤细的腰肢弯曲如弓，翘臀如两个圆圆的皮球安放在胯部，中间那个湿润的温暖肉洞插着一根雪白的大萝卜，大萝卜在肉洞里不停的搅动，就如同探穴的电钻，很快，杜小蝶也缴了枪，趴伏在床上喘息去了。

挨着小蝶的是陆小曼，知性美人，美丽不可方物，美臀美穴，无处不美，陆尔杰站起身，扶住陆小曼的柔软的腰肢，陆小曼的身体就有些离开床单，膝盖悬空了，雪白的两瓣屁股蛋翘的特别高，陆尔杰几乎是直插肉穴而下，巨大的冲击力顶的陆小曼的小腹一股一股的，可以从雪白的肚皮处看出大龟头的形状，可见插入的有多深。

陆小曼咬着一口小白牙呻吟：“老公，插的太深了，要顶到胃里去了，求——求——求求你——不要——不要太深——会会——会坏掉的。”

确实，陆尔杰的家伙太过硕长，暴涨起来愈发的惊人，能够全根把它容纳的女孩子并不多，尔杰把阳具缩短些，陆小曼才觉得舒服：“好——好了——就这样！好舒服——！”

陆尔杰双手捞起陆小曼的臀瓣，直插直落，噗嗤噗嗤噗嗤，大鸡巴深入深出，拉扯着肉穴的嫩肉翻进翻出，淫水哩哩啦啦的顺着光滑的大腿流到床上，非常的淫荡，直插直落了百十下，陆小曼也投降了，尔杰的鸡巴刮擦着太厉害，而且又开始旋转肉棒，陆小曼啊——啊——啊——啊的欢叫，大肉棒摩擦着肉穴里每一处痒痒肉，肉穴深处的子宫被大龟头如肉拳头一般的夯砸，陆小曼一口咬住床单，嘴里呜呜呜的哭泣，到最后竟然涕泪交流，激动的肉穴里狂泻一股泉水，尔杰噌的拔出大肉棒，那股水竟然如喷泉一般喷出老高，一股骚味弥漫整个房间，泉水喷溅，陆小曼的屁股蛋上，尔杰的小腹上，肚皮上，挨着她的女孩子屁股上都是。

“哇！小曼居然尿了！”其他女孩子撅屁股扭着头欣赏到了这奇异的场景。

“讨厌！”陆小曼撅着肥美雪白的屁股，头埋在床上，羞不可抑的把脸埋在床单里，脸上发烫的难以明说。

紧接着是媛媛，这个来自南京的圆圆脸，胖乎乎的肉感姑娘，不仅身体丰腴迷人，美臀丰满多肉，肉穴也是如同大肉包子一般的肥美，肉穴裂开，阴唇肥厚，肉洞深深，当尔杰插进去的时候，里面的嫩肉绞缠着尔杰的大肉棒，让尔杰倒吸一口凉气，大肉棒更加的硬了，尔杰的上半身趴伏在媛媛的背上，双手把媛媛的双臂抓着，带到后面，尔杰的小屁股耸动着，由于双臂被往后拉，媛媛的头颅就扬起，乌黑的头发甩动，屁股又大又圆，撞击起来弹性极好，操起来那是非常的爽快，啪啪啪啪啪啪啪，尔杰操的又快又急，插的又深又猛，双手往后拉着媛媛的两臂，媛媛嗷嗷嗷嗷的如同发春的猫儿一般叫喊，大肉棒无情的摩擦和击打肉穴深处的花心，疼爽酥麻只有当事人知道。

如水美人林徽因被陆尔杰抱了起来，林徽因粉面舵红，双手双脚缠在尔杰的身上，尔杰托着美人柔软的翘臀，一上一下的颠动，大肉棒咕叽咕叽的直插直落，每一下都像顶到子宫颈里，林徽因的上身后仰，短发飘扬，双臂紧紧的勾着尔杰的脖子，尔杰站在床上，不动地方，双手捏着林美人柔软的屁股蛋，屁股上挺，大鸡巴扑哧扑哧的进出，带出大量的淫水，林徽因的呻吟最好听，嘤嘤鸣叫如同黄鹂入谷，清脆响亮——。

该茹萍了，尔杰这次改变策略，把姐妹三人叠加在一起，于是三个美臀，六瓣臀肉，三个毛茸茸，粉红的水淋淋的肉洞呈现在色狼眼前，梦萍在最下面，茹萍在中间，依萍在最上面，尔杰先从梦萍姐姐开始，嗤嗤嗤嗤额快速抽插了数下，然后再插入茹萍的穴里狂操，再捅进依萍的肥穴里深捣，忙忙碌碌如同犁地的老牛，不辞辛劳，勤勤恳恳，终于大有收获，三个美人姐姐被这种奇特的方式插弄的高潮连连，三位美女，叫的此起彼伏，配合默契，如同黄河大合唱，有高有低，婉转娇啼，房间里的荷尔蒙的味道浓烈的熏人欲醉，床板配合着唱着欢快的性爱之歌，吱吱呀呀，不堪重负。

紧接着是电影明星阮玲玉，一轮过后，九位美人都尝到了甜头，止住了饥荒，尔杰英勇无敌，根本没泄身，一次的高潮也满足不了美人们，尔杰命令十位美人改变方向，这次也是围城一圈，但是姿势发生了改变，十位美人仰躺着，大腿连着大腿，大腿抬起，都摆成M形状，双手抱着大腿，露出十个大小深浅肥厚不同的淫洞来，阴部上的毛儿有密有稀，但是相同的是被大鸡巴操过后，全都成了一个圆圆的大洞，阴部上一片狼藉，水光潋滟。

个个面色潮红，毕竟这种姿势太羞人了，而且是一起宣淫，有的双眼紧闭，有的睁着妩媚的大眼望着小男人，有的吐着小香舌诱惑男人，各种淫荡神态，不一而足。

尔杰真是忙的不也乐乎，插了这个洞，插那个洞，霹雳啪啪，嗯嗯啊啊，娇喘吁吁，淫乱呻吟，女孩子都有一副天生的好嗓子，更是婉转娇态，让人甘愿死在她们身上。

尔杰就如蛤蟆一般在每个女人身上腾跃抽插，大腿与小腹的啪啪撞击，大肉棒与肉穴的摩擦水声，嗯嗯啊啊，咕咕唧唧，叭叭叭叭叭，啪啪啪啪，扑哧扑哧，啊啊啊喔喔喔，如同一屋子的大公鸡小公鸡胡乱的鸣叫，尔杰专注于老婆们的肉穴，放弃了抚摸她们的乳尖，十位美如天仙的女人，每个口感不同，尔杰现在大口大口的嚼着，美人们被小丈夫天神般的性能力所折服，大肉棒插着小肉穴，美人们被插到双处，恨不得小男人整个钻进自己的肉穴里。

尔杰不负众望，第二轮下来，美人们就瘫成一片软泥了，强烈的性高潮把她们冲击的迷迷糊糊，忘乎所以，什么伦理道德，羞耻心，都统统抛到了一边。

第三轮开始了，尔杰这次让女人们全部露出丰满不一的乳房，身上的衣服脱到胸前，兜住雪白娇嫩的奶子，下体都是光溜溜的，尔杰一边欣赏一边操干，小手揉啊搓啊，忙的五迷三道，恨不得变成蜘蛛，变成螃蟹。

尔杰抱起媛媛，让她缠在自己身上，啪啪啪的操翻以后，换另一个自动爬上他的身体，双手双脚盘在自己身上，尔杰拖住对方的粉臀，又是一轮狂草，再换下一个，十个轮完，十位美人几乎没有了力气，都软趴趴的趴在床上不想起来，尽管床上的床单都湿漉漉的不成样子了，可也不管不顾了。

尔杰躺在床上，大鸡巴朝天直立，不用说，女人们也明白夫君的意思，梦萍第一个挣扎着爬起身，握住刚硬的大阳具，对准已经湿漉漉的不像话的小穴，噗嗤一声坐了下去，撑着疲惫的身体，上下的顿挫，啪啪啪的数十下之后，梦萍就无力的瘫软在尔杰的身上，尔杰捧住梦萍的屁股蛋，自己的小屁股快速的耸动，大肉棒抽插的速度快的肉眼难以分辨，叭叭叭叭叭叭的击打着梦萍的肥臀，本已经如死鸡一般的梦萍，瞬间就想被打了鸡血，挺着丰满不停晃动的两个大咪咪，啊啊啊的欢叫，突然，全身发羊癫疯一般的痉挛，一口咬住尔杰的肩膀，嘴里呜呜的歇斯底里的鸣叫，瞪着美目，肉穴像上了发条一般的缠绞尔杰的肉棒，子宫颈张开，吮吸住尔杰的龟头马眼儿，有一种不吸吮出里面的牛奶不罢休的架势。

尔杰咬着舌尖，忍住泄意，梦萍的肉穴足足缠绕了尔杰的肉棒几分钟，才无力的翻身躺在一边，大口的喘息。

阮玲玉爬起来，第二个套弄，又一轮很快过去了，当尔杰把牛奶狂射进茹萍姐姐的蜜穴里时，床上的女人们有一半都疲惫不堪的闭着眼睡着了，茹萍美的不像话的趴在尔杰的身上，享受着尔杰对她乳头的吮吸和双手揉捏着美臀软肉，大鸡巴仍然深深的插在茹萍的穴里。

茹萍不愿意大肉棒拔出，闭着眼，像乖巧的小猫咪一般躺在尔杰的胸前，呼噜呼噜的打鼾！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第429章 集体婚礼
────────────────────────────────────────

小冉来了，尔杰亲自到码头接的她，小冉坐在尔杰的豪华车里局促不安，清秀的脸蛋有些许的紧张，身上的衣服陈旧，面对时尚的小家伙和怪异的公鸡头，小冉想笑又不敢笑，想了无数个日日夜夜，源于陆尔杰的一个保证，当她每次问起爷爷陆公子有没有电话时，每次的回答都让她失望，是了，人家是有钱有势的至尊集团的大老板，怎会记得他曾经对一个貌不惊人的女孩子说过的话，恐怕早把她忘掉脑后了，多事儿的女同学们曾经还无比的羡慕她，可是时间一长，或许认为没戏唱了，偶尔还拿这件事当笑话调侃过她，小冉在梦中哭泣过，泪水沾湿了枕头，柔弱的芳心莫名的痛，当她几乎对那句承诺不再放在心上时，张爷爷突然把她叫出了教室，把消息告诉她的那一刻，她是毫不犹豫的答应了，整个人瞬间神采飞扬起来，激动的眼泪流淌了好久好久。

马素贞和樱木两位英姿飒爽的女孩子到学校接的她，告诉她什么都不用带，小冉只带了自己的学习资料和书籍，张爷爷的叮嘱她只听进去一点，其它的唠唠叨叨的话语，她没记住。

女同学们约定，来年毕业了，至尊集团见。

一路上，马素贞樱木左右不离的保护着她，她对马素贞的印象很深，原因是马素贞当初的一身装束，让她印象深刻，而且是陆公子的贴身女保镖，她一定很厉害，这是小冉对马素贞的评价。

小冉从小就没了父母，是爷爷奶奶把她供养大的，后来爷爷奶奶也不在了，就投奔了远方亲戚清华大学的张校长，应该说小冉对陆尔杰很崇拜，没有人不向往美好的生活，她想都不敢想因为她大胆的一句话，却换来不菲的回报，在演讲的大礼堂里，陆尔杰当场表示要把她带到上海，住在他的公馆，那一刻，小冉以为一切都那么的不可思议，现在都感觉不真实，车窗外，上海滩的高楼大厦明显比北平要多，路上的男男女女穿着也比北平人时尚靓丽，小冉就好像刘姥姥进了大观园，贪婪的贴着车窗观赏号称花花世界的大上海。

尔杰喜欢纯朴的女孩儿，小冉清秀的面庞和清澈的双眸，说明她内心的纯真，尔杰当时一眼就看上了她，幸亏自己一下子想了起来，否则，这么好的女孩就失之交臂了，看到小冉盯着外面看，尔杰内心微笑，总是不自觉的涌上一股温情。

小冉安排和月媚一个房间，偌大的陆公馆现在房间都住满了，风尘仆仆的小冉在女佣们的侍候下洗澡，换衣服，吃饭，开始了她全新的生活。

至尊集团的两座小区同时落成，这两座小区不同于至尊集团的员工小区，而是挨着陆公馆不远的至尊皇朝的成员们的小区，这里要住的都是至尊皇朝的人员，特战队员，保镖以及帮派人员的小区，很大，设施齐全，安保措施严密，旁边配套的商店，幼儿园，茶馆，小型医院，一应俱全。

至尊集团

“新郎新娘们的衣服做好了，他们的家人，亲戚，朋友也都安排妥当，一应酒水饭店都准备齐全，当地的政界要人的请柬都已送达，29军司令长官这次又毛遂自荐，非要给我们做安保，条件是要董事长亲自去给他们的士兵上上训练课，你看这事怎么处理？”

欧阳倩问道。

“29军？宋哲？”

“是！”

“我靠，给我讲条件了，给我接通他的电话，小样儿！”

“通了！”欧阳倩把电话递给董事长。

“喂！宋大哥吗？”

“是我！您是？”

“我姓陆！”

“哦哈哈，陆公子，失敬失敬！”

“少废话，怎么着，给我讲条件了，你长本事了啊！”

“陆兄弟说哪里话，哥哥我岂敢给您大老板讲条件，我这不是没办法嘛，就是想让您给我的弟兄们讲两句，传传经送送宝，多学习学习，您不会连哥哥这点简单的请求都不答应吧。”

“我要是不答应呢？”

“您一定得答应！”

“为什么？理由！”

“我都求您不下十次了，诸葛亮也才三顾茅庐，我都低声下气这份上了，您怎么也要给我一个面子不是！”

“你的面子重要还是我的安保重要？”

“都重要，哈哈！”

“放屁，你们的飞行员训练怎样了？”

“托您的福，哥哥一日不敢懈怠！如果您能再支援几百架，我的军队就是您的，任凭调动！”

“胃口不小，也不怕撑死你！”

“甘愿撑死！”

“滚犊子，我忙完手头工作，去帮你教训你那帮兔崽子。”

“是！首长！”电话那头兴奋异常。

“我不是你首长，小心老蒋要你的脑袋，给我出人，要有个闪失——嘿嘿！”

“哥哥我提头来见！”

欧阳倩听的瞠目结舌，董事长能量好大，跟人家司令这么说话，牛！

至尊集团总是站在新闻焦点的最前沿，因为至尊的一举一动都是新闻，前一段的彩色电影胶片横空出世，千人相亲大会，这次又要举行集体婚礼，新鲜程度不亚于从煤油灯用上电灯，铁疙瘩飞上了天。

和平大饭店婚礼现场，鞭炮齐鸣，震耳欲聋，锣鼓喧天，附近的大小饭店被全包了，豪车停满了大街，半条街都被荷枪实弹的军队戒严，数百家新闻机构被隔离开来，工人纠察队和几千名帮众混迹于人群中。

随时观察可疑人员，此时，数百对新人，一水的中式婚礼服装，手挽手，面带喜色的从远处走来，新娘漂亮，新郎帅气，沿途的群众沸腾了，难得一见的奇景奇闻，几百对新人同时结婚，这在那个时代可谓石破天惊的大新闻，后面是喜气洋洋的家属亲朋，再后面是各界政府要人西装革履，马褂黄袍，夫人小姐等等。

这一拨人过去后，几十辆豪车突然驶来，随后先是从豪车里快速的出来上百名全副武装的保镖，沿着街道两边排开，保镖们身上那一身装束更是惊艳全城，夺人眼球，随后从一辆道格豪车里钻出两位身穿迷彩，足蹬高筒牛皮鞋的漂亮女人，一脸的严肃，凤眼如鹰一般从拥挤的人群扫过，这时，人们猜测车里坐的是哪位政要，都在猜想呢，车上下来一位身穿牛仔七分短裤，格子短袖体恤，手腕上是一块运动型手表，脚蹬黑色高帮运动鞋，公鸡头型的白嫩的俊俏小公子，紧接着，车上下来两个美丽夺人的小萝莉，身穿吊带牛仔连体裤，上衣是相同的米黄色长袖球衣，球衣为圆领，右胸前一朵圆形的花饰，各自的左手腕上是一款精致的小手表，头上均戴着一顶黑色的高圆帽子，帽子的上沿是一圈米黄色的带状装饰，一左一右牵着小尔杰，说不出的灵动娇俏可爱顽皮，正是纳兰如梦和金燕西小丫头。

哇！

哗！

人群沸腾了！

小杀神，大善人，小神童，商业天才，至尊集团的大老板出现了，记者们的照相机不停的闪烁，让人群更加奇怪的是，车里又下来两位双胞胎美女，腕带漂亮的女士手表，上身也是一模一样的带蕾丝花边的粉色袖子宽大的长袖，下身紧身的牛仔裤，裹着曼妙的长腿，包着浑圆健美的翘臀，足下粉色运动鞋，一左一右跑到尔杰的前面，手里高高举着两个从来没见过奇怪的摄像设备，一边后退着，一边对着神气活现的高昂着公鸡头的小家伙拍摄，小家伙还伸出两根手指，对着镜头做个奇奇怪怪的手势，双胞胎美女手里拿的当然是数码摄像机，那些手里拿着黑白相机的记者们都瞪大眼睛，纷纷拍照，他们根本没见过这种设备，别说普通群众了，更是一无所知，还有更加让沿街的群众瞪大眼睛的，几十辆豪车里走下来几十位漂亮惊艳的女人，一身装束更是闻所未闻，见所未见，但裤子却都是各色各样的牛仔裤，包裹着身材凸凹有致，漂亮新奇不说，每人手里还拿着一个奇奇怪怪的东西，一边微笑着走，一边对各自拍着照，甚至还对准围观的群众拍照，不时的摆出各种诱人的姿势让同伴拍她。

上海的百姓算是长见识了，一辈子没见到这么多新鲜玩意儿，有人感慨，这辈子足了，就是死也瞑目了。

我的上帝！

奶奶啊！

这里面还有电影巨星阮玲玉，金嗓子周璇，影界新人白玫瑰，我的天哪，盛世，前所未有的盛世，百姓们疯狂了，记者们疯狂了，恨眼睛不够用，恨胶卷不够用，今天彻底的打破了他们的思维，大脑都晕乎了，这些人手里拿的，身上穿的，脚下踩的，都是那个年代的东东呀，她们为什么不穿旗袍？

这些女人就是传说中的陆公馆的女人吗？

漂亮的不像话呀！

如果我有一个这么漂亮的老婆，还不整天像菩萨一样供着。

这最后一帮人的奇装异服和满身装备吸引了百姓们的眼球，甚至夺走了新娘新郎们的风采，这次，陆尔杰两个公馆的女人可是倾巢出动，就连刚刚来没几天的小冉也来了，小冉很快被众女视为陆尔杰的又一个小妻子，自然爱护非常，姐妹们对新加入的新军，肯定要忙碌一番，把她收拾的靓丽性感，教会了她玩高科技产品，尽快适应陆公馆的生活。

今天是他的员工们大喜的日子，作为他们的最高领导，陆尔杰当然要祝贺一番，送上不菲的新婚礼物，除了金钱，新娘们一人两套牛仔新装，新郎送上高级手表，别小看这些东西，那可都是21世纪的产物，别人羡慕嫉妒恨也没有！

新郎新娘首先拜的不是天地不是父母亲朋，而是他们的老板，因为恩同再造，父母给了他们生命，而老板给予他们的实在太多太多了，一身本事都是老板亲授，还有稳定殷实的生活，漂亮的妻子，帅气的能干的丈夫，连结婚的房子，身上的衣服，豪华的酒席都是老板给他们办的，除了一条命，他们觉得没什么能够回报老板的大恩大德了。

“敬礼！”马永贞眼含热泪，几百个手下齐刷刷的给陆尔杰敬了个庄严的军礼！然后所有人和他们的新娘子对着尔杰三鞠躬。

尔杰接受了他们的礼节，说了几句祝福的话，随后就是咱们中国人的传统礼节了，拜天地，拜父母，拜亲朋长辈等等繁文琐节。

今天结婚的主角还有自己的哥哥，父母和家里的七大姑八大姨都过来了，可在马素贞的心里，自己的小男人才更重要，所以，她和樱木没有穿那让人向往的牛仔裤，仍然是一身超炫的迷彩，显得越发的英姿飒爽，与众不同。

马永贞对妹妹的决定表示理解，马永贞父母早在几个月前就被马永贞接到了上海居住，颐养天年，马父马母想不到平时惹是生非的儿子真的在大上海闯下了名堂，不仅在全国知名的至尊集团担任副总教官，管理着上万号人，而且住上了漂亮的别墅洋房，高级轿车，家里有佣人侍候，老家的亲戚朋友大多投奔儿子，也混得不错，马永贞父母对女儿的小男人很满意，就是害怕人家大老板女人多，以后会对自己的女儿不好，但今天看到自己的女儿以后，心里安慰多了，我的女儿不比任何人差，听说小家伙都有了女儿，也不知道啥时候娶自己的女儿，问马素贞，闺女就是不说，女大不中留，现在儿子成家立业，他们做父母的就等着抱孙子玩吧。

有资格来捧场的自然是上海各界大佬，名人，新郎新娘收礼收到手都发软，这些人可是真出血呀，而且远在南京的老蒋也送上了不菲的礼金，管他什么目的，给了就收，不要白不要！

当然送礼的是看在至尊的面子上，小红小菊手牵着纳兰和金燕西，纳兰拉着小婉儿，婉儿的妈妈和天门十圣女有任务在身，今天来的名媛小姐都被陆家的女人比下了场，对于她们的衣着打扮不仅好奇惊艳而且眼热不已，自然哀求自己的老公或者爸爸求求至尊大老板，以求能够得到那一身装备。

陆尔杰的这一桌坐的都是上海滩最重量级的人物，老爹陆振华，杜月笙，黄金荣，聂人王，市长，司令，军长，法官，检察长，租界洋代办，银行家等等各界名流，大家频频劝酒，陆尔杰别看年纪小，酒量相当“惊人！”

耍赖的惊人。

秦五爷看着圣子一杯一杯的干着，转眼白酒几斤下肚，居然面不改色，心里叹息，圣子的功力之高，恐怕自己挨不住他一指头。

陆振华起初还给小儿子开脱，说什么年纪小，不能喝酒，结果儿子说没关系，在座敬的酒我是必须要喝的，看到儿子如此海量，陆振华叹服不已，自己老矣！

吾家黄口小儿都成了猛张飞武二郎，连干十碗八碗就是小菜，自己当爹的担心了！

另外一桌是许文强，精武门刘振声，陈真等人，陆尔杰端着酒杯来到这一桌后，大家纷纷起身，当中有一戴眼镜的年轻人，尔杰心里一震，不动声色的和大家举杯共饮，那名斯文的眼镜男举起酒杯，诚恳的说道：“久仰陆兄弟的威名，一直不成得见，今日一见果然少年英雄，令人佩服仰慕之至！我借花献佛，敬你一杯！”

“这位是？”尔杰转向许文强问道。

“我叫陈长庚，黄埔毕业，改日定到陆府拜访！”陈长庚目光炯炯的回答。

“好！我一定恭候大驾！”尔杰郑重的点点头：“来，各位一起，喝了这杯喜酒！”

众人一饮而尽！

“新郎新娘过来给您敬酒了，几百对新人那，我的个乖乖，老板，您可偏心了啊，我也是他们的教官，怎么相亲没我的份！”陈真叫屈道。

“这事我真不知道，刘大哥，是不是你阻止的？”陆尔杰把问题转移到刘振声头上。

“冤枉，是他脸皮薄，不好意思！”刘振声笑道。

“脸皮厚，吃个够，脸皮薄，吃不着，活该你！不过不要紧，以后机会多的是，至尊的厂就不缺女人，你没事去厂里溜达溜达，去勾引勾引或者让你的下属娘子们给你牵线搭桥，凭你的身手为人和帅气，还差个媳妇呀！”

尔杰又扁又安慰道。

“可惜，我结婚就没这么大场面了！”陈真遗憾的说。

“谁说的，咱们的手下单身多着呢，凑一块我给你们再来一次不就得了”

“这可是你说的，你要说话不算数，我晚上去砸你家玻璃！”陈真一本正经的说。

众人大笑，陆尔杰翻翻白眼，靠！都学会了。

“老板，弟兄们携新娘子都来敬酒了！”马永贞带着自己漂亮的新娘子走过来。

“嫂子敬酒我喝，你们敬我不喝，几百个人，你们想灌倒我是吧。”陆尔杰笑道。

“那几百个嫂子你还不是一样醉！”许文强笑道。

“我看这样，我们一起喊！”

马永贞和几百对新人齐齐端起酒杯，神情严肃，几百人齐喊，声震屋瓦，绕梁不绝：“谢谢老板！祝老板茁壮成长，白白胖胖，身边美女成千过万，个个赛天仙！干！”

陆尔杰满头黑线，这帮兔崽子们！

众嘉宾哈哈大笑。

陆尔杰举起酒杯，回击道：“我也祝你们个个白头偕老，恩恩爱爱，生孩子如母猪下崽，一次七八个，新娘貌美如仙，赛金莲，新郎龙精虎猛，西门庆，干！”

哈哈哈哈，酒席上爆发大笑，这算是世纪婚礼了，至于闹洞房，就不是陆尔杰的事了。

酒席上，在父母的鼓动下，一些名流小姐们也大胆凑上来，和陆尔杰套交情，陆尔杰倒也不拒绝美女们的好意，甚至还和其中几个眉来眼去，岂不知他的举动都被杜小蝶和梦萍几个看在眼里，姑娘们互相使个眼色，就过来把陆尔杰挟持走了，金燕西小萝莉小鼻子哼的糗着骂他色鬼，纳兰如梦猛掐他的大腿教训，杜小蝶不忿的娇嗔：“她们竟敢勾引我老公，我过去教训教训她们。”

“不要放肆！今天是什么日子，我们应该教训的不是人家姑娘，是他！”王雪琴玉指点点儿子的亮亮的脑门。

“干儿子，你惨了！”清雅摇摇头。

尔杰耷拉着脑袋，装着可怜的样子，心里却在想，刚才那几个小妞还真不错，要不要找个地方上了她们。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第430章 小呀嘛小二郎，背着那书包上学堂
────────────────────────────────────────

陆尔杰的事情真多，刚刚参加完手下们的集体婚礼才几天的时间，自己的学校也已经完工，等待最后一项验收工作，这些工作林徽因具体负责，林徽因对建筑方面的成就没说的，她能一眼看出工程缺陷和存在质量方面的问题，负责承建方又是至尊收购的建筑公司，没有腐败就不会产生豆腐渣工程。

尔杰很满意，于是着手购买桌椅板凳等学校必需用品，由林徽因，陆小曼带着小冉一起负责完成。

几天后，选个好日子，至尊学校隆重挂牌了。

“弟弟，你还认识她们不？”茹萍带着三位年纪相仿，穿着灰布长裙的短发女生一踏进客厅就笑眯眯的问道。

尔杰把筷子交给小娟，让她喂小囡囡吃方便面，站起身，眨巴着大眼睛对茹萍姐姐带进来的三位青春女生左看右看，指着其中一位大眼睛，齐脖短发，圆脸蛋，弯眉毛的娇小女生欣喜道：“你是陈浩明姐姐！”

然后又指着另一个鹅蛋脸，细眉凤眼的身材高挑的女生：“你是苏玉珍姐姐。”

指着最后一位也是圆脸型，胖乎乎的女生说道：“那你就是刘曼姐姐了！”

“你太棒了！这么长时间还能把我们记得清清楚楚，不愧是小神童！”陈浩明袅袅婷婷的走到尔杰身边，笑嘻嘻的捏尔杰的粉脸蛋。

“我还以为你把我们忘记了呢！”高高挑挑的苏玉珍也走过来，蹲下身体，撅起红唇啵的亲了尔杰的脸蛋一下，顿时香风扑面。

“你的头型太好玩了！”圆圆胖胖的刘曼凤眼乐得都成了一条缝，伸手就去摸尔杰的头。

“别动！”小尔杰头一偏，躲过了刘曼的骚扰。

“呦呵！还不让摸了，小家伙。”刘曼一双玉手左右捏住尔杰的粉脸拉扯。

“不要！”

正在吃饭的小囡囡看到小爸爸正被三位陌生的姨姨蹂躏，饭也不吃了，稚嫩的瞪着清澈的大眼睛，气呼呼的撅着嘴摇晃着小身板用稚嫩的小手去推刘曼。

“（⊙o⊙）哦！呵呵呵，”三位青春女生被突然出现的可爱小女娃娃弄楞了，个个捂住嘴，惊讶不已，眼里母性发作：“茹萍，你看，太好玩了，太有趣了，这还有一个打抱不平的。”

说着，几个女生都围住了小囡囡，撅起红唇就亲吻小囡囡粉嫩粉嫩的小脸蛋。

小囡囡一时间被三位热情的姨姨包围了。

“这是可云的孩子，你们听过的，尔杰现在是他的爸爸，看到你们欺负人，她不愿意了。”茹萍也被小囡囡的举动弄的哭笑不得。

“这是可云的孩子，真可爱，和她妈妈一样漂亮，都这么大了！”

三位女生眼里小星星直冒，苏玉珍抱起小囡囡逗弄，小家伙或许对家里经常出现不一样的姨姨都习惯了，所以，倒是非常配合，也没有反抗陌生长腿姨姨的拥抱。

“好了，你们第一次来，我先带着你们参观参观，然后让小财主请我们吃饭！”茹萍笑着道。

“好咧！，我们就看看这名满天下的百花园是不是名副其实！小主人，有客来访，你显得不热情哦！”刘曼调侃道。

“姐姐见笑了，我是看到你们心里太高兴，太激动了，所以忘记打招呼了。我领着你们参观！”

尔杰一手拉着陈浩明，一手拉着刘曼，苏玉珍抱着小囡囡，茹萍头前带路，几人就参观起了陆公馆。

“好累！果然名不虚传，很大，每个房间都是女性用品，我粗粗估算了一下，公馆至少坐着三十多位美女，果然是百花园。小家伙好色的美名，外面没有误传！”

陈浩明凤眼盯着小尔杰，促狭的说道。

尔杰撇撇嘴，嫩声说道：“姐姐们快请坐，小娟，去拿可乐来！”

“可乐？”三位青春女生排排坐在沙发上，好奇的问：“可乐是啥玩意？”

“喝的，一种很好喝的饮料！”茹萍骄傲的说。

三女经常听茹萍描述陆公馆的新鲜玩意，刚才参观后，有些东西算是见识了，惊异的同时，内心也有无数的疑问，那些东西她们都没见过，上海没有卖的，问茹萍，茹萍笑而不答，神神秘秘的。

小娟拿来的一大桶装可乐，打开后，里面竟然冒着细小的泡泡，眼色黑红的液体，比葡萄酒的眼色要深，倒入杯中，竟然嗤嗤的响，泡沫升起，一会儿又消了下去。

“尝尝！很好喝的，这种饮料只有我们陆府有，外面喝不到的，有钱也买不到。”茹萍的神情越发的骄傲。

三女好奇的端起杯子，先是抿着小嘴浅浅的尝了一口，面露神奇之色，就端起杯子大口大口喝起来，喝完后，陈浩明居然打了个饱嗝！

“我说茹萍，你到底有多少秘密没告诉我们？”苏玉珍歪着脖子盯着茹萍，不依不饶的问。

“好喝吗？”茹萍得意的挑着秀眉问道。

“好喝！再来一杯！”刘曼指着杯子，小娟捂嘴笑了笑，连忙又给三位客人到了一杯。

三美眉又是大口喝完，小娟又倒满，茹萍说道：“尽管喝，走的时候可以给家里带几瓶！”

“谢谢！茹萍你太好了！”陈浩明乐的蹦起来，抱住茹萍唔嘛亲了一口。

三位姐妹后仰着娇躯靠在大沙发上，伸伸懒腰，苏玉珍感慨的说：“有钱就是好啊，能住这么大的房子，还有很多稀奇古怪的玩意，还有美女佣人侍候，我决定了，要嫁个有钱人！”

“是啊，你看茹萍身上穿的手上戴的，就连这位妹子的一身穿着打扮也是好漂亮，你再看看我们这一身，人比人气死人呀！”

陈浩明苦着脸，丧气的说。

“可惜，有钱人不好找啊，那些有钱人，不是半大老头子就是老的快入土了，找个英俊帅气有钱的主儿，好难呀”

刘曼也感慨道。

“看把你们刺激的，想找有钱人还不容易。”茹萍看看小脸正经的弟弟，挤挤眼安慰姐妹们道。

“哪有？你是站着说话不腰疼！我寻寻觅觅了好久，也没个满意的！”苏玉珍嗔怪道。

“远在天边，近在眼前！”茹萍嬉笑着看向自己的弟弟。

“谁？”三女沿着茹萍的目光，看到正坐在对面，拿着勺子喂小囡囡可乐的陆尔杰身上。

“哈哈哈哈，笑死我了，你说是你弟弟，茹萍你脑袋被门挤了咋滴，他就算是个有钱人，可是他才几岁，我们当他妈妈倒合适！”三女笑道。

“这也是秘密之一，以后你们就明白了。”茹萍也不解释：“尔杰，我的好姐妹是来找工作的，你想想办法！”

“不用想，学校要开学了，三位姐姐当老师吧，薪水每月6千，反正学校也在招人，我大概算了一下，女老师大概需要20名，现在缺人缺的不少，你们的水平，教个小学没问题吧？”

尔杰马上说道，他早先就和茹萍姐姐说过，找女老师，可以让她的女同学过来，茹萍马上就要毕业了，一毕业，那些同学都面临找工作的困难。

“哇！这么多，都比得上我们学校教导主任了，我同意！”陈浩明马上举起了手。

“谁不干谁是傻子，我就说嘛，茹萍一出马，搞定！”刘曼扬扬眉，得意的说。

“你们不要谢我，要谢就谢我弟弟，他可是学校的老板，是他给你们发薪水。”茹萍笑道。

“谢你也一样，你是他亲姐姐，上帝，我们太幸运了，还没毕业就找到了工作，羡慕死其它同学。”苏玉珍说道。

“我的学校只招收女老师，男的一概不要，把你们学校长的标致的女生介绍过来，过几天学校就要正式开学了，老师不够用！”

陆尔杰无耻的说。

“滋滋，小色鬼，你倒是敢说敢想，我严重怀疑你的目的，你到底是招老师还是选美。”陈浩明娇嗔。

“都有，你想啊，小朋友们看到漂亮的姐姐教她们念书，心情是不是很好，心情一好，是不是学习就刻苦了，学习一刻苦不就容易出成绩了，这叫良性循环！”

陆尔杰一本正经的说。

“歪理邪说！”苏玉珍白他一眼。

“那个浩明姐，我建议你的名字改一改，我怎么老感觉是个男孩的名字，听的别扭。”陆尔杰说道。

“她家里只有这么一个宝贝闺女，父母老是想要个男孩儿，所以起了个男孩名。”茹萍说道。

“好啊！我也觉得别扭，你学问大，那你给姐姐起一个！”陈浩明妩媚的盯着尔杰说道。

陆尔杰凝视着陈浩明数秒，说道：“有了，我观姐姐娇小玲珑，就叫玲珑吧。”

“玲珑，玲珑！”陈浩明念了两遍，娇笑道：“就这样，姐妹们，以后就叫我玲珑喽！”

茹萍站起身：“姐妹们，工作找到了，你们也参观了，咱们照个相留个纪念吧。”

从兜里掏出手机，递给小娟：“给我们多拍几张，走，我们到院子里。”

陆公馆晚饭时间

“我强烈反对！”顾曼桢一听说陆尔杰想去上学，第一个出声反对。

“我也反对！”阮玲玉第二个。

“我们也反对！”宋家三姐妹也表态。

“为什么？”陆尔杰瞪着眼问。

“你现在的情况需要去学校吗，集团有多少事需要你处理，你的水平还要去上小学，天大的笑话，有哪个老师能教得了你，集团的事，皇朝的事，你以为你能躲开？简直难以理解！”

顾曼桢娇嗔道。

“你是堂堂集团老总，怎能和一帮吃屎孩子混一块，你的舞台不在学校，已你的学识，这里没有一个人能比的了，你是做大事的人，我们三姐妹也是冲着你这一点来的，如果你要去学校上学，就太让我们失望了。”

宋梅菱皱着秀眉说道。

尔杰哭丧着脸，看看傅文佩，挨个看下去，希望得到众多老婆的支持，可是，老婆们都不吭声，好像事不关己，高高挂起的样子。

“你们不能剥夺我上学的权利，我抗议！”陆尔杰一摔筷子，气哼哼的说。

“抗议无效！”顾曼桢狠狠回了一句。

傅文佩看小男人气呼呼的摸样，笑道：“我看不如这样，尔杰想去学校，也就是贪玩，但他肯定不会不管集团的事情的，他也就图一新鲜好玩，学校有小曼和徽因把持着，也就够了，让他去玩几天，他就收心了，大家想想，他还需要学习小学文化吗，肯定是不用的，集团有事就找他，看他还怎么上学！”

“文佩姐说的对，不过就是感觉有点怪异别扭，论年龄，他正好是上学的年纪，可是他又是个变态，家里老婆成堆，孩子都有了，还有了偌大的事业，他去学校上学，那不是图玩是什么，用不了几天，他就腻歪了，智商高的离谱的家伙，怎么可能和一群孩子混在一起，我看他就是不安好心，想去学校泡女老师。”

宋青菱毫不留情的揭穿尔杰的老底。

“那就更不能去了，还嫌家里女人不够多啊！”阮玲玉娇嗔。

“让他去吧，我相信他能分清楚轻重缓急，你不让他泡女人是不可能的，不泡女老师，他也会想办法泡别处的女人，去学校，至少有小曼，徽因，小冉在，小小年纪，正是玩的时候，却让他承担这么多，对他也不公平，反正咱家又不缺钱，集团的事我们帮他，不懂的地方，就让他出面处理，你们认为呢？”

佘美珍说道。

“道理没错，可是，我觉得天降大任与他，就应该叱咤风云，怎么能越活越退回去了呢！”宋梅菱不客气的说。

“哎！”

小家伙叹口气：“你们说的对，我去上学，就是图好玩，集团和帮会的事，我不会不管的，该怎么样还怎样，平常我管的也不多，集团步入了正轨，人才不断的涌入，帮会的事有秦五爷等人把持着，只有大事我才做决定，我也不会真的坐在课堂里学习，就是感受童年时代上学快乐的氛围，你们明白！”

“算你有理，你别想着什么都不管，家里的女人可都是你的责任，贪心不足的家伙。”顾曼桢毫不留情的说。

翌日清晨，陆尔杰早早的背着时尚的书包，牵着金燕西，上了车，随后是小冉，陆小曼，林徽因。

“今天是开学的第一天，我们要早点赶过去，学校肯定很热闹。”林徽因说道。

“小呀嘛小二郎，背着书包上学堂……”陆尔杰得意的哼着小曲。

陆小曼林徽因心想，也不知这位小爷下一步怎么折腾！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第431章 人生第一课之劳动最光荣
────────────────────────────────────────

面对一帮和自己一般大的叽叽喳喳的孩子，陆尔杰突然有些恍惚，一直以来，他都是和大人打交道，活在成人的世界里不能自拔，其乐融融，猛然面对一帮同龄人，虽然穿着至尊的校服，但是还是难掩许多孩子脸上的菜色，至尊集团好人做到底，上学完全免费，而且吃喝拉撒全包了，这在当时的社会那是不可想象的，孩子们有受教育的权利，可是穷人家的孩子连饭都吃不跑，何谈读书认字，出人头地，简直是天方夜谭。

孩子们对陆尔杰的头型很好奇，他是唯一没穿校服的一个特别的男孩子，手里拉着金燕西，陆尔杰跟着林徽因陆小曼小冉径直走进校长办公室。

校长办公室很大很气派，环境不错，林徽因道：“今天第一天开学，待会儿有个简短的发言，然后是分班，完了后是劳动课，下午放半天假，明天正式教课。”

“今天不上课呀！”陆尔杰有些小小的失望。

“要打扫卫生，这不就是人生第一课吗，劳动！”陆小曼笑道。

“切！劳动不好玩，既然不上课，那我走喽！”陆尔杰背着书包就要出去。

“带上我。”金燕西在后面就撵。

“不能走，你还要和老师们开会呢，一会儿会有十几名女老师报道，你作为校董，起码要讲几句话，其它我来安排。”林徽因说道。

“我是来上学的，我听你们老师的，我讲什么话？”陆尔杰一屁股坐在大沙发上耸耸肩道。

“既然你是学生，那就听我的，哪儿也不许去。你没事可以看看各个教室，看哪里安排有不合理的，人到齐了，还要进行人事任命。”

林徽因娇嗔道。

“你是校长，人事任命的事一律你说了算，你和小曼可以互相商量，需要安保和钱的地方找我。”陆尔杰说道。

校园操场上小学生们三三两两，你追我赶，打打闹闹，叽叽喳喳，热闹非常，陆续的十几名女教师也过来了，其中就有陈玲珑，刘曼，苏玉珍。

林徽因说道：“人到齐了，我们到会议室简单的开个会。”

老师们安排了所教班级，人数，学生名单领取后，林徽因要求全体新同学在操场上集合，随后讲了几句不咸不淡的鼓励的话，每个班级的老师就带着自己的学生，去打扫卫生了。

陆尔杰和金燕西被分到了小冉的班级，两个小家伙也是擦桌子，扫地忙的不亦乐乎。

这种感觉陆尔杰是蛮享受的，好像一下子又回到了童年时代，当然，本来就是儿童嘛！

小学生毕竟身量小，力气小，有些地方擦不到，陆尔杰发挥男孩子的优势，几块小抹布，几十个青涩的小女孩儿，陆尔杰轻轻松松的站在窗户台上，而小小女孩子们充满崇拜的看着小尔杰俊俏的小脸，正在挥舞着抹布忙碌着，一块抹布脏了，小女生们就叽叽喳喳的洗漱干净，垫着脚丫给他递过去，不一会功夫，陆尔杰就成了整个学校专用的清洁工，哪里有擦不到的地方，全校小女生们就跑过来找他帮忙，可是这一来，却引起了同班小女生的不满，干嘛呀，用我们班的人，你们班不是也有男孩子吗。

你看，这些小家伙们，很快就有了占有的意识，人类就是这样，对好东西都有占为己有的本能！

这些小活儿，对我们的小主角来说就是松松筋骨，不过，学校太大，陆尔杰专门负责擦不到的地方，其它地方，小女生们是绝对不让他动的，劳逸结合，好钢用在刀刃上，呵呵，陆尔杰忙忙碌碌，被小女生们指挥着整整一个上午的时间，整个学校老师和学生们齐心协力，打扫完毕，林徽因陆小曼一正一副两个校长集合师生队伍，说了几句鼓励的话，然后宣布洗手吃饭。

要说咱们的主人公真是大大的好人，办学校不用赚钱，专为穷苦人家服务，孩子们有学上，有衣穿，有饭吃，有些家长都恨不得回到儿童时代。

这些穷苦人家的孩子们平生第一次吃这么好的饭，穿这么好的衣服，上这么好的学校，这所至尊小学，可以说是全上海条件最好的，那些有钱人家的孩子想上就要付高额的学费，尽管这样，还是有很多有钱人，趋之若笃，关键是至尊集团的名气太大了，谁不想自己家的孩子在神童天才的学校能够得到培养和教育，可是名额有限，为了争夺一个名额，上学的价码不断提高，就这还排不上队呢。

有句话说的好，用穷人的嘴，赚富人的钱，穷人没钱，但有嘴巴，她们可以为你宣扬，你的点滴恩惠她们都会给你带来巨大的名声，一传十十传百百传千千传万，何况至尊的名声一直就非常的好，慈善事业做的足，所谓树大招风，有钱就要回馈社会，否则会招人嫉妒，惹出许多的麻烦，人家有钱了，不是为富不仁，而是达济天下，这样的企业家或者商人，谁都不敢动他的主意，否则民众和舆论的压力会把你弄死。

这么好的人，无论你做什么事，都会得到民众的宽容，这就是百姓的盲目和普遍的认知。

穷人有嘴，富人有钱，所以说至尊小学虽然要养活一大帮的学生老师，但是收的学费足以能够支付这部分开支，而且教育是个大熔炉，学校里有穷人就要有富人，富人家的孩子的生活态度和穷人家的孩子的艰苦朴素能够相得益彰，互相影响，产生积极的好的作用，等到这一部分人长大成人后，更会对他们的人生观价值观世界观有全新的认识。

打个比方，如果你是放羊娃，你接触的周围都是放羊娃，那么你的世界观形成也就是放羊这么窄。

没有外部的刺激因素，人不会成长，就会在思想上产生惰性，久而久之，即使长大成人，你的世界观也是狭隘的。

在21世纪，有不少家庭并不好的家长都东挪西借，削尖脑袋的把孩子送进贵族学校读书，这是为什么？

是因为他在这样的学校读书，他的同学基本上不是当官家的就是有钱人家的官二代富二代，等他们交上了朋友，成了同学，长大后自己的孩子起点就会高，能够得到这些同学的帮助，最终轻松的成就一番事业。

至尊小学食堂很大，能够容纳上千名学生，在另一桌，是林徽因，陆小曼，小冉，陈玲珑，刘曼，苏玉珍，金燕西，几个把尔杰团团围住，边吃饭边聊天，纷纷调侃大老板也能吃苦，不简单。

“小事见大，你们懂什么，能享福就要能吃苦，相辅相成，再说干点活，活动活动筋骨，有利于俺小孩子茁壮成长也！有句话劳动最光荣！”

陆尔杰咬一口香喷喷的葱花饼说道。

“切！你个妖怪！”陈玲珑翻个白眼说道。

“你不觉得的这小子很受女孩子欢迎吗？我就奇怪了，他有什么好的，公鸡头！”陆小曼笑道。

“与众不同！小孩子也有审美观的。”小冉说句真心话，她也是这样看待陆尔杰的。觉得他身上有一股与众不同的独特气质，超吸引人。

“哼！我就没觉得他有什么好！”金燕西不服气的说。

“你的看法不重要，很浅薄！”尔杰回击一句。

哈哈哈，女人们大笑。

“你就会欺负我，哼！”金燕西气呼呼的咬一口饼子。

“欺负你！我懒得理你！”

陆尔杰觉得整个食堂很安静，奇怪之下，望了一圈，都是低头吃饭的，那个香啊！

吃的满头大汗的，流鼻涕的，狼吞虎咽，表情贪婪而满足。

孩子们觉得这是这辈子吃过的最好最香的饭菜了，陆尔杰眼底有些湿润，陆小曼察言观色，于是站起身来，大声说道：“同学们，今天表现都很好，慢慢吃，要吃好吃饱，但不能撑坏了肚皮，吃完后，下午老师们带你们去洗澡，千万听你们老师的话，不要乱跑。大家记住了吗？”

“记住了！”小孩子们乱糟糟的回答声。

“咱们学校门口的澡堂要尽快开启，另外学校的澡堂可以对外开放，家长也可以进来洗，老师们的办公室我会给你们安装热水器，洗澡很方便。”

尔杰说道。

“热水器？和你家里的一样吗？”陈玲珑问道。

“对！自动通电，上水后几分钟就能洗，非常方便。”

“那不是说，我们也可以享受到陆公馆的专利高科技产品了！”苏玉珍开心的说。

“是的，安好后，具体操作，两位校长可以教你们，操作不当会触电的，所以，使用的时候一定要注意。”尔杰说道。

“尔杰，我觉得让家长来学校洗澡这件事不好，太乱了，混进坏人怎么办，学生的安全没法保证。”林徽因担心的说。

“我的意思是你看这些都是小学生，人学前，每名学生的登记入学，已经有他们直系亲属的档案在学校，洗澡是要大人陪着的，每星期洗一次由家长陪同来学校洗，核实身份才能进入校园，平常是不容许的。”

尔杰也考虑到了这一点。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第432章 人生第一课之我是班长
────────────────────────────────────────

“小呀嘛小二郎，背着书包学堂，不怕那太阳晒，也不怕那风雨狂，只怕先生骂我懒呀，没有学问我没脸见爹娘”

这是陆尔杰在教她们班级的同学们唱歌，这是在上课后小冉老师提议的，小冉始终觉得陆尔杰脑子里有太多的东西要挖掘出来，所以，上课后，小冉先熟悉了一下自己班级同学的名字，什么二蛋，二丫，二妮，狗剩，春花等等，身穿着学校漂亮蓝色制服的小冉面对着一个班级几十名稚嫩的面孔和期盼的眼神，声音轻柔的说道：“同学们，欢迎大家能成为至尊小学一班的学生，我的韩小冉。”

小冉在黑板上写下自己的名字：“今后，我就是你们的韩老师了，刚才，我熟悉了你们的名字，咱们的第一堂课，就是快乐！童年是美好的，能够有学上，你们开心吗？”

“开心！”小朋友们稚嫩的大声喊道，陆尔杰坐在第一排，也扯着嗓子喊，还坏坏的给小冉姐姐眨眨眼，小冉忍住笑，不去理会小家伙的搞怪。

陆尔杰滴溜溜的观察小冉，小冉现在已经脱离了村妮的形象，乌黑的短发，清秀白嫩的面庞，中等的个子，时尚的蓝色齐膝短裙制服，露出雪白精致的小腿，脚下一双时尚的平跟皮鞋，脖子上缠着一条粉色的丝巾，左手腕上带着漂亮的时尚腕表。

合体的衣裙包裹着挺翘的美臀，完完全全是一位标准的现代女郎。

这一套装备当然是21世纪的产物，都是陆尔杰从北京购买的，家里的女人们现在衣服多的不得了，想穿什么都有。

无论哪个时代的女人，女为悦己者容，穿上合体时尚的服装，会让她们更自信，更有魅力。

小冉在短短的时间已经从一个清纯的女大学生，蜕变成一位手持智能手机，操作现代电器的行家，学习新事物的能力很强。

陆尔杰小色狼，来上学的第一目的不是为了学知识，而是贪图学校的氛围，当当孩子王，泡泡女老师，逗逗同校的小女生们，也是枯燥生活的一种方式，毕竟孩子都喜欢人多热闹，玩游戏，打架上树，掏鸟蛋，捅马蜂窝是孩子的天性。

陆尔杰和金燕西坐在最后一排，而且是同桌，金燕西年龄比同班级的男女同学们都要大几岁，个子也大，自然被安排到最后一排了，陆尔杰的个子相比较其他的女生男生，个子也比他们大，就勉为其难的和金燕西小萝莉同桌了。

“同学们，老师想让一位同学站出来，教大家唱首歌好不好？”小冉老师很会制造气氛。

“好！”同学们稚嫩的声音。

“那就有请陆尔杰同学上来，教大家唱歌，同学们鼓掌欢迎！”

几十双稚嫩的小手稀里哗啦的拍响，小冉捂着嘴，看着瞪着大眼睛的小尔杰笑道，眼波流转，风情迷人。

陆尔杰装逼的叹息一声，学生要听老师的话，他无法拒绝小冉姐姐清澈的目光，当然，也要表现表现。

陆尔杰晃着公鸡头施施然穿过走廊，走上讲台，对着小冉姐姐又挤挤眼，突然，抓起小冉姐姐的一双雪白纤细娇嫩的玉手，低头在手背上啵的亲了一口，小冉霎时间脸蛋红润了，小家伙这是干嘛！

“姐姐好漂亮。”陆尔杰斜着眼给小冉抛个暧昧的眼神，坏坏的笑笑。

小冉被突然袭击，芳心羞涩，当着台下小朋友的面被这小子轻薄，这对纯洁的小冉来说，真难为情。

陆尔杰挺起小胸脯站在讲台上，大眼睛巡视教室一圈，顿时意气风发，英雄气概十足，嘿嘿，班级里可是有不少小美眉长的不错哦！有前途。

“我叫陆尔杰，我教你们唱一首儿歌，读书郎！你们跟着我一起唱，我唱一句你们学一句。”

陆尔杰的声音稚嫩，眼神清亮，俊秀无匹，身穿妞子短裤和小背心，手带腕表，足蹬运动鞋，公鸡头型，就是一个标准的小正太。

对于台下身穿小学生制服的男生女生们来说，显得不伦不类，一副富家小少爷的的做派。

“小呀嘛小二郎，背着书包学堂，不怕那太阳晒，也不怕那风雨狂，只怕先生骂我懒呀，没有学问我没脸见爹娘，朗里格朗里呀朗格里格朗？，小呀嘛小二郎，背着书包学堂，不是为做官，也不为过面子狂，只为穷人要翻身哪，不受人欺负嘿，不做牛和羊，朗里格朗里呀朗格里格朗”

陆尔杰教的认真，而且还加上了可爱的动作，逗的小冉乐不可支，可以说，这是小冉临时想到的，因为她听到了陆尔杰在家里哼唱，觉得旋律很好听，所以，就把第一堂课定为唱歌。

而下面的小同学们学的认真，一时间，整个教室充满了稚嫩的声音，小冉目光盈盈，瞅着小家伙俊秀的小脸，一时陷入了痴迷状态，好半天才回过神来，跟着大家一起学唱起来，这首儿歌朗朗上口，易懂易学，很快一堂课，就在同学们稚嫩的声音里渡过了，临到下课的时候，小冉问道：“同学们，学会了吗？”

“学会了！”小家伙们扯着嗓子喊。

“那好，我们以后的音乐课，就由陆尔杰同学教你们唱歌，你们同意吗？”

“同意！”她们不管那么多，老师说什么是什么，陆尔杰满头黑线，哎！

“还有一件事，那就是我们班级呢要选一位班长，大家举手表决！你们觉得选谁当班长好呢？”小冉很有煽动性和针对性。

“陆尔杰！”小同学们拖着长长的稚嫩的童音，异口同声的喊道。

“那好，既然你们都选择陆尔杰同学为班长，那就让我们新选的班长说几句话吧！”

小冉眯着眼笑着看着漫不经心的小正太，心想，众望所归呀。

“陆尔杰小朋友，发表一下感想吧！”小冉歪着头，扮可爱的对尔杰促狭的眨眨眼。

陆尔杰小胸脯一挺，嫩嫩的说：“我是你们的班长了，除了韩老师的话，你们都要听我的，知道吗？”

“知道了！”稚嫩的声音拖的更长了，小孩子说话就像唱戏，就和我们小时候念课文一样，不唱不会念。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第433章 人生第一课之住校的愿望落空
────────────────────────────────────────

要说这小孩子，父母的话不听，但老师说的话一准的听，而且老师的所有话都是正确的，也不容许别人说自己老师的坏话，陆尔杰自有一股小小的气场，吸引着这些小屁孩们一下课就跟在他的后面，成群结队的玩闹，陆尔杰玩的花样多，没多久就让班级里的小男生小女生崇拜的不得了，都成了他的跟屁虫，那时代的孩子单纯哪像现在的孩子个个人精似的。

陆尔杰颇有指点江山的意味，几天的时间，那首读书郎就成了学校众女老师的口头禅，强烈要求陆尔杰小同学也去她们班级教唱歌，林徽因于是命令陆尔杰，一个班级一个班级的教，我们的小主人公要不是功力深厚，估计整个学校班级跑下来，非得累断气不可。

这事在饭桌上一说，众女都哈哈之乐，没办法，谁让他不是人，谁让他那么优秀呢，谁让他哭喊着要去学校呢，就是要折磨他。

课间十分钟

“韩老师，韩老师，小胖和人在那边打架呢。”一个叫二妮的梳着小辫子的小女生颠颠的跑过来，气喘吁吁的嫩嫩跑到办公室向老师汇报。

“二妮儿，别急，走，老师跟你去看看！”小冉拉着二妮的手，急忙往外走。

到了操场上，操场上一群孩子围着起哄，看到老师来了，都纷纷跑过来：“韩老师，韩老师，小胖和小林子打起来了。”

“都给我起来，站好！”

小冉威严的尖声喝道，看到小胖和林杰还在厮打，在地上翻滚，上去揪住他们的衣服就拽了起来，一看两个小家伙校服都弄脏了，灰头土脸的，都愤愤不平的瞪着彼此。

“为什么打架？”小冉柳眉直竖，喝道。

“他骂我，说我胖的像猪！”小胖愤愤的指着那个叫小林子的瘦小子说道。

“是你先骂我的，说我像猴子！”小林子也不示弱。

“是你！”

两个小家伙毫不示弱，互相指责，小冉哭笑不得，这两个小家伙一个吃的肥胖，一个干瘦，形容的倒也形象。

“不管是谁的错，同学之间打架都是不对的，你们给我去办公室。”小冉对两个横眉冷对的孩子训斥道。

而此时，我们的小主人公，正蹲在厕所吭哧吭哧方便呢，对于外面的事一无所知。

“班长，班长，刚才小胖和人打架了。”陆尔杰刚走出厕所，班级里的小男生小女生跑就过来告状。

“小胖呢？”

“被韩老师叫到办公室了。”

陆尔杰在一群孩子们的簇拥下，进了小冉的办公室，看到两个打架的小子正耷拉着脑袋挨训。

“小胖，就算是他瘦的像猴，你也不能这样给人起外号，人也是猴子变的，知道吗？孙悟空也是猴子，但却能大闹天宫，手里的金箍棒都一万两千斤呢！”

小冉老师苦口婆心的教导。

“还有你，吃饭不长膘还说别人，猪也有可爱的一面，比如猪八戒啊，就能护送唐僧到西天取经，很了不起的。”小冉看西游记看多了。

“你看，你们的班长，头发弄的像不像老公鸡，可是老师从来不说他。”小冉一本正经的看了尔杰一眼，忍住笑说道。

陆尔杰满头黑线，这都哪跟哪呀，小冉老师真逗，有你这么比喻的吗？有你这么教育人的吗？

小胖和瘦猴小林子低着头瞅了一眼自己的班长，都忍住笑，面部表情很纠结。

一场风波结束了、

上课了，金燕西看到陆尔杰漫不经心的样子，白他一眼，哼！

陆尔杰哪里能呆得住，他可不是白痴，现在去学习a，o，e，Y，W，u，低着脑袋想辄。

“你不好好看书，小心我告诉老师！”金燕西小声威胁。

陆尔杰瞪她一眼，小丫头片子，看我怎么整你。想着想着，自己的小手就偷偷的抚摸金燕西的小屁屁。

金燕西小眉头一皱，撅嘴瞪着他，低着头，小声的说道：“你干嘛，不要捣乱。”

陆尔杰看着金燕西明媚的小脸，好长时间来，这小丫头片子都引不起他的兴趣，家里鲜花一大堆，谁会注意一个小丫头片子呢，就说年纪小的，有纳兰，有小红，有婉儿呢。

纳兰如梦可不愿意上什么学，她如今是总教官，女子别动队和特战队员还需要她训练呢。

不过，金燕西吃的倒是溜光水滑的，营养好，长相也慢慢倾向于表姐冯程程，如果有一个摸样的参考标准的话，你们可以去网上搜寻一下图片，12岁嫩模miki的样子。

（漂亮吧，眼馋吧。）当然，日本少女入江纱绫那样的12岁女孩算是极品了。

金燕西老是对陆尔杰横挑鼻子竖挑眼的，可是还就愿意黏着他，本来她分到了另外一个班级，心里老大的不愿意，就要跟陆尔杰一个班级，而且还要同桌，小冉照顾小丫头的感情，虽然，陆尔杰更愿意和二妮做同桌，陆尔杰觉得二妮更秀丽，小模样喜人的很，嫩嫩的。

陆尔在桌子底下，小手抚摸金燕西的屁屁，软软的，隔着校服揉搓，金燕西小萝莉拿指甲去掐他的手，陆尔杰不怕疼，捏的更欢了，金燕西都12岁了，有些事似懂非懂，对于尔杰的顽皮，她并不羞涩，掐他不管用，那就让他继续捏吧，陆尔杰捏了金燕西软软的屁股蛋一会儿，看人家没反应，也没了兴趣。

“小弟弟，晚上别走了，在学校住吧，去姐姐那里。”苏玉珍几个来到校长办公室说道。

林徽因说道：“不行，他必须回去，家里还有一大堆事情等着他处理呢。”

“是啊，不能让他太野了，小孩子没人管可不行！”陆小曼心想，住在你那里，你要遭殃了，不能给这小色鬼太多机会。

“大晚上的，还有啥事处理？”刘曼问道。

“他可是至尊集团的董事长，每晚曼桢几个都要带一大堆文件让他签字处理，他偏偏要上学，这不是不务正业嘛！”

“学校的事情你们多操操心，孩子们闹腾，要看管好。”

陆尔杰想住校的念头被迫打消了，心里哀叹，二妮，二丫，小静，明天见！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第434章 哭泣的二妮
────────────────────────────────────────

“二妮，为什么要这么做？慢慢说，老师不怪你！”小冉和颜悦色，柔声问道。

二妮的眼睛红红的，小丫头低着头，手里拿着两个雪白的馒头，怯怯的掉眼泪，抽泣着，嗫嚅着：“韩老师，我再也不敢了，我就是，我就是！”

二妮的抽泣声越来越大，流着清鼻涕，语不成声。

“二妮，别哭！老师真的不怪你，你告诉老师，有什么事情老师会帮你的。”

小冉面对哭的梨花带雨的小丫头，心疼的拿毛巾给二妮擦眼泪，擦鼻涕。

“老师，你真的不赶我走？”二妮抽泣着，一字一顿的问，粉嫩的小脸全是泪痕，双眼满是惊恐之色。

小冉微笑着摇摇头，轻轻抚摸二妮的脑袋：“傻孩子，老师怎会随便撵人走呢，二妮是个好孩子，老师知道你这样做一定有苦衷。你告诉老师，好吗？”

小冉尽量柔声细气，让二妮绷紧的神经放松下来。

“韩老师，呜呜呜——”二妮突然扑到小冉的怀里，放声大哭，鼻涕眼泪弄到小冉的制服上，小冉不会在意，轻轻安抚小丫头，待到二妮的抽泣声小了，才把十岁的二妮抱坐在大腿上，给她擦干净小脸，盯着二妮哭红的双眼，问道：“现在可以告诉老师了吗？”

二妮点点头，撅着嘴断断续续的小声的说道：“韩老师，我真的不是故意的，我是为了我妈妈。”

“你妈妈怎么了？”小冉隐隐猜到些什么。

“我妈妈生病了，家里没钱又没吃的，妈妈会饿死的。”

二妮拿着手里的两个馒头，抽噎着说：“我，我就每天吃饭的时候，偷偷多拿两个馒头回去，老师，我，我要妈妈，我妈妈要死了！呜呜呜。”

二妮又哭的厉害了。

“你爸爸呢？”小冉眼眶微红，柔声问道。

“爸爸，爸爸两年前参加工人纠察队，被坏人打死了。呜呜呜——”二妮抱着小冉的脖子哭的凄惨。

真是个孝顺的好孩子，穷人家的孩子早当家，懂事的早，既让人心疼又感同身受，小冉努力控制自己的眼泪不流下来，拍拍怀里二妮的背说道：“这事儿老师会处理的，你去上课吧，待会老师叫你。”

二妮怯怯的问道：“那，老师不赶我走了？”小模样既使人可怜又心疼。

小冉努力装出一副笑脸，摇摇头：“不会，你先去上课！”

二妮忐忑不安的出去了，小冉仰着清秀的粉面，眼泪默默的流着，好一阵，才擦擦眼睛，从自己的办公室出来，上了二楼，推开校长办公室，林徽因和陆尔杰正趴在桌子上玩电脑，尔杰正在教林徽因电脑游戏。

“小冉，有事？”林徽因抬起头问。

“眼睛红红的，小冉姐姐你哭过！”陆尔杰单手一撑桌面，身体飞跃过宽大的办公桌，轻飘飘落地，走到小冉跟前，拉着小冉的玉手问道。

小冉苦笑一声：“我没事，是关于二妮的。”

“二妮？二妮怎么了？”林徽因与陆尔杰惊异的问。

小冉把事情的来龙去脉这么一说，林徽因沉思道：“怪不得二妮家这么远也不住校，二妮是个好孩子，老公，我们去她家里看看，帮帮她吧。”

“一定的。”陆尔杰点点头。

于是，叫上二妮，坐上自己的豪华道奇，一行人往二妮家奔去。

二妮的家已经不能称之为家了，破败如斯，就连挡风遮雨都成了奢望，几人看的眼睛发酸，二妮奔跑着，嫩嫩的带着哭腔，喊着妈妈妈妈，一间十几平米的破屋，里面仅有的也就一张吱吱呀呀的快散架的木床，四面透风，幸亏现在天气还好，如果是冬天可怎么过，黑乎乎的灶台上两个还算干净的碗，锅里空空如也，显然，揭不开锅有好些日子了，床上躺着一位骨瘦如材的女人，蓬头垢面，有气无力，眼窝深陷，身上盖着一条破棉絮的薄薄的被子，整个人除了眼睛在活动，身体显然已经起不来了。

听到有人喊，女人努力扭转头，看到自己的女儿回来了，眼里露出慈爱的笑，但是话却说不出来。

二妮趴伏在妈妈床边，哭着说道：“妈妈，我们学校的校长和老师还有班长来看你了。”

女人看来是想努力的支撑其身体，陆尔杰急忙制止住，握住女人干枯的手腕，缓缓运气输入龙皇之气后，看到女人的神色有些起色，嫩声说道：“阿姨，不要说话，我先带你看病，等病好了我会安排你工作，以后再也不会生病挨饿了。”

二妮的母亲被送到了至尊医院，安排专人细心看护，二妮也守在床边，暂时不用去学校了。

回到学校校长办公室，几人的心情很沉重，陆尔杰难得的坐在老板椅上思索，突然开口说道：“我做的还不够”

“天下穷人何其多，你准备再怎么做？”林徽因叹道。

“人有所为，有所不为，做慈善是长期的艰巨的，我们看似做的很多，其实只是皮毛，我要再次发起一项活动，筹集更多的资金，不仅要资助抗日救国军还要救助天下的穷苦百姓，你给我联系秦五爷，我有事安排他。”

尔杰吩咐道。

翌日，一条新闻吸引了无数人的眼球，大意是至尊集团准备在全国十余座城市修建大型慈善医院，建百所希望小学，百所孤儿院，百所孤老院，希望全国各界有识之士慷慨解囊，至尊集团出资10亿元，其它款项社会募集，款项不够的，至尊补齐。

哇！

这条震惊全国的消息没过几天震动海内外，一时间，募捐资金国内国外雪片般飞来，至尊的老板声誉再次达到巅峰，各界名人要人把所有溢美之词都毫不吝啬的给了至尊集团，为了打消世人至尊趁机敛财的怀疑，至尊集团聘请知名人士担当财务管理的监督以及项目的实施与建设，每一笔资金进账流出都向社会及时公布，这一切都在紧锣密鼓的进行。

没过几天，又发起了百位名人书法绘画募捐活动，社会名流，书法家绘画家的所有书画作品都可以参与募捐，至尊再出五千万募捐给东北抗日义勇军买枪买粮买子弹等抗日物资。

当然，百位名人的书画作品由至尊集团收藏。

于是，全国各界有识之士行动起来，什么张大千，齐白石，徐悲鸿等等大师的书画作品几天之内就创作了上千副，由至尊收藏。

而各界大师也慕名来访，当时的名人胡适之流等人对陆家小少爷大加赞赏，堪称陆公子千古第一人，并且担当了本次慈善活动的监督人和实施人，只说陆公子乃神人，这些事情我们责无旁贷的负责，您本人出钱就是了，陆尔杰巴不得越多的人参与越好，这些工程太浩大，仅凭至尊集团财力有但人力肯定不足。

自己也不可能去督造每项工程的建造，有大量社会热心人士的参与，通过他们的社会影响力和号召力，至尊集团就可以放手去做，同样也可以拉动全国的经济，安排很大一部分的吃饭就业问题。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第435章 有人来访
────────────────────────────────────────

陆公馆

陆尔杰正在书房玩电脑，桌子上放的步话机突然沙沙的响起来，尔杰随手拿起，里面传出声音：“主子，主子，有问叫陈长庚的先生想见您，请指示！”

哦，陆尔杰思索几秒：“放他进来吧！”

“主子，合适吗？”保安队长担心的问。

“废什么话，记住要以礼相待，带他进来，我在书房接待陈先生。”尔杰呵斥道。

“是！”

不一会儿，门外脚步声响起，秀丽推开门，彬彬有礼的说：“先生请！”

陈长庚，驻上海红党地下组织负责人。

陆尔杰面带微笑，起身从书桌后走出来，小胳膊一伸：“欢迎欢迎，陈大哥请坐！”

陈长庚带着一副圆圆镜片的眼镜，身形高大瘦削，微笑着和小尔杰握握手，就坐单人沙发上，秀丽倒上茶水，就出去了，随手关上了门。

“今日冒昧打扰，您不怪哥哥吧！”陈长庚笑道。

“哈哈，陈大哥说哪里话，我一直在等您！”陆尔杰也回个微笑。

“哦！”陈长庚惊讶的问：“莫非您知道我要来访？”

嘿嘿，陆尔杰神秘的一笑：“人家都说我是神仙，哪有神仙不知道的事！”

“哈哈，”陈长庚爽朗的大笑：“既然陆公子无所不知，那您说说，我今日拜访贵府为何事？”

“找我的，不外乎要钱要物，陈大哥难道是专门来我这里讨茶喝的！”陆尔杰笑道。

陈长庚竖起大拇指，佩服的五体投地：“陆公子说的一点也没错，既然知晓哥哥的来意，想必我的身份也瞒不过您的法眼吧。”

“说不得，说不得，只能意会不能言传，说吧，要什么？”陆尔杰开门见山。

“缺医少药！缺钱缺粮。缺枪缺炮。”陈长庚也不客气。

“呵呵，整个是啥都没有呗！”陆尔杰淡笑道。

“有！不缺抗日救国之决心！”陈长庚铿锵有力的回答。

陆尔杰认同的点点头，说道：“前几日，我募捐给东北义勇军资金五千万，冲锋枪1千枝，新式步枪两千枝，机枪50挺，步枪子弹10万发，东北方面正在全力组织人手接收，这一段时间中统军统，日本间谍蜂拥而至，暗流涌动，如果我把钱粮物资资助与你，你有把握运出上海？”

陈长庚思索良久，说道：“困难不少，还望至尊多多帮忙。”

“这些东西太多了，恐怕不是说运走就运走的，我的手下固然是精兵强将，但是和日本人国民*党两方面斗，都会处于极为危险的境地，要想运走这些战略物资，只有我亲自出马才行。”

陆尔杰说道。

“陆公子的心意我领了，您可万万不能冒这个险，我们就是赔上身家性命，也要把物资运到抗战区。”陈长庚摇头道。

“不妨事，说老实话，靠你们的力量这些物资是运不出上海的，我自有办法，来，喝茶！”陆尔杰端端手中的杯子。

陈长庚内心疑惑，但是传闻这小公子不是凡人，或许他真的有办法也说不定，端着茶杯喝了一口，双目打量陆尔杰的书房，大气漂亮，古色古香，但是屋里的摆设有些奇怪，书桌上放的一个方方正正的电器，旁边还有一个奇怪的能通话的类似电话机一般的玩意儿，墙上安装着一台不知名的电器，里面吹出凉爽的风。

陈长庚非常的惊异，刚才在外面的时候，被陆家的保镖拦住，就见那队长摸样的腰间挂着能通话的玩意，没有线，却隔着老远能通话，真神奇，见都没见过，惊异之余，就问道：“陆公子，哥哥我非常好奇，你家里的摆设我怎么从来没见过！”

“哦！呵呵！”

陆尔杰笑道：“这些都是我厂生产的高科技产品，不对外销售，你看，墙上的长方形的电器叫空调，顾名思义，就是空气调节气，可以根据世外的气温变化来调节气温。冬天能制热，夏天可制冷！”

说着，拿起茶几上的空调遥控来，一按，就听空调滴滴的响，叶片变动，里面吹出一股热风，刚才还凉爽的房间，不一会就热了起来，陈长庚越发的惊奇，站起来，站到空调下面，就感觉到一股热风吹到脸上。

“好神奇！”

陈长庚连连惊叹，陆尔杰又按了几下，空调转为了凉风，陈长庚的脸上表情一直变化万千，实在想不透人家怎么制造出来的，太先进了。

陆尔杰站起身，走到书桌前，拿起步话机，也不知怎么操作了一下，里面沙沙的响起声音：“主子，主子，有何吩咐？有何吩咐？”

那边传来保安队长的声音。

“没事，注意警戒！”

“来，我给你演示演示！”

陆尔杰拿着步话机给陈长庚讲起了步话机的操作方法以及原理，陈长庚听的连连点头，好奇的拿着手里的步话机操作起来。

“这步话机是我厂的高科技产品，这次资助的物资里我给你们配备一百部，但千万不能落入敌人的手中，否则会有大麻烦，保留不住的宁愿销毁也不能落在敌人手里。”

陆尔杰凝重的说。

“太谢谢陆公子了，哥哥我不知说什么好！”陈长庚喜形于色，自己的一双大手包握住陆尔杰的小手用力的摇晃。

“不知怎么说就不说，今天中午我请你吃饭，明日我们就起程前往目的地，怎样？”陆尔杰被摇晃的脑袋乱晃。

“这么快，我们不要准备准备。”陈长庚楞了。

“都已经准备好了，还准备什么，你尽快请示你的上级，就说物资不日就将运到。”陆尔杰神秘的笑着。

陈长庚满是疑惑，不知小家伙葫芦里卖的什么药，物资都没见着，怎么就准备好了，难道说这里面有鬼不成？职业的敏感让陈长庚警觉起来。

“物资会有我的特战队通过铁路秘密押送目的地，一路关系都打通了，还有东北义勇军的物资一块运走，这是抗日的物资，国民*党也不敢明目张胆的阻拦，但一定会从中作梗，我早有准备，陈大哥放心吧，我的所作所为难道还不足以贵党的信任不成。”

陆尔杰不快的说。

“陆公子千万别误会，能得到您的帮助，事情就会变的简单多了。当然，这些物资的重要性不言而喻，而且数额巨大，如果没有铁路或者水陆运输，根本不可能到达目的地，既然有陆公子的人保驾护航，我想没有人敢冒天下大不韪对抗日物资动手。”

陈长庚急忙表明立场。

“既然如此，那就不必担心了，只要贵党需要，我会全力支持。”

说着，陆尔杰绕到书桌后面，从里面拿出一份装在信封里的材料，递给陈长庚：“这个非常重要，一定要拿好，回去再看。”

陈长庚愈发的糊涂了，不过还是郑重的接过那个信封，揣在了兜里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第436章 奇怪的运输
────────────────────────────────────────

直到第二天出发，陈长庚都没见到至尊集团援助的物资，由于是秘密援助，陈长庚把天大的好消息告诉了上级，上级很快发来了指令，货物到达目的地后，由当地的游击队负责接送。

“教官，教官，后面有三辆不明车辆跟着。”步话机里传出队员的声音。

和陆尔杰陈长庚一起坐在道奇车里的马素贞冷冷的指示：“引开他们，干掉！”

后面传来急速的刹车声——

陆尔杰笑道：“这些军统的人真烦人，小爷的企业支撑着大半个上海的经济，每年给国家带来多少税收，驻上海的军队不知接收了我多少好处，武装军队，以待有一天抗击倭寇。如今的上海堪比欧美，甚至有过之而无不及，这老蒋不思谋如何抗日，如何改善民生，就知道一天到晚的屠杀进步人士，挑起内战，不过，给他几个胆子他也不敢对我动手，就会在暗中搞破坏，我的至尊集团里有人被军统策反了好几个，都被我们及时发现处理掉了，我援助贵党物资，他是敢怒而不敢言，就派人暗中跟踪，军统的人被我打怕了，现在面临缺人的苦恼，你以后要来我公馆，一定要慎之又慎，以免暴露身份！”

“我一定注意，您提供的消息让上面很震惊，我党在上海的组织几次遭到军统的破坏，都因为发现撤离的及时躲过了一劫，陆公子忠义之人，世上罕有，慈善心肠，堪比菩萨。我党对您本人是极力推崇，甚至几次在报上发刊表达对您本人的敬意！”

陈长庚由衷的说。

“那些都不重要，我们算是同道中人，你我都是炎黄子孙，大好河山，岂容外敌入侵，奴役我人民，不管是什么政党，对我来说，能够救国救民的，就是好政党，我作为国人，只要有能力办到的事，一定责无旁贷。不能眼睁睁的看着国将不国，还无动于衷。”

陆尔杰长出一口气，严正的说道。

“国有陆家公子，人民之幸，国家之幸。”

陈长庚感叹道：“有志不在年高，陆公子真大丈夫中的丈夫，我等成年之人，如果连一个小小的孩童都不如，真的无地自容了。”

这些赞美的话，陆尔杰都听腻了。

某酒店旅馆，陆尔杰和陈长庚正吃茶聊天，马素贞推门进来，面无表情的说：“发现了敌人，他们真有耐心，一路跟踪过来。”

“军统的人？”陈长庚站起身来，皱着眉头问道。

“我分析不会，前期跟踪的人已经被我们干掉了，会不会是日本人？”马素贞秀眉一凝，看向小丈夫。

“暂时不要打草惊蛇，让他们继续跟下去，然后找个秘密的地方一个不落的消灭。”陆尔杰沉思道。

“不会呀，如果是日本人，他们一定是盯着运送抗日物资的车辆，对他们来说，那些才是最重要的。”陈长庚分析道。

“呵呵，陈大哥，你的意思是认为我们就不重要，日本人恨不得生吃了我，如果能把你逮住，那就赚大了，他们肯定兵分几路跟踪的。”

陆尔杰不紧不慢的说道。

“那运送物资的车辆岂不是很危险！”陈长庚惊呼。

“不妨事！”

陆尔杰神秘的笑笑：“我对我的队员很有信心，日本人也只是占领了东三省，现在还不敢明目张胆的搞破坏，素贞姐，告诉外面的弟兄们，让大家千万要小心警戒，但不能打草惊蛇，另外分一部分人绕到他们的身后，来个反追踪，找到合适的时机，就下手除掉！不留活口。”

陆尔杰阴沉的吩咐。

“为什么不留活口，我们完全可以抓住一个审问审问呀。”陈长庚不赞成尔杰的做法。

“没用的，这些日本人深受军国主义思想的毒害，审问也从他们嘴里掏不出有价值的东西，我可以给你们提供很多有用的情报，比他们嘴里的更有价值。”

陆尔杰信心满满的说。

陈长庚心里嘀咕，这小爷不是一般的厉害，这运输也堪称奇怪，自己心里老是没着没落的，物资根本就没看见，仅凭对方一句话，自己就相信了，可他又不得不相信，要是什么都没有，自己可就惨了，上级不骂他个狗血喷头，处分他理都说不过去。

本着，信任人品的冒险，陈长庚决定赌一把，反正也没别的好办法。

马素贞出去了，打了手势，过来一名高大的队员。

“大伟，你带领五名队员，趁夜隐藏在敌身后，实施反跟踪，等我们出了这座城市，上了山路，迅速把它们解决掉，能做到吗？”

“小菜一碟！”大伟自信的答道。

“骄兵必败，这些人能一路跟踪到此，不是庸手，要小心对待，防弹衣，防弹头盔千万不要脱下来，我观他们身上没有重武器，小心无大错，辛苦你们了，去吧！”

“是！”

一路无话，晓行夜宿，两日后，到达了中国某山脉脚下，绵延的群山，丛林密布。

“到了，陆公子稍等。”陈长庚推开车门，下了车，面对巍巍群山，打了个尖锐的口哨！

“嗖——！”

不一会儿，密林里走出五六个荷枪实弹的穿着简朴到极点的农民一样的年轻士兵，走在最前面的是一名身穿青布上衣，胸前高高挺起，绑腿肥裤的中等身材的女子，一头精干的短发，眉清目秀，秀目有神采，但脸有菜色，腰插双枪，陆尔杰淡笑，电影里经常出现的土八路或者女游击队长，没想到今天还真见到真人了。

“陈同志！辛苦了辛苦了！”女游击队长大步走上前，先敬了个军礼，然后握住陈长庚的手使劲的摇晃，脸上的表情兴奋真诚。

“你们更辛苦，曲政委呢？”陈长庚问道。

“曲政委病的很厉害，如果再没有药物，恐怕——”女游击队长神情凄楚的说。

陆尔杰马素贞下了车，一行人奇怪的装束引起了游击队员的好奇的目光，女游击队长亮晶晶的大眼，看向陆尔杰，尤其是小家伙的一身装束和公鸡头格外引人注意，另外就是身穿特殊迷彩的马素贞了，女游击队长有些自惭形秽。

“这就是上海滩大名鼎鼎的至尊集团的陆公子，这是他的保镖马姑娘。”陈长庚急忙介绍。

“你好！我叫孟华英”女游击队长向陆尔杰伸出了手。

陆尔杰小手伸出，握住女游击队长的手，温凉而粗糙。

“货呢？”女游击队长奇怪的问陈长庚。

“哦，是这样，货由我的队员带着，最晚摸黑到，咱们先去看看你们的曲政委吧。”陆尔杰看到陈长庚看向自己，急忙解释道。

“用不用我们的人前去护送！”女游击队长谨慎的问。不时的打量着陆尔杰带着的那些健壮的武装奇特的保镖。

“不用，陈大哥，我们去看看曲政委，或许我有办法治疗他的病。”陆尔杰说道。

陈长庚晓得此子不凡，点点头，于是女游击队长孟华英带着一行人深一脚浅一脚的往密林深处挺进。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第437章 游击队之歌
────────────────────────────────────────

一行人行进到一片密林深处的地带，出现一大片空地，地上三三两两坐着不少穿着不同衣着的老老少少的队员，抱着步枪，无精打采。

其中还有两名年轻的女性，身着灰色旧军装，面容姣好，也是满脸的疲惫和菜色，看到有人来了，队员们兴奋的围了过来，和陈长庚打招呼，陈长庚安慰大家道：“同志们，你们受苦了，不过，情况很快就会有好转，这位上海滩的大老板陆公子给我们送来了最需要的粮食药品，枪械子弹等物，大家热烈鼓掌。”

刚才还无精打采的一帮人顿时兴奋起来，纷纷鼓掌，惊起林中的飞鸟。

陆尔杰也不管这些人的好奇的眼神，微笑着点点头，特别留意了那两名女兵，目光纯真的眨眨眼，嫩嫩的问：“你们两个姐姐一定是卫生员，带我去见你们的政委，我能给他治病。”

那两名女兵神情讶异，这小公子长相俊俏，奇装异服，还是上海滩大老板，以前听说过，今天算是见到真人了，果然是个几岁的娃娃，而且那些手下的一身装扮也是闻所未闻，见所未见，他居然能够猜出对方是做什么的，果然不凡。

“你怎么知道我们是卫生员？”一名年纪20左右的女孩子瞪着眼睛，好奇的问。

“你们胳膊上写着呢！”陆尔杰搞笑的指指对方的左胳膊。

噗嗤！两个女兵笑了，那倒是，左臂上确实套着卫生员的袖标，还以为他神机妙算呢，这小机灵鬼，一看就鬼头鬼脑的，超可爱。

“小花，不要耽搁时间，快领陆公子去看看曲政委的病。”孟队长对一名女子说道。

名叫小花的年轻女兵拉住尔杰的手：“小弟——陆公子，这边请。”小花想喊尔杰小弟弟的，又觉得不尊重，急忙改口。

陆尔杰心想，你千万别喊我小弟弟，那是骂人的，小弟弟不就那玩意儿嘛！

两名女兵带着陆尔杰走到一座用树枝搭成的树屋前，屋里有一副担架，担架上躺着一个人，用被子盖着，头戴五星军帽，脸上胡子拉碴，紧闭着眼睛，面容消瘦泛青紫，呼吸非常的虚弱。

“曲政委胳膊上有枪伤，感染发炎，又染上了疟疾，你带来了奎宁和消炎药吗？”小花凝视着小尔杰问道。

“带来了，曲政委会好的！子弹取出来了吗？”尔杰问道。

“取出来了！”

尔杰蹲下身子，小手握住曲政委的一只大手，手很烫，发着高烧呢，如果再不及时救治，今晚就立马嗝屁。

陆尔杰凝声静气，龙皇之气丝丝缕缕注入病人的体内，大概一刻钟过去了，两个女兵不明所以，但也不敢出声细问，只好瞪着眼看这名小公子握着政委的手一声不吭的闭眼沉思，脸上没有丝毫表情。

孟队长拉着陈长庚走了几米远。

“老陈，你判断！他说的是不是真的？”孟队长皱着眉头小声问陈长庚。

“应该不会胡说，此子不是平常之人，我在上海对他进行过全方位的了解，神秘莫测。现在就等着物资能不能按时运到了。”

陈长庚没见到物资，心里也没谱。

“我让几名队员在山下盯着呢，一旦有动静，就会马上报告。”孟队长小声说道。

“这次的物资还有东北义勇军的同志们一份，我们接到后，要尽快像上级汇报，东北的同志什么时候到？”陈长庚问道。

“几天前接到你的消息，东北的同志就带人往这边赶了，大概明天凌晨能到。”

“队长，队长，政委醒过来了。”两个女兵跑过来惊喜的报告。

孟队长和陈长庚急忙和队员们围了上去：“政委，政委，你醒了？”

面对同志们关切的目光，曲政委的眼睛一睁开，就看到一个公鸡头型的俊俏小男孩天真的大眼睛，目光清亮深邃。

“不要说话，老曲，好好休息。”陈长庚弯下腰，握住曲政委的大手，关切的说。

曲政委的目光转向陆尔杰等人，面露疑色。

“这位是上海滩鼎鼎大名的大亨，至尊集团的老板，陆尔杰陆公子，他是给我们送医送药来的，你先休息，刚才就是他救了你一命。”

陈长庚温和的说。

曲政委目光感激的看向陆尔杰，陆尔杰回个灿烂的微笑，嫩声说道：“你的身体非常虚弱，我暂时用功法给你治疗了一下，没有性命之忧了，日后再用药巩固一下，吃上面跟上营养就没事了。”

“谢谢你，陆公子。”陈长庚又紧紧握住陆尔杰的小手，孟队长带领所有队员给陆尔杰深深鞠一躬。

“你们一客气，我就起鸡皮疙瘩，都是自己人，不需要这么多礼节，你们为了正义，为了理想，常年钻在深山老林里和敌人作斗争，缺衣少食，我深感钦佩。”

陆尔杰转向马素贞：“从车后面把我们带的食物带过来，今天我们就痛痛快快的大吃一顿，你们很久没开荤了吧，估计山上的兔子都被你们逮光了。”

众人哈哈大笑，马素贞和队员们把车里准备的好酒好菜都带过来，几辆车，除了坐人就是带这些吃的东西。

“这是消炎药和奎宁以及一些治疗发烧感冒的药，这是酒精棉，这是针剂，这是云南白药，专门治疗伤口发炎的。还有一些治疗妇科疾病的药。”

陆尔杰把一大兜子药品递给两个女兵，边给她们讲解边说道：“这只是一小部分，随后会有大批的药品送来，你们要熟悉药的功效，现在先去给曲政委打上一针，上些白药。”

两个女兵忙碌去了，孟队长感激的无以复加，这些药品可都是救命药呀，有多少同志就是因为缺少药物的治疗，而眼睁睁的送了命。

想不到这屁大点的孩子还懂得关心女子的健康，送来了专治妇科的药物，要知道，女同志比男人更需要呵护啊。

人家偌大点的年纪，跑到这荒山野岭来，自己还怀疑对方，实在说不过去。

在密密的丛林里，陆尔杰看到天色渐渐暗下来，借口大便就跑到了丛林里，选择一块开阔地带，默念芝麻开门，进入了空间，施展功力，不一会儿，能够装五辆大卡车的物资全部搬运了出来，饶他功力深厚，也累的气喘吁吁，运了几分钟功力，才恢复如初。

“搬东西了，搬东西了。”陆尔杰从树林里跳出来，兴奋的喊叫。

“搬什么东西？”

陈长庚等众人被这小子弄糊涂了，去拉屎拉着十几分钟，一见人就喊搬东西，难道是物资运来了，山下的队员也没上来报告啊！

“你们跟我来！”陆尔杰神秘兮兮的领着众人，走了一段路，在一处开阔地带，摆放着堆积如山的物资。

“果然送来了，你没有骗我！”

陈长庚大叫一声，奔跑过去，颤抖着双手，望着眼前的物资，久久不敢相信，心里的疑惑和在场的所有人一样，但是，当亲手摸到，亲眼看到后，才从恍惚中醒悟过来，天哪，是真的，千真万确，难道是神仙送来的，怎么从山下送来如此多的货物就没人看见呢，他们是怎么搬上山的，简直太不可思议了。

马素贞也疑惑万分，但是自己的老公所做的任何事，自己都无法猜透，久而久之，也就习惯了。

“各种药品，医用纱布，酒精棉球，大米小米面粉，腊肉，机枪，手榴弹，子弹，半自动步枪，冲锋枪，卫生纸，卫生巾，方便面，棉花，布匹，食盐，步话机，矿泉水等等，都写在这上面了，你拿着。”

陆尔杰嬉笑着递给陈长庚一份物品名单。

陈长庚双眼湿润，眼睛都模糊了，把那张名单郑重的揣在怀里，但是什么卫生纸，卫生巾方便面啥的都听糊涂了，卫生纸一看就能认得，可是这方便面和卫生巾矿泉水就不清楚是何产品了。

但是，这时候顾不得问了，陈长庚激动的大手一挥：“孟队长，指挥弟兄们搬东西。”

“是！”孟队长激动的敬个军礼。

游击队员们兴奋异常，奶奶的，可算发达了，发财了，一辈子没见过这么多好东西啊，大家干劲十足，来来回回，干的满头大汗，腿脚发软，兴奋劲直到把所有物资搬回营地，也没消停。

“兄弟，你快给我讲讲，这卫生巾，方便面，矿泉水是啥东西？”陈长庚擦擦满脸的汗水，拿着名单问道。

看到围上来的众人疑惑好奇兴奋的目光，陆尔杰先是打开一箱方便面，拿出一包来，然后从物资堆里拿出一个不锈钢饭盒，对大家说道：“这方便面就是一种速食产品，平时要食用了，撕开包装，把它放到饭盒里或锅里，倒上开水，泡上三五分钟就能食用了，咱们晚上用大锅煮些，咱们大家伙可以尝尝，里面有各种调料，撕开放入里面就是一锅香喷喷的面食，不过，这种面不抗饿，作为行军打仗的速食倒也不错，这里还有压缩饼干，非常耐饿的食品。”

“至于这卫生巾是女士专用产品，大老爷们就不必了解了。”陆尔杰对马素贞说道：“你去给孟队长和小花她们讲讲使用方法。”

马素贞大大方方的拿起一包卫生巾，拉着孟队长的手，微笑道：“孟姐，小花，你们跟我过来。”

“卫生纸是一种经过严格消毒的非常干净而且柔软的纸用品，拉屎擤鼻涕都可以用啦，尤其是女同志，长期在野外生存，环境恶劣，条件不卫生。”

陆尔杰没往下再讲，弯腰拿起一瓶矿泉水说道：“这叫矿泉水，顾名思义就是含有各种有益与人体的微量元素的水，也是经过过滤的，极为卫生，和咱们的山泉水一样。但是矿泉水可以长期存放一两个月不变质，不过拧开以后，就在一天内喝掉。”

说着，拧开一瓶矿泉水递给陈长庚：“喝一口，看看味道怎么样？”

陈长庚小心翼翼的喝了一口，吧嗒吧嗒嘴：“没什么味道啊，就是白开水嘛！”

“哈哈哈”陆尔杰得意的笑起来：“确实就是普通的水，不过随身携带方便，解渴而已。喝完水以后，这瓶子可以再装上清水，千万不能装热水，否则塑料瓶子会变形的。”

尔杰不得不提醒他们，这些文化水平不高的游击队员，你要不告诉他，还不弄的笑话百出呀。

尔杰拿出行军帐篷，睡袋等物品，还有更多产品，一一交给他们如何使用，众人学习的极为认真。

陆尔杰决定今晚就在山上和大家一起宿营，点燃篝火，游击队员围坐着，吃着腊肉熟食，喝着白酒，吃了香喷喷的方便面，一个个肚皮撑的溜圆，直觉此生能够吃到如此美味的食品，能够回味一辈子。

众游击队员们拉着陆尔杰的保镖，羡慕他们身上的奇特装备，纷纷问为这问那的，不断的渍渍称奇。

“有了这些装备，我们部队的实力不知能提高多少倍，好枪！好枪！”陈长庚拿着一把半自动步枪，赞叹不已。

“当然比你们手里的土枪强多了。”

陆尔杰也拿起一把半自动步枪来：“这种枪支是我秘密研制生产的，不仅打的远，还可以连发，小鬼子的三八大盖跟本不是个儿！你的队员们要尽快学会如何使用，等义勇军的同志们到了，你们要教会他们，东北抗联的同志们条件最艰苦。”

陆尔杰脑海里想起了赵尚志等人在东北的深山老林里，艰苦抗战的场景。

“这些产品的生产厂家和日期怎么是2013年，而且厂家也奇怪。”陈长庚终于提出一个被在脑子里很想问的问题。

“这个么，哈哈，这是我故意摆的迷魂阵，就是为了不让敌人发现是哪家生产的，他们想搞破坏也找不到地儿。”

陆尔杰内心奸笑，脸上一本正经的回答。

陈长庚表示理解的点点头，是啊，形势严峻，不得不出此下策，无可厚非。

“大哥哥，大姐姐们，今日和大家有缘相见。我非常开心，看到你们的生活和战斗方式，我即兴编写了一首歌，叫做游击队之歌，我来教教你们吧。”

陆尔杰又开始无耻了，这游击队之歌是我国著名的作曲家贺绿汀在1937年，“八一三”事变爆发后，贺绿汀随上海文化界救亡演剧一队沿沪宁、陇海、同蒲铁路线作抗日宣传工作，于1937年底到达晋西南的临汾，住在城郊的刘庄八路军办事处。

此时他创作了这首献给八路军全体将士的歌曲，在洪洞县高庄召开的八路军总司令部高级将领会议的一次晚会上首次演出，受到热烈欢迎。

歌曲随即在华北各敌后根据地传唱开来，并迅速流传到全国各地。

直到多年后的今天，还一直保持着经久不衰的魅力，赢得了国内外群众的喜爱。

如今提前被这小子给剽窃了，不知贺老有何感想。

“好！”

游击队员们巴掌拍的山响，两个女卫生员和孟队长都对这小公子的印象非常的好，尤其是马素贞马姑娘教她们如何用卫生巾的时候，就觉得这小孩子对女性非常的贴心，居然能够照顾到她们这些女同志的身体健康，而且用上那“卫生巾”真的很舒服。

如果以后用完了，该怎么办？

陆尔杰站在篝火边，红色的火焰印照着粉嫩俊俏的小脸蛋，小胳膊一挥，稚嫩的声音铿锵有力。

“我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人，我们都是飞行军，哪怕那山高水又深。

在那密密的树林里，到处都安排同志们的宿营地，在那高高的山岗上，有我们无数的好兄弟。

没有吃，没有穿，自有那敌人送上前，没有枪，没有炮，敌人给我们造。

我们生长在这里，每一寸土地都是我们自己的，无论谁要强占去，我们就和他拼到底！

哪怕日本强盗凶，我们的兄弟打起仗来真英勇，哪怕敌人枪炮狠，找不到我们人和影。

让敌人乱冲撞，我们的阵地建在敌人侧后方，敌人战线越延长，我们的队伍愈扩张。

不分穷，不分富，四万万同胞齐武装，不论党，不论派，大家都来抵抗。

我们越打越坚强，日本的强盗自己走向灭亡，看最后胜利日，世界和平现曙光”

于是，整个山上就响起了游击队之歌，朗朗上口的旋律和贴近现实的歌词，陈长庚如同发现至宝一样，掏出纸笔，借着火光一字一句的记录了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第438章 露营山上的情事（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰不厌其烦的和两名卫生员讲解各种各样药品的使用方法和注意事项，两名年轻的女卫生员小花和小翠对小陆公子的知识渊博佩服的不得了，实在弄不懂他一个孩子，怎么会懂得如此之多，按道理，不应该呀，可偏偏人家就知道，奈何！

玩乐到半夜，游击队员们在陆尔杰和他的保镖们帮助下支起许多帐篷，曲政委被安排在帐篷里，游击队员们和陆家保镖轮流值班。

支起一个双人帐篷，里面放着双人睡袋，陆尔杰笑着对马素贞说道：“马姐姐，晚上和我一起睡睡袋，咱们也感受一下露宿山野的奇妙之处。”

马素贞清秀的俊脸绯红，芳心狂跳不已，别人不知道他是的变态，她马素贞岂能不知，和小男人恩爱已经不止一次了，如果这是在陆公馆，她当然如所谓，可是，这是在野外，而且周围都是陌生的男人，看到小男人色色的期盼的目光，马素贞脸蛋红红的点点头，陆尔杰大喜过望，率先钻入了睡袋，露着小脑袋，眨着大眼睛望着马素贞，意思是你快点进来呀，老公我等不及了，山上，帐篷里，一男一女，想想就刺激呀，不过，这里的人谁也不会怀疑马素贞大姑娘和陆尔杰小公子是那样的关系，即使两人睡在一起，马素贞作为陆尔杰的保镖兼保姆，晚上也是应该抱着他睡的呀。

“我去嘱咐一下队员，你先睡吧，一会儿我就来。”马素贞低眉顺眼的柔声说道，他是自己的男人嘛，是要爱的。

“那你快点啊。”陆尔杰美滋滋的说着，闭上眼睛，舒服的想象着一会儿美妙的时刻，浑身就火热起来。

马素贞轻轻的嗯了一声，就看到两名女卫生员小花和小翠走了过来。

“马姑娘，我们睡不着。想找你聊聊天。”小花手里拿着一根树枝，轻轻挥舞着。

“好吧，我也正好睡不着，咱们去帐篷里聊。”

马素贞微笑着，走过去，三个姑娘进入自己的帐篷，队长孟华英正坐在帐篷里，手里拿着一张纸，借着微弱的月光，轻轻的哼唱那首游击队之歌。

“队长！马姑娘过来了。”小花说道。

“马姑娘，请坐！”孟华英直起身迎接。

“不用客气。”

马素贞坐在垫子上，三个人围成一圈，小花拢拢额前的短发，甜美的对马素贞笑笑：“马姑娘，说实话，我长着这么大，还是第一次见这么多新奇的玩意儿，我们都很好奇，你能给我们讲讲陆公子吗？”

“是啊，我也很想听听，陆公子的传奇故事。”孟队长抿着嘴说道。

“他呀，事多着呢，你们这么一问吧，我也不知从何说起。”马素贞笑着回答。

“你想到哪就讲到哪呗，我们真的对那小孩子很感兴趣。”小翠趴在坐垫上，双足高翘，双手托腮，一副认真听故事的样子。

“其实我知道的也不多，我就是陆公馆一名保镖。”马素贞谦虚的说。

“哇，你能当保镖，那你一定很厉害了，一次能打几个男人？”小花羡慕的问。

“一般般，打十几个没问题。”马素贞淡淡的回答，这还是保守的说法。

“啊，太厉害吧，打十几个大男人还说一般般！”小花小翠眼珠子瞪成了圆球，一副不可置信的模样。

“大惊小怪的！”孟华英敲小花的脑袋一下，嗔怪道。

“队长，这不是大惊小怪，这是佩服啊，我要是有这么好的功夫就好喽！”小花撅着嘴叹息的说。

“你，下辈子吧！嘻嘻。”小翠调笑小花。

“是啊，这辈子是没希望了，下辈子还不知道是人是鬼呢。”小花耷拉着脑袋。

“胡说，什么下辈子，我们不信鬼神，就信自己。”还是孟队长觉悟高。

“可是你不觉得事情太蹊跷吗？为什么那些物资会凭空出现？我们山上山下都有人，怎么没看见那么一大堆物资搬上山来，陆公子就去方便了一会儿，就说东西搬来了，你不觉得这非常不合常理吗？”

小花明显的疑问多。

孟队长小翠也点点头：“是有蹊跷，不过那些东西也不是假的，都是实实在在的物品，或许陆公子的手下都是非常了得的高人，能够神不知鬼不觉的行动，比马姑娘还要厉害，大家想想，陆公子才几岁的娃儿，就干成了天大的事，如果不是神仙，我看也差不多了。”

“分析的有道理，马姑娘，你是陆公子的保镖，你一定知道很多秘密，快和我们说说。”小花好奇的一塌糊涂。

马素贞苦笑笑：“其实，物资的事我是真的不知道，不过我家公子做事总是来无影去无踪的，想当初，我哥哥把我接到上海，我就做了陆家的保镖，一步一步看着公子把家业越做越大，可以说，当今世界，没人能比得上，公子好像无所不能，天上地下无所不知，有时候我也纳闷，但是，不相信也不行，你们能想像一个几岁的孩子短短的时间做到全国乃至世界有名的大企业吗？你们能想象得到我家公子一年多的时间超越了上海滩最大的黑帮，做成上海滩最大的黑帮老大吗？”

马素贞还有一点最重要的不能说，那就是你们能想象几岁的孩子就拥有上百个女人的事实吗？

“想不到，打破脑袋也不敢想。”三女同时摇摇头。

“所以说，我对想不明白的事，就不去想，我忠实的执行我家公子的吩咐，公子的话永远是对的。”

马素贞真心的说，她对陆尔杰是相当崇拜的。

“可是你要是不告诉我们，我们睡不着觉啊。”小花苦恼的说。

“是你睡不着觉，你别拉上我们俩。”孟队长娇嗔。

“队长，我也睡不着！”小翠嗫嚅着说。

孟华英苦笑，无奈的看看马素贞，哀求道：“马姑娘，您就别保密了，给我们讲讲吧，要不，这两个死妮子晚上闹腾的我也别想睡了。”

马素贞呵呵笑道：“好吧，我捡重点给你们讲讲我家公子。”

于是，马素贞整整思绪，慢慢的和三位女子讲起了自己的小丈夫，三女边听边问，听的津津有味，对陆公馆的生活充满了向往之情。

马素贞也不知道讲了多久，直到看到小花和小翠都打起了盹，还兀自强撑着不肯睡，就笑道：“好了，今天就讲到这里吧，我家老板要生气了，我得去抱着他睡大觉喽。”

“我也去和你们一起睡！”小花撑起身体，迷迷糊糊的说道。

“胡闹！赶快睡觉，马姑娘，谢谢你了！打扰你休息，真不好意思。”孟队长歉意的说。

“没关系，晚安！”马素贞起身出了帐篷。

看到马素贞出去了，小花轻轻叹息道：“我们啥时候能住上别墅洋房啊！”

“等打跑日本鬼子，打倒国民*党反动派，再说吧。”孟队长躺下，给小花泼了一盆冷水。

“那要猴年马月，我等不及了。”小花悠悠的哀叹。

“革命不是贪图享乐，是艰苦奋斗，美好的生活是通过千千万万的人流血牺牲换来的，不要做梦了，睡觉，再不睡罚你去站岗。”

孟队长下了最后通牒。

“哦！”

小花无奈的应一声，再看身边的小翠，早就呼呼的睡的香甜了，恐怕这种风吹不着雨淋不着的温暖帐篷，从来没用过，这一晚，应该睡的很香甜吧。

马素贞钻进了帐篷，看到小丈夫闭着眼睛呼噜呼噜的睡的香甜，就轻手轻脚的钻进睡袋，躺在他的身边，把他搂抱在怀里，爱怜的凝视着小丈夫近在咫尺的俊俏的小脸蛋，马素贞刚要闭眼，一对乌溜溜的大眼睛就睁开了，对着马素贞甜甜的一笑，马素贞内心慌乱了起来：“你，你怎么还不睡？”

“老婆不在身边，怎能独自安眠，宝贝，聊天聊这么久！”

陆尔杰嬉笑着，双手抱住马素贞温暖的柔软香甜的娇躯，伸嘴就咬住马素贞的诱人的双唇。

“她们对你很好奇，所以，呜呜。”

马素贞话没说完，小丈夫的小舌头就钻进了自己的口腔，一双可恶的小手拉开自己的迷彩服拉链，钻了进去，握住了自己的一对丰满。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第439章 露营山上的情事（2）
────────────────────────────────────────

“呜呜，老公，要了我，要了我！”马素贞情热如火，吮吸住尔杰的舌头，吐气如兰，难耐的呢喃。

陆尔杰知道马素贞期盼已久了，今晚两人有单独在一起的机会，在这样一个环境里，如果不要了她，自己也会受不了，大肉棒硬的生疼，如果不钻进马素贞的处女地里，大加鞑伐，对不起自己更对不起深爱他的人儿，马素贞一颗芳心早就牢牢的拴在尔杰的身上，今生今世认定了他，马素贞的传统思想比较严重，来自山东农村，这个清秀可人的美女渴望小男人要了她，她也就放心的做他的少奶奶了，那种事很销魂，可是自己的屁眼被开发了无数次，始终还是处女的身体，现在是既激动又惶恐，这种睡袋是专为情侣做的那种连在一起的睡袋，中间没有隔阂，两人都情意绵绵，山林里静悄悄的，听着虫鸣夜鸟鸣叫，在山上露营做爱，别有一番趣味，即使在这里要了马素贞的处女身，也不觉得太委屈她。

为了能够痛痛快快的办事，陆尔杰早就用龙皇之气把帐篷包裹起来，这样，里面两人就是喊翻天别人也听不到。

两人的呼吸粗重，尔杰的手拼命的揉搓马素贞丰满饱胀的乳房，马素真伸手握住尔杰的大肉棒轻轻的套弄，小小的帐篷里温度逐渐的上升，马素贞觉得今晚是难得的机会，说什么也要把自己完整的奉献给小男人，如果能够怀上他的宝宝，就再好不过了，马素贞的奶子真是极品，入手不仅丰满而且饱胀，乳头颤巍巍的，身上的香气袭人，尔杰贪婪的伸嘴品尝着，吮吸着，马素真趁机把自己的裤子解开，双腿提蹬着，迷彩裤就被踩在了脚下，尔杰两只手握着马素贞的乳房大口大口的吮吸乳肉，舔舐奶头，把头埋在马素贞的胸前乳沟里，扑鼻的奶香迷人欲醉。

马素贞把尔杰的大裤衩褪下后，也用脚丫给他踩在脚下，这样，两个人的下半身除了素贞身上仅有的蕾丝内裤，尔杰的下半身已经光光的了，马素贞握着尔杰的大肉棒，用大龟头拨开自己的蕾丝内裤一角，让大肉棒在自己已经湿润的温暖肉缝上滑动，马素贞小声的娇喘：“老公，插进去，我不怕疼！”

尔杰抬起头，黑夜中的双眸亮晶晶的，也轻声说道：“好老婆，不要急，我们有一整晚呢，我要好好的品尝你。”

“嗯！欢迎老公品尝。”马素贞咬着尔杰的小耳朵哈气如兰柔情蜜意的轻声说道。

“真是乖宝贝！”

尔杰得意的低头，继续埋头在素贞的胸前，把那对丰满的大奶子揉搓的变换着形状，捧着乳房舌尖卷着红豆一般的乳尖吮吸绕圈，黑暗的帐篷里，两个睡袋里的男女互相抚摸亲吻，马素贞一直握着大肉棒在自己湿淋淋的肥穴缝隙上一遍一遍的滑动摩擦，偶尔把龟头塞进一点，用玉手拉拽着顶触自己的美穴，感到说不出的美好惬意，能和自己深爱的人躺在一个被窝里，如此亲密无间的镶贴相偎，敏感的器官触碰摩擦，是非常美妙的事情，马素贞也不再急于一时，爱人的吮吸和抚摸让她很幸福，比起家里的其他女人来，马素贞更加的幸福，因为她作为小丈夫的贴身保镖，经常能够陪着小男人到四处游逛，体会不同的生活，她很满足。

尔杰品尝着马素贞青春无敌的美乳，感到满足的不得了，这么美丽的女人是自己的，还有比这更开心的吗，而且今晚的环境更加的美妙，在茂密的山林里，搭着帐篷，只有她们两个人，听着虫鸣，享受着黑夜带给他们的瑰丽，睡袋里的温度并没有因为山上的气温变化而下降，反而是越来越高，马素贞继续着她的动作，用大龟头摩擦自己的蜜穴，尔杰把手伸到马素贞的臀后，有力的揉捏着素贞光滑无比健美的翘臀，马素贞长期习武，不仅臀部滚圆健美，摸起来手感极佳，而且胸前的奶子更是特别的饱满，就像两个玉碗扣在胸前，一点点下垂也没有，非常的娇挺迷人，淡淡的粉红色的乳头挺立如豆，吮吸起来，那种感觉别提多美妙了，尔杰双手抓住素贞迷彩服的下摆，连带着里面的迷彩背心，缓缓朝上面脱去。

马素贞期待着，尔杰的夜眼根本不受黑夜的限制，清清楚楚的看到素贞那露出来的平滑的小腹，丰满的胸部，马素贞那完美的上身一寸寸的显露出来，她里面穿着一件洁白的蕾丝罩罩，两个坚挺的玉峰被堪堪托住，中间挤压出一道深邃的沟壑，两边露出来的肉肉白得耀眼，形成两个诱人的半球，弧线完美，一看就知道弹性惊人。

一对玉峰，只手绝对难握，白皙如美玉，丰满如木瓜，却丝毫不显下垂，那惊人的体积上却生长着一小块淡淡的粉红色乳晕，更迷人的是那两个小乳头，惊人小如黄豆，这样的强烈的视觉反差，给人感觉实在性感到了极点。

尔杰的身体往下滑，马素贞浑圆的臀部，纤细修长的玉腿也露了出来。

马素贞下面穿的是一条半透明的蕾丝小裤。

裤，里面那诱人的黑色清晰的透射了出来，实在是极具杀伤力。

看着尔杰那仿佛要吃人的目光，素贞多少有些羞涩，俏脸红云逐渐升起，女人羞涩的时候最迷人，尔杰把马素贞轻轻翻转，素贞整个光滑的玉背已经毫无遮挡，毫无瑕疵的肌肤，秀气精致的肩胛骨，美得让人窒息。

素贞那张标准的瓜子淡妆素裹，带着淡淡的粉晕，如皮肤下一层淡淡的光华流转，美得炫目，精致的五官完美无瑕，极具立体感，让人感到一丝冷艳，最迷人的是那双水灵灵的大眼睛，眸子转动间秋波荡漾，轻轻的瞥来，让人有种触电的酥麻感，樱桃小嘴鲜艳如上品鸡血石，寒星点点，反射出迷人的晶莹，两边小巧的耳垂上带着一对精美的耳环。

现在的尔杰大脑完全被欲望左右，一双小手掌同时在那光滑的娇躯上上下其手起来。

尔杰的小手在马素贞那光滑的腰身上下移动，柔滑细腻的触感没有丝毫瑕疵，如同柔软的绸缎，滑如凝脂，温如软玉。

尔杰手掌来回滑动了一会儿，顺着柔软的腰肢渐渐向上，握住了那一手无法掌握的硕大巨乳，然后轻轻的抓捏起来。

素贞鼻息开始粗重起来，俏脸上浮现起淡淡的红晕，如兰似麝的气息让近在咫尺的尔杰迷醉不已。

尔杰的手掌时轻时重，百般搓揉，指尖不时拨弄乳头，激起素贞丝丝酥麻的快感。

“呜哈！”

素贞不堪挑逗，酥麻和瘙痒如同展开的涟漪在身体里缓缓荡漾开去，尔杰含住她晶莹雪白的耳珠，舌尖沿着耳朵的轮廓轻柔扫动，不时吹拂一口挑逗的气息。

湿热的气息透过耳孔直达素贞的心际，如同细沙缓缓划过心房，带来一阵难言的悸动和酥麻。

素贞浑身的力道仿佛被瞬间抽空，酥软无力，娇躯颤抖，双手搂抱住尔杰的腰部。

“老公”

素贞双目迷离，脸颊嫣红，小嘴中仿佛梦呓般的吐出两个字。

看着她那明显动情的表现，尔杰脸上浮现出一丝坏笑，灵活的手指轻柔的撩拨着乳头，时而夹在指缝搓揉，时而拨弄轻扫，时而又用指尖挤压，时而又让硬挺的乳尖陷入饱满的乳房里。

而此时马素贞媚眼如丝，显然已经沉迷其中，手掌立刻又粗暴而霸道的抚摸搓揉，让白嫩丰满的奶子在手中变幻着各种淫荡的形状，荡出阵阵迷人的肉波。

“啊…嗯…”

触电般的酥麻从敏感的乳房上不断传来，素贞娇躯微颤，欲火高涨，原本水灵清澈的眼眸里春意盎然，如丝如雾，销魂的呻吟细若蚊鸣。

尔杰知道她已动情，右手绕过她的右乳，恣意的捏着丰满柔软的巨乳，指尖找到隐藏在胸罩下粉嫩的蓓蕾，来回滑动，轻盈挑逗，柔软的乳头很快挺立起来。

尔杰脸上荡起一抹坏笑，低声问道：“宝贝，舒不舒服？”

素贞羞涩的望着他，红着脸点了点头，销魂的快感在尔杰高超的技巧下愈来愈强烈，让难以抗拒。

尔杰心中的欲火早就烧的旺盛，手上的动作开始剧烈起来，毫无怜香惜玉可言，可怜的两个丰满的乳房夸张的变化着各种形状，那柔软却充满弹性的肉肉从指缝中不时的益处。

“啊……老公…嗯…好…好舒服…喔…”

在尔杰越发剧烈的动作下，素贞媚眼如丝，淫浪的呻吟着，没有布料的阻隔，毫无间隔的接触，快感是那么的真实，在加上之前的挑逗她的身体已经十分敏感，所以现在尔杰略微粗暴的玩弄不仅没有疼痛，反而加快了快感的蔓延。

酥麻与疼痛两种感觉来回的在身体里激荡着，素贞感觉自己的乳房连同心脏似乎都要被捏碎了，但那迷醉的快感却更加强烈，让她无力抗拒也不想抗拒。

“…老公…”

素贞嘴角含春，美眸微闭，粉嫩的脸蛋上两朵红晕如天空落幕的红霞，柳眉因快感而愉悦而逐渐舒缓，红润粉嫩的檀口轻启，吐出湿润灼热的幽香，娇美的身躯随着玩弄淫荡的扭动着。

“宝贝，你的大奶子长得又大又圆，玩起来好爽！”

尔杰满意的看着她春心萌动的表情，舌尖舔弄着她小巧晶莹的耳珠，淫荡的话语随着低沉沙哑的声线冲击着她柔软的耳朵。

灼热的气息顺着耳孔直达心际，带来阵阵酥麻瘙痒，纯洁的素贞如同被抽走了力气，酥软无力的依偎在尔杰怀里，下身蜜穴里的嫩肉微微颤抖，溢出股股灼热的蜜汁，高窜奔腾的欲火仿佛要将身体燃烧殆尽。

“啊，好老公！用力…用力蹂躏素贞…素贞好…好爽…”

马素贞眼眸迷离，似有一层朦胧的水雾，说完嘤咛一声，伸手搂住尔杰的脖子献上了粉嫩的红唇，香滑的小舌迅速钻出，热烈的向小男人索吻。

嘴唇柔软湿润，唇齿间芳香怡人，口中的津液香甜可口。

尔杰张开嘴唇深吻吸允，享受着女人柔软的香唇，随后探进口中与她柔滑的丁香小舌追逐缠绕，贪婪的吸吮着口中的香甜。

两人忘情的接吻，交换着口中的津液，四片嘴唇紧紧相贴，发出细小而热烈的嗤嗤声。

一分钟后两人才分开，素贞的红唇在经过口水的滋润后更显粉嫩。

白嫩的脸颊绯红一片，顺着脸蛋一直蔓延到圆润的耳珠。

妩媚的大眼不胜娇羞，眉目低垂间妩媚动人，密长的睫毛随着急促的呼吸轻轻颤抖，如同羞涩的海棠在风中轻轻摇曳。

“素贞，你真美！”

尔杰柔柔的看着她，语声轻柔。

“谢谢老公”

小丈夫的赞美让她甜蜜无比，媚眼深深的看着他，眼眸深处跳动着灼热的火焰，“老公…我爱你…”

尔杰回过神来，心中感动，低声轻笑，轻轻的舔着她嫩白的耳朵，吸允着小巧晶莹的耳珠，右手捻住小巧坚挺的乳头来回捏弄。

“嗯…嗯……”

素贞心神俱颤，激动的瑟瑟发抖，小嘴如梦呓般不停的念着他的名字。

“告诉我…你想要么…”

尔杰舌尖慢慢钻进素贞的耳孔，迷人的声线如同蛊惑人心的魔咒再度传入了素贞的耳朵，摧残着她摇摇欲坠的防线。

“老公…要…，快——给我”

马素贞被小男人挑逗的快要抓狂了，诱人的娇躯来回摆动着，强忍着快感不敢发出过大的呻吟。

但她心中越是抗拒，快感就越是激烈，娇嫩的小穴颤抖着向外吐出灼热的蜜汁，羞耻的快感连同酥麻的瘙痒一波波的刺激着她空虚渴望的身体。

湿滑柔软的舌尖来回在耳边划动…

灼热湿润的气息直达心迹…

胸前的大手放肆的摧残着双乳…

软弱的灵魂在剧烈的快感下颤抖、崩塌…

“唔！”

一声低沉的娇呼，素贞无法在抗衡火山爆发般的欲望，持续沸腾的欲望达到了崩溃的顶点！

素贞双拳紧握，娇躯绷紧，光滑的美腿紧紧的闭合在一起，身躯有一下没一下的抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，小小的内裤无法抵挡这激烈的热泉，潮水肆无忌惮的蔓延着，瞬间打湿了阴部和大腿，一股淫靡而酸涩的味道顿时弥漫开来。

看着不停颤抖的人儿，尔杰停下动作低笑一声，伸手探入她的双腿间，只觉入手处一片湿润滑腻，到处都是水迹。

尔杰隔着那薄薄的布料，在那肥美的肉包子上摩擦按压起来，那淡淡的温热通过指尖直刺心田。

高潮过后的素贞身体十分敏感，娇躯一阵花枝乱颤。

尔杰的手指从她那湿透的小内裤上面穿进去，指尖穿过柔软的耻毛很快找到了裂缝上那一粒突起，微微触碰了一下。

“唔…好人儿…”

素贞羞红着脸抓着他的手臂，条件反射性的夹紧了双腿，女人最敏感的阴蒂，稍一触碰便有一股令人战栗的电流随之而来。

尔杰的食指来回划动，几番撩拨之下阴蒂便变硬凸起，随后手指不在蜻蜓点水的触碰，食指抵按在阴核上一会左右摇摆，一会逆时针旋转，一会又用两只指尖捏捻拨弄，极尽挑逗之能事。

“…嗯…不…不要…要”

素贞被弄的娇喘连连，淫水荡漾，语无伦次，每一次指尖的触碰都是一种灵魂的颤栗，她急促的喘着气，丰满的淫臀随着手指的挑逗不安的扭动着，双腿时而夹紧时而张开，似在逃避又似在迎合。

“滋滋滋…”

蜜汁如泉涌出，在手指的玩弄下，激起一阵阵淫靡的声响。

尔杰那英俊稚嫩的脸庞泛起一抹淫邪的笑容，轻声在她耳边呢喃道：“宝贝老婆，听到了么？”

素贞被这番话问的面红耳赤，听着双腿间淫靡的水声羞的不敢看他。

“告诉我，这是什么声音。”

尔杰嫩声嫩气的继续挑逗她，舌尖轻柔的舔抵着她柔嫩的耳珠，声线淫靡而性感。

“嗯…不…不要问人家…啊…好…好羞人…”

马素贞脸色通红，羞的无地自容，小穴里淫靡的的水声源源不断的传入耳朵让她羞耻不堪，但快感却是那么强烈，如同火山的岩溶一汩汩的向上喷涌，让她浑身如火在烧。

“说！”

尔杰找到勃起的阴蒂快速的拨弄着，依旧轻柔的声线却有了几分命令的口吻。

“啊…嗯…”

强烈的电流冲击着敏感而脆弱的神经，素贞剧烈的颤抖着，急促的呼吸混乱而粗重，对欲望的渴望终于压过了心头的羞耻，顺从的呻吟道：“是…是老公玩弄…嗯…玩弄小穴的声音…喔…明…好…好痒嗯…”

看着素贞骚浪的媚态，尔杰露出了征服者的笑容，指尖找到泥泞不堪的肉缝，微微用力滑了进去。

“啊………痛……”

马素贞没有阻止小男人的手指，潮湿紧窄的蜜穴感到外来的入侵，条件反射性的强力收缩，四周的嫩肉紧紧的粘合在一起不停蠕动，似乎要将指头完全吸纳进去。

今夜就要给马素贞开苞了，为了能够亲眼看到那层贞节的薄膜，尔杰拦住素贞的纤腰，然后褪下她的小内裤，打开那两条修长的玉腿，伸出手指轻轻拉开那两片粉红色的小阴唇，一个淫液横流的小肉洞暴露了出来，里面果然还有那层薄薄的膜片！

尔杰放开那淫靡的小阴唇，在上面那早已充血勃起的阴帝上按压。

素贞在强烈的快感之下带着颤音的说：“怜惜你的宝贝好吗？”

“那是当然”

尔杰爱怜的说，低头仔细打量着绝色美女那纯洁的阴阜。

那娇嫩湿润的四处已毫无遮挡的暴露出来，饱满的阴户如小山丘高高耸起，两片粉嫩的花瓣比想象中的更加娇嫩，微微张合间溢出晶亮的水滴，如同滴落在娇艳的花瓣上，美丽迷人，娇媚艳丽。

“呜…不要看…好羞人…”

素贞发现小男人死死的盯住她最隐秘的部位看，马素贞故意娇嗔的伸出小手就盖住自己那粉嫩的肉包子。

尔杰温柔的拿开她的小手，迫不及待的吻了上去，张开嘴唇包裹住阴户用力吸允，舌尖来回的舔着肉缝，左手绕过那浑圆的大腿，搓揉着肥嫩的大奶子狠狠的玩弄着，右手快速的找到突起的阴蒂，指尖来回拨弄摩擦。

马素贞浑身一颤，大叫一声，双腿猛的夹紧了尔杰的脑袋，娇躯不断扭动，口中放声大叫：“老公，好痒啊”

“那样一会进去就不疼了宝贝！”尔杰的舌尖舔弄的更加激烈而狂野了。

听着小男人温柔的话语，素贞甜蜜与感动交织，幸福的如飘云端，激动的说道：“那你多舔会儿！”

尔杰动作娴熟，舌尖撩拨阴唇时，指尖则挑逗着勃起的阴蒂。当舌尖舔着阴蒂时，指尖又摩擦着湿润的阴唇。

素贞舒服的浑身颤抖，似乎都要融化了，臀部来回摆动迎合着舌尖和手指，晶莹的爱液如潮水般狂涌而出，大量的淫水顺着大腿滴落在睡袋上，印出大片的湿痕。

随着尔杰的不停舔动，一股股熟悉强烈的快感冲击着素贞的身体，整个阴户火热而酥麻，阴道里水流潺潺，子宫尽头瘙痒难耐，即舒服又难受。

“啊……好人……素贞要飞了……要飞了！”

终于，马素贞娇躯再次痉挛起来，大股的蜜汁从秘洞中喷涌而出。

尔杰看到她再次得到满足，于是停止了动作，两腿间那巨大的肉棒早已高高勃起，青筋虬扎，甚是吓人。

高潮后的素贞酥胸上下起伏，微闭的双眼扫了一下小男人两腿间的凶物，充满期待。

尔杰跪在睡袋上，然后伸手在素贞下面的肉洞口擦拭了一下，五指上立刻布满了又粘又黏的爱意，随即他握住自己那粗大的肉棒上下套动，将素贞的蜜汁完全抹在了上面。

紧接着，尔杰打开素贞的双腿，然后跪在中间，握着粗大的肉棒就朝那粉嫩的小穴插去。

“老公，我也让你舒服一下，你躺下！”素贞忽然起身。

陆尔杰听从美人的话，岔开四肢呈一个大字型躺在床上，小腹下面那粗大的肉棒如擎天巨柱，直插云霄。

素贞移动娇躯，跪在尔杰的两条中间，身体微微前倾，水灵灵的大眼睛死死的盯着那乌黑丛林中直竖而起的粗大阴茎，俏脸绯红一片，她伸出玉手，轻轻的握在上面，然后慢慢的上下套弄起来。

尔杰简直忍不住快要呻吟出声，那细嫩的小手的服务可比比自己打飞机舒服多了，简直一个天一个地。

那略长的包皮随着那青葱玉指的活动不断的翻卷，紫红的大龟头不是显露出狰狞的面孔，马眼中隐隐有男性的分泌物溢出。

素贞套弄了两分钟，然后伸出小手在自己胯间摸索了良久，这才将被爱液完全沾湿的小手放在胸前的两个豪乳之间，轻轻的滑动，在那细腻的肌肤上布满了一层晶莹。

“难道她要给我乳交？”

尔杰如是猜想着，事实证明他猜对了。

素贞再次前倾身体，然后一手握住自己一个丰满的乳房，将那条擎天巨柱完全夹在中间的深邃沟壑里，开始起伏娇躯，上下套弄起来。

“喔，宝贝，你的大咪咪好软，夹得我好舒服！”

尔杰舒服的呻吟道，本来光那奶子就那么的细嫩，再加上那滑腻的蜜液，简直比接触到一团棉花更柔软，那销魂的感觉完全无法用语言来形容。

素贞小脸通红，小手抓住两个丰乳，奋力的上下起伏娇躯，摩擦着小男人的肉棒，巨大的龟头不时轻触她那精致小巧的下巴，简直淫灭之极。

尔杰静静的体会这那两座巨大的乳峰和自己胸部摩擦带来的快感，屁股后面那双玉手十分的大胆，纤细的玉指不时浅浅划入自己股沟中，那饱满的指甲不时在自己屁眼上轻轻的刮一下，如一股股几万伏的电流从那里蔓延至全身，让他整个人都微微颤抖起来。

心里上的刺激加上玉乳的刺激使得素贞逐渐放弃了矜持，竟然不时伸出粉红色的小舌头在那紫红的龟头上轻舔一下。

尔杰哪里能够经受住这样强烈的刺激，一股酥麻逐渐从下身蔓延至四肢百骸。

素贞越来越大胆，竟然极力张开那殷桃小嘴，套弄一下那巨大的龟头，小舌头更是不断的在马眼之处逡巡，将分泌出来的男性液体勾进进嘴中。

尔杰也从素贞藕臂下穿过，在那雪白的光滑的玉背上逡巡了一阵，然后向下划去，大手抓住美女的两瓣丰满白嫩的臀肉，开始揉捏起来，手法和爱抚胸部时一模一样，而且宛如报复似的，手指不时伸进那幽深的臀沟中，但他却懂得什么是情趣，不想一探而退，直接用指甲按住那布满褶皱的小屁眼，细细的体会上面的轮廓。

“呜啊……”

素贞终于经受不住那毫无技巧性的刺激，忍不住张开小嘴发出一声呻吟。

尔杰越加兴奋，在那小屁眼上摸索了半晌，然后将手伸到前面，直接插入那紧闭的玉腿之间，十指在那温暖的肉缝间艰难的摩擦起来。

素贞娇躯乱颤，浑身力气仿佛被抽光，尔杰用手指在那柔软的阴肉里找到那凸起的小肉蒂，开始轻轻的摩擦按压起来。

素贞顿时花枝乱颤，呜呜的小嘴中吐出诱惑死人不偿命的呻吟。

尔杰手指开始向下插入温暖的肉缝间，上下滑动起来，他可以清晰的感受到手指被两片小阴唇包裹的感觉，底端的密道像是一个吸进万物的黑洞，逐渐将他的指尖吸入进去。

尔杰感觉那温暖阴道紧紧的含着他的指尖，马素贞兴奋的一塌糊涂，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。

尔杰将手指浅浅的插了进去，然后调皮的抠了抠，素贞立刻咬牙淫叫起来，因为这是二人的世界，所以她可以尽情的用娇媚的呻吟发泄自己的快感。

素贞情动如潮水，小嘴含着大鬼龟头，疯狂的套弄。

“啊，宝贝，你真会弄，我要来了！”

尔杰再也忍受不住，精关一松，浓稠的乳白液体喷射而出，完全射进素贞的小嘴之中，还有一部分沾满了她那绝色的俏脸。

马素贞已经不止一次的吃过尔杰的精液，她清楚尔杰的精液有特殊的功效，于是毫不犹豫的吞咽了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第440章 露营山上的情事（3）
────────────────────────────────────────

马素贞的乖巧，让尔杰非常的感动，禁不住狂野的吻到了那鲜艳欲滴的小嘴，一边使劲吮，吸那薄薄的朱唇，同时将舌头往里面探去。

马素真张开贝齿，伸出小香舌，和尔杰的小舌头纠缠在了一起。

尔杰搂着素贞纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂。

素贞觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，不断刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

尔杰的侵袭仍然在继续，即使她再如何地忍耐压抑，还是挡不住阵阵快感和需求从纯洁饥渴的体内升腾迸发。

忽然尔杰沉沉的呼吸声漂浮到素贞的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的小耳朵，并带动起她贴在耳鬓的几根发丝。

素贞的娇躯微微颤抖，这种甜蜜的爱抚甚至比进入自己的身体还要来的幸福，两人在小帐篷里尽情的爱抚亲吻，尔杰饥渴的吸吮着，素贞娇喘咻咻的任由小男人的舌头在她的檀口里放肆的搅动，舔舐着自己樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌和尔杰的舌头紧紧的缠在一起，她的纤纤玉手缠上尔杰的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，全身完全的酸软下来了。

同时，尔杰一只手向下，抚摸马素贞光滑的肌肤，细细感受着那雪嫩的肌肤。

似乎并不急于进入素贞的身体，漫漫长夜，他要好好的品尝这个健美的美人。

尔杰的小手朝下面移动，小手离开那肥美的翘臀，绕回前面，在美人平滑的小腹上抚摸，并且轻轻刺激那精致的漩涡般的小肚脐眼。

素贞娇躯不安的扭动，私处空虚的感觉越来越大，素贞的两条玉腿开始相互的摩擦起来。

尔杰的手再次攀上素贞饱满的乳房，迫不及待的跳开胸罩的边缘，将魔手伸了进去。

素贞乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，尔杰用手指轻轻的抚摸她那柔软的小乳头，来回磨擦，仅仅数秒钟，那可爱的小蓓就又开始逐渐变硬了。

素贞在撩拨下，越发觉得心急火燎，娇躯的扭动弧度逐渐大了起来，小嘴中的娇喘逐渐变成压仰不知住的低声娇吟。

尔杰正埋首于那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，闻声越发觉得冲动，低下头，一口含住一颗已经变硬的的樱桃，细细的品尝起来，心里按捺不住邪火，小手伸到下面，摸到了那小内裤掩映下的沟壑幽谷。

“呜……不……”

最敏感的部位被刺激到，素贞红艳艳的小嘴一张，欲拒还迎的姿态，似是拒绝，但更像是呻吟。

尔杰隔着下面那薄薄的布料，找到小肉蒂所在的位置，轻轻的按压了几下。

素贞一声娇吟，力气完全被抽空，吐气如兰，媚眼如丝，娇躯软软的承受着快感，根本已经忘记了什么就做矜持。

尔杰的一只小手向下伸去，插入素贞的身体与睡袋间的缝隙，抓住那丰满的翘臀，肆意地揉捏起来，有力的五指不时陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。

素贞玉体横陈，翘挺柔软的臀瓣正被一只魔手在恣情地蹂躏着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

“呜……嗯……轻点……”

素贞娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色已开始渐渐转红。

尔杰的手离开那柔软的臀部，伸进她的大腿内侧，往上摸去，又再次按在沟壑幽谷上。

素贞再次一颤，美眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛：“啊……啊”

神态撩人的马素贞胴体辗转颤动着，密道中渗出蜜液。

素贞鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈，动情的她有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘。

在半推半就中，尔杰将素贞内衣裤脱了下来，同时一张大嘴也不甘寂寞，开始向她饱满浑圆的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。

素贞玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了尔杰的脖子，娇喘吁吁，不能自已。

“啊，好难受……”

素贞一边娇喘，一边抱怨，下体的空虚得不到满足，真滴很折磨人。

尔杰的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下，灵蛇般的舌头来到大腿内侧左右舔弄，但就是不去碰那已经使得一塌糊涂的缝隙。

“啊……好痒……求你……”

素贞娇喘吁吁，嘤咛声声，在嫉妒空虚下，差点没崩溃地哭了出来，紧紧闭合着美目，咬着樱唇。

“宝贝，求我什么？”

尔杰故意淫笑着问道。

“求……求你舔我……舔我……小……妹妹！”

实在忍受不住折磨，素贞硬着头皮说出了让自己芳心乱跳的淫乱话语。

尔杰微微一笑，将素贞的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。

大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分布在小肉蒂的周围，大花瓣粉粉嫩嫩，暴露无遗，下缘会合后变成一条细带，一直连续到若隐若现的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝脂一般。

尔杰双手伸了过去，很容易就找到了隐藏在稀疏芳草不下的珍珠，然后用手指轻轻的揉捏起来，另一只手同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。

敏感区域受到这样的触摸，素贞的身体很快有了变化，粉红的大花唇充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的蜜液。

尔杰越看越是激动，索性埋下头，用舌头舔吸起来，紧闭的大小蜜唇在不断的挑逗如风中的落叶，不断的翻卷着。

素贞口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着尔杰的爱抚，浑圆笔直的修长美腿张开，搭在两边不安的伸缩，反应出她身体内的空虚。

素贞神色迷离，娇靥似火，躯炽热得如烙铁似的，在欲望的驱使下，素贞已经是娇喘吁吁，嘤咛声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流，她柳腰出于本能地摇摆着，微微挺起下身，似乎是想找到什么地方止痒。

当尔杰的手指分开紧闭的滑嫩花瓣，将那粉红色的密道暴露出来，只见一个细小的孔洞中，淫靡的嫩肉不断的蠕动，一层薄薄的膜片挡住视线，那就是女人纯洁的象征。

尔杰尽量将两片大肉唇往两边拨开，似乎想要看清楚最内部的结构，然后突然朝里面吹了口气。

素贞一个激灵，娇躯不自然的扭动了一下，俏脸条件反射的朝下面看去，当瞥见尔杰仔细的盯着自己最隐秘的私处打量时，如受惊的小兔子般娇羞的迈开了俏脸。

尔杰只觉得下身的巨龙已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，将欲望发泄而出。

尔杰的手指轻轻的插进几分，感觉到里面嫩肉逐渐包裹上来，然后再退出，小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体会着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤而引起的蠕动。

尔杰十分小心，手指不敢伸的太进，即便这样，也让素贞芳心迷乱、娇羞万分，下面的充实感让她忍不住发出低低的哼哼，桃腮晕红，更显娇媚。

尔杰的手指沿着密道中嫩滑无比的媚肉转着圈，细细的感觉那柔嫩湿滑之感。

清纯可人的素贞桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着销魂无比的刺激。

尔杰又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。

“啊……”

素贞如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，竟然又有了高潮的迹象。

尔杰将素贞软绵绵的的娇躯抱起来，然后让她按照自己的要求一丝四肢着地爬在床上。

如小狗般的姿势，翘起肥臀，将整个淫靡的股沟完全暴露出来，这让马素贞十分难看，羞得一张小脸都埋在了手掌里。

当然，这种姿势下，她迈不迈头都无法看到后面。

看着湿漉漉的阴道口上面那粉红色的小菊蕾，尔杰升起了爱抚的意思，低下头，将长舌头往股沟中贪婪的上下扫弄了几遍，然后才只见舔到那粉嫩嫩的小屁眼上。

“啊……那里脏啊……不要……”

素贞娇躯一颤，苍白无力的喊道，确实，他们一行人行程了两天，只洗过一次澡，后面肯定不干净。

尔杰也不答，长舌头不断的扫动，当然免不了在阴阜上照顾，素贞再次呻吟起来。

“宝贝，我要进去了。”尔杰温柔的说道。

终于等来了，马素贞几乎喜极而泣，动情的说：“老公，我等了好久好久了，快要了你的宝贝吧！”

“这就来了！”

尔杰直起身，一只手扶住自己的坚硬巨大的肉棒，逐渐凑近素贞的下身，当那狰狞的大龟头几乎要接触到阴阜时，一手朝前面禁锢住两条跪立着的大腿，一手握住大肉棒，在那湿漉漉的阴道口摩擦了两下，调准位置，然后以雷霆之势，一下子朝里面插去。

尽管马素贞有心理准备，但自己那纯洁的下身猛然被一个大东西撑开，还是仿佛将她一下子劈成了两半。

尔杰的大肉棒一下子插进去了一半，那处女膜应声而破。

“呜……”

素贞强忍着没叫出来，她知道，女人的第一次都会疼痛，而过后就会苦尽甘来，再说，她长期习武，身体的柔韧性和承受能力比一般女子要强很多，但是，毕竟那里是第一次又是那么娇嫩，而且老公的肉棒如此巨大，她一时难以承受，尔杰本着长痛不如短痛的原则，下面猛然又是一挺，粗大的肉棒尽根没入，丝丝血迹被挤出密道。

“啊……好痛……呜！”

素贞终于忍不住呼出声来，本来媚意无限的小脸已经迅速变得如纸般苍白，大滴大滴的眼泪从大眼睛中滚出来，一点也不干挣扎，那剧痛让她不敢乱动丝毫。

“好老婆，忍一忍，很快就会舒服的！”

尔杰双手禁锢住马素贞纤纤细腰，将肉棒缓缓抽出来，然后在缓缓推进去，里面非常的紧窄，夹得他几乎要射出来。

素贞感觉到自己的肉穴快被撑裂了，巨大的痛感让她咬紧牙关，终于做了他的女人了，我终于被破处了，马素贞等的就是这一刻，所以，痛不算什么，尔杰的下面早就胀痛的肉棒急需发泄，逐渐加快了动作。

素贞娇躯被撞得不断的颤动，胸口下面的一对丰乳不断的荡漾着，看起来十分迷人，可是短时间还是没有快感，只待老公能给她奇迹吧。

尔杰感觉抽插越来越顺畅，所以速度开始加开起来，虽然先前肉棒滑过紧窄的嫩肉被夹的有些不适，但时强劲快感一浪一浪地狂袭下，已经完全感觉不到了。

尔杰双手握住素贞的柳腰，起初慢慢的抽插，然后又快速的抽插，只见那雪白深邃的股沟中，粉嫩的阴肉被带得不断的翻卷，因为肉棒太过粗大，竟然将上放粉红色菊蕾摩擦的微微凹进又凸起，可爱非凡。

素贞撅着屁股，跪在睡袋上，整个身体的力气已经在快感和剧痛的交替侵袭下抽空，根本呼喊不了多大声。

尔杰速度越来越快，小腹和那丰满的臀肉拍打在一起，发出清脆的声响。

素贞的呻吟声断断续续，竟然开始夹杂着压仰不住的呻吟，那逐渐升起的快感，让她情不自禁的呻吟出声。

尔杰放开一只手移到后面，用拇指轻轻抚摸那不断凹进鼓出的小菊蕾，细细的感受着上面的褶皱。

素贞因为疼痛而显得苍白的脸颊开始升起迷人的红晕，一双大眼睛变得迷离起来。

尔杰前倾身体，爬在那光滑的玉背上，伸出手探到前面，抓住那两个不断荡漾的饱满嫩乳，轻轻的揉捏起来。

素贞还是个青涩的处女，从未体验过密道被摩擦的快感，第一次当然显得特别的敏感，在这种如打桩机般的插干之下，哪里能够抑制住快感，内心的哀怨逐渐被遗忘在脑后，开始呻吟起来。

“好老婆，你的小穴好温暖，好紧，夹得哦好舒服！”

尔杰也忍不住激动的叫起来。

“老公——呜呜——我终于——终于——被——老公——要了”

越发增强的快感使得素贞脑袋中再以无法思考其他的，完全抛弃了矜持和心里的哀怨，放声呻吟起来。

尔杰闷声抽插，细细感受着处女密道的紧窄细腻之感，下面硕大的睾丸不停的击打在那粉嫩的阴唇之上，两者间因为沾满了淫液，所以不时拉出黏呼呼的细线。

尔杰将素贞的身体翻转过来平躺在大床上，分开那双光裸的美腿，双腿跪在她的面前再一次将大鸡巴对准了她的小屄向里一插“噗滋”一声直直的插入到底。

“哦——好大——”

素贞嫩穴深就像虫爬蚁咬似的酥痒再次被大肉棒的摩擦而消除，快感全身汤漾回旋着，竟然挺起肥臀迎合着抽插，早已熊熊燃烧的欲火使得她那小穴深处越发柔软湿滑，花心如获至宝肉似的不停吮吸着龟头。

“爽！真他妈的爽”尔杰感到素贞的小穴不是一般的紧滑，每抽插一下，自己的肉棒就受到一次严重的洗礼。

“轻点——老公轻点——”素贞难耐的呻吟。

尔杰爽的一塌糊涂，大肉棒大力的抽插，粗大的肉棒每一下必定定在素贞那已被淫水滋润的小穴最深处的花蕊中，简直如入无人止境的大杀四方。

“喔……喔……哦……哦……哦……哦……”

尔杰又狠狠的肏了几十下，双手架起她的小脚搁在肩上，使得素贞那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺。

，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着那红艳的肉缝上下摩擦，不时用马眼摩擦一下那充血勃起的阴帝。

然后调准好位置，猛力一挺全根插入，施展出“老汉推车”绝技拼命前后抽插着，大肉棒塞得小穴满满的，将细小的阴道口撑得像一个大圆环，次次见底插得马素贞浪叫连连。

“卜滋！卜滋！”

男女性器撞击之声不绝于耳，素贞如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合尔杰勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

素贞粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋表露出风骚淫荡的媚态，现在的她完全沉溺性爱的快感中，“喔……喔……老公——我要尿……尿了……”

素贞体力虽好，但毕竟是第一次，不堪久战，双眉紧蹙、娇嗲连连，极限的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水急泄而出……

桃源洞泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，尔杰可还没得到满足，于是将泄了身瘫软如泥的素贞抱起后翻转她的胴体，让她四肢屈起再次跪在睡袋上。

素贞现在脑袋一片空白，根本没有任何丝毫的能力，柔顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋淋的淫水使赤红的肉唇闪着晶莹亮光。

尔杰站在背后，用双手轻抚着那浑圆肥臀，心中感慨真是完美的圆臀，随即将肉棒对准那湿漉漉的密道，下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入性感的肉缝。

尔杰小手直接握住那堪堪一握的纤腰，猛力的顶撞，将那完美的胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕饱满的乳房前后晃动出诱人的弧度，甚为壮观。

尔杰看得着迷，身体再次前倾，双手伸到下面握住那对晃动不已的大乳房不断的揉搓起来，不时揪住勃起的鲜红乳头轻轻一拉，下身也不断的挺送着。

素贞高潮过后的情欲再次被迅速点燃，兴奋得四肢悸动不已，春情激昂、淫水直冒，粗大的从肥臀后面插进，次次直顶她花心，阵阵酥麻蔓延全身，她殷红的樱桃小嘴再次娇啼浪叫起来，和“卜滋！卜滋！”

插穴声交相辉。

马素贞激动的大声叫嚷，她光滑浑圆的大肥臀条件反射的朝后面不断的顶弄，迎合着抽插……

尔杰得意的鸡巴更是卖力的抽插，将小穴口两片嫩细的花瓣带的翻飞不断随着高潮的逐渐到来，素贞小穴里大量热乎乎的淫水急泄而出，一下子温暖了许多，使得穿插在里面的肉棒也越发觉得得心应手。

素贞美眸微张，逐渐被快感吞噬力量的她玉臂一软，前身爬在了睡袋上，不过依然不忘挺起翘臀迎合。

帐篷的高度有限，尔杰半蹲身子，就如骑马一样，居高临下的抽插，双手抚摸着那光滑如白瓷般的翘臀，轻轻的抚摸。

素贞被插的花枝乱颤，娇喘吁吁，只见她全身猛抖，一股股的阴精再次直泄而出，整个人再也无法支持，软软的趴在睡袋上。

尔杰插的爽快，再次将那素贞动人的娇躯翻转过来，分开两条美腿，将大肉棒对准那个被自己干的打开的阴道口，扑哧一下插到底。

尔杰这一下已深深地插入密道尽头，巨大的龙头一直顶到她幽谷甬道的花蕊上。

素贞感到肉棒比刚才所见还粗还长，她那娇小滑软的幽谷甬道虽然经过之前的抽插已经被大大的撑开，但现在任然再次感觉到了不适，本来想要出声拒绝，但那巨大的肉棒再次开始抽插了起来，一股快感再次冲进她还有些迷茫的大脑。

尔杰加大巨龙的抽出、顶入，素贞情欲就像是汽车的汽油，提供无限的动力，本来有气无力的她竟然再次浪叫起来，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起，最后又盘在尔杰的臀后，以便尔杰能更深地进入幽谷甬道深处。

素贞那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“啊……啊……啊……老公……要…………要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……”

当大巨龙到达子宫时，素贞清纯的身体由花芯开始麻痹，身体内感受到大巨龙正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

尔杰身体再次前倾，用手包住那完美的扣碗乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。

素贞感觉到酥麻之感由封顶之处向下蔓延开来，和下身阴阜处的快感交织在一起，无时无刻都冲击着她那紧绷的神经。

素贞感觉大脑再次空白起来，意识早已飞离身体，整个世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感证明着自己还未消失。

素贞两支娇挺的乳峰被大力的捏握，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰压在睡袋上，随着身体的动作而不断的变换着形状，粗挺火热的巨龙如发怒的蛮牛，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进她子宫深处，刺激那不断蠕动禁脔的穴肉。

尔杰调皮的用滚烫的龟头盯住最里面的花蕊，然后移动臀部，让顶端在里面研磨。

素贞从未尝试过这种滋味，被磨得欲仙欲死，娇呻艳吟：“嗯，啊，不要磨——受不了——老公——饶命！”

素贞玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉蠕动得越发剧烈，紧紧地箍夹住那火热抽动的肉棒，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻，那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，最后无奈地盘在了尔杰的腰上，似乎找到了一个依靠，但殊不知这样的姿势，更适合抽插。

“唔……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”

素贞感觉那被自己淫液沁湿的肉棍越发火热，似乎将她的魂儿都烫丢了，打量的玉液流出幽谷甬道，流出玉沟，滴落床单。

素贞几番高潮，但尔杰却是英勇依旧，丝毫没有射精的念头，继续抽插着。

随着高潮的再次临近，素贞淫叫声很自然的再次具有穿透力起来。

尔杰抽干了几下，干脆直接躺在素贞一旁，将她的娇躯翻起侧身睡下，然后握住肉棒，从翘臀后面顶在股沟中上下摩擦了几下，找到密道口，再次插了进去，一只手抬起素贞上面那只美腿，一个标准的侧交姿势诞生了。

空荡的密道再次被填满，素贞自然再次高声淫叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊……啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊……”

尔杰感觉肉棒被柔腻肉壁紧紧包住，素贞的竟然开始主动向后挺起圆臀迎接，让肉棒在湿热的蜜洞里进出，她小手无助的抓着睡袋一角，嘴里娇媚呻吟。

尔杰拼命的挺起屁股抽插，小腹把素贞雪嫩的肥臀击打出清脆的声响，两人身下的被单已经十分的狼藉。

干了片刻，尔杰干脆将素贞抱起来，然后让分开腿坐在自己的小腹之处，握住大肉棒，找到中间的密道，由下而上插了进去，然后握住她的纤腰，不断的下压，这是一个“观音坐莲”式。

素贞无师自通的摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着肉棒，尔杰手伸到上面抚摸她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头。

素贞前后摆动圆白屁股迎合，这种姿势插得最深，两人的阴阜每一下都必定接触在一起，她娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿蜷缩起来，放在尔杰的大腿上，不断的摆动柳腰主动顶撞迎合。

尔杰自然不是那种当受的料，虽然这样他不动也可以享受性爱的快感，但总觉得不过瘾，所以还是主动的挺起肉棒向上抽送，慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。

素贞玉手向前撑在尔杰的双臂上，于是条件反射的紧紧捏掐着那可怜的的胳膊闷哼着，随着阴曩敲击着她的臀肉，她也主动收缩的蜜洞夹击。

充满皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，尔杰不禁仰起头深吸了一口气，肉棒上布满着充血的血管，使蜜洞更狭窄，增加磨擦，殷红的花唇随着抽送间而被拖进拖出。

尔杰越发大力的向上挺近，使得素贞的难掩其锋，细腿支撑着圆臀向上欲拒还迎的避让，悬在了半空中。

尔杰看得有趣，伸出左手手指向前拨开她茂密的阴毛，深入被肉棒撑开的小阴唇捏住肉核。

素贞受到刺激，力气一下子被抽空，玉腿瘫软下来，再次狠狠的坐在了尔杰的小腹上，阴道将肉棒完全吞没。

尔杰插干了十来分钟，然后将素贞调转了一个位置，让她背对着自己。

这样一来，素贞不得不向前伸出玉手按住尔杰的双腿作为支撑，丰满的臀部不由自主的翘起来，股沟的情形情形的暴露在尔杰的眼里，粉红色的小屁眼早已布满了淫液，随着抽插而不断的蠕动，下面的阴道被肉棒撑得大开，里面的粉红色嫩肉被带的翻卷出来。

尔杰右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去。

素贞紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩。

素贞好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手无助的放在尔杰的的大腿上，她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸，纤纤柳腰摇摆扭动，翘臀似乎要避让，有舍不得，扎成马尾的秀发随着动作而不断的来回甩动。

“喔……喔……慢……慢点……”

素贞娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，淫液汹涌。

每当尔杰把肉棒向上用力顶去，她都会大声的浪叫一下，贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔……别动……我……没命了……完了……我完了……”

尔杰顺着她的心意，肉棒顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。

尔杰又翻身将素贞压倒，将她修长玉腿压向酥胸，将两个大肉球压得向是大圆盘，然后握着大肉帮对准密道再次插了进去。

素贞无助的挥舞着玉手，迷人胴体颤动，口中说道：“啊……太美了……啊……真是太舒服了……”

尔杰那被压在胸前的迷人美腿，伸手复上性感酥胸，毫不怜惜的大力揉搓起来，迅速在上面布满了红痕。

素贞饱满的酥胸形状很美，如两个大木瓜，中间挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在一边的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着尔杰更强烈的抽动肉棒插着她不停蠕动的蜜洞。

素贞用修长美腿勾住尔杰的背后，拼命下自己压，婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第441章 露营山上的情事（4）
────────────────────────────────────────

“啊…我不行了……”

素贞一边淫叫，一边用迷人性感的美腿夹紧尔杰的腰，越是要到高潮，自然越是饥渴。

尔杰上身扑倒，将脑袋埋入那两个丰乳中，扑鼻的乳香令他血流加速，那柔滑娇躯触感也是良好，于是抽插的同时，也忍不住轻轻扭动着身体擦来擦去。

“啊……好大啊……啊……爽啊……涨死我了……”

素贞感到肉棒因为输精管的逐渐扩张而带来的变化，淫浪呻吟着。

尔杰张嘴含住玉乳上的一颗鲜艳欲滴的小乳头，一边如饥渴的婴孩般吮吸，一边摆动的脑袋用脸部去摩擦丰满的乳房，下面自然也不会忘挺动肉棒继续插着那火烫的蜜洞。

素贞粉脸通红，媚眼微闭，高耸的酥胸剧烈的起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟：啊……你真的好强啊……啊……干死我了……“尔杰抬去头，伸手爱抚着素贞丰满的乳房，轻抽出肉棒制止龟头几乎完全离开密道，然后顶着蜜洞口的花瓣轻磨。

素贞的密道内流出的蜜汁浸润着龟头，尔杰又把肉棒轻轻的送入蜜洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在阴唇上磨擦的快感。

虽然素贞已经来了两次高潮，但欲念似乎更高，频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让我更深的插入。

“别逗我了……啊……快插进来吧……好老公……”

素贞密道空虚，如有蚂蚁爬动，怎么能够经受得住这样的跳动，于是哀求道，几乎没有哭出来。

尔杰不再逗她，下身猛的一挺，大肉帮再次插到了底部。

素贞闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着肉棒。

尔杰紧抓着她的细腰，抽插起来，她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和插送中的‘卜滋卜滋’狂野的作爱交响曲在帐篷里回荡着。

尔杰努力的抽插着，那肥嫩的肉唇随着肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。

尔杰用手抬起素贞玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着肉棒撑开阴唇插进肉缝，刺入湿滑紧密的蜜洞深处。

素贞白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧肉棒，火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体。

、尔杰的肉棒深插进素贞娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，几乎被压平，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，不断的抽插研磨。

素贞挺直修长美腿紧紧地并合在尔杰的腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动。

尔杰搓着素贞丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，每次抽出都建起大量的淫液。

素贞淫叫连连，胸前那对白嫩豪乳虽然有大手的互摸禁锢，依然荡除迷人的肉波，圆白肉臀也被击打的粉肉乱颤。

尔杰感到高潮不断临近，兽欲将他的怜香惜玉之心吞没，于是捞起素贞的大腿曲压在她胸前，同时抬高她的玉臀，使得美人如一个“C”字一样蜷身倒立在地上。

看着那几乎抵在自己脸上的大屁股，沟壑中是那么的淫靡，尔杰低下头在阴缝间大力的舔吸了几下，然后双手肥臀的后面，让素贞保持那样的姿势，站起身，握住巨大的肉棒自上而下插如肥嫩的缝隙里。

这样淫荡的姿势，素贞此时当然没有太多的羞涩，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪啪”的声音，肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令尔杰简直无法抵挡。

素贞自动劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……腰也酸啊……噢……噢……你轻点……”

尔杰挺着肉棒狠狠插进素贞的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，居高临下，只见阴道内的蜜肉不断的被肉棒带得翻卷出来。

素贞娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的蜜洞里由上自下急抽猛插，干得她娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀沟壑导流下来，将漆黑的阴毛都燃得湿乎乎的。

尔杰把素贞的肥臀抱得越发紧了，下体每一次凶猛的插下，都会贴在鼓胀的阴阜上大力的研磨一下，阴囊也不断拍打着那粉嫩的小屁眼。

素贞下身的阴唇微微发红发胀，柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽的胴体淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦……我快不行了……啊……”尔杰用足力气，龟头撞击着花心，过了片刻，他原地转了一百八十度，双脚跨在素贞的翘臀之上，下体依然连接，两人上下组成了一个“S”形，然后再次插干起来。

素贞通红着小脸，自下而上，可以看到那在自己阴阜里大力抽擦的肉棒，以及那坨不断甩动的阴囊，当然还有尔杰股缝中的粉色屁眼。

这样的视觉刺激令她更是激动，双手握住自己胸前的大乳房大力揉搓起来，淫水逐渐倒流到了她那虽然弯曲着却没有一丝褶皱的小腹。

尔杰感觉酥麻之感逐渐从会阴蔓到全身，龟头涨得硕大，每一下都几乎插进了美女的子宫之内。

素贞媚眼如丝，雪白娇躯香汗淋漓，若不是之前经历过了几次高潮，她觉不可能能坚持到现在。

尔杰移开看了身体，素贞那肥厚的翘臀终于得以重新着地，酥软的娇躯一下子瘫在了床上，不过没等她放松下来，小男人弯腰一手搂住她的细腰，一手捧住那浑圆的大屁股，将她凌空抱了起来，然后将两条玉腿放在腰上。

紧接着，尔杰握住下面的肉棒，在悬在自己鸡巴上面的肥臀缝隙间摩擦了两下，另一只环在柳腰上面的手一松，素贞身体自然下降，阴道再次将粗大的肉棒连根吞入。

素贞害怕身体掉落，所以值得伸出玉臂攀尔杰的脖子，两团巨乳顶在小男人的脸部，随着娇躯的上下移动而摩擦挤压，不断的变换着形状。

尔杰抱住那纤细的柳腰，不断的上下移动贴在自己身上的娇躯，巨大的肉棒深深的扎入美人那淫靡的阴道内，一滴滴淫水顺着他阴茎向下溜，从丑陋的阴囊上滴落。

素贞整个胴体的重量圈压在肉棒上，使龟头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为淫水的润滑，肉与肉的磨碰和淫水的“唧唧”声交相辉映。

“美死了……喔……好棒啊……”

素贞动人的淫叫着，睁开迷蒙的美眸，新奇的看着这怪异的姿势。

尔杰感觉下面肉棒几乎没入了美人的子宫之内，被夹得太舒爽了，于是扬起头，将大嘴凑到美人胸前那对巨乳只中，又是啃又是咬的，玩的不亦说乎。

“好舒服啊……象飞一样啊……”

素贞仰着小脑袋欢快的叫着，乌黑的马尾辫子不断的甩动，额头上的细密香汗已经将刘海完全沁湿了，贴在了白皙的肌肤上。

尔杰找到一个鲜艳欲滴的小乳头，然后死命的吮吸起来，发出“啧啧”的声响，就像要硬生生的吸出乳汁一样。

“你别吮了……我受不了……快干我……快……”

素贞感觉到下面密道的酥痒被制住了，可胸口上却又出现，于是哀求道。

尔杰依照她的意思，将大嘴离开，双手捧住下面那浑圆肥大的玉臀，上下抛动，上面那一双失去禁锢的大奶子不断的跳动，不时击打在他的脸上。

“老婆，你喜欢我干你吗？”

看到素贞的淫荡摸样，尔杰加快抽插的速度，坏坏的问道。

“喜……喜欢……你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了……”

素贞想都不想就淫叫着回答。

尔杰自然不会傻得将这话当真，等下平静下来，还不知道怎么收场呢。

素贞将素贞的头抱住，压入自己的两个巨乳之间，大力的摩擦起来，玉腿仅仅夹住他的腰，淫水不断的泄出，下面的床单上已经沁湿一大片。

尔杰双手无法腾开双手，整个脑袋被美女压在丰满的肉堆里虽然的确是享受，但他根本无法坚持多久，再香艳也是要呼吸的，实在没办法，他只好重做下身，平躺在床上。

素贞再次用观音坐莲式开始自己上下移动起来，翘臀击打在尔杰小腹上发出噼里啪啦的声响。

“哦……好充实……好大……顶到……我肚子里……去了……”

素贞嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳，扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫：“喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀……”

素贞乐得清闲，向前伸出大手握住素贞浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆。

“美极了……喔……喔美死了……”

香汗淋漓的素贞快速套动，樱唇张合，娇喘连连，那精巧的小马尾辫子竟然被甩开，一头乌黑的秀发四散飞扬，女人就是这样奇怪，之前分明还要死要活的，一旦被摧毁了心底的防线，激起最强烈的欲望，竟然如此疯狂，主动的进行索取。

尔杰休息了片刻，感觉有些不过瘾，于是用力往上挺迎合，当她向下套时将肉棒往上顶，龟头深入直顶她的花心。

素贞娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要泄了-……哎哟……不行了……我还没飞呢……”

素贞终于一阵花枝乱颤，软软的伏在了尔杰的身上，两团巨大的乳房被挤压得变形，几乎将小男人的整个胸部完全掩盖。

尔杰双手抱住从后面压住素贞的玉背，将她身体压得死死的贴住自己，一阵温热的如兰似麝的呼吸轻轻喷在自己颈部，证明大美女并没有被干死，于是下面再次挺送起来。

“求你了……我不要了……再弄下去……我会死的……”

欲望刚刚发泄出来，素贞暂时恢复了清明状态，汇聚全身的力气，奄奄一息的说。

“好宝贝，在坚持一会儿，马上就好！”

尔杰也怕把这美人儿直接干死了，于是翻身将素贞压在身下，放松精关，做最后的最疯狂的冲刺。

“服啊……喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊……”

素贞逐渐再次发出有气无力的呻吟，其实尔杰的担心是多余的，女人天生比男人具有优势，男人如牛，女人如田，只有累死的牛，哪有耕坏的田，就算他精尽而亡，恐怕也无法危及到素贞丝毫。

“嗯……嗯……插死我了啊……快……再大力一些……唔……啊……我好……爽……好舒服……嗯……”

果不其然，过了仅仅片刻，素贞再次浪叫起来。

尔杰这下放心了许多，将全身的力量集中在腰部，大力的冲刺，“啊……不要……啊……啊……太厉害了……我又要来了！”

素贞娇躯颤抖，爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫歇斯底里的浪叫着。

尔杰将素贞两条美腿掰得大大的张开，阴毛下的粉嫩缝隙越发现眼，居高临下的看去，自己的肉棒在里面进进出出，带的小花唇如蝴蝶翅膀般煽动，一些淫水凝固，如泡沫般粘在两人的私处，实在淫靡之极。

素贞被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单：“喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀……喔……美死我了……用力插啊……”

尔杰前倾身体，用尽最后一口气猛插一切，精液已经溢出他的输精管。

“嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔……受……受不了啊……哎哟……你的弟弟太……太大了……浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水溢出蜜洞，嗯……嗯太……太爽了……唉唷……素贞难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。

素贞眯住含春的媚眼，一双小手抓住床单，指节都有些发白了，伸手抱住了的臂膀，一双修长的美腿死死的夹住小男人的腰部，歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了尔杰的腰上，将尔杰的人牢牢的夹在了臀股之间。

就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂，终于两人都一同步入了高潮，尔杰将大股大股的精液射进了素贞的子宫里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第442章 露营山上的情事（5）
────────────────────────────────────────

马素贞终于尝到了真正的肉体之欢，也知道了什么叫欲仙欲死，插屁眼尽管也销魂，但真正的交合还是插进前面的肉穴，马素贞的体力相当惊人，闭着眼缓缓的让体内的真气走了一圈，体力就已经恢复如初了。

面对赤裸的美人惊艳的裸体和瑰丽的面容，尔杰实在看不够，马素贞的身体柔韧性好的离谱，尤其是肉穴，插进去尔杰舒服的只想狂泻进去，马素贞睁开凤眼，扭头看着尔杰痴痴的眼神，素贞柔情无限，玉手抚摸尔杰的粉脸，柔情的说：“老公，我能给你生个宝宝吗？”

“我们刚刚过二人世界，暂时还是不要吧，你我都这么年轻，有的是机会。”

尔杰的舌头舔舐着素贞的玉指，一下子又翻到素贞的身上，素贞双手双脚搂抱住小丈夫，呜咽的甜蜜的娇声说道：“今晚这一刻是素贞感到最最幸福的一刻，真想一辈子把你抱着，搂着，亲着。”

陆尔杰内心感动：“好宝贝，我们现在不是已经结合为一体了吗！”

说着尔杰伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，然后贪婪的在吮吸着那两片粉嫩的樱唇，不时将舌头伸进那去，在贝齿之间轻轻的舔。

马素贞嘤的一声，吐出香舌。

尔杰感到她的嘴温温湿湿的有一种诱人的香味，比美味佳肴更让人留恋，于是迫不及待的压上去，再次凑上大嘴。

马素贞已经动情，她双手环住尔杰的脖子，将粉脸靠凑上去，伸出小香舌舔小男人的嘴唇，并且用力吮吸，发出啧啧的声音。

紧接着，尔杰感觉自己嘴唇被有着幽香的小舌头逐渐的撑开了。

马素贞的香舌继续前进，尔杰自然不会拒绝，情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。

两人陶醉了。

两人纠缠了半天，尔杰感觉这是自己最过瘾的一次接吻，真想不到原来这种简单的口舌相交也会如此美妙，简直毕生难忘。

不知过了多久，好象时间都停止了，尔杰睁开眼，美人马素贞美丽的双眼正凝视着自己。

尔杰身子压上了马素贞那挺翘的胸部上，她的双峰包囊囊的支持着，被挤压成两个圆盘，触感美妙至极。

尔杰的双手把玩着马素贞傲人胸部，揉搓起那对丰满的玉乳，那柔软峰感觉让人心神荡漾。

马素贞小嘴半张，眼神迷离，双颊绯红，早已动情，静静的享受着尔杰手指给她带来的销魂之感。

尔杰直起身，爬到马素贞痴痴的打量一双干净、秀美、柔软的香足，右脚背上那朵鲜艳的玫瑰显得那样的鲜艳，附在雪白的皮肤上，极具挑逗意味！

尔杰迷恋的把玩这双小巧的柔嫩玉足，然后低头疯狂的舔舐起来！

先是脚底，然后是她的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。

一根脚趾接一根的吸吮过后，才上移到那白皙的脚背，仔细的舔弄着那朵鲜艳的玫瑰。

“啊……好痒……不要嘛……”

马素贞咯咯直笑，因为太痒，忍不住想要挣扎开。

尔杰哪里舍得就这样放开，于是分开那双玉腿，靠在她粉腿中间，然后双手捉住两只小脚仅仅的抱在自己怀里尔杰摸过她浑圆柔软的脚后跟，没有任何的粗糙之感，又摸了她白嫩的脚背，接着逐只把玩那纤细的小脚趾。

素贞一直咬牙忍耐，终于有些忍不住了，出声道！“老公，人家没洗脚，嘻嘻”

尔杰仿若未闻，把头向那小脚靠去，他是头一次那么近的看这双玉足，脚趾细长，微微的向下弯曲，粉红色的足弓散发出一种迷人的清香。

尔杰此时心头就像点燃了一把火，那双玉足很白很白，脚趾纤细，毫不臃肿，大小适中，中趾比其它脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了淡粉色的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。

尔杰忍不住再次将那双玉足捧到嘴边，将大拇趾含进嘴里舔着，心中因为兴奋而砰砰乱跳。

素贞似乎有些适应了那种痒痒，虽然玉足被爱抚远远及不上私处，很心里刺激却超过一切，竟然微闭美眸，口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在小男人口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着上自己的一对玉乳。

闻到美女身上荡人香味，尔杰扬起头向上打量，但觉马素贞大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。

于是抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会肌肤绝佳的触感。

玩弄了一会儿，他才放开两只玉足，低头开始舔其中一条玉腿，那香甜的肌肤就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股奶香传来，让他心醉神迷。

尔杰手上也不停歇，细心把玩美女洁白细致的脚ㄚ子，逗弄那小巧圆滚滚的脚趾头，马素贞大美人酥软难耐，不禁低声呻吟，一只白白净净的脚丫竟然踩在尔杰的两腿间的大肉棒上蹭起来。

尔杰感到刺激无比，将那只玉足放在自己的肉棒上，抬起另一只玉腿继续亲吻。

马素贞也没有拒绝，就像小女孩玩弄玩具般，用脚趾肚在尔杰的龟头马眼上打着转转，柔润酥滑，曼妙无比。

尔杰的身子连连颤抖，就像触电一般，一股暖流从大腿直窜至发稍。

马素贞明显感觉到了小男人的变化，她调皮的用玉足拨弄了一下那粗大的阴茎，那玩意儿摆动了一下，然后快速的荡回来击打在她的玉足上。

尔杰一下子被刺激的浑身猛的一颤，差点热不住射了出来，长长的呼了一口气，才得以将那欲望压制住。

马素贞看得有趣，试探着把玉足王高出伸去，用柔软的脚趾尖触了触小男人的小腹。

尔杰直呼要命，小腹因为紧张变得硬实起来，腹部隐隐凸现几块肌肉。

马素贞来了兴趣，继续用脚尖撩拨着小男人的腹部。

尔杰有些招架不住了，几次想伸手去抓住那只调皮的玉足，可马素贞大美人玩起了兴趣，每每差之毫米的避过，一旦小男人专心舔自己的另一只脚，她又重新收回来继续作恶。

尔杰的阴茎已经被那只调皮的玉足搞得坚硬起来，于是一鼓作气，终于用闪电般的速度将之捉住，然后死死的抱在自己怀里，这样雨来，他那巨大的肉棒就正好顶在两只细腻雪白的脚板之上。

尔杰一时间兴趣盎然，于是将两只玉足分开，用两面微微弯曲的脚弓抱住自己的大肉棒，轻轻的足交起来。

马素贞好奇的打量着，俏脸羞红难当，迈到一边。

足交了片刻，尔杰放来手，手掌紧紧的贴住美人的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆的臀峰上。

尔杰的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，揉捏的面积很大，所以虽然用上了力气，却不会把娇滴滴的美人儿弄疼。

肥嫩的臀肉在尔杰的手掌中变换着形状，中间的股峰时大时小，因为没有穿小裤裤，那美丽的女性器官清晰可见，稀疏的芳草之下，两片大阴唇肉嘟嘟的雪白一片，中间的小阴唇紧紧闭合着，纯洁都不留丝毫缝隙，不过晶莹的分泌液体却无法阻挡的从中沁出，如清泉般清澈。

马素贞美目紧闭，体会着足交带来的新颖之感，脸上露出甜美的笑容，她全身肤色雪白，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴，从小男人的方向看去，特别是她的屁股很翘，很圆润。

那双正在足交的修长的大腿大开着，中间那迷人的地方微微耸起，一条粉红色的缝隙沾满了淫液，姿势十分的撩人。

她仍然是紧闭着眼睛，可是，脸上却发出了粉红色的光。

尔杰的下体已经涨得很难受了，于是放开两只玉足，擒住一直玉腿，低下嘴唇一路向上吻去。

尔杰吻过大腿根部，然后开始在她的小腹上舔吻。

马素贞又无力的躺着，两条笔直的玉腿平伸，小腹之下，饱满的花房微微凸起一个小丘，上面芳草萋萋，十分诱人。

尔杰的舌头在那可爱的小肚脐上舔着，不是吐出一口口水，伸出舌头在里面搅动，发出淫靡的声响。

玩弄了几分钟，尔杰的头部终于来到了美人的胸部，他用双手分别圈住两只玉峰的下端，微微一挤，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。

尔杰低头猛的汗珠一个小乳头，轻轻的吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把美人撩到春情难耐，蛇腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速。

接下来，尔杰用同样的方法蹂躏了另一只丰乳乳房，美人儿心痒难耐，双手抱着小男人的头，死命往下摁。

尔杰顺势含住大口的入肉，狠狠的吮吸，直到两个玉峰上面布满了自己的口水，才重新向下面吻去，这次他没有停留，来到小腹下，接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下。

“啊！”

马素贞娇躯一颤，条件反射的加紧玉腿，用小手捂住自己的私处。

尔杰坏坏一笑，温柔的掰开两条浑圆修长的美腿，中间的春色完全暴露而出。

马素贞的阴毛很浓密，刚刚的欢爱让浓密的阴毛像男人的胡子一般的凌乱，粉红的阴户张着一个小口，，上面还有欢爱过后残留物，马素贞的大阴唇呈现诱人的淡淡粉色，几乎和周围的皮肤没有什么二样，中间的小阴唇粉粉嫩嫩，娇羞的紧闭着，淫水正潺潺的留出，看起来相当的纯洁。

尔杰轻轻的用手轻轻把两片小阴唇分开，较小的密道口暴露出来。里面还残留着处女的血丝。

尔杰越看越高兴，毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄上端那凸起的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头浅浅伸入阴道内去搅动着。

“喔……喔……好老公……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”

马素贞因为最敏感的地方被温热灵活的舌头挑逗，显得十分兴奋，她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺动，她的内心渴望着小男人的舌头给自己止痒。

浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，密道中已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。

尔杰的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使马素贞的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。

看到马素贞淫荡的样子，使尔杰的欲火更加高涨，他那一根大肉棒，此时就像怒目圆睁，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，青筋围绕，十分狰狞。

“老公…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……”

马素贞一阵乱颤，终于到达了高潮，一股股玉液激射而出，射得尔杰满脸都是，不过他丝毫不介意，还伸出舌头舔一舔，兴奋之色溢于言表。

“老公，你最喜欢我的屁眼，从后面来好了！”马素贞转身四肢着地趴在睡袋上，翘起浑圆的臀部，道：“老公，爱我的小屁眼吧！”

尔杰一听，双眼猛然放光，如死人恢复了活力，一下子翻身起来，细细的盯着美人股沟中看。

气质高贵的马素贞大美女如小狗一样趴在大床上，两半肥臀微微分开，毫不遮掩，中间的情形是那么的清晰，两瓣大阴唇因为微微的挤压而成完美的蜜桃形，中间狭小的缝隙十分迷人，上面的地方，小巧的菊蕾半隐在丰肉中，呈现浅粉色，但看得不是很清楚。

看到如此由气质的美人做出如此淫荡的姿势，尔杰微微上前在那两半丰满的臀肉上抚摸了几下，低下头，伸出舌头在那深邃的股沟中上下大力舔弄起来，已经完全忽略了哪里是阴阜，哪里是菊蕾。

每每被大舌头舔弄一下，马素贞必定浑身一颤，玉手颤颤巍巍，几乎支撑不住自己的娇躯。

尔杰扬起头，将两瓣丰满一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。

股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼，铜钱般大小，浅粉色，极像一朵含苞欲放的小菊花。

尔杰将手指插进花蕊里，立刻激起马素贞一阵战栗。

尔杰低头细看，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。

中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。

其实尔杰对马素贞的屁眼已经相当熟悉，低下头，以舌尖轻轻接触那秀气的小屁眼，大美人的身子如触电般抖动了一下，屁眼被开发的已经相当敏感了。

尔杰动作越来越大力，那粉嫩的小菊蕾上逐渐布满了湿嗒嗒的口水，他不在满足，将舌头一寸寸地挤入。

马素贞也早就酥痒难耐，不由自主地蠕动她的丰臀迎合尔杰的舌根，尔杰便抓着马素贞的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。

马素贞似乎愈来愈兴奋，一只玉手揉搓着自己的肉穴。

这个女人的屁股真美。

只是看就会兴奋！

尔杰的眼睛都集中在马素贞优美的屁股上。

尔杰伸手抓住她的肉丘。

“啊……”她的屁股猛烈的抖了一下。

于是尔杰游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着她美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。

尔杰提着阴茎，小心翼翼地用龟头对准屁眼中心的小洞，准备力戳而进，一捣黄龙。

谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。

尔杰弄些口水涂抹在自己的大肉棒上，觉得不够滑，又从马素贞的肉穴处掏了几把，弄些湿漉漉的淫水来抹在上面，又连吐了许多口水在那深邃的臀沟之中，然后伸出手指将之均匀的吐到小屁眼上，不时还伸进指尖去，希望能把这些液体送到里面。

现在润滑多了，尔杰重新握住大肉棒往里面插去，马素贞很舒服地浪叫着，呻呤着，湿润后，大肉棒果然插顺利得多，尔杰准备顺势将阴茎挤入她的屁眼里，抚摸着那大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，似乎暴风雨来临前的平静。

马素贞不自然的扭动着屁股，忽然，尔杰那坚硬火热的鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。

这下果然很滑，尔杰的龟头扑哧一声整个塞入了她粉红色的肛门。

“唧”的一声，粗壮的一枝鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。

素贞口中随即发出“唷”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。

尔杰知道素贞的耐力惊人，而且他不止一次的插过她的屁眼，这点素贞还是能承受的，于是双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把阴茎在肛门里慢慢抽插起来。

素贞一下子在痛苦和快感之间徘徊，嘴中发出似哭似喜的呻吟。

尔杰下身胀痛不已，也顾不上大美人的感受了，奋力刺向她的后庭花，抽送着阴茎每一下都到达素贞肉体深处，狠狠地将她的肛门体无完肤地戳穿再戳穿，尔杰再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后猛拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。

火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

尔杰一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”

大美女素贞发出了无意识的吟唱。

尔杰清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。

尔杰低头看着自已白萝卜般粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住尔杰粗壮的阴茎，贪婪地将大肉棒吸入她肉体的更深处。

只听得素贞由略带痛苦的叫声一转而为淫荡的呻吟，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。

随着不停地捣弄她的后穴，素贞娇躯乱颤，在呻吟中接连丢了两次。

尔杰身体前倾，将小手朝下方伸去，抓住那两团不停前后甩动的丰乳，大力揉搓起来，手上的混合液体完全抹在了上面。

啪啪啪啪啪，响声清脆，美人素贞无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着一波又一波攻击。

尔杰的大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在素贞的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

素贞跪在睡袋上，而尔杰则跪在她屁股后面，双手紧紧握住苗条的腰肢，大力操干，这个淫荡场面尔杰这辈子大概都无法忘记了。

素贞的两片屁股被尔杰蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将尔杰的手心涂得湿湿的，几乎把持不住素贞光滑圆润的屁股。

尔杰将素贞的娇躯翻转过来面对自己躺下，扯过两只修长的美腿挂在自己肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在素贞娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的屁眼十分钟之久。

阴茎在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在素贞充满柔情蜜意的挑逗下，尔杰将牛奶般的精液射在她的直肠内。

在最后的最高潮，将阴茎连根完全地插死素贞的小肛门里，用力一挺，呻吟声能感觉到疼痛中带着刺激的享受，控制不住就在里面射了。

爽到极点的尔杰全身搓动，也不打算将阴茎抽出，而是让她的肛门吸着，紧紧抱着她的身体双双倒在了睡袋上。

两人一起细细品味着前所未的特别感觉，素贞呢喃着说实在太舒服了，小屁眼一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，有亲身体会才能领略。

两人都有肛交经验，感觉反而没那么特别，只是觉得是窄一点、紧凑一点，但是心里的占有感、征服感却强很多。

当然，肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着阴茎根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，比在阴道中抽插自然摩擦更胜，但却少了一丝委婉的柔和。

躺了几分钟，看着那绝妙的娇躯，尔杰又雄风再起，于是再次把龟头对正素贞的肛门，“噗吱……”一声浅浅插了进去。

“啊……”

毫无准备，强烈的刺激和淡淡的痛楚使得素贞不由得发出一声惊呼，上半身向上仰起，乳房随之摆动，插入粗大的肉棒实在是太紧了，肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。

尔杰在腰上用力向前挺，逐渐加大力道。

“噢……呜……”

从素贞的嘴里冒出痛苦并快乐的呼声。

不管肛门的抵抗激烈，尔杰的龟头还是慢慢的插进去。“嘿呀！”

尔杰大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。“噢……”

素贞痛苦的喊叫。

龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。

素贞这时秀美紧蹙，之前的一番折腾显然伤到了菊花蕾，在强烈的快感中还没有多少感觉，现在重新在来，显然十分痛苦，只觉得自己被劈成了两半，素贞发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。

相反的，对尔杰而言是非常美妙的缩紧感。“呜……尿急了……”

尔杰非常冲动。

肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。

这并不是空洞，直肠粘膜适度的包紧肉棒。

直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同。

抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感，尔杰开始缓缓的抽插。

“啊……啊……”

素贞痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到床上而变形。尔杰的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱……噗吱……”

开始出现肉棒和直肠粘膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使素贞的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。

龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。

直肠如火烧般的疼痛。“呜呜……啊啊啊……”

素贞的呼吸断断续续，有如粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门。

尔杰开始渐渐发力干起来。她疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。随着鸡巴的用力，渐渐她屁眼被撑开了，尔杰不像开始那么困难了。

这会儿尔杰清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，“呜呜……呜呜……”

她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。

相反的，对尔杰而言是非常美妙的缩紧感。

素贞的肛道真的好长好紧啊！尔杰吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。

后来，使出了尔杰常用的干后庭的姿势骑马式。

尔杰左手抓住她的长发，揪起她的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。

尔杰的阴茎在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，尔杰不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。

她却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！

尔杰一次又一次使劲抽送自己的阴茎，让它在她的肛门里频繁的出入。

素贞的肛门经过尔杰激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。

最后，尔杰提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，一边操还一边把她赶爬着慢慢的往前，马素贞婉转呻吟，声音非常动人。

尔杰的鸡巴是越干越兴奋，用力的抽插，这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。

尔杰抱着她的屁股，拚命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。

“啊……啊……”

她舒服地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。

“啊……”

她陷入了昏迷。

磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。

尔杰用尽全力加紧干着，在剧疼中她又被干醒了过来。“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”

素贞无住地哀求着。

尔杰的鸡巴还是继续做活塞运动，素贞除了呻吟哀求之外，头埋在地下双肘之间如死了一般任尔杰抽插。

尔杰的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。

这次真的又要泄啦！

尔杰下意识的紧紧向后拉住她的长发，阴茎深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。

“啊……”

素贞发出昏迷的惨叫声，但尔杰还是继续做活塞运动，不久，开始猛烈冲刺。

大概是前面射过的原因，这一炮尔杰足足干了将近一小时。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，尔杰加快抽插的速度，越来越快，越来越快。

素贞嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。

双手紧紧的抓住睡袋一角，睡袋早已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。

她口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”的呻吟，听在尔杰耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。

两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。

好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。

此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把两人双双推向高潮。

素贞全条直肠都被那又粗又长的阴茎充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当阴茎力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。

一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着阴茎，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令尔杰抽送加剧，越战越勇，带给素贞更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给尔杰以作出回馈。

尔杰的小腹和素贞翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。

素贞则像一只求饶的小狗：四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把屁股摆动；尔杰更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。

骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。

尔杰喘着粗气，十只手指深陷在素贞软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，“呜……”

尔杰的脸上充满快感。

滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。

直肠包容着阴茎在素贞体内时紧时慢的抽动，不约而同，“噢……”

精液如子弹般的撞击在肠璧的刹那，素贞也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，就这样失去意识。

娇吟声中，素贞雪白丰腻的屁股成了尔杰的最爱。

素贞屁股扭动着，不时将头转过来看小丈夫一眼，尔杰的表情告诉她，此刻的尔杰是多么的兴奋。

素贞祗有屁股仍然高翘，接受着尔杰一股又一股精液的洗礼，让硕大龟头，将精液往身体深处灌输。

一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。

涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，尔杰体内的欲火在情欲互通的交媾中宣一空，祗剩下一副疲累的躯体，挨依在素贞背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。

全身感觉是温暖结实的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没来得及软化的硬硬肉棒，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。

得到鼓舞的素贞忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到尔杰将精液射到她的肠道内。

尔杰感觉到自己的阴茎逐渐变软变小，把它从素贞的屁眼里抽了出来，立刻冒出白白的精液。

尔杰仔细观看自己的战果，龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，大美人的肛门被干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那屁眼里缓缓流了出来……

真是一幅美丽的景色！

这一晚，在尔杰的神功辅助下，马素贞和尔杰不停的做爱，直到天蒙蒙亮，尔杰才把牛奶射到素贞的小穴里，两人紧紧相连，搂抱在一起呼呼大睡。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第443章 山地清晨
────────────────────────────────────────

凌晨，山上的初阳慢慢升起，空气潮湿凉爽，山林中的鸟儿叽叽喳喳的吵闹，在枝头上蹦来蹦去，好不热闹。

在帐篷里，却是香艳而且温暖，陆尔杰和马素贞还紧紧的搂抱在一起，睡的香甜，两人的下体兀自密实的合在一处，一个不让拔出，一个舍不得拔出，陆尔杰就像吃奶的孩子，一双小手钻到马素贞的迷彩服里，霸占着马素贞的一对挺拔丰满，小家伙睡的极为香甜，梦里还吧嗒嘴，就像在梦中吮吸着妈妈甘甜的乳汁。

山上的宿营地，炊事员早已升起熊熊的篝火，铁锅里熬制的是香喷喷的小米粥，有各种各样的小菜，还有昨晚赶工烙的大饼，也不知道这样的好日子能维持多久，这位小爷真是救命的福星，在此之前，他们都是饥一顿饱一顿的，偶尔能抓只野兔野鸡啥的解解馋，但是，游击队里有规定，绝对不能用手枪或者步枪打野味，因为子弹对他们来说太珍贵了，那是留下来打坏人的，所谓巧妇难为无米之炊，作为炊事员，虽然做的是大锅饭，可是也希望每顿饭做的香喷喷的，让战友们吃饱喝足，但那是奢望，喝饱没问题，山里不缺山泉水，吃饱就是做白日梦了，缺盐少油，缺衣少食，缺枪缺子弹，忍饥挨饿，坚持理想与信念，不屈不挠的为了理想而战斗，不就是希望有一天能有顿饱饭吃，有安静的不受人欺负的幸福生活吗！

今天会有东北抗联的同志过来，也不知有多少人，饭做的不够也没关系，有速食方便面可用。

那方便面可真香啊，昨晚一连吃了几大碗，差点把舌头都咬下来。

那顿饱饭吃的可以让人回味一辈子。

炊事员老张从破衣服兜里掏出一盒包装精美的香烟，小心翼翼的抽出一根来，先是放在鼻子底下美美的闻了闻，有些不舍的点燃，深深的吸了一口，在肺里滚了几圈，然后吐了出来。

比起自己的旱烟，这烟抽起来一点劲道也没有，不过瘾，老张估计一盒烟抽完也不过瘾，美美的抽完一根烟，然后拿出自己的旱烟袋来，还是这玩意实在，听说这些烟都是供高级首长用的，老张和队员们昨天每人发了一条，首长能抽的玩意儿，如今咱老张也抽上了，老张心里就美滋滋的，有种心里的优越感。

老张大字不是一个，香烟盒上写的字他是一个也不认识，有了好米好面，老张就一门心思的思谋着改善战友们的伙食。

“老张，饭好了没，呜呜，真香啊！”一名战友抱着枪走过来，吸了吸鼻子，一副陶醉的样子。

“换岗了，抗联的同志过来了吗？”老张打一下小战士想要去拿烙饼的手。

“嘿嘿！”

满脸稚嫩的小战士尴尬的缩回手说道：“没有，路途遥远，他们一定星夜兼程往这边赶呢，哎！我真舍不得眼睁睁看着他们把这些好定西拿走。”

“屁话，有啥可惜的，东北的同志最辛苦，常年钻在冰天雪地里和鬼子斗，他们更需要支援，再说也不是都拿走，这些物资会分成三份，一部分给抗联那边，一部分送到中央，我们也能留一部分。那陆公子不是说了吗，只要我们缺了吃喝，没了枪炮子弹，他会随时给我们送过来的。”

老张的觉悟比小战士高些。

“老张，你去过东北不，你怎么知道那里是常年冰天雪地？”小战士笑着问道。

“我老张活了诺大年纪，吃的盐比你走的路还多，啥不清楚，我有个亲戚当年闯关东就在那里安家落户了，往家里写过信，一到10月份，大雪就封山了，雪下的可以埋住房顶，老冷了。”

老张倚老卖老。

“吹牛！”小战士不以为然。

“不信拉倒，赶紧去眯会，等好了我喊你们吃饭。”老张笑道。

“嘿嘿，睡不着，我要看着这些饼子。”小战士咽口唾沫，没出息的说。

“馋鬼，饼子没长腿，跑不了，早晚还不是进我们肚里，等吃完了饼子，我给大伙蒸白花花的馒头。”老张诱惑小战士。

小战士坐在冰凉的草地上，拖着腮帮子，双眼看着香喷喷的堆积的一层一层的冒着油光的大饼，口水直流。

“老张，等全国解放了，我也去上海，找陆公子让他安排个工作，娶一房媳妇，每个月拿着白花花的大洋，那该多美！”

小战士神情充满神往之色。

“做梦娶媳妇！想的美！”老张打击道。

“有梦才有希望！陆公子说的。”小战士嬉笑道。

“小鬼，聊什么呢？”孟队长着装齐整，微笑着走过来。

“队长！”小战士倏地站起身，急忙敬个军礼，眼睛滴溜溜的盯着孟队长：“队，队，队长，你穿的这是啥？怎么和马姑娘穿的一样？”

“怎么样？好看吗？”孟队长难得的脸红了。

“好看，太好看，我的妈呀！队长！”小战士兴奋的围着孟队长转着圈圈，上下打量，兴奋的搓着手。

“看什么看！你这小鬼！”孟队长眼波流转，娇嗔道。

“孟队长，这一身衣服一穿，还别说，太精神了！”老张竖起大拇指，连连赞叹。

“还有我们呢，怎么样？”小花小翠双双脸蛋红红的从帐篷里钻出来，一身迷彩一双现代部队的特制皮鞋。

“我的妈妈呀，太美了这。手枪也换了，哈哈，鸟枪换炮！”小战士看的眼珠子都瞪出来了。

“你想不想穿？”孟队长微笑着问。

“想，太想了，有我的吗？有我的吗？”小战士兴奋的连连搓手。

“有，我和政委商量了，咱们今后就都换上这迷彩服，据陆公子说，这衣服防潮，防水，防蛇虫叮咬，你看这结实的皮鞋，穿着又舒服又耐磨，最重要的是我们常年在山上打游击，这衣服的色彩更有隐蔽性。”

孟队长介绍道。

“还有高倍望远镜！”小花小翠兴奋的蹦跳着走到小战士面前：“喏，你看看！”

小战士在小花的指导下摆弄起来：“哎呀我的妈呀！看的老远了。”

孟队长郑重的说道：“同志们，如今我们有了新式武器，对敌斗争就更要坚定不移，我现在都恨不得马上打一仗，试试这新式步枪了。”

“陈长庚同志真了不起，给我们找了一个土财主，今后咱们的生活就好多喽！”老张竖着大拇指说道。

“是的，老陈斗争在敌人的心脏，更加的凶险，陆公子的爱国爱民之心可圈可点，全国知名，中央多次派人接触，争取对方，老陈也没想到事情出奇的顺利，看来陆公子是早有资助我党之心，我们绝不能辜负了人民的期望，努力杀敌才是我们要做的。”

孟队长严肃的说，什么时候也忘不了教育同志。

“是！队长同志！”小花小翠小战士调皮的敬个军礼。

陆尔杰和马素贞被说话声吵醒，迷迷糊糊的睁开眼，素贞老婆的怀抱太舒服太暖和了，小家伙舍不得离开，下面还黏着呢，小家伙蠢蠢欲动，马素贞咬着小丈夫的耳朵，腻声轻说：“不要，她们都起来了，被发现不好，我们也起床吧。”

陆尔杰趁着功夫，狠狠的抽拽了几下，才依依不舍的从马素贞的蜜处拔出，用卫生纸，悉悉索索的把各自清理了一下，才提上裤子，拉上拉链，小家伙率先摇晃着爬出了睡袋，掀开帐篷的门帘，一道刺眼的日光射来，尔杰眯着眼，隐约看到游击队员们三三两两的围住着。

“陆公子醒了！我们要开饭了！”孟队长打着招呼，陆尔杰礼貌的点点头：“我去撒泡尿！”说着，钻入密林。

马素贞也整理好自己钻出了帐篷，一夜的荒唐，马素贞终于如愿以偿，从少女变成了真正的女人，佣人们口中的少奶奶也落到了实处，马素贞芳心甜蜜，满面春风。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第444章 依依惜别
────────────────────────────────────────

“孟队长，孟队长，东北抗联的同志们来了。”一名游击队员跑上山来，气喘吁吁的报告。

“哦，走，大家快去迎接。”孟华英和所有游击队员都大步前去迎接。

见到了东北抗联的同志，经过一阵的寒暄交流，大家一起吃完饭，这次的任务就算圆满完成了，陆尔杰提议，大家拍照留念，众人大眼瞪小眼，这里可没有相机，咋留念？

“来来来，大家摆好姿势，快！”

陆尔杰安排众人排好以后，陆尔杰站在孟队长和陈长庚中间，马素贞掏出大屏幕手机，在众人惊奇的目光中，说道：“我喊一二三，大家一起喊茄子！”

“马姑娘，为啥要喊茄子呢？”孟队长问马素贞。

“是啊，喊西瓜土豆豆角行不行？”小战士问道。

“不行，必须喊茄子！”马素贞哭笑不得。

“那啥，我们都听马姑娘的！”

曲政委说道：“我来喊一二三。”

曲政委的身体恢复的很快，有陆尔杰的龙皇之气的和药物的双重治疗，休息了一晚就神采奕奕了，伤口化脓发炎的地方已经慢慢的好了。

“好了吗马姑娘？”孟队长对站在他们这帮人前面的马素贞问道。

“可以了！”马素贞手里拿着大屏幕的智能手机对准他们。

“一，二，三。”

“茄子！”

“好了，大家不要动，我多拍几张！”马素贞迅速按下快门。

拍照完毕，众人围了上来，对马素贞手里能拍照的奇怪玩意儿很好奇，马素贞把刚才拍的照片一张一张的点开给他们看，高清晰，彩色的，很漂亮。

“哇！马姑娘，这照片是彩色的，好清晰啊，你这是高级相机吗？”小花小翠等羡慕的问。

“这叫智能手机，能拍高清晰的彩色照片，还能看电影，听音乐，还能录音等多项功能。”马素贞得意的炫耀。

“你给我们演示一下呗！”孟队长惊奇的问。

“是啊是啊，我要看电影，听音乐。”小花羡慕的口水直流。

马素贞就给大家掩饰了手机的各种功能，大家聚在一起，看手机屏幕里的mp4格式的劲歌炫舞和西游记电影片段，播放歌曲录音等等。

众人眼珠子都瞪出来了，巴掌大的玩意儿，就像天上的物品，连想都不敢想，别说见了，而且歌曲和电影根本不是这个时代的东西啊。

“马姑娘，这是从哪里买的？我在上海这么多年，从来没见过，是不是美国货？”陈长庚推推掉到鼻梁的眼镜框惊异的问道。

“美国货？咯咯咯。”

马素贞不屑的自得意满的笑道：“这是我家男——公子给我们的，美国佬见都没见过，世上也只有我们陆公馆有！”

马素贞出口差点说出我家男人来。

陈长庚恍然大悟的点点头，脑海里想起了自己去陆公馆的时候见到的那些高科技玩意儿。

“马姑娘，我能看看吗？”小花和小翠众人心里的好奇和羡慕都提到了嗓子眼儿。

“可以啊！”

马素贞递给小花，小花得意的摆弄，马素贞一点一点的叫她如何使用，什么开机关机，如何拍照，如何录音，如何玩游戏，如何点击屏幕等等功能。

众游击队员们把马素贞围了个水泄不通。

陆尔杰看着自己的女人得意的样子，心里很有成就感，于是喊道：“素贞，你给孟队，小花，小翠还有大伙多拍些照片，这山上的景色很好，拍了照，咱们就要走了。”

马素贞带领着游击队员们就在宿营地周围开心的摆姿势，拍照片。

陆尔杰与东北抗联的同志聊天，了解情况，表示只要东北抗联需要，他随时提供物资支持，另外告诉众人，提供的半自动步枪一定不能落入敌手，一旦不敌或无法突围出去，就全部销毁或就地掩埋，这种武器火力强大，目前鬼子没有，如果敌人得到，已鬼子的科技，就可以照样研发出来，那个时候，一旦对方武装部队，就麻烦大了。

小花，小翠孟队长等人拍了无数照片，陆尔杰答应会给他们洗出来，等到下次过来的时候拿给他们。

就要分手了，小花小翠万分的不舍，小花小翠左右拉着陆尔杰的小手，故意走在后面，边走边悄悄的问：“陆公子，那个智能手机下次你来的时候能给我和小翠一个吗？”

陆尔杰眼珠子转转，也悄悄的说：“没问题，不过，手机需要充电后才能使用，你们在这荒山野岭的，又不能充电，就是有也用不了啊。”

“啊，这样呀，那怎么办呢？”小花万分失望。

“没关系，你有机会来上海找我，想要什么有什么。”

小花摇摇头：“恐怕不行，我们必须随着部队每天钻山打游击，说不定哪天命就没了。”

这倒是，陆尔杰岂能看着两个美貌姑娘惨死战场，说不得以后要想办法把她们弄走，离开游击队，不然，下次就不一定能够见到了，回去后一定要想想办法。

“如果我想办法把你和小翠弄到上海，你们舍不舍得离开游击队？”陆尔杰问道。

小花小翠默然不语，这问题太难回答，她们是有理想有信念的人，如果她们脱离了党脱离了游击队，不仅心里过不去，战友们有了伤病谁来治疗，陆公馆对她们的诱惑虽然大，可是比起战友情谊和如火如荼的斗争以及理想与信念，所有的一切诱惑都是可以抛弃的，甚至与自己的生命。

“我知道你们为难，我想想办法，既让你们不脱离组织又能去上海。”尔杰胸有成竹的说。

“你真的有办法？”小花小翠同时问道。

“山人自有妙计！等我的好消息吧。”陆尔杰歪头眨着大眼郑重的说。

于是，两个小丫头心里就有了期待和幻想，当然，至于两个丫头能不能够被小主角收下，我们继续期待吧。

分别的时候，小花小翠哭的稀里哗啦，女孩子比较多愁善感，短短的一天的相处，竟有依依惜别之感，实在是陆公子和马素贞带给她们很大的震撼。

坐在回程的道奇车里，陈长庚感慨道：“每一次任务的完成，都像打了一次仗，谢谢你陆公子，感谢你帮我如此顺利的完成任务。”

“不必客气，有机会，我想见见周！”

“我一定安排。”

终于回来了，陆尔杰和马素贞刚踏进公馆，就听见客厅里传来小囡囡稚嫩的哭闹。

“主人，你回来了。”

女仆秀丽和小娟几个正在哄着哭的鼻涕眼泪齐流的小囡囡，看到陆尔杰回来，急忙起身迎接，小囡囡见到陆尔杰的身影，哭的更厉害了，哇哇的扑向尔杰。

尔杰抱起哭的梨花带雨的小家伙，一边安慰，一边问：“怎么回事？”

秀丽几个慌忙说道：“小姐想吃火腿，可是家里的都吃完了，所以，一直哭闹！不肯吃饭。”

“哦，哈哈！”

陆尔杰大笑，原来如此，也是，家里这么多人，女人们平时中午都不回来吃饭，他带回来的火腿早就被这些贪吃猫们今天两根，明天三根的，消灭光了。

“我走的时候不是还有两箱没开封的吗？”陆尔杰给小囡囡擦拭眼泪鼻涕。

“昨天小蝶少奶奶来了，一气儿全拿走了，说是送给她爸爸尝尝。”秀丽回答。

“呵呵。”尔杰淡笑，逗弄小囡囡：“宝贝，别哭鼻子了，爸爸给你拿火腿。”

小囡囡委屈的抽噎着，小模样可爱的一塌糊涂，抽噎着稚嫩的断断续续的说：“爸爸，囡囡要吃火，火腿。”

“好好，我的宝贝，爸爸一会儿，给你买！”

尔杰宠爱的亲一口宝贝女儿粉嫩粉嫩的小脸蛋，然后抱着小囡囡向楼上走去：“去给马少奶奶烧水，一会儿她要洗澡。”

“是！”

尔杰抱着囡囡进了自己的卧室，关上门，默念芝麻开门，抱着小囡囡出现在环境优美的龙凤玉佩空间里，进了巨大的山洞，往返几次，拿了三四箱火腿出来，心想，这下应该够吃几天的，说不得，还要回到21世纪的北京几次，争取买空几个大型超市，什么防弹汽车等等高级玩意儿，统统买来，反正这空间相当于一个小型国家，有的是地方，最重要的是空间的物品不会变质，如果战事一起，什么米面粮油了，都要大量的储存，这个时代的粮食奇缺，打起仗来就更缺，如果自己能够把21世纪的东西花上几十个亿全部买来，那太合算了，拉动21世纪的国民经济功不可没，至于钱不是问题，他手里有大量的古玩字画，随便拿出一件，到21世纪的拍卖会拍卖个上百亿都有可能，然后，再把这些华夏币花到市场上去，那不得了，再想办法找到国家领导人，搞点现代化的武器，武装自己的队伍，哇塞！

陆尔杰想想就激动，几年的时间，弄上几万人，在空间里由如梦训练他们，空间里不缺山水湖泊河流，是训练的极佳场所，等到战争的把他们放出来，给日本鬼子干仗，精兵强将加上现代化的武装，消灭小日本指日可待。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第445章 德国受训人员归来
────────────────────────────────────────

“圣子，今天受训德国的特战队上午10点乘飞机降落虹桥机场，特战队员们在杨少将的安排下暂时住进了军营，您看如何安排。”

秦五爷仍旧习惯于叫尔杰为圣子。

“人回来了就好，安排到军营不合适，你告诉杨少将，我们的人全部安排到至尊三区香名苑，今晚我请队员们到和平饭店吃饭，通知饭店的刘经理，晚上不要安排对外就餐营业，然后让队员们休息三天，三天后我亲自进行检阅。”

陆尔杰说道。

“好的，我马上去办。”秦五爷正准备挂断电话，陆尔杰关心的问道：“最近我很少光顾大世界了，我依萍姐姐也离开了，找到头牌了吗？”

“哈哈，你这么一说还真找到了，前一段刚刚来了一位姑娘，叫廖雅权，年轻貌美，歌舞交际手段很出色，已经和大世界签了用工合同。”

秦五爷说道。

“哦，那恭喜你了，改日我去会会。”陆尔杰一听有美女就来精神。

“前天百乐门一名舞女失踪，至今没有音讯，他的丈夫找上门来闹场，要求我们赔偿。”秦五爷说了一件事。

“百乐门？”陆尔杰奇道，在他印象里，百乐门不属于至尊皇朝的旗下舞厅啊。

“百乐门被我们兼并了，不到半个月就发生了这样的事，我们的人一直在明里暗里的调查，还没有结果。据舞厅的大班讲，舞女失踪的当晚也没任何异常情况发生，正常上下班，这事颇为蹊跷。”

“加强各个歌舞厅人员的管理，我们的人只能陪酒陪舞，不能出台，有家室的不住在集体宿舍，确实不好管理，我们的旗下歌舞厅不需要什么大班，所有的人员都是我们的员工，想要上班必须签订合同，至于那个大班，如果他愿意，任命他为舞厅的副经理，那么原来的角色就必须转换，否则就让他另谋高就，我们的所有舞厅不接受大班的存在。”

陆尔杰严肃的吩咐。

大班，相当于现在的鸡头或者掮客，大班一般手底下有十几二十个舞女，收入来至于舞女的抽成，舞厅自己是没有舞女的，大班掌握着舞女的资源，然后和舞厅交涉，进场，每个月给舞女发工资，从中抽取利润，说白了就是靠舞女们养活的掮客，舞女的小费收入是自己的。

至尊皇朝的旗下歌舞厅废除了这种制度，舞女们受至尊的保护，就是至尊的一名员工，服从至尊的安排，如果说哪一家歌舞厅缺人了，可以相互调配，拥有固定的收入，小费归舞女所有，有家室的不住集体宿舍，所以，出问题的往往就是这些人。

“这个问题不大，舞女的事我会让人加快力度查询，希望不要出现人命大事。”秦五爷担心的说。

“全城搜查，不放过任何线索，给租界施压，掘地三尺也要挖出来，无论如何是我们的员工就不能出任何事！”陆尔杰郑重的说道。

“朝什么方向比较合适，如果是被人绑架了，被绑到外地怎么办？”

“先拿日租界开刀！”

“合适吗？会引起外交问题的。”秦五爷担心的说。

“一切都要隐蔽进行，大量撒网，以防对方毁尸灭迹，随时给我汇报情况。至于那个女人的丈夫，先调查调查他的动机，如果他再闹事，就给我秘密关起来，等事情有了结果，再放人，不要孽待对方！”

“好的！”秦五爷挂掉了电话。

上海是个鱼龙混杂的地方，以前经常发生舞女失踪或者被杀街头喋血的事情，自从至尊皇朝整合歌舞厅的规矩后，自己的旗下再也没发生这样的事情，舞厅的舞女接触的人员比较复杂，有被情杀的，有被劫财劫色的，这在当时的上海并不新鲜，但是陆尔杰偏偏不容许这样的事情发生，舞女们也是为了生活，身不由己，但凡有办法，谁愿意去陪人喝酒，和别人搂搂抱抱的跳舞，至尊皇朝势力越来越庞大，也更加重视员工们的人身安全，事情都是两方面的，你重视他们的生命和尊严，他们才会不遗余力的给你卖命，给你赚取更多的钱，你如果不拿他们当人看，迟早人心涣散，众叛亲离。

所以，至尊皇朝的手下们才忠心耿耿，甘愿听老板的驱使，给他卖命。

下午，和平大饭店，人声鼎沸，至尊皇朝派到德国受训的五百名队员都信心满满的回到了上海，回到了至尊皇朝，经过近一年的残酷的军事训练，人人脱胎换骨，有了军人的独特气质，也练就了一身的军事本领，如今回来了，个个神情激动，在德国的时候也时常关注国内的至尊皇朝，时间不长，但是至尊皇朝却已经成为了上海滩第一黑帮，事业更是登峰造极，队员们对前途命运愈加的看好，在德国的时候就非常羡慕昔日的弟兄们很多都有了家室，至尊皇朝为手下们举办的集体婚礼轰动了世界，老板真不是一丁半点的仁义，所以弟兄们不敢有丝毫的懈怠，在德国训练时都非常的刻苦，大多数队员都得到了德国方面的褒奖，去德国受训的队员都是有些身手的，吃苦耐劳，反应机敏，短短时间，军事素养就远超德国军人，让挑剔的外国人刮目相看。

陆尔杰相信，如果把这些队员再加强现代军事训练，那以后都会成为一等一的军事人才。

“全体集合！”带队的队长扯着嗓子喊口号。

刚才还乱哄哄的队伍都纷纷站位，几分钟不到，几百名队员齐刷刷的挺胸抬头，个个神采奕奕。

“立正！”

“敬礼！”带队的队长激动的大喊。

“老板好！”声势震天。

陆尔杰目光炯炯的从队员们的面前走过，然后又慢慢的返回，不错，精气神就是不一样了。

“稍息！”

“多余的话我就不多说了，待会儿大家尽管大碗喝酒，大块吃肉，三天后我检验你们训练的成果！如果我不满意，嘿嘿！”

言下之意，不言自明。

“那要是老板您满意呢？”队员里一名长相俊秀的帅哥信心满满的大声回答。

陆尔杰不禁多看了对方一眼，看到对方挺胸抬头，目不斜视，显然对方极为自信。

“满意有奖！”陆尔杰淡淡的回答。

“什么奖励？是不是媳妇？”还是那个家伙。

众队员都憋着不敢笑。

“这个嘛！”陆尔杰顿了顿：“媳妇自己解决，你让一个小孩子给你找媳妇，你不脸红吗？”

队员们终于忍不住都嗤嗤笑了起来。

“都给我严肃点！”队长瞪眼大喝。

陆尔杰摆摆手，表示没关系，随即微笑道：“看来大家很有自信嘛，不错！人就应该有自信，永远要相信自己是最棒的，但作为一名我要求的军人，估计你们还有很大的差距，你们受训于当代世界上最好的陆军学院，如今有学成归来的满足感，我也为你们感到骄傲和自豪，但如此就满足了，这是不对的，一个人的潜能是无限的，你们要永远用最严格的最高的标准要求自己，才能不断的成长不断的进步，训练了不到一年的时间，时间还太短，不足以成为一名特战队员。

我相信，挑出你们这群队员里认为训练成绩最好的队员，都不足以和在我手下的特战精英比较，至尊皇朝之所以花大力气花大价钱把你们送到德国受训，是为了让你们去真正的部队得到锤炼和打磨，只能说是打基础，我知道你们心里不服气，没关系，你们每个人都有机会，三天后，你们和我的特战精英慢慢的较量，如果，你们能够战胜其中任何一人，我一准服你！

你们是我的嫡系，也就是说，我的特战队员不仅仅是三五百名，我的要求是至少达到五千到一万人。

弟兄们，如果在今后你们能在五千到一万人里脱颖而出，至尊皇朝除了我就是你说了算。一个媳妇算不了什么，到时候，至尊工厂的女孩任由你们挑选，首先声明，小爷我看上的可没你们的份，不要和我抢，小心我打你们板子。”

队员们哄然大笑。

“弟兄们，我们本来是黑社*会成员，在你们的思维里习惯于帮派的打打杀杀，那只是小儿科，就是不训练你们我相信横扫上海滩一点问题也没有，因为我们有的是钱，有的是枪炮子弹。我训练你们的目的是要你们有朝一日上真正的战场，去勇猛杀敌，用你们手里的枪，用你们学来的本事保家卫国，把你们复仇的子弹打爆敌人的脑袋！用你们手里的匕首，穿透敌人的心脏，用你们的拳头轰塌对方的胸膛，用你们矫健的身姿保护以后你们的老婆孩子和家人。”

陆尔杰铿锵有力的继续说道：“我会把你们全副武装起来，从头到脚，你们在德国学习的狙击技术只是皮毛，今后至尊皇朝的狙击队员都将换上更新的装备，这就要求你们从零学起，当然，我相信你们会学习的很快，毕竟你们有了基础，大家明白了吗？”

“明白了！”

“明白就好，现在解散，有秩序的进去吃饭，里面有几个侍者长的不错哦，就看你们的本事了。”尔杰促狭的说。

队员们心想，才几个！僧多粥少啊！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第446章 人种论
────────────────────────────────────────

陆公馆每到早晨和晚上吃饭点，人数是最齐全的，女人们结束了一天的工作，三三两两的回来了，而杜小蝶也一蹦一跳的出现了。

“老公，人家想死你了，嘻嘻。”杜小蝶出手就去摸尔杰的公鸡头。

“我也想你们，不要动我的头，我声明多次了，找打是不。”

陆尔杰毫不客气的一扭杜小蝶的胳膊，按倒在沙发上，举起小手，手起掌落，啪啪啪啪的狠狠打起了杜小蝶健美的翘臀，打着打着，突然自己就硬了。

“哎呀，坏蛋！不要打人家的屁屁！”杜小蝶挣扎着，气呼呼的娇嗔。

“还敢不敢摸你老公的头了？”尔杰笑着说。

“不敢了，不敢了。”杜小蝶急忙求饶。

“小蝶妹子的屁屁肉很多哦。”梦萍坏坏的走上前抚摸。

杜小蝶一跃而起，咬着牙追赶梦萍，嘴里叫道：“你的肉更多，老公更喜欢，让我也摸摸。”

众女看着大笑，佘美珍挺着大肚子，在两名护士的搀扶下，走下楼梯，梦萍被追的气喘吁吁，转身跑到佘美珍的身后，和杜小蝶玩老鹰抓小鸡的游戏。

“你们别闹了，小心你佘姐的肚子。”傅文佩训斥道。

“孕妇为大，孕妇为大！”杜小蝶嬉笑着抚摸着佘美珍的肚皮，脑袋凑上去一听，惊喜道：“佘姐姐，肚里的孩子踢我呢！”

“你吵到她了，不踢你才怪！”佘美珍笑道。

大家全部坐定，陆尔杰大马金刀的坐在上位，巡视了一圈，问林徽因：“二妮的妈妈怎么样了？”

“二妮的妈妈没什么大病，就是饿的营养不良，还在医院呢，二妮也回到学校了，等她妈妈出院了，我安排她到学校的食堂工作。”

林徽因说道。

“班里的小家伙们都问我班长干什么去了，是不是不上学了？每天问好几遍，有意思！想不到你受欢迎的程度蛮高的。，你要是再不去呀，我就安排燕子和别人同桌了。”

小冉笑道。

“我才不要！”金燕西抗议道。

陆尔杰得意的说：“那是，我是人见人爱，花见花开，车见车载的小帅哥嘛！”

切！女人们集体的嘘声。

“你们三个在各自的岗位上干的怎样？”尔杰眨着大眼问宋氏三姐妹。

“很好啊，蛮开心的，每天忙忙碌碌，挺充实。”宋青菱笑着说。

“你们都是千金大小姐，本来应该在政治舞台上叱咤风云，结果阴错阳差，当个小工人，心里没有不平衡。”尔杰扬着眉问。

“这是我们自己的选择，有啥不平衡的，爱谁谁！”宋梅菱个性突出。

尔杰摇摇头：“哎，可惜了！不过，能够管理好一家企业，也非常不容易，希望你们尽快成长起来，以后有大用。”

“我们一直在努力！”宋氏三姐妹异口同声的回答。

“嗯，思想有多远，舞台就有多大，希望你们的志向不止做个公司主管，而是另一个集团的董事。”

“老公，火腿肠还有没？”杜小蝶不合时宜的出声问道。

“没了！你要那么多干什么，吃完再说！”尔杰白她一眼。

“不是的老公，是我爸爸要送人，所以——！”杜小蝶不好意思的说。

“我未来的老丈人很大方嘛，算喽，白白要了人家一个如花似玉的女儿，几箱破火腿老公我还是舍得地。”

陆尔杰扬扬眉毛：“想要多少都有，你晚上回家带走吧。”

“谢谢老公！”杜小蝶跑到尔杰面前凑上香唇亲了一口，在尔杰耳边小声说道：“人家晚上不回去，你好久没和人家亲热了。”

杜小蝶口气如兰，软玉温香，甜甜腻腻，撒娇卖萌，陆尔杰听的浑身火热，恨不得立马扑倒小妖精来个客厅宣淫，就地正法。

“晚上满足你！”尔杰大声说道。

众女齐刷刷的送来暧昧的目光，杜小蝶羞的满脸通红，狠狠在尔杰大腿上拧了一把，娇嗔道：“讨厌，那么大声干什么！”

陆尔杰嘿嘿奸笑，面对众女投来的各种目光，小家伙装模作样挺胸咳嗽一声，手指敲敲桌子：“开饭！”

众女边吃边聊，从中得知第1部彩色影片面临杀青，至尊大厦封顶，女护士的培训人数达到了上千人等等事情。

“老公，有位叫爱丽丝的小姐给你打电话，说是过段时间要来，爱丽丝是谁？”

陆小曼问道，电话是她接的，因为除了林徽因，家里懂英文的没几个。

“爱丽丝是我们集团在美国的一名合作伙伴的女儿，她没说啥时间来吗？”尔杰解释道。

“没有，她还怪你长时间不给她打电话呢！”

“我家老公的本事太大了，连外国妞都往上硬贴，也不知道这黄毛绿眼睛的外国妞有啥好的，程程，青菱姐姐，你们几个都在美国法国留过学，你们给我们讲讲外国女人和我们中国女人有啥不一样。”

杜小蝶说道。

“外国人吃的饭难吃，每天都是黄油面包，让人受不了，外国的女人皮肤白，属于白色人种，思想新潮，身上有异味，狐臭！所以才洒香水，汗毛粗重，爱往身上洒香水，吃饭用刀叉。外国男人一身毛，就像发育不完全的大猩猩，不过，漂亮的女人倒是不少。”

冯程程讲道。

“是这样吗？”小蝶问宋氏三姐妹。

“大致是这样！”宋氏三姐妹点点头。

“我记得当初伯父去世的时候，你还想去法国呢，既然外国男人像长的一身毛的大猩猩，你要是真去了，找对象都成问题。”

杜小蝶是哪壶不开提哪壶。

陆尔杰咳嗽一声，打断杜小蝶的话：“我给你们分析分析外国人，世界上分四种人，黄色人种，白色人种，黑色人种，棕色人种，咱们属于黄色人种，历史也最悠久，几千年的文明史，造就了灿烂的中华文明，黄色人种最聪明，也最愚蠢，聪明之处在于我们使用筷子，外国人使用刀叉，愚蠢在于，几千年来，闭关锁国，不知天地有多大，照成大清王朝覆灭，割地赔款，丧失大片国土不说，国民也受尽屈辱，我们有四大发明，火药被外国人用来造枪炮侵略我们，罗盘我们用来看风水，外国人用来发现新大陆，大肆的野蛮占领，哥伦布发现了美洲大陆，几千人杀光了印第安人，掠夺那里的黄金，占领了美洲。

外国人为什么用刀叉吃饭，是因为进化不同，基因不同，是食肉动物，左手拿叉，右手拿刀，切割牛肉，食物喜欢吃几成熟，吃饭的架势和喜好就是不完全进化者，就是一副要打架的样子。

外国人喜欢直来直去，喜欢杀戮，外国人的发迹史，就是一部赤裸裸的侵略史，崇尚武力解决问题，一切都认为拳头最大，而事实也是如此，在这个弱肉强食的世界，枪炮就是真理，拳头大你就有发言权。

而我们中国人，自古也是野蛮人，战争不断，喜欢窝里斗，但是随着时间的进化，慢慢的崇尚和平，崇尚儒家学风，凡事喜欢讲道理，但往往事与愿违，适得其反。

我们用筷子吃饭，习惯用右手，而人脑分为左右半球，右手锻炼我们人的左脑，做事有条理讲逻辑，追求统一和谐，凡是合乎逻辑的事情，我们就认同，所以习惯讲道理，但是面对外国人，人家偏偏不讲道理，所以我们就感到很无奈，而且叫外国人为毛子，鬼子等等，就是认为对方是不完全进化者，你和不完全进化者讲道理，他能听你的话才怪呢，所以我们也被逼的去发展武力，和不讲理者打架，希望把他打的进化。”

陆尔杰在饭桌上侃侃而谈，众女听的入神，觉得有道理，但又说不出哪里有欠缺。

“马克思说过，资本主义的进化使，就是一部赤裸裸的侵略史，但是，正是因为他们要掠夺要侵略，所以就拼命的发展强大的武力，工业革命使的外国领先了我们几百年，他们有了资本就会大力发展科技，造出更厉害的武器，去侵略去掠夺，如此循环下去，那么不发达的国家自然就会被欺负受气，而我们国家呢，刚才我说了，大都喜欢内斗，关起门来我怕谁，门一打开谁怕我！我们黄种人的聪明没用到正地方，都用到争权夺利，自私自利上面去了。”

“你讲的不完全对，但是也不无道理，很有见地。”宋梅菱说道。

“我国长期闭关锁国，坐井观天，许多有识之士才前赴后继的远赴重洋，学习西方的先进思想和理念，大清朝的时候，慈禧太后等当权者也逐渐的意识到了国家的落后，可惜大好河山，已是满目苍夷，如腐朽之木，大海破船，一推就倒，终将无法挽救覆灭的命运，直至孙先生振臂一呼，辛亥革命，推翻了清王朝，力图建立一个全新的大同世界的新中国，三民主义大行其道，但是穷其一生，壮志未酬啊！”

宋青菱叹息道。

切！

陆尔杰不屑的说：“抓不住根本，今后的中国仍然摆脱不了挨打受气的命运，孙先生的三民主义，就是几句提纲而已，我们不必把它当成救命稻草，可是现在某些人，打着孙先生的旗号，行仇者快亲者痛的事，无非是为了一己私利，没有大局观，不是心怀天下，心怀广大穷苦百姓，不能代表最广大人民群众的利益，终将成为历史的罪人，被人所唾弃！”

“你的意思是？”宋氏三姐妹望着尔杰问道，脸上若有所思。

“不说了，提起这人就生气，吃饭！”

尔杰抱过小囡囡，笑道：“还是我家宝贝最好，佘娘子，赶紧给我再生一个我要子孙满堂，哈哈，你们都准备好啊！”

切！又来了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第447章 满足你（1）
────────────────────────────────────────

夜色寂静，杜小蝶躺在陆尔杰柔软的床上，媚眼迷蒙，脸上的红霞弥漫，雪白的小腹起伏不定，平坦得没有一丝赘肉的小腹，纤细的腰肢盈盈一握，顺着腰部优美玲珑的曲线，白色蕾丝透明的胸罩出现在尔杰的视线中，两团丰满高耸的乳肉被紧紧的束缚在其中，挤出一道异常深邃的沟壑，如充满魔力的黑洞吸引着陆尔杰的视线。

嫣红的两点蓓蕾，透过完全透明的蕾丝胸罩清晰可见，幽红艳丽，动人心魄。

小巧的胸罩无法包裹住女人的硕大，裸露出大片雪白的乳肉，在透过窗户洒下的银白的月光中国泛着迷人的毫光。

白色的透明蕾丝胸罩如一层薄纱罩在上面，丰满的双乳朦胧似幻，欲遮还羞，小巧的乳头若隐若现，让人忍不住想要含在口中尽情吸允。

下面的小内裤虽是蕾丝设计，但也细小得如同丁字裤，前面那四指宽的小布片看看遮住那饱满的私处，因为是蕾丝的，里面那乌黑的密林清晰可见，两条修长的玉腿那那样的笔直纤细，苗条而不是肉感，实在找不到任何瑕疵，玉足小巧，十趾精致，燃着鲜红色的指甲油，看起来十分的艳丽，透露出一种难以抵挡的魅惑气息。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第448章 满足你（2）
────────────────────────────────────────

“这就要完了吗？还早呢！嘿嘿！”

陆尔杰淫笑着上身前倾，压到小蝶的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。

把刚刚高潮的小蝶弄得娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖荡着。

一会便使得她春心荡漾，全身发抖，娇声浪哼。

尔杰挺着大肉棒，将小蝶的娇躯再次翻起来，让她四肢着地跪在大床上，然后从后面掰开两瓣肥美的臀肉，一下子插了进去。

小蝶也扭动屁股配合他的抽插“哎呀……老公……你的大鸡巴碰到人家的花心了……呀……小蝶被你的大鸡巴……搞死了……”一股股滚烫的淫水直冲而出。

尔杰感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。

小蝶则双手双脚紧紧的掳抱着他，大鸡巴抽出插入的淫水声，“噗滋”、“噗滋”之声不绝于耳。

“哎呀……好老公……小蝶……可让你……你……插死了……好弟弟……哎呀……我痛快死了……啊……”

小蝶这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把尔杰掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。

尔杰是猛弄猛顶她的花心，小蝶这时已无力再紧抱尔杰了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。

尔杰抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大鸡巴毫不留情的猛插猛抽。

“啊！”

小蝶高呼一声，双手紧紧的搂着尔杰的背，小蝶急促的喘着气，感受着小穴被渴望已经的粗大火热的大鸡巴贯穿灵魂的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就再次达到了高潮。

“…你的骚穴好棒…啊…好紧…操起来好爽…嗯…好舒服…”

尔杰低喘着加快了抽送的速度，狂野的抽插着，肉穴强烈的吸允感让他一刻也停不下来。

那一层层不停蠕动的软肉紧紧的包裹着大鸡巴，酥麻的电流源源不断的冲击着他的神经，每一次插干都带来让人灵魂出窍的强烈快感。

尔杰抽出大鸡巴只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。

“嗯啊！”

小蝶娇呼一声，脑袋后仰，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，仿佛要将自己的灵魂带向浩瀚的天空。

还未等她缓过气来，尔杰就开始了凶猛的进攻。

鸡巴快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴，肥美丰满的臀部在猛烈的撞击下淫靡的荡漾着迷人的臀浪，更加刺激了男人的欲望。

“哦…嗯…好…好爽…啊…大鸡巴好猛…老公…你好…好会插穴…嗯…填满了…骚穴被填…填满了…啊…好充实…老公…嗯…又顶…顶到了…”

“骚货…老公干的你爽不爽…”

看着女人骚浪的神情，尔杰兴奋的问道。

“爽…嗯…好爽…老公好…好厉害…大鸡巴老公插…插得小骚穴好…嗯…好舒服…哦…”

尝到了欲仙欲死的滋味，小蝶骚浪的呻吟着。

尔杰的大鸡巴每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在大鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅。

小蝶感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能被动的撅起大屁股，承受着大鸡巴凶猛狂野的奸淫。

“啊…啊…老公…子宫要…要顶穿了…嗯…可是…可是好爽…好舒服…喔…大鸡巴老公…小蝶要死了…嗯…嗯…融化了…小穴要…要融化了…喔…老公…亲亲老公…嗯…你…你呢…小蝶的骚穴干…干起来舒…舒服吗…”

小蝶放荡的呻吟着，舒服的同时也不忘尔杰的心理感受。

“舒…舒服…”

尔杰急促的喘着气，“你的骚穴好紧…好湿…夹的大鸡巴好…好爽…哦…用力的夹…”

在小蝶剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。

尔杰的肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。

“嗯…嗯…真爽…小蝶的骚穴干…干起来…就…就是爽…嗯…干…干死你…干死你这个骚货…”

尔杰的欲望在女人销魂的呻吟下迅速膨胀，大鸡巴不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火，想于是双手尽情的抽打蹂躏那淫贱肥美的肉臀，红润的巴掌印如鲜艳的玫瑰，一朵朵的绽放在女人雪白的屁股上。

看着已经一片通红的大屁股，尔杰变态的淫荡欲望得到了巨大的满足。

“啊…插…插的好深…好猛…喔…美…美死了…小穴要穿了…喔…用力的干…干小蝶的小…小骚穴…啊…花心…花心又被顶到了…哦…小蝶是老公的骚穴…啊…是喜欢被小老公插干的小…小浪穴…哦…好舒服…要…要上天了…”

在尔杰强有力的插干和凌辱下，小蝶的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大鸡巴狂野粗暴的插干，和手掌用力的抽打不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳，异常舒服。

小蝶双眸紧闭，满脸愉悦，如母狗般趴伏在床榻上，美腿蹦的紧紧的，小巧晶莹的脚趾卷曲抖动，雪白的肥臀更是随着鸡巴强劲的抽送急切的抛送迎合着。

尔杰越插越兴奋，再次让她躺在床上，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大鸡巴对着已经无法闭合的肉洞，猛然用力的插了进去。

充足的蜜汁使肉棒的插入起来没有丝毫压力，一波深入骨髓的快感如海浪般袭来。

“哦…嗯…骚穴夹得大鸡巴…好…好爽…嗯…小骚穴…夹…夹紧点…”

尔杰舒服的直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的巨乳，大龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压着，享受着花心如小嘴般吸允龟头的强烈快感。

“啊…嗯…老公…坏…大坏蛋…嗯…磨的小穴好…好痒…啊…好舒服…顶…顶都了…喔…触…触电了…人家没力气了…啊…小穴好美…嗯…美死了…”

小蝶被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，仿佛自己的灵魂都快被龟头融化了。

“老公…小蝶还…还要…哦…还要…”

小蝶紧紧的搂着尔杰，配合着挺高大屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒服。

尔杰双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大肉棒激烈的研磨着花心，不一会小蝶就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的肉棒，想要肉棒更激烈的奸淫。

“小老公…嗯…好痒…小穴好痒哦…干我…干小蝶的浪穴…喔…小穴好难受…”

尔杰戏谑的看着骚浪的小蝶，手指捏弄着她的乳头，淫声问道：“想要什么干你？”

小蝶脸色通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：“要…要大鸡巴干…干小蝶的骚穴…”

“真是个骚货！”

尔杰凌辱着女人，那淫荡的话语让他感到十分的满足，而满足很快化为了冲动，他抬起屁股只留龟头在女人的蜜穴里，剧烈的旋转着，惹来小蝶更加淫荡的呻吟。

就在她准备再次哀求时，尔杰嘴角泛起一抹邪恶的笑容，屁股猛然落下，粗大坚挺的大鸡巴狠狠的贯穿了女人湿润紧窄的蜜穴。

“啊！”

小蝶大叫一声，舒爽的呻吟从喉咙深处爆发，如利箭一般的大鸡巴猛然间穿过了她的灵魂，强烈的电流让她的身体忍不住一阵强烈的痉挛。

“好…好舒服…好刺激…啊…填满了…大鸡巴又填满了…嗯…干我…用力的干我…啊…”

尔杰快速的挺动着臀部，技巧百出。

一会斜行抽插，一会旋转研磨，并不停的变换着方位。

随后便是一阵狂风暴雨般的进攻，强劲的大鸡巴猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着鸡巴的插干翻进翻出。

每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。

小蝶被插的欲仙欲死，放声浪叫，不断的挺起大屁股迎合着男人的鸡巴。

一时间肉体撞击的啪啪声，鸡巴抽送的“滋滋”声和女人销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。

“啊…啊…好…好深嗯…老公…大鸡巴好棒…嗯…插得小穴好…好舒服…小穴要…要融化了…哦…又…又撞到花心了…小老公…花心要被顶…顶穿了…啊…美死了…小蝶要…要天天被大鸡巴干…小蝶是…是老公的…小蝶的小穴只给…嗯…啊…只给小老公一个人干…啊…不…不行了…要…要死了…”

小蝶尝到甜头，放声浪叫着，男人的大鸡巴是那么粗长有力，将整个小穴涨的没有丝毫缝隙，充实的饱涨感和灼热感是那么令人陶醉。

而那硕大的龟头则更是凶猛，肆无忌惮的在甬道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。

小蝶忘记了一切，如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，任由那雪白的乳峰随着鸡巴的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼淫荡的乳浪。

尔杰蹂躏着那两团雪白滑腻的嫩乳，喘着粗气，双手紧紧的抓着她的嫩乳，粗壮的大鸡巴闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的蜜穴。

小蝶在尔杰凶猛的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长的肉棒是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。

此时的她只想一直被小男人这样深深的插着，再也不愿意离开。

“来…来了…要来了！”

“啊！”

高涨的欲望随着男人强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，小蝶高呼一声，四肢紧紧的缠着尔杰的小身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道，连同她的灵魂一起崩塌！

“好…好舒服…”

小蝶媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦。

休息了半分钟，杜小碟抱着尔杰的身体，双腿跨骑在尔杰的身上，用纤纤玉手把小嫩穴掰开对准那挺直的阴茎，“卜滋”一声肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中……

“哦……好大啊……哟！”

小蝶肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，轻摆柳腰，丰乳乱抖……

尔杰的下体向上挺动。

小蝶不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫，上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得尔杰神魂颠倒，伸出双手握住小蝶的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

小蝶愈套愈快，不自禁的收缩小嫩穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋小蝶的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使尔杰更加的兴奋，尔杰也觉大龟头被嫩屄舔，吸，被夹得自己全身颤抖。

尔杰爱抚着小蝶那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，尔杰把上身欠起来，抱住小蝶的后腰，用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得小蝶呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

小蝶被干得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦……

“嗯……小老公……姐姐……浪屄……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”

小蝶双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小嫩穴急泄而出。

看着小蝶嫩穴口那两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，小肉洞大量热乎乎的淫水急泄而出，收缩吸吮着自己的大鸡巴，尔杰越发激动，浑身像是有用不完的力气。

尔杰快速地抽送着，小蝶也拼命抬挺肥臀迎合尔杰，终于，她再次娇躯狂颤，如散了架似的俯在小男人的身上，俏脸绯红一片，如痴如醉，不过任然不忘记伸出小香舌去扫弄尔杰嘴角。

尔杰也紧紧的搂着她，也把自己的舌头也伸了出来，两条舌头互相勾动纠缠，那娇躯紧紧的贴着他，两团丰满的巨乳被压成两个圆盘，那巨大的阴茎任然深深的埋在小肉洞中，丰沛的蜜汁随着棒身向下流动……

小蝶的舌头离开尔杰的嘴，手执自己的乳房对着小男人的乳头轻轻磨动，“我这样弄你舒服吗？”

尔杰见她那骚浪样，本就没满足的欲望越发难以仰止，没有得他翻身将小蝶压在身下，两条在肩上的美腿随之弯曲，绝色美女的身子顿时折叠在了一起，肥嫩的雪臀不由自主的悬浮在空中，更显肥大。

尔杰绷直了身子，粗壮的大鸡巴如打桩机般凶猛的奸淫着淫水潺流的小穴，淫水随着鸡巴有力的抽插四处飞溅，发出淫靡而刺激声响。

尔杰脸颊通红，急促的喘着气，臀部一下下的快速起落，让大鸡巴狠狠的插干着肥美骚浪的小穴。

小蝶睁开双眼，只见漆黑浓密的阴毛下，自己的肉芽微微颤抖，两片娇嫩的阴唇湿润绽放，一条粗壮硕长的肉棒将自己的小穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着自己娇嫩的小穴。

而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的肉棒，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的阴唇随着它有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁。

这是一幅多么淫荡的画面！

小蝶看的面红耳赤，但心里却有着一种堕落的快感，看着自己被大鸡巴粗暴抽插，疯狂，刺激，让人欲罢不能。

尔杰兴奋的抓着丰满的雪臀，腰肢狂摆，鸡巴飞快的在蜜穴中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着男人更加猛烈的撞击。

随着肉棒更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散。

小蝶如同一只被人驾驭的野马，被大鸡巴插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被大鸡巴插的水花四溅。

小蝶被插的欲仙欲死，肥臀狂摆，男人的肉棒如同加满马力的卡车，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。

龟头如雨点狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着肉棒的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。

此时小蝶只觉阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。

“啊…啊…小老公…你…你太会…太会干穴了…啊…大鸡巴干…干的好深…喔…子宫要…要被插穿了…哦…不行…不行了…妹妹要泄了…要泄了…”

在大鸡巴又狠狠的干了一百多下后，小蝶突然异常激动，嘴里疯狂的浪叫着，雪白的圆臀飞快的向后迎合着尔杰的肉棒，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将尔杰的大鸡巴咬断。

尔杰知道她快高潮了，而他也在疯狂的抽插中抵达了临界点，大鸡巴一边快速抽插，一边低喘道：“骚屄…夹紧点…大屁股摇起来…快…喔…哦…”

尔杰腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白丰满的美臀，大鸡巴狂野的奸淫着淫水泛滥的骚穴，速度快的让人眼花缭乱。

小蝶用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着尔杰的狂抽猛插，尖声大叫道：“要死了…要死了…”

“啊！”

随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。

小蝶身躯狂颤，小脚猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。

尔杰正值临近高潮，根本没有任何停顿，抽插的力道一下大过一下。

小蝶被尔杰这一阵猛搞，螓首再次东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀……好哥哥……不行呀……快把小蝶的腿放下来……啊……我的子宫要……要被你的大鸡巴顶穿了……老公……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……”

“小蝶……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……”

小蝶闻言，知道尔杰也要达到高潮了，提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大鸡巴。

尔杰只觉胯下鸡巴被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起小蝶粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入小蝶的秘洞深处……

“啊……老公……小蝶……又丢了……啊……”

“哦…我也来…来了！”

“给我…射给我…射到我脸上…烫我…用精液烫我…”

尔杰猛烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的肉棒用力一顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。

尔杰再也控制不住射精的欲望，猛然抽出了大鸡巴。

小蝶爬起身跪在床上，白嫩美艳的小脸高高的向上仰起，双眼火热的看着男人粗大的鸡巴，小嘴饥渴的大张着，等待着男人即将喷涌的精液。

“啊！”

尔杰低吟一声，一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在了小蝶的小脸上。

紧接着，鸡巴如同爆发的火山，不停在空中颤抖、跳动，浓稠乳白的精液如子弹般一波连着一波，一股股的全射在了小蝶白嫩的小脸上，眉毛，额头，眼睛，鼻子，嘴唇，甚至是头发上。

“啊…啊…好…好烫…”

小蝶紧闭双眼，陶醉的接受着精液的洗礼。

火热的精液连续涌动，烫的小脸畅快难言，整个身子仿佛都要在灼热的精液下融化了。

小蝶身躯忍不住一阵颤抖，一股强烈的刺激涌上心头。

那不是身体上的快感，而是精神上的愉悦。

精液顺着脸庞的轨迹一点点的滑落，最后滴落在雪白的乳房上，一股浓烈的腥味弥漫在空气里。

几番销魂，两人气喘吁吁的躺在床上，互相抚摸着，小蝶把小男人抱在怀里，满足的娇喘，小男人实现了自己的承诺，今晚，小男人是属于小蝶的，两人想怎么玩就怎么玩，想玩多久就玩多久，想用什么姿势都可以，躺着，趴着，站着，床上，地下，沙发上，洗手间，窗台，茶几上，小蝶可以穿着情趣内衣勾引小男人，超短裙，女仆装，吊带裤，空姐制服，甚至滴蜡，打皮鞭，只要小男人愿意，小蝶会让男人满足的，因为，男人会一直给她补充体力，直到日上三竿，她都可以抱着自己深爱的人休息，然后把那肉棒深深埋在自己的嫩穴里，一刻也别想拔出。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第449章 流氓会武术，谁也弄不住
────────────────────────────────────────

“梦萍小姐，老爷又来电话了，接不接？”秀丽走过来问正在看电视的梦萍。

“不接！”梦萍想也没想的回话，红楼梦正看的起劲儿呢，哪顾得上接电话。

“我去接，你个死妮子，连爸的电话都敢不接，越来越胆大了你是！”茹萍娇嗔道。

“爷爷的也不接！天天打电话烦人！”梦萍没好气的答道。

陆尔杰淡笑一声，梦萍姐姐这是有肆无恐啊。

“囡囡，过姥姥这里抱你，让你爸爸歇会儿。”王云真看小囡囡黏着尔杰，就想给他减轻负担，他也是个孩子。

“不！爸爸抱！”小囡囡撅着嘴抗议。

“这孩子就黏小魔王，这一回来谁都不跟了，长大了也这样可就坏事了。”宋爱玲感叹道。

“我最后问你们一遍，人你们见还是不见，梦萍呢，怎么不接我电话？”陆振华在电话那头咆哮。

“爸，我见还不行吗，你别发火呀！梦萍上厕所了。”茹萍不温不火的回答。

“什么时候，给我个具体时间，我也好回人家的话。”陆振华口气稍微软下来。

“明天，不！后天，后天我和梦萍一准去！她不去我拉着她也要去，这总行了吧！”茹萍赶紧给父亲打包票。

“那好，这次说话一定要算数，无论如何你们和人家见上一面，否则你老爸我的老脸往哪搁！”陆振华央求道。

“爸，你这是何苦呢，你是陆尔杰的爸爸，谁敢逼你，是你自找的。”茹萍不客气的说道。

“废话少说，告诉梦萍，不去也得去，另外，你们有时间过这边来住几天，带依萍一块来，就说我想她了。”陆振华也儿女情长起来。

茹萍听老爸说的酸楚，心里有些不是滋味：“好吧，等见了人我和梦萍就过那边住几天，不过，我不知依萍愿不愿意，尽量吧，爸你要注意身体，尔豪的女朋友现在在至尊小学当老师呢，收入不错。”

“尓豪现在出息了，我不担心，让你弟弟注意身体，小小年纪，弄一大堆女人，不像话！你们当姐姐的也跟着掺合，你傅姨娘也是老糊涂了，怎么不知道劝劝孩子。”

陆振华一阵的埋怨。

“弟弟的事，你和雪姨都管不了，我们更管不了，他主意大着呢，爸爸，送你的电视看没看？”

“正看着呢，也不知道你弟弟从哪里弄来的高级玩意儿，还真不赖，现在家里挤满了人，每天正点来报道。”陆振华自豪的说。

“都是谁呀？”茹萍心想，陆府可不是谁都能进的。

“我生意场上和官场上的朋友和他们家人，还有尔杰的同事同学，一大堆，那西游记快看完了，啥时候让尔杰再给我送些别的好看的来。”

“恩，我过去的时候给带过去，你们别几天就看完呀，每天看几集，还能有想头，就这样爸爸，我要看电视了。”

茹萍放下电话，急急忙忙跑过来：“演哪了？演哪了？”

“爸爸怎么说？”梦萍扭头问茹萍。

“还能怎么说，发火生气逼人！”

“你的意思呢？”

“见就见呗！躲着也不是个事，迟早有个交代，我们不去，爸爸也很难堪的，好了好了，看电视，看完再说。”茹萍烦恼的说。

杜小蝶拱开媛媛，挤到尔杰的身边：“来，我抱着你！”

“我们两个，你能抱得动吗？”尔杰怀里抱着小囡囡，一只手正捏弄媛媛的屁股呢，杜小蝶此时插进一脚。

“小看人！”杜小蝶双手一用力，就把尔杰抱坐在大腿上，得意的说：“怎么样，别忘了本小姐是有功夫的。”

“就你那点三脚猫的功夫，遇到素贞姐就蔫了。”尔杰笑道。

“强中自有强中手，人外有人，山外有山，我不和别人比。”杜小蝶满不在乎的说。

“没有进取心！”尔杰嘲笑道。

“我干嘛要那么厉害，我爸爸是杜月笙，我老公是至尊圣子，我乖乖当居家主妇就好了，是不是呀，小男人！”

杜小蝶妩媚的用饱满的胸脯顶着小男人的后背厮磨。

众女笑。陆小曼说道：“小蝶说的对，老爸厉害，老公了得，咱们女人呀，最好乖乖的退居二线，何苦把自己折腾成巾帼英雄。”

“你看贾宝玉，越看越让人生气，明明是个帅哥，大观园的女孩子没有哪个不喜欢的，自己却是个银样镴枪头，草包一个，谁找到这样的男人谁倒霉！”

宋梅菱言语犀利。

“人就应该敢爱敢恨，大胆的争取自己的幸福，看那贾宝玉窝囊样就生气！”梦萍不爽的说道。

“历史有它的局限性，那个朝代的人，又生在帝王家，身不由己，所以才会产生太多的悲剧，历史上不乏为了争取幸福与命运抗争的男女，但无一例外都已悲剧收场。”

宋青菱说道。

“徽因姐，我想把咱们的公馆再扩大两倍，这附近我们都出钱买下了，现在住的有点小了，我想把我妈妈接过来，也好有个照应，省的我每天两边跑，保安工作也不好做，人手太分散，你费心给设计设计。”

陆尔杰一边偷偷的把手插到杜小蝶的怀里握着她饱满的一只酥*乳揉搓，一边说道。

“不是地方小了，是你的女人越来越多了！你不觉得两倍小了点儿！”顾曼桢斜眼盯着小家伙不客气的说。

嘿嘿，陆尔杰笑道：“顾姐姐说的对，既然如此那就不妨再大点儿，另外设计的时候考虑暗道和密室，我的卧室设计的一定要大，奶奶的，怎么也要能一次睡上百八十个才好！”

陆尔杰无耻之极的说道。

众女脸都不自觉的发烧，这小色鬼不是一般的下流。

“工程浩大，不过，至尊大厦那边的工作接近尾声了，人可以抽调过来，建个上万平米的花园别墅，对他们来说是小菜儿，用不了几个月就能完工。徽因，设计的时候一定要考虑餐厅的设计也要大，你们想想，一次几百人吃饭那是怎样的壮观场面，老公，你要是钱赚少了，我看你怎么养活我们。”

佘美珍妩媚的看着小男人。

“哈哈哈哈，你家老公会缺钱，笑话，说出来会吓死你们，我钱多的能买下一个国家，养活上海十几万人都不在话下，区区几百人，我一个零头就够了！”

小家伙口气冲天。

“古代帝王也没你荒淫无道！”宋青菱恨恨的说。

“我要是做皇帝，那一定是有道明君，老百姓还不乐死！”尔杰实话实说，众女也觉得是这么回事。

“做事要未雨绸缪，家里有太多的少奶奶要侍候，光秀丽她们十几个佣人肯定不够，干脆登报纸招一批佣人来，先培训着，等新别墅扩建完成，就能上手。”

佘美珍想的周全，不愧是有大局观的女人。

“嘘！别说话，囡囡睡着了！”陆尔杰唇边竖起中指，怀里的小囡囡甜甜的睡着了。

可云走过去：“我抱孩子回房。”

尔杰把孩子递给可云，可云抱着囡囡刚转过身，尔杰出手就在可云穿着性感牛仔裤的紧绷绷飞肥美翘臀上摸了一把，嘿嘿的淫笑：“李少奶奶，你的屁屁好性感！”

可云妩媚的白小男人一眼，娇嗔：“总是没个正形，你的其它少奶奶还不是一样！”说着，扭着丰臀抱着囡囡走向二楼。

“流氓！”徐淑惠娇嗔一句。

“嘿嘿，流氓会武术，谁也弄不住，那个什么，你们看吧，我去睡觉喽！早睡早起身体好！拜拜了各位。”

陆尔杰的一只手捏捏小蝶的嫩乳，施施然起身向二楼走去。

“我也顶不住了，睡觉去。”佘美珍挺着大肚子，双手托腰，在护士的搀扶下吃力的站起身。

“佘姐姐，我来扶你！”杜小蝶假装献殷勤，急忙扶住佘美珍的另一只胳膊。

“小蝶，你不看了？”樱木故意问道。

“我，我不看了，反正我也没别的事，明天你们上班，我在家一个人看。”杜小蝶一脸的假笑。

“切！”众女集体鄙视。心想，你啥心思我们还不明白呀！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第450章 六女情怀之陆小曼喷潮
────────────────────────────────────────

（马素贞，媛媛，陆小曼，林徽因，阮玲玉，清华樱木）

要说老婆多了是好事，关键看男人，男人不行，一个女人都留不住，更谈不上拥有这么多的女人了，女人们虽然知道小男人的厉害，但是为了秉承公平公正的原则，觉得每晚轮流上才使得，但是一个女孩子绝对对付不了小男人，如果每晚他要是兴趣来了，没有几个女人一起对付他，小男人岂会满足呢！

家里的姐妹只要和小男人发生关系的，如今都能够放开胸怀和姐妹们一起与小男人做爱，没有别的办法，他的女人实在太多，如果自己有顾虑或者害羞，拿自己就甭想得到对方的宠幸，因为其它姐妹会霸占了他，所以，为了幸福着想，放开羞涩，与姐妹们一起与小丈夫荒唐才是正事，其它的也就不考虑了，毕竟家里就他一个男人，早早晚晚姐姐妹妹要大被同眠，更何况小男人每次都让她们欲仙欲死，而且，和小男人来一次只有好处没有坏处，小男人的龙皇诀神功能够滋补她们的身体，不仅延年益寿，多了可以长生不老，还有比这更诱惑人的吗，我看没有了！

陆尔杰洗完澡，早早躺在床上，打开电视和DVD，播放一部警匪片，客厅的女人要是不每天看够几集连续剧是不会进房间睡觉的，他却不用，自己的屋里就有一台，于是当他靠着床头，美美的欣赏枪战片时，哼着流行小曲，自己的房门就被推开了，瞪眼一瞅，门外鱼贯进来六位大美女，嬉笑着，推搡着，拖鞋爬上自己的床，一左一右被阮玲玉和陆小曼占领了。

其它的女孩子媛媛，林徽因，樱木，马素贞四人只好选择床的另一边坐下。

六位大美女都洗了澡，如玉的娇躯喷喷香，一个个穿着透明的五颜六色的睡衣，凸凹有致的玉体诱人心魄，完美的玉脸绽放着迷人的笑意。

“你们不在下面看，咋都跑上来了。”陆尔杰微笑道，两个光裸的胳膊肘被阮大美女和知性美女陆小曼完美的丰满乳房挤压着，感觉好极了！

“嘻嘻，我们就在你房间看，不行吗？”阮玲玉狠掐小丈夫的腰间软肉，嘟着嘴娇嗔。

“那敢情好！”

陆尔杰淫笑着，搂住阮玲玉那光滑的柳腰，大嘴一下子压在那娇小红艳的樱唇上，舌头伸进她的口腔里左舔右吮的，把里面那小舌吸食得‘嘘嘘、啧啧’直响。

阮大美人感觉小男人强劲有力的舌头在自己口中霸道的乱舔乱窜，把自己分泌的口水吮吸得一干二尽，不时小舌被粗鲁的刮弄一下，又酥又麻的奇特的感觉也从敏感的口腔中传到周身！

尔杰像吃白糖甜一样的不断吸吮着阮美人的香舌，一只手在大美女的胸脯上左右摸索揉捏着，一只手摸到陆小曼的丰满胸脯上，隔着薄薄的黄色睡衣使劲的揉搓，两女都羞红了俏脸，可惜阮玲玉舌儿被擒，陆小曼丰满被揉，霎时间房间里暧昧的气息蔓延，剩下的几女吃吃的笑着，媛媛急不可耐的爬到尔杰的腿间，媚眼如丝，一双玉手剥下尔杰的裤头，面对那硕大的火热肉棒，一低粉颈，张开小嘴就把大龟头含了进去。

嘶！

尔杰爽的闭眼抬头，媛媛的嘴湿漉漉热乎乎的，紧紧的含住他的龟头前端，小小妙舌绕着深深的龟棱舔舐吮吸，旋转，尔杰的屁股蛋绷紧，身子缓缓下滑，陆小曼和阮玲玉也紧紧的跟着下滑，三人平躺在床上，陆尔杰和阮玲玉口舌相缠，吮吸的滋滋有声，阮大美女翘鼻子哼哼着，和小老公的舌头紧紧的缠绕，拨弄。

尔杰胡乱摩挲着把小曼的睡衣掀起，推开她的胸罩，小手掌握住陆小曼的勃起的乳尖，揉搓捻弄，忙的不亦乐乎！

林徽因和马素贞，樱木三女一看阵地被人占领，羡慕之余，目光只好转到电视屏幕上，对三人的淫荡暂时视而不见吧。

可芳心跳的厉害，尤其是肉穴处没来由的流出了温热的水，湿润了内裤。

“呜呜，小坏蛋！吸的姐姐的舌头都麻了”阮玲玉推开小男人的头，腻腻的娇嗔，凤眼里春光无限，俏脸绯红，连带着雪白的粉颈和耳垂以及睡衣开口处露出的皮肤都成了粉色！

陆尔杰嘿嘿淫笑，扭头就吻住了另一边的大美人陆小曼。

小曼热情如火，胸前的乳头被小男人有捏又捻的，情欲泛滥成灾，所以，和小男人吻的相当的激烈！

啾啾的吻声充斥着整个房间。

再看小男人胯间的媛媛胖美人，更是双手捧着大柱子，一边套弄，撸起包皮，舔吮紫红色的大龟头，一边用舌尖点击马眼儿，每点击一下，陆尔杰就浑身一哆嗦，显然是爽极了，媛媛好似受到鼓舞！

为了讨好小男人，双唇尽量把大肉棒含进口腔，头部上下移动，乌黑的秀发垂下来摩擦着尔杰的大肉柱子，愈发的酥痒，媛媛贪婪的吃着肉棒，香舌不断的舔弄，绕圈，上面涂满自己的口水，然后沿着大柱子，撅起的身子往后滑，尔杰尽量的大张双腿，方便媛媛的下一步动作，媛媛的粉红香舌舔着大柱子，一圈又一圈，然后双手捧住硕大的卵蛋，轻轻的揉捏着，最后干脆把卵蛋的一半肉蛋蛋含在嘴里吞吐，小尔杰爽的更加激烈的揉搓陆小曼的胸前丰乳，像揉面一般的使劲的揉搓，陆小曼火热鼻息咻咻，粉面红润如苹果，一双美丽的大眼睛眯着，双手捧着尔杰的小脑袋，四瓣唇瓣激情接吻。

阮玲玉一看尔杰的整个身体都倾向了陆小曼，心里不禁幽怨，但让她惊喜的是，媛媛此时只是一只玉手握住尔杰的大肉棒根部，嘴里正含着尔杰的大卵蛋吐泡泡呢，芳心惊喜之下，娇躯伏压过去，伸出玉手和媛媛一起握住那硕长的大肉棒，阮玲玉拢拢额前的刘海，低头含住尔杰的大肉棒龟头舔舐吮吸起来，这场面及香艳又让男人嫉妒羡慕，三大美女一个和小男人疯狂接吻，两个大美人趴在自己胯间抢着玩弄自己的大肉棒，而且照顾的无微不至，柱身，龟头，卵蛋，甚至臀沟菊花都照顾到了，尔杰感觉何其的幸福，双手和面似的揉搓陆小曼娇嫩挺拔的雪白充血的双乳，手指头重点揉捻大美人的乳尖，陆小曼越发的迷蒙，舌头狂乱的和小男人接吻，吞吐着双方嘴里的唾液！

胯下更是流水潺潺，内裤湿的一塌糊涂了。

房间里鼻息咻咻，接吻声，吞吐声，骄哼声，响成一片，当然还有电视里的枪炮声。

媛媛吞吐着尔杰的大卵蛋，掰开尔杰的小屁眼儿用舌尖往里钻，尔杰在上面感觉爽的咬住陆小曼的舌头，同时双手不要命的搓捻陆小曼的乳头，两人吻的又猛又烈，几乎快要窒息，陆小曼才使劲推开陆尔杰的脑袋，凤眼里春光如水，大口大口的喘气，尔杰嘿嘿一笑，低头就把陆小曼的睡裙往上拽，陆小曼帮着小丈夫把自己的睡裙脱掉，然后把乳罩也脱下来，扔在一边，扑棱棱的两个俏丽的丰满乳房露出来，分外好看，尔杰低头就含住一只乳房，啾啾的吮吸，舌头顶压乳尖，陆小曼玉面粉红，鼻息咻咻，双手抱住尔杰的小脑袋把尔杰的脸蛋使劲的按在自己的绵软的乳房上，尽情的享受小家伙的舌头对乳头的缠绕舔吮和轻轻撕咬，陆小曼难耐的扭动着娇躯，忍不住抓住尔杰一只空闲的手，夹杂自己的胯下，尔杰的手指一勾，就把陆大美女胯间的小内裤扒拉到一边，首先摸到浓密的光滑阴毛，然后手掌盖在火热的滑腻腻湿漉漉的肉缝上，哇塞！

发洪水了，这是尔杰的判断！

尔杰的两根手指一并，顺着火热的湿淋淋的肉缝就插了进去，陆小曼娇哼一声，侧身躺着的玉体往上窜，这样，尔杰能够够的着自己的下面，陆小曼的一条玉腿轻抬，方便尔杰手指的进出！

尔杰果然不负美人的心愿，两根手指插入温暖湿润的多水蜜穴里，就是一阵大力的扣挖！

呱唧呱唧的水声响起，陆小曼不停的娇喘呻吟，强烈的快感让她的臀部拼命的靠近尔杰的手指，双手抱着尔杰的脑袋更是不放松，尔杰的脸蛋被埋在大美女的双乳间，小舌头吃溜溜的舔舐，香甜美妙极了！

自己的大肉棒被阮玲玉无情的吞吐着，小屁眼被媛媛的胖舌头扫描钻探着，软绵绵的小手还轻轻的揉搓按摩自己的卵蛋，尔杰快活的要飞上天上去了，陆小曼把双手拢住双乳，这样小男人就能一口含住两个乳头了，尔杰嘴里一边撕咬小曼的两个乳尖，一边扣挖陆小曼的蜜穴呱唧呱唧的水声，和嫩穴里滑腻的软肉，让尔杰如同发了疯一般的抠挖着，大量的淫水流满了自己的小手掌，陆小曼娇躯颤抖，全身都发着粉色，俏脸通红，眯着双眼，雪白的玉米牙齿咬着红润的下唇，鼻子里哼哼唧唧，爽到了极致！

而此时，阮玲玉已经吞吐的口舌麻木了，小男人还没有一点爆发的迹象，阮玲玉就要放弃的时候，趴在尔杰胯间的圆圆突然爬起身来，撩起身上的米色睡裙，玉手把自己的内裤往外一把拉，露出一个水汪汪的骚穴来，媛媛把尔杰的双腿并和，大肉柱子朝天直立，媛媛分开双腿，跨坐在尔杰的身上，玉手握住尔杰的大肉棒前端，顶住自己的蜜穴入口，屁股前后摩擦了几下，两瓣肥美的雪白臀部往下缓缓的一坐，大肉棒就撑开媛媛肥美的肉缝，插了进去，媛媛不敢一下子坐实，于是，一手撩着睡裙，双腿慢慢的下坐，屁股如磨盘一般的缓缓蠕动，尔杰适当的缩小了肉棒的长度，媛媛咬着小白牙，使劲一坐，“咕叽”一声，坐到里底！

大肉棒摩擦着滑腻嫩肉，大龟头结结实实的顶在硬硬的屄芯子上。

媛媛的娇躯一阵阵哆嗦。

肥美的大屁股打在尔杰的大腿上，发出“啪”的响声。

媛媛爽的啊的欢叫，尔杰也同样爽的咬住陆小曼的乳头，手指捅插小曼的蜜穴越发的厉害，陆小曼忍不住啊啊啊的欢叫，听的房间里的人惊心动魄，整个娇躯都发烫了，胯下更是无法的忍受。

大肉棒让媛媛占领了，双手也让陆小曼占领了，阮玲玉被晾在一边，心里不服，也实在没办法。

此时却看媛媛大美人把身体转过了，留给尔杰的是雪白丰腴的后背，大肉棒深深的插在媛媛的肥厚的肉穴里，媛媛满足极了，看到阮姐姐幽怨的眼神，媛媛一把把阮玲玉拉到自己前面，娇滴滴的说道：“阮姐姐，你跪在我前面。”

阮玲玉欲火狂燃，此时需要的就是止痒，也不管媛媛要干什么，听话的双腿跪在她的面前，媛媛双手脱下阮玲玉的睡衣和乳罩，阮玲玉也投桃报李，把媛媛身上的睡衣和胸罩也脱了下来，双方只留下巴掌大的湿漉漉的蕾丝小内裤，媛媛伸出双臂抱住赤裸着上半身的阮大美女，阮玲玉忽然明白了媛媛要干什么，于是也和她紧紧抱住，两具火热的玉体镶贴在一起，四只乳房和勃起的乳头相互撕磨，媛媛这才开始起落自己肥美的雪臀，咕叽咕叽咕叽咕叽，啪啪啪啪啪啪，节奏响亮，淫水飞溅，臀肉与大腿小腹撞击，叭叭叭叭叭叭的直响，两女香舌相交，滋滋作响，乳头摩擦，乳肉挤压，阮玲玉只能聊表满意，而媛媛就不同了，大肉棒插的实在是爽翻了天，陆小曼更是不堪，小男人的手指虽然没有大肉棒来的实在，可是大力的在嫩肉穴洞里搓捻抠挖也是相当的要命，陆小曼比媛媛的呻吟娇喘更大，几乎到了快爆发的边缘，屁股痉挛，雪白的小腹收缩，肉穴开始挤压那入侵蜜穴的手指，尔杰一看陆小曼的娇媚模样，就知道她快要到高潮了，于是忍住媛媛起落的快感，手指愈发的快速大力的呱唧呱唧呱唧的插捅，掌面击打着肥美的肉缝叭叭叭的响，合着里面的水声，淫靡到了无法言表的地步！

果然，几十下大力猛烈的大肆捅插和扣挖！

陆小曼尖叫着，哆嗦着，痉挛着，一双手死死的抱着尔杰的脑袋，屁股用力的顶向尔杰的手掌面，小嘴娇喘嘶喊：“老公，不要动！尿了！”

说着，脸红如潮，双目瞪大！

尔杰手指猛的往外一撤，陆小曼的蜜穴张开嘴，嗤嗤嗤嗤的喷潮了！

那清澈的水柱居然喷了一米多高！

陆小曼羞涩难当，啊！

的娇声捂住自己滚烫的脸颊！

太羞人了，居然在姐妹们面前尿了！

媛媛和阮玲玉也瞪着眼珠子停下动作，和剩下的三个姐妹欣赏刚才的奇妙景色！

清澈的水柱不受控制的一股一股的从陆小曼张开的双腿间喷发出来，瞬间下落到床上，尿湿了大片的床单，有的还溅倒了媛媛和阮玲玉的身上。

“咯咯咯咯！”姐妹们忍不住大乐起来！

陆小曼捂着脸大声娇嗔：“谁也不许笑！小心老公也弄你们这样。”

话虽这么说，可是自己真是丢人，羞也羞死了！

陆小曼浑身酸软，刚才的一下高潮来的特别的猛烈，至少现在缓解了内心的欲火！

陆小曼捂住脸，爬起来，惶急的下地，扭摆着大屁股，冲进了卫生间。

砰的关上门再也不好意思出来了！

姐妹们互相看看，都又忍不住放肆的大笑起来！陆小曼在卫生间里羞恼的咬牙切齿，都怪老公太坏！哼！这能怪人家吗，女人真有意思！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第451章 六女情怀之最爱马素贞
────────────────────────────────────────

没了陆小曼，尔杰舔舔自己的手指，那手指上面全是陆大美人的蜜液，可不能浪费嘿嘿！够淫荡吧。

媛媛怎么不动了，岂有此理！陆尔杰平躺着，小屁股向上一顶撞。

啊！媛媛差点爬到前面，要不是身前有阮玲玉，自己就扑倒了。

媛媛从刚才的奇妙中回过神来，大屁股又开始一上一下的顿挫起来，啪啪啪的声音响起，尔杰对阮玲玉淫笑道：“老婆，你过来，骑到我头上，我来舔你！”

阮玲玉大喜，急忙脱离媛媛的怀抱，起身来到尔杰的头前，骑胯了上去，尔杰的手指扒开阮美女的黑色的小蕾丝内裤，阮玲玉美女的粉红蜜穴泛着水光，两片红润的肉唇已经微微开启，阮玲玉刚刚蹲下去，没想到媛媛又转过身来了，一把抱住她，阮玲玉也只好抱住媛媛丰腴的上半身，四只乳房摩擦，两条香舌相缠，尔杰也顺着阮美女的粉红肉缝舌头舔了上去。

入口香甜，没有腥味，有的只是淡淡的香皂的味道和女子分泌物那独特的清香。

阮玲玉难耐的呜呜呜呜的呻吟，媛媛不仅和阮美女乳头摩擦，口舌接吻，而且自己的大屁股还不断的上下顿挫，吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧的淫水合着大肉棒进出蜜穴的响声，让余下的三女粉脸嫣红，双目早就离开了电视，死死的盯着媛媛和小丈夫的结合处，就见那粗大的肉棒把媛媛本来肥厚的小穴撑的密不透风，白色的大肉棒上每出没蜜穴一次，整个柱身上面就沾满了粘白的液体，正是这男女独特的润滑剂，使得粗大的肉棒进出自如，一起一落间，大肉棒就刮擦出媛媛肉穴里的大量淫水，滴滴答答的落在尔杰的小腹上，大腿上，非常的淫靡不堪！

剩下的马素贞和林徽因，樱木三女看的血脉飞涨，脸颊发烫，乳尖发热，肉穴流水，恨不得把媛媛从尔杰身上拉下来，自己上去，此时再看媛媛，已经丰腴的腰肢扭动，大屁股像磨盘一样的磨转，前后的摇晃着身体，尔杰的屁股耸动，帮助媛媛的行动，媛媛受到鼓舞，更加癫狂，雪白的屁股蛋起落的越发的快了，粉脸通红，在灯光照射下，如同熟透的苹果，说不会出的好看，脸其它三位美人都看呆了，难道女人在做爱的时候有这么美丽吗？

毕竟自己看不看自己的脸，可是今日看到媛媛的样子，想想自己，或许也是更美丽吧，怪不得小男人受不了呢，我们这样的大美女，他不喜欢才怪呢！

尔杰掰开阮玲玉的蜜穴，一下一下的狂舔猛吮吸，把里面的蜜水统统吮吸到自己的口腔里，阮玲玉脱离开媛媛的吻，粉红的俏脸扬起，啊啊啊的欢叫，媛媛啪啪啪啪的大肆起落，身上香汗淋淋！

小嘴娇喘呻吟，双手抓住阮玲玉的双乳就塞到自己的嘴里吮吸，阮玲玉也难耐的握住媛媛的两只扣碗般的雪白乳房大力的揉搓！

三个人配合默契，媛媛扑哧扑哧的顿挫着，尔杰吸溜吸溜的吮吸着舔舐着阮玲玉的美穴，阮玲玉揉搓着媛媛的美乳，媛媛又含着阮玲玉的乳房吮舔，三人忙的不亦乐乎，足足持续了半个小时的时间，媛媛就连续高潮了两次，终于无力的瘫倒在阮玲玉的怀里全身打着哆嗦！

而阮玲玉也被尔杰扣挖舔舐着蜜穴高潮了三次，一屁股坐在尔杰的脸上喘息，尔杰的整个口鼻头脸都被阮美女的雪白柔软的大屁股和张合着的肉缝给盖住了，脸上嘴上，鼻子上，两腮上沾满了阮美女蜜穴里喷出的粘白液体，非常的淫荡！

而且好玩！

两女自动的离开尔杰的身体，无力的躺在一边喘息去了，剩下的三女互相看看，都羞涩的不好意思过去，尔杰弯腰坐起，舔舔唇边的蜜汁，淫荡的对马素贞招招手：“老婆，来呀！你要让老公想死吗？”

马素贞的脸蛋刷的更红了，扭捏的爬过去，尔杰一把搂住她的腰肢，张嘴就吻了上去，马素贞内心欢喜，也被小男人的粗鲁激起了浪劲，吐出香舌，便毫不矜持的呜呜咽咽的附和。

尔杰将嘴唇移开，吻上那完美的俏脸，一只手伸到下面，撩开睡衣下摆，隔着小内裤在那饱满的阴阜上摩擦起来。

马素贞心情激荡，也不甘示弱，伸出玉手放到尔杰两腿之间，握住尔杰火热的大肉棒轻轻揉捏。

亲吻了一阵子，小手也尝玩了一段时间，看到马素贞那激起的劲头，尔杰一把抱住美女的柳腰，将她放在床上，然后伸手将她的睡衣和小裤裤脱了下来！

那里早已是淫水泛滥成灾了，仅仅这么一会儿，大床上已流了一淌水，大量的淫水还没来得及沁下去，又有一股浪水涌出，这样逐渐循环步进的，大床上的水渍逐渐的扩大开来。

那些淫水把浓密的乌黑的阴毛打得湿湿的，乌黑的阴毛全贴在美女的阴阜上，一团一束的绘成一副诱人的图画！

而被小裤裤勒得鲜红的肉唇现已往两边伸开，随着小裤裤的褪下，两条雪花花的长腿无意识的朝两边分开。

这双美腿真的很修长，两条腿肌肤如白雪，没有一丝小汗毛，结净无比。

当然，此时的情欲勃发的尔杰哪里顾得上欣赏其他，双眼紧盯着美腿之间那一寸三分地上！

尔杰盯着两腿的美景，淫水泛滥，腥红的小豆豆露出头角，它正在两粉色肉片中挺立，经过磨蹭后高高的突起于阴唇顶端之间。

平时如绿豆般大小的阴蒂，现在充血如花生米一般娇艳的挺立着，在白里透红的区域里它更显得娇贵，红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，十分可爱！

尔杰的手指轻轻的放在这鲜红的花生米豆上，借助自己的口水与之前的淫汁，食指轻轻的那这娇嫩的小肉蒂上划拨，一下、二下、三下……

不断的在那颤抖的小豆豆的拔动着，借着润滑汁，手指很顺利也很滑畅的在这娇小玲珑的红豆上挑拔，小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑的、好有韧性的坚挺着。

手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断的刺激这颗娇气的小红豆，小红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！

“呀……不能摸那里……噢……好痒呀……哦……”

尔杰的淫指每触动一下那娇滴滴的小红豆，马大美女就抖擞一下，手指划动的越快，美女的躯体更是被快感击得花枝乱颤，扭腰摆臀的，如美女蛇一样性感迷人。

看那受到刺激而扭动的娇躯，再看到美女通红的小脸，张着大大的小嘴喘着粗气，尔杰越是兴备的加快手指的速度，在那娇嫩的小豆上不断的滑动、不断的摧残着，让这躺在自己床上的大美女快感来得更猛烈！

“告诉老公，你小穴里要流什么东西呀，快点告诉老公，我的美女老婆……”

尔杰一边得意的问，一边在那小豆上紧紧的滑动着，有意无意的向下加大力道。

马素贞哪好意思当着众多姐妹的面说出如此淫荡的话，羞得捂住发烫的俏脸，感觉下体水流的越来越多，心肝跳的厉害，旁边五位美女都在看着自己呢，这坏东西，偏偏那样玩人家！

我们的美人马素贞在小腹一阵收缩之后，全身都抽颤的抖动了起来，雪白修长的美腿开合不停，冰雕玉洁的双手也紧紧的按住自己抖动的豪乳，在一阵浪叫之下，微微张开的粉红玉门渗出了一丝丝浓液，虽说没有像‘嘲吹’那样夸张，可是那肢体语言的激烈程度简直惊人。

素贞玉手按在自己的豪乳上，因为快感冲击之下，整个娇躯都像是缺氧一般，胸脯一起一伏的喘着粗气，身体微微抽搐着，每每身体抽搐一下，小小的红嫩的穴口就收缩一下，同时泻出淫靡的液体，尔杰可以清楚的看到小穴如鱼嘴一般张缩，就像呼吸的小嘴一般喘着气！

马素贞大美女高潮来得真是猛烈呀，这就要怪当前的气氛足够以及刚才早就受不了了的影响，所以，短短的几下按压阴蒂，马素贞就高潮了，马素贞足足在大床上抽搐了好两三分钟，那一股股的浪水如涌泉一般的流了出来，除了打湿她自己的小穴门外还有她自己的雪白美腿，在那湿淋淋的大腿上还有不断的液体流向床单，一波接着一波，一浪顺着一浪，说是一口永不枯竭的泉眼也不过分！

刚才还笑话陆小曼呢，现在现世报了吧！

自己也这样了呵呵！

马素贞的高潮快感太过于强烈，现在她只能躺在床上沙发喘着气，美眸半张，看样子刚才的高潮都让她无所适从了，迷迷蒙蒙的。

“真是个水量丰富的女人！不愧为武术高手，不仅身材超好，而且水量丰富！这样的女人不是极品是什么！”尔杰心里感慨道。

床上雪白的床单都湿透了，马素贞呼吸逐渐平静，整个人都像虚脱一样躺在大床，她的小穴就如泉眼一兀自还有涓涓细流，小小的肉洞还随着身体的抽搐而不断的张颌，像婴儿的小嘴吮吸乳汁一般，浓黑的阴毛之下蜜穴，如一朵绽开的小红牡丹！

尔杰手撸着自己的大肉棒，它正虎虎生威雄伟得骇人，那紫色发亮的大蘑菇头正闪着灵动的诱惑力，马素贞凤眼迷蒙的看着小老公的动作，不知他究竟要干什么，怎么还不来弄自己呢，守着美女不用，自己去撸！

真讨厌！

马素贞感到自己刚刚高潮的身心非常的空虚，更感到自己的胯下极度的难受，此时正异常的敏感，需要有一个东西进去安慰止渴。

看到马素贞幽怨的目光，陆尔杰淫笑着俯下身，趴在马素贞身上，开始从她的玉耳垂开始舔弄，在那白里透红的耳垂上舔了舔，并不断的在那敏感的耳垂上吹着自己浓厚的男性气息，而在豪乳上的小手不断的捏着雪白的乳房，在那弹力不错的豪乳上把玩，时用整个手握住香喷喷的大馒头，还不断的轻轻的挑逗挺翘的小红豆！

而另一只大手也不闲着，伸向男人爱钟爱的神秘幽谷，在湿淋淋的芳草地上轻轻的玩弄着稀薄的小草，慢慢的伸入在那芳草下的大红豆，那颗红豆正冒出在两片粉色幽谷上，粘着之前淫水的光芒闪烁着美女的引诱力！

食指慢慢的攀上了这颗娇气的小红豆上，带着湿润的指模在那嫩得发红的小豆上轻轻按摩捂擦着，借助手指上的粗糙指纹，带着磁性的指力慢慢的滑动轻捏。

尔杰感到下身肉棒一下子就被握住，马素贞的一只玉手就握住了自己的肉棒！。

马素贞的躯体正阵阵发颤，套弄大肉棒的手也加快了速度和力度。

尔杰也早就不能忍受，于是向后缩了下身体，将那两条修长的美腿打开。

马素贞欣喜的很顺从的随淫手打开雪白的修长玉腿，把那羞涩的神秘玉谷全无保留展现在小男人的面前。

尔杰也不停顿，凑过身去，长长的棒身直挺挺的在粉嫩的肉缝间上下滑动了几下，找到密道，缓缓的插进小穴最深处，硕大无比加上发烧的温度，大蘑菇头重重的抵在尽头最嫩最软最柔的部位，舒爽得他忍不住长吸了一口气，让原本骚动的心逐渐平静了下来。

小穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填充，这种酥畅的快感由下往上窜，通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得大美女马素贞边颤抖边呐喊呻吟着。

更要命的是大肉棒直直的插在小嫩穴里，在那娇嫩的花心上挺进，畅酥的快感影响着马素贞的身理机制，大量的淫水在小穴中汩汩产生，温湿的浪水从四周的肉壁涌现出来，沁泡着坚硬无比的阳具。

感受到那温暖的触觉，紧窄的避肉，大肉棒像是被激发了原始兽性，不断的在那狭窄小窝里臌涨，往花心最深处里伸展着，随着肉壁的嚅动而刮动花心嫩肉，更是爽得大美女一阵阵发颤发浪，娇声呻吟不止。

当尔杰把那硬得褐色的大肉棒，慢慢的往那诱人的神秘通道挺进时，一股吸力把褐色龟头给吸了进去，小巧润滑娇嫩的穴口一下子紧紧的含住硕大的龟头，随着尔杰慢慢的挺进，小穴口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，从巨大的蘑菇头一直到硕大的棒身，都是肉与肉紧紧的相连着，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住，巨大的肉棒把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏，温暖的滑肉包住发烫的大肉棒，小穴中的花蕊紧紧的吸吮着龟头，销魂蚀骨的快感也由敏感的龟头上传来，通过后脊椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得尔杰也大叫起来：“真他妈的爽呀……噢……喔……好有弹力的小穴呀……哦……里面的肉肉好滑好嫩呀……骚老婆的小穴真的是好东西呀……果然是不同凡响呀……好像像有舌头在里面滑动一样，噢……它在我的龟头上转动着呢，噢……好舒服呀！”

尔杰感受到自己的大肉棒躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏，夹着自己的整个肉棒紧紧的，原本硬得涨痛的大肉棒在这个紧凑的小窝里，不但不会难受更不会有涨痛的感觉，在这个小桃源洞里却得到一个前所未有的放松和舒服。

感觉到小嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大肉棒，而抵触在小穴最深处的龟头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上，不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感龟头，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！

这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮，这种从小穴里龟头传来的酥畅快感直爽得尔杰嫩嫩畅呤着：“噢……好紧呀……我要操死你……”

小穴中不断的抽搐抖动，产生大量的淫水浪液，一股一股的潮湿温水打在敏感的龟头上，简直让尔杰唏嘘不已，酥爽快感连天，于是不断的把自己最长最硬的巨物往小穴里顶去，直把自己的会阴紧紧的贴在大美女马素贞的玉门上，不留一丝缝隙！

大美女马素贞感到在自己小穴里的大肉棒越来越大，越顶越深，虽然已经不是第一次“品尝”，还是顶得她难以喘气了，感到刚刚空空的小穴如今被塞得满满的，这种酥涨快感逐渐加大，小穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。

“太深了…都插到人家的心脏里了……噢……呀……”

大美女马素贞被坚硬的长物顶在花心里，越来越有力的抵制在心坎上，这种全身涨满的快感很舒服很享受，所以随着尔杰的大肉棒顶进而加大，马素贞的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。

马素贞媚眼如丝，小嘴半张，那对雪白高耸的丰乳宛如大肉包子似的膨大，雪白的乳峰乳头水灵灵的坚挺着，红豆之下是两片正大大畅开的粉色阴唇，鲜娇通红的玉门中正插着一根雪白的通透的大肉棒，硕大笔直的大肉条把两片粉色阴唇涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来，紧紧的贴在雪白的会阴之上。

尔杰挺进大肉棒后开始前后抽插起来，一边操穴一边再次感受马素贞阴道内的轻微蠕动，耳朵听着如淫声浪叫，那完美的娇躯淫荡的扭动，愈发激起了他的兽性，大蘑菇头在狭小滑道中前进退回，硕大龟头刮着滑润的通道内壁，坚硬有刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。

在大肉棒退出玉门时带出了众多晶莹剔透的淫水和那翻转开的红肉，随着大龟头的插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的阴道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的淫液，此时此景也真是诱人！

“好老公，呜呜，快插，用力干！”

马素贞不断的淫叫，尔杰也到达了一种前所未有的亢奋，挺着巨大的肉棒向玉体开炮了，把这健美清秀的大美女轰炸得直翻白眼。

“……哦……顶死我了……太深了……干得太深了……噢……好麻好舒服呀……”

随着尔杰活塞式的呱唧呱唧操穴时，马素贞被大肉棒操得雪白玉体七零八落，小嘴被干得喘着粗气，小嘴皮喷着气有气无力的呻吟着。

马素贞两只修长雪白的美腿正被大大的拌开，成了一个巨型的M字体，中间的娇嫩玉门也被打开到最大状态，四片粉嫩肥厚的阴唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的阳具分开，狭小的玉门紧紧的夹住这个粗大的异物，玉门前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。

粗长而硬的大肉棒现在却是紧紧的抵制在小穴的子宫里，大大的蘑菇头压在子宫的软肉上，硬得发黑的大龟头钻在软肉的花蕊里，随着尔杰的大肉棒抽出插入与大美女的玉门嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，尔杰感受到自己的大龟头，处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，大肉棒每重重的干进一次，就感受到龟头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得尔杰越干越有力，越操越干劲十足！

再看大美人儿现在被自己操得有气无力，全力无骨头一般的躺在大床上，两眼翻白、含春带放俏脸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪无力呻呤着。

随着尔杰的大肉棒越干越有劲、越操越快，玉门的两团嫩肉摩擦越来越频繁，子宫里的嫩软肉被抽插顶得越来越深，马素贞感受到玉门两团红肉的摩擦快感，也感受到子宫内被有力的顶撞酥麻感，两种快感结二为一传达到美女的心窝里，在小穴的内壁里产生大量的淫水浪液，随着男人的抽插速度加快加重，小小红穴子宫包里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的阴道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大鸡巴，而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大蘑菇头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。

“叫爸爸，快叫爸爸！”

尔杰被玉门紧紧的夹住和子宫嫩肉频频的吸吮所产生的快感也爽得连连叫喊。其它诸女看的心惊肉跳的。

大美女马素贞玉体被尔杰强劲有力的身躯撞击着，整个玉体都产生了无限的肉浪，胸脯前的两座高耸雪峰随着撞击而左右晃动，两团雪白豪乳随着玉体的晃动相互碰撞，两团豪乳肉与肉相撞产生‘啪啪’的乳肉啪响声，伴随着她脱口而出的呻吟声，汇成一曲操穴干美女的动人旋律！

听到小男人也这么说淫乱的对白，马素贞听了身心更是一阵狂颤栗，仿佛自己就是他的女儿一般，感受到父亲对自己女儿的关爱，更感受到父亲那巨大无比的长物往女儿最软最弱的部位挺进，父亲的长物坚硬发烫、巨大粗长都分分秒秒的在女儿的阴道中所能感受到，再听着父亲那亢奋的嚎叫，这种乱伦、偷欲的禁忌另类快感直冲脑门，在她的脑壳里生根发芽。

随着大肉棒的每进攻一次，再叫着尔杰自称爸爸的叫春，马素贞已是成功的角色扮演者，她内心已把自己变为小男人的女儿，再与父亲发生不该发生的乱伦绝唱！

随着大肉棒的冲击和乱伦的淫叫，马素贞感到自己身心都在变化，变得更加的敏感，变得更加的淫荡，变得更加的放浪！

小穴中的软肉越来越收缩，紧紧的包住那发烫的坚硬龟头，不断的在那上面紧紧的吸吮着，更是产生大量的淫水，一阵阵收缩的快感击来，爽得她不断的乱颤！

“别用这么大力呀……小爸爸呀……你轻一些哦……女儿都被你操死了……噢……好舒服好爽呀……快快操吧……用力的操死女儿吧……太强了……哦……好爽呀……不行了……小穴好酥麻呀……爽死女儿了……噢……”

尔杰抽插了一阵子之后，从两人相连的部份传出了一串‘啧啧、啪啪、哗哗’的响声，他当然知道产生这类的响声是什么造成的，这种居高临下可以清楚的看到自己的雪白的大肉棒进进出出这鲜红的小嫩穴，雪白的大肉棒抽出就带出一串淫水和翻转开的红肉，再把大肉棒捅进去时又把红肉挤进去，大肉棒与红嫩肉如此反复的动作着，结合躺在床上的大美女叫呻声，真是诱惑娇淫无比！

这一系列动作也看到尔杰一阵心花怒放，欲血狂飙！

更是备愤勇无比的向玉体冲刺，把胯下巨物不停的往大美女，最娇嫩最柔软最滑润的走道中强攻，两具肉体臀部相撞产生的‘啪啪’声响，足以把尔杰的卧室震翻个天！

“啊……太用力了……要坏掉的……小爸爸的大鸡巴好硬好烫……噢……操得太深了……都要顶穿女儿的子宫了……啊……不行了……”

尔杰的臀部犹如一座狂奔的机器，不知疲倦的向着玉体的中间部位快速的冲刺，重重的臀部打在雪白的长腿的根部上，肉浪‘啪啪’的直响。

而尔杰的小手并没有闲着，在肉浪的玉体胸脯上大肆把玩，两指手指在一座雪白豪乳的花蕾上玩弄，不断的用手指挑逗这颗熟透的小红枣，平时用在豪乳上的玩法都用在这个小小的花蕾之下，不断的用夹、捏、拧、提、压、按、拉、弹等手法，大肆玩弄着这个小小的花蕾！

只见这颗小花蕾被捏得通红挺立，那乳头上的肉胎颗粒被用力的挤兑着，在两指间清晰展露着，十足像一朵熟透的红杨梅子，真是让人看了都想吃上一口啊！

把修长的玉腿大大的打开放在自己的臀部狂操一阵后，只见尔杰把两只修长的美腿架在肩上，而胯下的大肉棒在小嫩穴里插、挑、撮、左右挺进，一时用九浅一深一时用三重一轻；一时把肉棒拔出洞口再重重的捅进去；一时用精瘦的臀部左摇右摆来指令胯下的大肉棒，在马素贞的小穴口里左右碰撞；一时把肉棒抽出洞口，用湿淋淋的龟头在那娇嫩的红花蕾上擦拭；一时把湿淋淋的大龟头在两片粉色红唇上刮擦；之后再重重的操进那温热的小穴中！

这招九浅一深、三重一轻的操穴姿势又是爽得大美女马素贞一阵骚动，操过一阵之后，尔杰把马素贞折叠起来，修长雪白的美女被重重的压在胸脯上，那两座高耸的雪峰被自己的美腿压得变形，那两个小乳头被迫压制在雪白的美腿边上，就像千里白雪一点红呀！

而随着胯下重重的冲击，折叠的美腿和玉体一晃一荡，连带高耸的豪乳也不甘寂寞的晃动了起来，胸脯两团白肉一束束的晃荡，雪白的玉体加高耸的乳房耀得尔杰双眼发亮，嘴里也由不得的流下了干渴的口水来。

在尔杰高超的床上本领之下，大美女马素贞感到自己的小嫩穴不断的收紧再收紧，子宫里时不时的受到滚烫的龟头触动之下，花蕊里不断的产生阵阵酥麻和骚动，里头的嫩肉也由不得她控制的紧紧包容这个滚烫之物，还在这滚烫的大头之上紧紧的吸吮，花蕊嫩肉触到这个异常滚烫大头，全身上下都不断的颤栗，小穴口更是不断的收缩，紧紧的包住这个粗长的怪物！

“不行了……素贞要不行了……哦……好重呀，把你的宝贝女儿都操死了……呀……要流水了……小穴里要流水了……噢……”

随着大肉棒的不断冲击，小穴里产生大量的淫水，随着大肉棒的狂撞，小穴里的浪水就像人造海浪一般，拍打在小穴的嫩肉内壁上，酥爽得大美女马素贞一阵乱颤狂呻吟。

马素贞现在整个人都折叠成反30度，一根大肉棒不断的在她那紧闭的胯下抽出插进，挤压成蜜桃状的阴阜中流出了很多的淫水，伴随着大肉棒的抽插而飞溅着，打湿了她那完美的肥臀，以及小男人的大腿，一些七零八落的淫水还喷溅到发床！

随着抽插一段时间后，尔杰感受到在小穴里的大肉棒被紧紧的包裹，小穴最深处里有一股柔性的吸力，紧紧的咬住插进来的大蘑菇头，就像舌头一样的在上面舔弄吮吸。

尔杰越操越倍感酥畅，爽得心身快感冲天！

尔杰把那两条玉腿分开，架在自己的肩膀上，抡起胯下的巨物在这狭窄的小肉洞里狠狠的干了起来。

一轮串的大起大落抽插，如打桩机似的，把马素贞的小穴当做了空洞，时活塞小窝式的运转，时而又操进拔出，使小穴响起了一连串的‘噗啧噗啧’操穴声。

伴随着力度的加快加重，折起娇躯的马素贞全身上下都晃成一团肉浪，豪乳、四肢被震得左右摇摆，特别是胸前那两团玉兔更是相互撞击，响起了一串串肉啪响奏，与尔杰大肉棒操穴的声音相印成彰，更是大大的刺激了尔杰的性趣，越操越猛，越猛越操！

伴随着尔杰越操越有劲，越顶越深的状态之下，大美女马素贞感到自己小穴里有股激流就要爆发！

“……喔……泄了……要……泄了……噢……”

马素贞一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼，马素贞脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！

正在狂操着这位天生英姿飒爽的马素贞，感到小穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的龟头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的淫水打在头上，随着自己的用力操干，被小穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。

看到马素贞一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菇头被越吸越酥，终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。

“宝贝女儿……我要来了……我要射了……噢……女儿……爸爸要射精了……喔……啊……射了！……”

随着一声吼叫，尔杰也射出了壮阳之液！

“射吧……爸爸，把你的最热最烫的精液射给女儿吧……射到女儿的子宫了里吧……噢……好烫呀……烫死女儿了……女儿的小穴要烫熟了……好烫的精液呀……酥死女儿了……好舒服呀……”

随着尔杰一阵阵颤抖，敏感的小穴终于迎来了男人的第一股热精！

滚烫的阳精喷进小穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上，烫得马素贞直接酥爽得晕厥了过去。

“哼哼”随着马素贞在抽搐的小穴里抽插了几下后，把喷溅完毕的大肉棒抽出小巧滑嫩的小穴，‘噗’的一声响，紧包住大肉棒的小穴如同小嘴一样，顿时抽空引成了一个缺气的小洞，从而引成一个小气压而响了一下。

抽空的玉门被形成一个不大不小的‘O’型小口，随着尔杰抽离玉体，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来，旋空的下半身形成一个高低落差，浓粘的白浊液体伴随淫水，从小型的‘O’型口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到大床上。

尔杰和马素贞堪称疯狂的交合，让另外的几位美女又惊又怕又期待，小男人的绝世大肉棒太厉害了，超强的耐力和体力，以及那不断喷发的精液就像不要钱似的进入美女的身体，尔杰自然不会让自己的精华浪费，再次插入马素贞的蜜穴，给她化解精华，补充她的体力和精气神。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第452章 六女情怀之美女林徽因
────────────────────────────────────────

林徽因看到小丈夫的目光望向了她，粉脸顿时红了，站在床下低下了粉颈。

“过去吧你，嘻嘻！”

也不知谁推了林徽因一把，林徽因小嘴啊的一声，娇躯就摔在床上，尔杰随手拉过如水美人，小胳膊小腿的来个熊抱，与此同时，一张红艳艳的小嘴迅速凑上来！

果然，如水美人受不了了嘿嘿尔杰的嘴一下子就被那两片喷香的樱唇盖住，同时感觉一条小蛇只往自己嘴中钻，他被如水美人的热情搞得有些反应不过来，不过到底是男人，总是占着主动，伸手一下子拦住那只手可握的纤腰，大力的吮吸起来。

林徽因有些艰难的回应着，两半娇艳欲滴的樱唇如花瓣般被吮吸得不断变形，小嘴中发出若有若无的娇哼！

尔杰空出来的左手开始放上美人的柳腰，一抚摸一边向上移动，逐渐攀上那高耸的乳峰之上，五指微微用力，隔着衣物，都能感受到里面那惊人的弹性。

林徽因有些抵挡不了小男人的粗鲁动作了，一双玉手开始抓住他的的后背，以作支撑，胸口的丰乳被不断的揉捏着变成各种形状，林徽因顺从的躺在床上，俏脸已经浮现出春意，艳若桃花。

尔杰一只手继续在柳大美女胸部上徘徊，一只手掀起她的睡衣裙摆，放入那双玉腿之间的温热之处，仔细的感受着小裤裤上那精美的蕾丝花纹，然后才在那微微鼓起的私密地带摩擦起来。

林徽因就不安的扭动着，大概是太过酥麻，于是想伸出白皙的小手去阻止，却又实在无法抵挡那欲仙欲死的感觉，欲拒还迎的的放在了尔杰的小手上。

尔杰的手指感觉如水美人下面那小裤裤上开始沁出沾湿的液体，于是将她那半长的睡裙掀到腰上，两条玉腿微微弯曲着。

尔杰将眼睛死死的定在那条性感的蕾丝丁字裤上，半透明的布料遮盖不住那漆黑的芳草，下面的肉缝更是若隐若现，淡淡的粉红极其诱人。

尔杰一时间兽性被激发上来，趴在美人的腿间，打开那两条玉腿，小嘴隔着薄薄的布料一下子就覆盖在了那淫靡的肉缝之上，一边摩擦一边吮吸，两只手逐渐向上，将裙子继续往上面掀开，隔着同样性感的罩罩抓住那两团饱满的玉峰，好不怜香惜玉的揉捏起来。

林徽因逐渐呻吟出声，下面的密道中的淫液如流水般涓涓不断，将小内裤完全打湿，从深邃的沟壑中留下，在床上滴出些许印记。

尔杰上面的双手逐渐掀开乳罩，握住那两团丰满的玉峰，那滑腻柔软的触感让他很是销魂，不时伸出手指去夹弄一下那已经充血勃起的小乳头。

林徽因不安的扭动着身体，似乎鼓起了勇气，一下子翻过身体压在尔杰的小身板上，看着那青筋暴鼓的肉棒，林徽因美目放光，如饥渴的雌兽，尽量张开小嘴，一下子就将那巨大的龟头给含了进去。

尔杰感觉到那美人口腔的温度，柔软的小舌更是沿着自己的龟棱左舔又卷，不时轻触马眼。

林徽因含住大龟头，像是讨好小男人一样，尝试着一次深喉，晶莹的唾液从那红艳艳的嘴角流出，粉嫩的双颊被长得股股的，小舌都没有空间能够伸出小嘴了，实在淫靡得紧。

尔杰感觉一股淡淡的酥麻逐渐从会阴传至全身，实在是爽歪歪，但是他更愿意吮吸如水美人如蜜的私处，尔杰一下子翻起身来，将林徽因重新压在床上，然后将那条性感的小裤裤脱了下来，再把大美女的雪白丰厚的翘臀移到床沿边。

居高临下一看，那被掀开的乳罩悬挂在丰乳之上，虽说柳大美女整个人的半躺在床上，可是那对骄人的豪乳却是弹力十足的娇挺于雪白的胸脯上，雪峰之上的娇小红蕾正骄傲的挺立着，十足一个傲立的娇乳勇士！

而下半身则是旋挂在床的边缘上，因为林徽因需要用腿支持，仍旧穿着精美高跟凉鞋的玉足轻垫地面，两条雪白修长的玉腿则是往不同的方向打开，中间的神秘幽谷禁地清晰可见，两片粉色的大阴唇小而薄的向两边张开，露出了中间的只有一丝小肉沟，两片鲜红的小阴唇紧紧的挨在一起，把玉门堵得死死的，除了有一丝丝淫液流出来，只怕连一只小小的米虫也无法进去！

红嫩的肉肉在玉门中呈现，被那晶莹剔透的淫水所浸润着，整个玉鲍看起来就是一个春水玉壶。

伴随着林徽因急促的呼吸，玉门中的两团红肉，在正肉与肉相互之间的摩挲，里头还不断的渗出润滑无比的淫浪之水，把两团红嫩肉浸润的相当娇红，小巧的阴道样子相当的可爱！

看到紧闭玉门的小穴口和那迎抓而立的娇嫩乳头，尔杰兽性再次大发，不顾坚硬涨痛的大肉棒，只用一嘴两手向这个玉体堡垒进攻！

只见他一弯腰张开小嘴，一嘴就含住左边娇嫩的鲜乳头，两张嘴皮子一合紧就把娇挺的小红头给含入了大嘴中，还不断的吸吮这颗小小花蕾，小嘴吸吮得‘啧啧’有声，而且还不断的用躲在口腔里的小舌向这个小小红蕾进攻，一时在这个小娇头顶上打转，一时用舌头把整个花蕾包住舔弄，一时由上而下的在这个花蕾上扫荡，而夹住乳头的嘴皮也不时的夹紧放松再夹紧，夹紧的力度由轻而重，由慢而快的重复这一动作，吮吸夹头的过程，这‘啧啧、嘘嘘’就不曾中断过，尔杰的小嘴就在这个雪峰之上响起了一副吮奶唱响曲。

而另一座高耸的雪山之峰同样也逃不出被折腾的‘恶运’，右爪子有力的在那座无人能攀登的雪山上大玩特玩，不是用四指抓乳峰就是用食指挑逗峰上小红头，还时不时的用手指轻弹这个娇滴滴的小蓓蕾，弹着小乳头随雪白高耸的豪乳一颤一抖，在这全是雪白的区域里有一个小红点随侵袭颤抖，情景恰似好看动人！

而另一只手也没闲着，则伸向了如水美人下面的玉腿之间，无名指与食指在粉色的唇片上划动，还借着大腿分开的优势再尽最大的力度分开这个玉门，随着无名指与食指的力度加大，这两片粉色唇片被大大分开，薄而小的粉色大阴唇被分开，立在唇片之下的小小玉门被无情的被牵扯开来，通红娇嫩的肉团左右分立，露出了玉门中那细小的鲜红走道，里面淫液成堆缓缓的流了出来，闪着淫秽的浪水汩汩的出现在尔杰的眼皮下，说有多淫荡就有多淫荡。

尔杰的中指粘满了大量的淫水，顺着被打开的玉门，轻轻的挑动着红通通的玉门嫩肉，在那嫩得出水的红肉上轻轻的划动着，一下二下三下……

借助淫水的润滑，中指很好的在那一寸之地上玩弄着，每挑拨一下嫩肉就流一串淫水出来，在那小巧可爱的玉门里涌出大量的淫汁浪液。

而尔杰的大拇指也在那束小阴毛之下玩弄着挺翘红豆，还时不时的摆弄这个红红的大嫩豆，有时挑剔有时挤压有时划动，力度由轻到重速度由慢到快，大拇指不断的在那挺翘阴蒂上玩弄。

随着两指在敏感的区域里挑逗玩弄，两片粉色唇肉下的小玉门还一吸一吮的有节奏的收缩，大量的淫水随着挑逗玩弄从小小玉门中涌了出来。

如水美人的玉体在三管齐齐的挑逗之下，整个人都是漂漂然然的，快感从胸脯两点传来使得玉体的四肢都是无规则乱摆乱动。

再加上玉门的不断挑逗，小穴里的酥畅快感更是流淋尽致的窜上心坎上，爽得玉手不知所措，不是捉住床单就是在小男人的身体上乱摸，修长的玉腿因为快感而失去了支撑的力道，下身就要朝下面坠去，尔杰自然不会让那种事情发生，伸出一只膝盖撑在了下面。

林徽因的下身是旋空状态，所以两只美腿只能不断的在空中乱摇乱晃，夹紧又放松的无规则抖擞着。

修长的美腿和雪白玉手都泛起了大量的红潮，一双美眸迷离的看着，立在自己中间大玩特玩的小家伙，小嘴除了喘着粗重的气息就是无力的呻吟。

尔杰并不急于插进去，而是加快了在玉门中挑逗的中指和阴蒂上的大拇指，不断的在那敏感的区域里玩弄挑逗，把林徽因的性情挑逗到最大！

尔杰又低头向另一个雪峰之顶娇滴滴的乳头进攻，大舌头不断的在那浅色乳晕之上的乳头打转，还用牙齿轻轻的咬着这个娇嫩的花蕾。

而在玉门边上已不只有中指一人在作战了，现在食指与中指并肩处在玉门走道口边上，不断的左右打动还轻轻的刮红肉，两指挑逗得小穴嫩口不断的收缩而收缩，更多淫水流出来！

“老公，真的受不了了，快！快！”

如水美人放弃了矜持，双目通红，凤眼迷离，一双玉手死死的抓住尔杰的双臂，尔杰看林徽因真受不了了，恐怕在不操！

会埋怨自己的，于是，把林徽因的一双玉腿大大的打开，自己站立在床下，再把这双美腿折回压在臀部两侧，这样美女林徽因下体就旋空呈现出一个大大的‘M’字型之后，他把朝天的大肉棒杵在两片粉嫩的阴唇之间，粘着淋淋的淫水，硕大无比的蘑菇头在一挺之下，就操进了这个滑润无比的通道中，借助大量的淫汁浪水，巨大的长物一下子就捅了个全底，壮实的两腿根部撞在那丰满的肥臀上，‘啪’的大声一响。

“哎呀，好深呀……一下子就操到花心里了……哦……好涨呀……把小穴塞得满满的……”

得到满足，林徽因大声的淫叫起来，毫不掩饰，没有了任何顾虑和心里障碍，反正姐妹们都一样，谁也别想笑话谁！

尔杰感觉一插进去紧紧的，而子宫里却是软软的，龟头被里面的花心包裹得酥酥的，真的是太爽了，于是忍不住大力抽插起来，微闭着眼睛挺动臀部，感受着密道中那嫩肉蠕动摩擦自己阴茎的快感。

“嗯嗯，呜呜！”

尔杰大力操干着，双眼向下看着自己的巨大阴茎在那粉红的肉缝中进入，将那肥厚的阴唇带得飞快翻卷，视觉上也得到极大的满足！

挺操了十来分钟，尔杰突然俯身把林徽因抱起来，坚实的走到沙发面前，坐下来，林徽因的双腿双臂缠住尔杰的脖子和腰部，尔杰把自己挺立的大肉棒摆正，林徽因欠起美臀，尔杰低下头一只手撑开如水美人的两片阴唇，好露出小小的嫩口来吞入这根巨物。

“噢……好涨呀……呀……好热……哦……太大了……要裂开一般了……好紧呀……呼……”

林徽因贝齿一咬，‘呼’的吐了一口气一声坐了下去，小嫩穴紧紧的包住了粗长的肉棒，花心紧紧的夹住肉棒的最前端的龟头，滑滑的嫩肉、软软的、紧紧的包围着大蘑菇，爽得尔杰心里直开了花。

“噢……好紧呀……老婆的小穴真紧……包得我真舒服……好爽呀……小屄真好……”

而硬硬的大肉棒也深深的插入嫩嫩的小穴中，刚才空虚的肉洞此时被火热的肉棒塞得满满的，一种涨爽的快感也让林徽因极其受用。

尔杰空出的两只手却早已向前伸出，搭在林徽因的雪白嫩乳上，两只小手在两座高耸的乳房上玩弄着，捏、挤、夹、抓、拉、握、压等基本功都用在这对乳房上了，一对原本丰满的乳房被尔杰当搓面团一般的玩弄着，看到娇挺雪白的乳房在自己的手中千形万化，心里的自豪感也陪感增加，跨下的肉棒力劲再度挺起，更粗更长更有力的挺在小穴中，跨上的涨爽快感喜得林徽因一阵发浪。

“老公，我要操你了……噢……好涨呀……好硬呀……好舒服……你……怎么这么挺呀……噢……我……我要……操……我……我……要……操……”

尔杰双腿一鼓一鼓的，跨中的肉棒更是在小穴里一挺一挺的，爽得林徽因有上气没下气的浪语着。

“好吧，来吧……对着你老公的大鸡巴狠狠的操吧……”

尔杰一边摸着豪乳一边挺着肉棒也附和的说。

“噢……看好了……我要操你了……小浪穴要操大鸡巴了……喔……好涨呀……好舒服呀……爽……”

说着，林徽因一下子挺起娇躯道前所未有的高度，美臀大力的坐了下去，看起来她还真有变成攻的一方的家事。

当然，如此重复的做着这一个动作，无非就是为了抽出再插入，可是对她来说这是在谁操谁也不得而知了，因为她现在所以感受的就是结合处摩擦所带来的快感。

尔杰一边把玩的嫩乳一边享受着小穴包住肉棒的快感，那种不用力却一样能享受到的龟头麻酥快感使得自己很受用，所以尔杰也随着林徽因的动作而挺动着，硬硬的肉棒正被软软的嫩肉所包围，一阵收缩的舒畅快感从龟头上传来，尔杰很享受这种被操的感觉。

“里面好麻呀！”在强烈的快感之下，林徽因已经没有了之前的气势，再次变成可受的一方。

“呵呵，这……这倒底是谁操谁呀……老婆呀……你看……小穴包得我舒服呀……爽……好紧呀……”

看到林徽因那种皱眉可是又继续的动作而好笑中，这种欲摆不能的表情让尔杰极为情绪高涨。

“讨厌你，快动啊！”林徽因撅着可爱的小嘴娇嗔。模样可爱的一塌糊涂。

林徽因被尔杰坏坏的顶了几下就爽得话也说不清楚了，现在的她已经顾不得谁攻谁受了。

尔杰向上挺了几挺，把突出来的肉棒尽力向上戳，有力的往林徽因的小穴里直挺了几下，直把林徽因顶得两只穿着高跟凉鞋的玉足脱离了沙发。

经受如此强力的插干，爽得林徽因嗷嗷直叫。

“好老婆，舒服吗？爽吗？喜欢我这样操你吗？”

一边玩弄嫩乳一边的向上顶了几下，边顶边玩边暧昧的询问。

“嗯……好……好舒服呀……老公真强呀……操得我骚穴都酥了……好爽……老公……大鸡巴老公……我好爱你哦……你真好……太会操穴了……我好喜欢你这样操我……舒服……好……”

林徽因一边活动一边喘着气，两眼迷离并透出极其妩媚的眼神说。

“骚老婆，不如我们换个招式来操屄吧，那样会更爽哦……”

“什么姿势呀……”

林徽因美美的站起身，望向那长长、粗粗的肉棒投去无限的期待。

“你趴在沙发上，一手撑在沙发上一只脚站立在地板上……”

“那另外一只脚和手干嘛？”

林徽因边问着就如尔杰所说的那样靠在沙发上，回过头来问小老公。

“嗯，这样的，你的一只手放在我的肩膀上，一只脚就被我抱起来，翘起你那丰满的屁屁来，露出你那骚穴给我干……”

尔杰脑海中浮现出一部A片的情节，淫荡的吩咐道。

“是这样吗？”

林徽因听话的摆成单鸡独立的姿势。

“骚老婆，你真聪明呀。我爱死你了……”

说完尔杰托起林徽因的一只修长玉腿，而林徽因的另一个玉手则放在尔杰的肩膀上，回过头来翘起那丰满的雪白屁股，随之也暴露出那刚才挨操的小嫩穴来。

“坏老公就会这样变法子玩我……大鸡巴老公就是坏……”

“那我就坏给你看哦，我要操你了……”

说着扶正坚硬的大肉棒抵在林徽因那细缝上，尔杰一挺腰，跨下的巨物就这样的插进细缝里去了，因为高翘的屁屁和暴露的小穴，再加上这种姿势，粗长的肉棒很容易就干到底里。

“老公，这个姿势太深了！哦！”

林徽因满足的淫叫道。

“金鸡独立操屄，很爽的！”

陆尔杰愈发的淫荡，抱起林徽因的玉腿，在那片寸草地上大干特干，一只手托着玉腿，因半她转过身翘着丰屁对着肉棒，尔杰只要把肉棒稍稍的退出到玉门口后停住，之后腰部再用力向前一推，大肉棒就顺势的捅进小穴里！

而且随着肉棒的操进，尔杰的大腿根部冲击在林徽因的丰满的臀部上，撞得林徽因的雪白屁股一阵肉浪，胸前两座雪山被撞得剧烈的抖动，左右晃动着。

因为尔杰有力的撞击，大腿根部与丰满的屁屁相撞产生肉浪和动人的‘啪啪’响声。

“噢……太强了……人家的脚都酸了……噢……不行了……好深呀……好涨呀……爽……你操得人家花心都碎了……喔……都给你震得散了……好爽呀……噢……有东西要来了……我……喔……要泄了……不行了……要死了……要飞了……快来吧……狠狠的操我……要死了……噢……呀……要泄了……哦……完了……我要死了……噢……泄……了……呀……死了……”

在尔杰用这个姿势狠狠的操了一阵后，林徽因知道自己小穴中最底层的某种东西就要瀑发了，随着尔杰再狠狠的干了几分钟之后，终于忍不住的从小穴中爆发了出来了。

先从小穴花心上猛的一阵狂颤，之后就小穴内壁一阵阵收缩，一股股激流就随着肉壁收缩而一发不可收拾！

小穴中的一股酥爽从背后的嵴梁骨延申，直窜一到自己的大脑中，那种激爽直直的刺激到林徽因的心窝里，好像灵魂出鞘一般，爽得小嘴张得大大的，红唇小嘴只有出气刚才叫得发狂的呻吟声都以喊不出来了。

现在的林徽因的小穴里的激流一浪大过一浪，一股狂于一股的涌了出来，在因高潮紧紧收缩的小穴口，紧绷成犹如一个射口，急射出了一条透明的液体，穿过林徽因两腿的空间划出一道完美的弧线，射伸出几十公分远！

“嘻嘻，小浪蹄子也有今天，让你笑话我！”

陆小曼不失时机的快步上前，啪的一巴掌打在林徽因的雪臀上。

林徽因嘤咛一声，羞答答的把头埋在尔杰小胸脯里，尔杰顿感大为刺激。

林徽因一番高潮后，全身力气都被抽尽了，娇躯变得软软的，那只站立着的玉腿也向下跪在了沙发上，因为翘臀的下落，大鸡巴一下子划出了阴道。

尔杰还没有得到满足，自然不会就这样放过她，将她的身体摆正，双手扶在沙发靠背上，双脚跪着，翘起肥臀，将那兀自张合着的密道露出来。

两片肥嫩的大阴唇充血变得异常肥厚，小阴唇也被干得向外翻开，粉红色的小肉洞来不及闭合，不停的泻出蜜液，隐隐能看见里面那不停蠕动的蜜肉。

尔杰停过下身，握住坚硬的肉棒，用龟头在那淫靡的阴缝上上下划拉了几下，然后对准阴道口，一下子插了进去。

林徽因被这下重击得娇躯一颤，宛如失去了生气一般的娇躯再次复苏，小嘴中发出一声闷哼。

尔杰伸手握住如水美人那纤细的柳腰，前后大力插干起来，巨大的肉棒带得阴道里面的粉红嫩肉不断的翻卷，巨大的睾丸击打在那肥厚的阴唇上，荡着夸张的弧度。

“啊……要死了……啊……要被插穿子宫了……噢……不行了……要被捅破了……喔……老公的大鸡巴太大太硬太长了……噢……又干进屄心里了……喔……不行了……这样下去会插坏小屄的……喔……要坏掉了……噢……”

强烈的快感仿佛给林徽因又提供了无限的力量，高亢的呻吟起来，小手向后伸到自己的胯间，在那粗大的肉棒撑开的阴唇之间找到自己那小小的肉蒂，细细的摩擦起来。

尔杰越加兴奋，两手握住那纤细的柳腰，大力的直往密道中插干，小腹撞到肥臀发出清脆的声响。

“啊……涨呀……噢……顶到底了……大棒子干到底了……喔，好烫啊……涨得小穴满满的……喔……”

林徽因小脸艳若桃花，小嘴也越张越大，感觉那大鸡巴似乎已经插到了自己的心脏，顶得她差一点儿喘不过气来。

只见她任有些不适应的将阴阜上的玉手朝上划去，在平坦的小腹上摸了了摸，似乎实在确定那大肉棒是不是顶到自己肚子里去了。

“哗……好紧的小逼呀，包得你老公的大鸡巴好舒服好温顺呀……好……好美的浪穴，滑滑的，湿湿的，暖暖的，插在里面真是他妈的舒服呀……”

尔杰感到从肉棒上的按摩快感，穴里的温湿空间沁泡得让微微颤抖，虽然狭窄，但并不是很紧硬，大肉棒没有感到挤压的疼痛，实在舒爽取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。

尔杰发现小穴里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬的龟头，似小嘴一样吮吸着，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，使得抽插越发得心应手。

“啊……老公好粗的大棒子啊……顶到的屄心里了……噢……别动呀……噢……要死了……要被干死的……喔……”

随着小男人的大鸡巴插入抽出，林徽因越敢阴道中麻痒，对于那几乎干进她心坎中的大肉棒愈发依赖，期盼着更大力的插干自己。

尔杰从侧面看到林徽因的玉乳不断甩动，实在太诱人，于是身体前倾，小手伸到前面，抓住那两个玉峰，不断的揉捏，而且好不怜惜的接着上面的抓扯力道耸动着大屁股，在感受到美人嫩穴里的滑肌层层蠕动，淫液阵阵涌来打在自己敏感的龟头上，除了爽还是爽。

看到绝色美女象母狗般的跪在羊毛地毯上，挺着纤细的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己在她的雪白翘臀后方粗犷的操抽她的小穴，心中的刺激比肉体上来的更强力，简直快要到了癫狂的状态。

尔杰挺着精瘦有力的臀部一次又一次有力的向着前方发起猛烈的操耸，一下又一下的向着美女最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得林徽因肢体摇晃，那没有乳罩束缚的大奶子却被小手固定住，抓出条条粉红的指痕，有种凄艳的美感！

尔杰腰椎用力的向前冲击着，他有意的用食指与无名指紧紧的夹住那晃动的乳头，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住不让它们摇晃，他毫不留情的夹得这两只乳头肉苔突显圆形的奶头变成扁肉来，因为娇嫩蓓蕾已被手指定型而晃动的乳肉则是不断的甩动，这样一样就成了乳头与乳房之间的甩动拉锯战。

“啊，老公，不要捏奶头，好痛”

林徽因一边感受着下盘大肉棒操自己的酥麻快感，一边感受着甩动的嫩乳被捏得疼痛入心的感觉，双重截然相反的感觉入心入肺，刺激倍增，让她欲罢不能。

为了忍住胸脯传来的痛楚感觉，她只能把自己刚才在自己穴里摩擦的淫指放在嘴里轻咬，想借此来消楚奶头带来的疼痛之苦。

她还时不时的扭转头来迷乱的看着后臀上发击狂攻的小男人，希望他自到自己楚楚可怜的样子而放弃夹弄奶头的虐爱。

林徽因越是疼痛与激爽相结合的楚楚可怜样，越是激发尔杰那仅存于内心最深变态兽性，他喜欢看着美女被自己一边操得死去活来，而对自己的凌辱毫无阻止之力，那种逆来顺受的楚楚可怜样就是他最大的性情乐趣。

现在看到如水美人那的可怜样子，他得到了一种超过欢爱的满足感，对着林徽因的这种神情，他不但不感到可怜反而更是加大了拧奶头力度，而腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前猛冲，还专向小穴里最嫩最滑的蕊心里干，直干得林徽因全身开始剧烈了起来，全身开始一阵僵硬猛烈的颤栗。

“啊，奶头要拧烂了，尿了！我要尿了！”

林徽因象似要蹬上快乐的天堂了，她正处在高潮的边缘上，已经忘记了羞耻感的大声浪叫，任由尔杰犹如机械般的操干，她现在只有大发潮击来的呻吟呐喊声。

林徽因在一阵狂操猛干狠插之下，娇躯一阵发僵发硬小腹也快速的收缩，她快速的挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在尔杰的小腹上，一阵颤栗过后她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，有气无力的趴在了沙发上，张着大大的性感小嘴喘着重重的气息。

这种快感太强烈了，痛并快乐着，说的正是这类快感吧，奶头上的钻心疼痛与穴里的酥畅快感同时击得她溃败如泥，现在全身除了小有余波的颤抖外，全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。

这一波销魂的快感让她太触动神经了，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化头皮发麻，小腹里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎着她的花房神经，大量的液体从花蕊的肉壁上浸了出来，就如开花漏水一般的涌进敏感的子宫里，一潮大于一潮的浪液把她堆积如山的压在淫靡的海洋里，她自感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，飞呀飞，身体轻得还在天堂的宫殿中俳徊着，久久不能自我。

高潮中的小穴是穴中的极品，蜜穴紧紧的收缩而不失肉肌韧性，紧紧的包住粗涨的棒身和量身定造的撸蠕动；温湿的潮汐而不失嫩滑，一波双一波的潮水中带着温滑的黏液随着林徽因的一阵阵狂颤而收缩的小穴，紧紧的包住粗大的正挪动的肉棒，更加刺激了尔杰最为原始的激情，不住的往那狭窄的阴道里狂操，经过温热的淫水正面冲击，他也觉得酥麻感逐渐强烈起来。

林徽因已经完全没有任何力气了，娇躯机械般的随着抽插不断的晃动着。

尔杰直起身来，大力插干，目光向下瞄去，只见大肉棒快速的进入那小肉道，因为实在太过粗大，竟然将那浅褐色的小屁眼也顶的凹进凸出，实在太刺激了，于是伸出手指放在那小菊花的褶皱上，轻轻的摩擦，似乎数年轮一样。

“噢，顶到底了！又顶到底了，真是要命啊，这么粗长的大鸡巴……喔……”

林徽因再次凝聚起了丝丝力气，疲倦的低声呼！

尔杰一边抽插着，感觉那紧窄的小屁眼似乎有某种魔力，竟然将自己的手指往里面吸，于是也坏坏的加大力道，逐渐将指尖往那细小的肛门中插去。

“啊，不要，你怎么弄那里，我的好老公，你绕了我吧，好奇怪的感觉！”

林徽因顿感不妙，有些惊慌起来，可是她现在没有丝毫的力气，又被大力抽插着，根本没有能力反抗。

尔杰舒爽得也开始颤抖起来，感觉自己就要爆发了，动作也前所未有的粗暴起来。

“啊！不行了，噢……操得太深了……噢……泄了……喔……要尿尿了……噢……泄……泄了……”

林徽因高潮后的阴道显得特别敏感，就这么一会儿，便再次痉挛起来，眼见又要高潮了。

尔杰感觉那密道越来越蠕动得厉害，挤压按摩得自己肉棒，如一只只婴儿的小手，实在舒服极了，强烈的射精欲望仰止不住的传遍全身，于是凝聚全身的力气，进行最后的几下征程。

“噢……来了，顶到了，顶到底了……姐姐要死了，快操死姐姐吧……噢……泄了……泄死姐姐了……喔……喔……”

终于，林徽因疯狂的大喊大叫，如泣如诉，一声高亢的淫叫，再次痉挛着达到了高潮，阴道内壁急速蠕动，大股大股的淫液分泌而出，打在那硕大的龟头上。

尔杰再也忍不住，一声嫩嫩的大吼，浓烈的精液如水枪般强劲的射进林徽因的子宫里。

“噢……烫死我了……小穴要被烫熟了……哦……好多呀……装不下了……好强烈的射精呀……舒服死了……好热呀……爽死了……啊……”

林徽因的嫩穴原本就处在高潮快感收缩之中，小穴的敏感度极高，收缩中的嫩肉被滚烫的精液给激发第二高潮，爽得她小穴不断的收缩再收缩，敏感再敏感，花心中的嫩肉被热腾腾的精液浇灌，极度的快感激得林徽因膀胱一下子崩溃，膀胱中的尿液竟然狂泄而出，一股二股的冲出玉门，将她的美腿和沙发完全打湿。

林徽因第二次喷水的速度比第一次来得更猛烈一些，这跟林徽因嫩穴里受到尔杰的火热精液给烫得一坦糊涂，小穴中的敏感嫩肉更加的收缩，导致红穴小口快速缩成一个小小的红嘴，因为小嘴收缩成比平常还狭窄的小射口，就如一个火炮口一样打出一个火炮一般强劲有力！

所以从小穴里喷出来的晶莹玉水才这么有力有强度。

尔杰抱着林徽因的纤腰，呼哧呼哧的喘气，运转周天，把射入的精华化成龙皇之气，输送到如水美人的经脉各处，打牢她们的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第453章 六女情怀之忍者清华樱木
────────────────────────────────────────

这算是排着队来的，一番的大力猛操，几女全都受不了了，樱木更是主动的贴了上来，刚才自己在一边忍不住的捏乳抠穴，早就浪水潺潺了，看到林徽因败下阵来，樱木欣喜万分，一个纵身，扑到尔杰怀里，鼻子呼哧呼哧的喘气，小嘴狂乱的舌吻小男人，“滋滋”的热吻声，急促的喘息声，交织在一起！

尔杰贪婪地吮吸着，他把双唇紧缩成“O”形，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸。

不知道被吻了多久，只记得自己始终热情地张开无法合拢的红唇，她舌头和尔杰无比激情的缠绕在一起，持续时间之长简直像是过了一个世纪，一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起。

一时间两条舌头你追我逐，翻绕不定。

尔杰的舌头紧紧的和樱木美女那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而双手却放弃对美女的搂抱，左手绕到转樱木美女的身后，抚摸上她薄薄布料下光滑娇嫩的背臀。

抚摸了一阵，尔杰掀起睡裙的下摆，小手伸了进去，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她的光屁股，腾出来的右手却隔着薄薄纱衣攀上了她丰满的左乳峰，不停揉捏弹性十足的怒耸奶子，左手仍然继续在她的鲜嫩肥臀上开掘，恣意抓揉娇嫩的光滑臀肉，鼻中闻到樱木美女的阵阵体香，色欲更是难以抑制。

樱木美女忍不住娇躯颤抖，口中发出“唔唔……”的声音。

两人已经热吻了好一会儿，只吻得樱木美女浑身酥软酸麻，难以自己，只能任他就这样站在地上把玩自己的肥臀和乳房，还忘情地用她的香舌卷住他的舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。

尔杰的双手突然隔着睡裙紧紧握住她那怒耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，只捏得樱木美女全身一阵阵酸麻酥痒，下体竟然涌出一股春水。

也许那对弹性十足的奶子揉起来太过舒服，尔杰终于放开了樱木美女的小嘴，樱木美女嘴巴获得自由，忍不住大口喘着粗气，随着尔杰的双手对丰满乳房的恣意夹击，胴体渐渐发热，俏面也越来越红。

尔杰双手揉捏着丰满而极富弹性的一对波霸般的乳房，透过薄薄的睡衣布料，他忍不住用手指隔衣轻轻捏着两个乳头，樱木美女顿时全身颤抖起来。

尔杰很会把握时机，右手突然向下伸去，发现樱木美女竟然穿着一条狭小的丁字裤，还没有巴掌大的布料根本保护不了的股沟，于是轻轻将之拨到一边，探入她神圣的禁地，所到之处，阴毛浓密湿润，小穴竟已经滑腻腻湿了一大片，可见樱木渴望到什么程度。

当樱木美女又细又尖巧的舌头再次忘情于追逐来自尔杰的逗弄与翻搅的同时，两人的体液，同时也是唾液，又开始交流。

尔杰温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着柳樱木美女衫下敏感又娇嫩地胴体。

当樱木美女的左边高翘的乳房在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆隔着薄薄地衣衫在跟他问候着。

真有够那个，真的有够晕淘淘、麻苏苏，那种昏然欲飞的感觉让樱木美女整个身体开始变得软绵绵的。

透明薄纱睡裙内挺立的乳珠感受到男性的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着尔杰熟练的情挑，两人吱吱地吻着，挂在肩膀的衣带不知不觉地被他移到手臂，白皙肥满的奶子开始呈现，当两个怒耸奶子终于破衣而出时，如同一对皮球般上下晃动，浑圆坚挺，那两个樱桃般大小的红艳乳头一下子出现在空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动。

尔杰不禁血脉喷张，双手立即握住两对肥白的大奶子。

樱木美女的两个乳头就好像是在凸显她们的存在似的赤裸裸地一直顶着尔杰的手掌。

尔杰火热的大手直在樱木美女的完全暴露的奶子上转呀转，手指头更是一直捏着樱木美女的樱桃，三两回还不忘拨那么一下，樱木美女的纤细小手同样不自觉地抚摸着小男人柔嫩的胸脯。

而樱木大美女那件薄丝的睡裙吊带已经被尔杰自双臂上给褪了下来，悬挂在腰际，一对白皙玉嫩的娇挺奶子可就完全没有了遮掩，一起一伏地呼唤着眼前的人儿。

尔杰很自动也是识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着樱木美女的乳房，滋滋作响的声音如一个哺乳的孩童。

樱木美女软软地双手压住尔杰的小脑袋，越吮吸越麻痒的感觉让她越来越空虚。

尔杰的嘴紧含着樱木美女的乳头往外拉扯着，她的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的双手的力道越发加大。

灯光下樱木美女的乳头更是鲜红而凸挺，竟然下面也开始流了。

睡裙终于彻底从樱木美女的长腿下脱了下来，此时身上的衣服绝对是多余的，而此时的樱木全身只剩下一条极为性感的丁字裤。

这丁字裤前面的小布条仅仅盖住她两片大阴唇中间的一道肉缝，却使得浓黑的阴毛全都暴露在外面呼吸新鲜空气，后面那条布条深陷在屁股沟里，圆如满月的雪白大屁股根本就是赤裸裸的暴露在外。

尔杰看到樱木美女居然穿着自己送给她的超性感丁字裤，更是色欲狂发，右手一下就按在樱木美女那几乎全部暴露的阴部，顿时摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的润湿毛发。

樱木美女清楚地感觉到那灵巧的手指轻轻地在自己早就湿透的小丁字裤上兜着转，小小力地按摩着隐私之地，令她全身都在颤抖，有时还顺着凹槽往下刮着。

这种重点部位的直接触击，实实在在是樱木美女生理上最为迫切需要的。

两条长腿被尔杰分的更开了，爱抚动作益发直接与大胆，尔杰加重对樱木美女潮湿之处的扣击，小小的性感透明丁字裤已经明显的湿透了，大量淫水正在涌出，小穴口也张开了。

这种过度濡湿让樱木美女有些不好意思，自己实在是太敏感了，出水太多了，不过，这种好不避讳什么的感觉实在是很好！

尔杰不断地隔着若有似无地小小丁字裤爱抚着樱木美女淫淫孱孱的穴口子，她双腿时而张开、时而微微靠拢，口鼻也不断地发出……

嗯…

呃…

唔…

哦，无意识的呻吟。

尔杰的手指这时候顺着樱木美女摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将丁字裤往旁挪开，手指伸到樱木美女两片肿起的阴唇里……

尔杰继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾泛滥的桃源圣地。

尔杰细细品位，只觉樱木美女的肉屄饱满肥厚，上面泥泞不堪，蜜穴内春水不住涌出，随着手指的滑动，拉起了一片片滑腻的粘液。

不断地抠揉、辗压，樱木美女的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度越升越高，尔杰的手指也越伸越里面，越塞越多汁。

小穴，一面分泌着大量爱液，一面开始蠕动起来。

樱木美女娇躯一颤，不禁又冒出了一大股浪水，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。

“人家……想要啊……快呀！”樱木实在忍不住了。

樱木美女话音未落，尔杰右手盖在她的小腹上，爱抚她那毛茸茸的黑亮芳草，拨弄她那两瓣早已湿润的花瓣，那里……

两瓣湿润的阴唇之间，淫液布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液。

尔杰的手指在阴唇里拨弄着，让她那两瓣湿润的花唇咬着他的手指，她粘稠的淫液似乎有一种吸力，似乎要把手指吸进那娇嫩的小穴里，整个手掌都已经被淫水弄得湿透了！

“嗯……老公……不要嘛……人家……我好痒！”

樱木美女情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的右臂上乱抓着、捏着，尔杰的手分开胶合的阴唇，右手食指一小节插进她的小穴里，轻轻搅动着。

感觉到手指的插入，阵阵满足的快感使得樱木美女分开了大腿，耸着翘臀去迎合。

尔杰的右手食指顺势全面占领了樱木美女那红艳艳的小穴，一边不断吸吮她的左乳头，一边不断地肆无忌惮地强行爱抚着她的穴口子。

樱木美女的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地发出“嗯嗯，啊啊”无意识的呻吟。

尔杰的手指这时候顺着樱木美女摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，半支手指伸到她那两片肿起的阴唇里……

不断地用力抠揉、辗压，樱木的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，她的蜜穴，不，这时应该说是骚穴，一面大量分泌着爱液，不停的蠕动起来。

尔杰的手指也越伸越里面，越塞越多！

樱木美女已经开始要承受不起，急忙喊出声：“老公，人家好痒唷，好难过喔！不要弄了好吗？”

樱木美女发出断续而急促的如泣如诉的声音，尔杰手指不屈不挠的插着樱木的蜜穴，而樱木美女充满春水的肉穴也还正在一夹一夹的……

尔杰的嘴含着樱木美女的左奶头，食指突然换成中指，整个中指插入了肉屄中，她顿时花枝乱颤，又一股浪水瞬间涌出阴户，顺着小男人的手指和她凝脂般滑嫩的大腿淌下。

“啊！”

樱木美女高呼了一声，小男人的手指瓣开她紧合的花瓣，中指再次用全力插了进来，阴道立刻急剧收缩，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的娇嫩肉壁将尔杰的手指紧紧地包夹了起来。

空虚了许久的花径在先前的刺激下早已泛滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。

尔杰插入嫩穴的手指，就好像抠动了樱木美女全身神经的中枢一般，完全控制了她丰满凄美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能。

灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度，而且此时自己的左奶头还被尔杰从正面含在口中，这样的姿势实在太过淫秽！

“不！不……我、我……啊……好舒服”

樱木美女全身紧绷，头始终后抑靠在沙发上，机械地摇摆着阴户，却始终摆脱不了魔力般的手指和小嘴对自己左奶头的吮吸。

僵硬的身体只剩下胸前高耸的右奶子在无奈地颤动着。

虽然尔杰直接玩弄樱木美女的阴部并吮吸她的乳头，但是狂乱的快感也趁机袭击樱木美女全身的每一寸肌肤，被男人手淫比起自己手淫时的快感要强得多，而且尔杰真是此道高手，真得好会调情，弄得自己好舒服！

樱木美女的阴道紧紧的夹住尔杰的中指。

中指插穴的速度越来越快，嘴上吮吸的力道也越来越强，樱木美女殿起脚尖，抬高着屁股，顶起头，双手抱着尔杰的头任他尽情吮吸乳头，张大了小嘴呻吟着。

这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将她推向了高潮的顶峰。

“啊、啊、啊！老公……你好会弄～～～人家、人家……啊、啊、啊…………泄、泄、要泄了！”

樱木美女终于忍不住开始叫床，随着她那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。

在樱木美女尽情的呻吟下，一阵高潮从男人手指夹住的阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出一股股洪流，她全身一阵颤抖，在尔杰的手淫下，达到了高潮。

樱木涕泪交流，娇躯一软，瘫在了沙发上。

尔杰见樱木美女躺在弹性十足的沙发上，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意洋洋，不过此时的他也忍耐到了极限，下面的大肉棒已经高高的勃起，青筋缠绕，甚是吓人。

尔杰将那双修长雪白的玉腿打开，看着樱木那完美无暇的健美胴体，然后抬起雪白修长的玉腿，挺着屁股，凑过下身，握住肉棒，巨大的龟头在阴缝间摩擦了一阵，撑开两片淫水横流的花瓣，巨大的肉棒对准小穴往前一挺。

“扑哧”一声整根的插了进去。

“卜滋！”

一声的生殖器接触声。

“啊……爽……喔……喔……”

樱木的小穴被大阴茎一塞，全身一震，闭着双眼，皱着秀眉，银牙紧咬轻呼。

尔杰感到龟头被小阴户夹得生紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时肉棒已经完全插入进去，他抱紧樱木的双腿，屁股慢慢的再用力前挺，肉棒巴便尽根插入，正中子宫颈，然后缓缓的抽送，软绵绵的花心更是被肉棒撞得颤抖不停。

樱木双手抓住尔杰的胳膊呻吟，销魂的淫叫着。尔杰大阴茎插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。

樱木被他上下的挑逗，情欲高涨，尤其阴唇深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。

尔杰那金枪不倒的大肉棒，他开始直起直落狂抽了起樱木的多水蜜穴，每一下都直顶着花心。

樱木紧窄的阴道内含着根大肉棒，配合着抽插的起落而摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

“哎唷……嗯……老公……用力……再用力干……啊啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”

尔杰感到心脏在狂跳，那销魂的叫床声，使他浑身发热，于是抱着她的双腿，下面的动作进出的更快了。

樱木全身舒畅极了，尤其阴道内有那条粗大阴茎的插抽，更觉无比充实舒服，她秀发散乱，双手紧抱着小男人，粉脸春意无限深埋，银牙紧咬，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。

小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着尔杰的大阴茎，弄得他万分的舒服。

尔杰抽插的更加疯狂，肉棒在阴道内左右狂插，撞来撞去，樱木的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。

尔杰见她的淫水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖，于是，他毫无怜香惜玉的一起一落，阴茎如打桩机似的干进她的小穴。

尔杰肉棒不停的狂捣着小如那多汁的小穴，两片肥厚的小阴唇被捣得疯狂的翻飞。

樱木屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋！滋！”作响。

两人尽情的缠绵，肉棒和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。丝毫没有什么道德顾忌，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。

“哎…哎……老公……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……快插穿我……插死小穴……快……”

尔杰听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨，于是放下她的双腿合身压在那完美的娇躯上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，下面奋力的抽送……

樱木双手抱着他的屁股，双手用力的往下按，双腿举得很高，不停的乱踢着，健美的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着，喘息着。

“哎呀……我……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”

“啊……啊……”

樱木拼命的摇荡着肥硕浑圆的翘臀，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。

“啊！”

樱木发出一声满足的呻吟，娇躯猛然僵直。

尔杰双手箍在细腰上，小腰一前一后的猛烈抽送着，巨大的卵蛋紧贴在浑圆雪白的屁股下面，不断击打着臀缝间的会阴。

那根雪白的大肉棒正在来回挺，把樱木的阴部都顶得鼓鼓的，两片粉红色的娇嫩阴唇大大得迫开，竞然没有一丝缝隙。

猛烈的抽插之间，樱木的鲜嫩小阴唇被摩擦得翻进翻出，一股又一股白色的闪着淫光的汁水象泉水一样从她的臀股之间不断挤出，沙发上已湿了一大片，随着小男人的抽送，樱木的螓首正左右猛摇着，脸上挂满春色，显然又处在极乐当中。

尔杰左手抓住那对无比丰满的乳房，更加兴奋地干着樱木，嘿嘿发出无比淫荡的笑声。

尔杰是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行。

樱木经他天赋异禀的阳具一戳，即便姿势再丑陋，那股酣爽畅快，简直让她飘飘欲仙，如在云端，忘记了一切。

尔杰粗大的阳具，像是顶到了樱木的心坎，又趐又痒，又酸又麻。

粗大的阳具撑得小穴感到强烈的膨胀，她全身不停地颤抖，就如触电一般，感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在尔杰右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒樱木敏感的身体在尔杰的奸淫下达到前所未有的舒畅境地，淫水源源不断流个不停，尽情享受这男女性交的快感，她不时地向前耸动自己的屁股，迎合着小男人的撞击，不断娇媚淫荡地发出“啊……啊……唔唔……”的呻吟。

在樱木的淫浪叫声中，尔杰像发春公狗般挺腰操撞着小穴，操得“啪啪”作响，让樱木爽得不断大声淫叫，配合着他发狂的捅插，主动高高向前挺起屁股前后耸动迎凑着，樱木舒服得全身快要飞了起来！

尔杰的肉棒在樱木的阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插每一挺都直捣进了樱木阴道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，令她双腿像是风中的柳条一样无助的颤动，尖啼着高昂的淫呼声：“呃……老公……好厉害哦……啊啊……插得人家……好舒服…………啊啊……小穴……好舒服……舒服死了……啊啊……”

此刻的樱木已经完全忘我，她承受着小男人粗壮的巨屌的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，叫床声越来越淫荡。

尔杰又被那淫荡的叫床声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插着，把樱木美女插得上下玉齿打颤着，调整内息断断续续的淫叫着：“哎……哟……坏老公……喔……喔喔……人家……快……好像……要……丢了……喔……呀……就快……丢出来了……哎……呀……嗯………别停下……呜……嗯……哦！”

突然间，樱木惊声叫道：“唉呀……老公……好老公…别这样……这样难受……酸呀……求求你……别磨了……嗯哼……”

原来是尔杰用双手把她的屁股凌空捧了起来，使美女的纤腰离开沙发一尺有余，同时用力硬顶大鸡巴，不让她的雪白屁股来回耸动，樱木的屁股被迫向前硬挺着，阴道与大鸡巴紧紧插在一起一动不动。

这样一来樱木的下体与大鸡巴接触得更加紧密了，小色狼再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸”呢！

尔杰那很会“磨人”的硕大龟头不断亲吻着子宫，弄得樱木那肉穴深处的花心无比骚痒，双手情不自禁地在尔杰的胸膛上乱抓，一头乌黑的长发随着头部无奈的摆动而左右飘舞着！

阴道内淫水狂流。

“不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……人家要嘛……呜呜……”

樱木竟然被折磨地呜咽了起来。

尔杰见时间也差不多了，他双手托高樱木的屁股，便又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度——用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快，他屁股和腰部向后高高一弓，又重重地插入，猛插樱木那凌空上翘的屁股，大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来……

只见两人结合在一起的性器：雪白粗壮的巨大肉棒使劲抽出的一霎那，带出了樱木小阴唇里面大量的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的淫水正在涌出，莹莹反光，顺着美女的小腹流向她的丰乳。

淫靡的“啪，啪”肉体撞击声越来越响、越来越快，樱木双腿紧夹着小男人的小腰，配合极为默契，让俩人都得到了最大的享受……

她的浪声叫床越来越大：“……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这……色狼……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了…”

“啪！啪！啪！……”肉击声越来越急、越来越响……

“……哦！哦！哦！……嗯啊！啊哦！……”

樱木的叫床声越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。

“哦——哦——哦！哦！哦！……啊！啊！啊！……”

“好美的骚穴啊！”

尔杰心里一边称赞着，一边更加奋力地突刺，毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技，只插得樱木娇躯颤抖，不住叫床：“啊喔…啊喔…好大哦……好舒服喔…哦…啊啊…啊…啊啊啊…”

尔杰的巨大阴茎感受到樱木的阴道猛烈的紧缩，挤压得龟头又麻又酸，他一爽就用力捏着樱木的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，不停喷出淫水。

“喔…啊…啊…呜呜…要来了啊…喔喔喔…要来啦…啊啊…啊…好老公…就是那里…再用力一点…妹妹的穴…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到了花心了…别停啊……哦天啊！哦天！啊！啊！……哦轻！一点！哦酸！——嗯！哼！我……要！——丢啦！……别求求你别……哦！天！——要丢了——要丢了……啊”

樱木阴道一阵阵肉紧痉挛，那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令尔杰阵阵趐麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。

尔杰的大鸡巴急忙停止抽插，双手放下美女的屁股，弓身抓住樱木丰满无比的雪乳，稳住摇摇欲坠的阵脚，直呼道：“真他妈太爽了！！”

尔杰闭上眼睛，大鸡巴用力顶磨樱木的花心，细细的体会着小穴的吸力，不时发出嘶嘶的抽气声，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的大肉棒被那一圈圈的阴道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。

幸亏他的巨大肉棒身经百战，才不至于败下阵来。

樱木的子宫在尔杰的大龟头一次次的用力顶磨下，简直舒服到了极点，花心拚命吮吸着大龟头，她拚命抵抗着越来越强烈的快感，希望自己的高潮能持续长一些。

“啊啊——啊！啊！啊！……哦哦！轻点轻点轻点磨……妹妹不行——了！”

樱木拚命抵抗高潮，可是再怎么支撑也是不够抵御高潮的快感的，随着高潮的来临，樱木的花心象长了爪子一样抓住尔杰的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令樱木积聚己久的高潮又一次爆发了。

“啊、啊、………好舒服……好舒服哦！！人家——不行了！要丢了，丢了丢了丢了！丢了！啊啊！”

大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令樱木无所适从、无法抗拒。

最后时刻，樱木娇躯剧震，双手死命抱着尔杰的后背，牙齿咬着自己的头发，双腿缠着男人的腰杆，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向上挺，屁股猛得顶向男人的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

紧接一股激情狂潮排山倒海地扫过她全身，令她浑身剧震，张大嘴“啊！”

得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的大龟头，浑身一抖一抖地持续喷出阴精达好几秒钟。

樱木感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住男人，屁股拚命向上挺起。

尔杰知道身下的樱木已彻底春情外泄，赶忙紧压着樱木，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，一边享受着强烈的吸吮快感和一圈圈阴道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的樱木阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着樱木那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。

大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了！！！

彻底泄身之后，樱木整个娇躯软瘫下来，被奸淫到绝顶高潮的樱木奋力睁开双眼，酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。

此时她脑袋一片空白，美丽的脸颊羞成了桃红一片：“老公简直是太强了，每一次都干得我欲仙欲死！”

男人的汗水和着自己的香汗从乳房流到沙发上，樱木感到沙发更加湿濡了，房间里弥漫着从阴道里淌出自己阴精的味道，不断冲击着她的意识……

此时尔杰停止了抽动，只是用手紧紧抓住樱木的乳房将她按在沙发上，似乎在等着美女的高潮慢慢逝去，其实也是想让自己的射精欲望消退。

樱木绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢平息了，她发觉自己双腿还紧紧缠绕在小男人的腰上，阴道里那粗大的肉棒依然坚挺着，那双大手离开了自己的胸部，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，樱木却感觉到乳沟里传来丝丝凉意，这才意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗水浸湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第454章 六女情怀之知性美女陆小曼
────────────────────────────────────────

一阵又一阵的观战，陆小曼几乎要疯了，等待是最不开心的，前后三位美人都被小丈夫操翻了，下一个该轮到她了吧，小丈夫这是要在今晚给她们最美妙的性爱啊，小男人的强悍彻彻底底征服了美女的心房，心里哪还有别人，跟着如此有本事的男人，我陆小曼死而无憾！

果然，下一个小丈夫找上了她，陆小曼芳心激动颤抖，忍不住要哭出声来了，两个小时前她喷潮了，暂缓了内心的火热欲望，可是看着小男人在其它女人身上卖力的鞑伐，任何一个女人都会不由的嫉妒，尽管晓得少不了自己的份，但是，女人们被男人操的那个爽，让她期待到了极点，陆小曼玉体横呈，她知道男人并不是都喜欢女人脱的光光的，而是喜欢慢慢的挑逗然后脱下女人的衣服，那种成就感和征服感，才是男人想要的，于是，陆小曼在她们欢爱时，自己又把睡裙穿上了，她等着小丈夫一点一点的挑逗自己，然后慢慢的脱光自己，享受温情的欢爱！

陆小曼平躺在床，玉面红晕，看到小男人俯着身体很有技巧地舞弄着小舌尖，隔着那半透明的薄纱睡衣轻触自己的每一寸雪肌玉骨，好像要把自己沉睡的性感地带逐一唤醒一般，陆小曼芳心充满无尽的爱意，小男人真的好棒好棒！

尔杰的丝丝口水沁湿布料，越显透明，他的舌头终于逼近了陆小曼的胸部，可是却又故意绕开最敏感的地方，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。

小曼没想到小男人会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

“啊……”

她在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。

尔杰再度用力吸吮，小曼的快感继续增加，身体更加战栗起来，接着他从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

小曼的侧腹部也感受到了甜美的快感，尔杰再度把舌头转向她的胸前向掖下游过去。

这样的爱抚对小曼而言不是第一次，以前和尔杰做爱的时候，他都会喝她激情接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄蜜唇，有时会用舌头为她口交，不过任何事情都是一步一步来，才够刺激，够情趣。

尔杰的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头，逐渐将外面的薄纱弄湿，基本上没有了什么遮掩的作用。

小曼惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，尔杰的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点熟嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

“啊…好……舒服……”

小曼眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被尔杰的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

乳房被小丈夫吸吮着，小曼不禁挺起了纤腰，整个上身轻微着颤抖着。

此时小曼明白为什么尔杰的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了，这也是他们的前戏。

尔杰吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”

小曼忍不住发出春媚的娇吟。

尔杰的小手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那熟嫩的乳头，使小曼全身顿时陷入极端的快感当中。

全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

虽然尔杰知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，因为没人能够有那么大的耐心，恐怕早就提枪上阵了，但他也不能控制自己，他想可能是因为小曼那娇美的肉体太过迷人，揉捏舔都能够让人满足，魅力太大的原因。

单薄的白色丝绸睡裙丝毫阻止不了尔杰小手的乱摸与侵犯，在一阵肉隔靴搔痒般的爱抚过后，他掀起裙摆，直接把头埋了进去。

小曼不知是累得还是爽的，喘息着，手指在床单被子上使劲抓着捏着，肥美、圆浑的丰臀向上翘起，迎合着小男人的大嘴。

小曼被弄得娇躯微微颤抖，小曼双腿间的浓密阴毛被湿润的水珠沾润成了尖尖的三角形。

尔杰用舌头拨开柔滑的阴毛，用嘴吸仔细的吮吸那熟悉的阴部。

“啊，呜……”

小曼用双手抓着小男人的头呻吟着，条件反射的想闭起双腿。

尔杰轻柔的将小曼的一只大腿抬起勾在他的肩膀上，让小穴完全呈现在自己的眼前！

尔杰凑过嘴，不断的亲吻着她的阴户，那紧密的阴唇正在尔杰嘴里微微的缩动着！

“…老婆，你的小屄好美……”尔杰感叹着，用手指缓缓的拨开阴唇看见了粉红色的肉穴，用舌尖触探着阴蒂，那显露的密道口早已湿润！

尔杰张大不大的小嘴将整个阴阜含住，用嘴唇不断摩擦那淫靡的花瓣，而沾着淫水的舌头不断的向里面深探着！

小曼无力的看着胯下的男人，快感，羞涩交织，她的一张俏脸早已通红，双手紧抓床单，纤细的玉腿颤抖着。

“老婆的小穴…好香…好甜……”

尔杰用力的吸着不断流出的淫水，迷恋的说。

“…老公…不…不要了好不好……我”小曼挺着小腰哀求着，随着身体的力气不断被快感抽空，她的那只纤细的玉腿越发抖的厉害，她难耐的举起双腿，纤纤玉足用力的绷直。

尔杰将一双双手伸美人到腋下，自己也在床上站起，将她娇躯提起，然后拦腰抱住，小曼赤裸的丰乳紧贴着他火烫的胸膛，赤裸的下体与尔杰高高隆起的巨物顶在一起，她已经心猿意马，欲火如焚，一双修长玉腿不由自主缠在尔杰的腰上。

浓重的热气从尔杰鼻子中涌出，喷在小曼的粉颈上，让她芳心一颤，整个娇躯完全没了丝毫的力气，完全瘫软在了小男人的怀中。

尔杰用双手托着小曼的大屁股，将她抱在半空中，那蓄势待发的巨大龟头有力顶入小曼淫水孱孱的肉穴口，两片阴唇饱胀地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服。

小曼软软地贴着尔杰的胸膛，一双玉臂扶住小男人的肩膀，两腿环钩在他的腰际。

尔杰凑过头吻着小曼红润的嘴唇，舌头不断地来回勾搅，两人的唾液的水乳交融。

小曼的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地，于是也顾不得什么女性的矜持了，一只玉手伸到后面抓住大肉棒，微微挺起身体，用龟头盯住肉洞，往下轻轻的套娶。

尔杰也十分配后，他将美女丰满的肥臀微微向下一放，同时屁股向上一耸，半根肉棒一下子就插进去。

“啊！”

小曼满足的尖叫一声，只是半根肉就几乎顶在了她的心坎里，好满，好充实的呀！。

尔杰抱住美女柔软丰满的臀部，感觉到自己的大鸡巴被她那黑毛茸茸的美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，阴道之紧密，那穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他几乎无法忍耐想要射精。

那大家伙在小曼阴道内的胀大所带来的强烈肿胀感和一阵阵异样的滋味，使她感觉体内充实无比，一根火热的巨大肉棒正紧紧地插在自己无比娇嫩窄小的蜜穴里，摩擦着每个空虚的角落。

小曼明显感觉到自己无比紧小的小穴一下子被那巨大肉棒大大地迫开了，他那十分粗大长耸的白色阴茎从大龟头到巨大的肉棒中部都已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，自己那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，直抵她娇嫩的花心。

小曼双腿缠在尔杰身上，双手紧紧抱住小男人的头，被超大鸡巴彻底占有所带来的充足使得她双发出一声娇呻：“啊！老公，好大啊，好舒服。”

她呻吟着挺起丰胸，甩动着螓首，乌黑长发散开，四下飘洒，阴部象撕大大分开到极限，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道，但那木桩丝毫不粗糙坚硬，火热而光滑，带来阵阵让人魂飞魄散的充足，双手手指深深抓入男人的头发中，小曼虽然感到阴道被撑到极限，但以前也不是没有被这根雄伟的大东西光顾过，并没有太大的不适，更多的是涨涨的满足感，自己的心都要被顶出来一般。

尔杰微微将肉棒往往一抽，然后又是这一插，直接顶到小曼体内深处，媚火热烫人的肉洞立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的蜜肉和火热湿濡的粘膜紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实。

但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时涌生，尔杰舒爽得差点呻吟出声。

小曼感觉到小男人的大肉棒在她的小穴里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来，使得蜜道越发湿润。

尔杰开始尽情地享受着小曼的动人肉体，大鸡巴粗长而坚挺，抽插有力而注意技巧，时深时浅，一边低着头，不停的吮吸美人那充血的上翘乳头，任何女人都会因为这种快感而融化。

全身无力的小曼双手抱紧这个小男人的脖子，那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他的腰上，因为怕掉下地来，只好死死将他夹住，不时低着玉首迎接小男人的吻。

尔杰就这样抱着小曼不停的抽插，激动的在大床上走来走去，小曼身材娇小，上凸下翘，体重轻盈，一百斤左右，对于现在的他来说根本没什么问题。

尔杰觉得一点不累，每走一步，他那深插在绝色人妻体内的巨棒都一进一出地摩擦着小曼那紧窄柔嫩的阴道膣肉，胸膛不时和小曼的丰乳挤压在一起，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍他两人的身体。

但是，那大床可好像不堪重负，吱吱呀呀的作响，尔杰抱着小曼，慢慢的下地，自己的房间铺着地毯，踩上去软软的，没有凉的感觉。

尔杰抱住小曼在地下走来走去，一边走动，一边抽插，看起来就像是一种另类的行为艺术。

小曼也忍不住开始在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫，口中发出满足的呻吟。

陆小曼雪白娇嫩的修长肉体缠在一个只有一米四几的小男人身上，说不出的怪异，而大鸡巴插在小穴里随着走动进进出出，直把自己插得阴户插得红肉翻腾，这淫靡的场面，令她情欲高涨，不禁发出低声浪吟，情不自禁两手抱紧男人的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的娇嫩乳房紧贴着小男人的胸膛上下要命地磨擦，面对着这种销魂的快感，她只想尽情的释放，大声的淫叫着：“老公……呃……好舒服……啊……你太能干了……搞……搞得我好舒服哦……”一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，她浑身香汗淋漓。

尔杰一边走一边吮吸着美妙的粉红乳头，陆小曼双手把小男人的头按在自己的乳房上，毫不矜持的主动抬起和放下屁股让阴道与男人的大鸡巴套动。

尔杰走了一会儿，抱着美人扎了一个马步，双手托住陆小曼的屁股狠命抽插。

陆小曼搂着小男人的脖子，被插得双腿紧紧盘着男人的粗腰，双手抓着尔杰的双臂，上身向后仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到地上，口中的呻吟浪叫声更大了。

这样插了数十下后，尔杰双手慢慢扶着陆小曼的腰肢，放下陆小曼的前躯，让她倒着双手支撑着地面，一头乌黑的长发散落的捶落在地上，形成了从上往下倒插的绝妙姿势。

陆小曼双腿紧盘着男人的腰以防跌倒，只能靠着双手撑地和双腿盘腰的力量支撑娇躯，这种姿势下，她头部相比之下反而较低，大量的淫水顺着平坦的小腹流了下来，一直流到两个硕大的乳房上。

陆小曼摆出这样淫荡的姿势被小男人暴插，真是羞得无地自容，可是体内的淫水却因这种异样的刺激越来越汹涌。

“呃……老公……你太厉害了……呃呃……啊呃……呃……好深……受不了了……支持不住了！”

尔杰听话地将陆小曼抱起来，然后将她压房间中的大床上，提起她的一双小腿，淫笑道：“时间有的是，今天我一定将你干得欲仙欲死！”

陆小曼听到这话，骚浪的针锋相对：“来啊，我们谁怕谁，看谁先受不了！”

她说完，双手紧撑主床单，挑衅似的主动开始耸动，还不由自主的发出动人的呻吟。

尔杰一时间被激起了火，他取了个枕头垫在她屁股下，将两条苗条修长的美腿温柔地抬上肩膀，本想一插到底，但又停下了动作，坏坏的用龟头在那湿漉漉的阴唇中间滑动，却又故意不插入。

陆小曼睁着美丽的大眼睛皱着秀眉，想要又不好开口，急得咬着贝齿，哀怨的看着小男人。

尔杰坏坏的一笑，问道：“想要？”

陆小曼自然明白尔杰再玩什么花样，一咬贝齿，大眼睛转动间，道：“难道你怕了，不敢应战！”

“竟敢说我怕？看我不干死你！”

尔杰屁股略微抬高调整好体位，用力捧着她不断扭动的肥美屁股，那根粗壮的大肉棒抵着她那湿润、滑腻的淫美肉缝，用力一挺，大龟头抵着淫滑的屄肉就给她塞了进去陆小曼娇躯一阵僵直，把嘴张成“O”型，发出满足的大叫。

胯间那个黑毛围绕的小穴被干了个尽根到底，一气差一点喘不过来了，等到肉棒缓缓退后时，才啊嗯一声浪叫起来了。

“哦……太……太大了……”

双腿抬高紧紧缠绕在尔杰的腰间两只胳膊紧紧抱住他的脖子，陆小曼身体被撞得一阵颤动。

尔杰猛力的抽插，看着陆小曼被自己干得媚脸含春的冶媚相，邪笑道：“还说我怕吗？肉棒大不？”

陆小曼被尔杰下流话说得艳脸通红，不过还没来得想好怎么回答，强烈的快感已经将她大脑弄得空白一片，只留下呻吟声声。

尔杰此时抱起她那两条修长笔直的美腿，开始深深地塞干她，大肉棒真不是盖的，下下插到子宫口，下下直抵花心。

陆小曼被干得有些难以招架，玉胯直躲，“……呀……不行……太大了……”

尔杰坏笑连连，却死死地抓着她那肥白的大屁股，她躲到哪儿，大肉棒就就根到哪儿，干得她浑身乱颤，狠狠的在她那身上那撩人艳洞里抽弄。

陆小曼被那粗大无比的肉棒塞得玉体颤抖，胯间阴肉翻腾，淫水潺潺。

尔杰感觉到了她的湿滑，抬起身来观瞧，只见她嫩白无比的玉胯间，那黑毛下粉嫩的骚穴，紧紧地咬着大肉棒一夹一夹的不断吞吐收缩，他每干一下，那水儿一沽一沽的流了出来。

陆小曼臊得媚脸通红，羞叫着：“……你这死人……不要看……”

尔杰哈哈一阵大笑，眼着她胯间那淫美景象，嘲弄地道：“竟然湿成这样，真是个骚屄。”

“……去你的……你这下流鬼……”

陆小曼红着俏脸，已是被尔杰那粗鲁的语言弄得羞涩难当。

尔杰插干了一百多下，然后两手握着陆小曼的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上，美人的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在他的眼前。

尔杰十分激动，仔细地欣赏和研究着美人的阴部，用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，那粉红的阴蒂已经完全充血勃起，探出头来，于是，便伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

“啊哟！”

陆小曼一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！老公……好痒……不能这样呀……”

尔杰恍然无闻，继续在抚摸那敏感的阴蒂，陆小曼的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

看到陆小曼如此骚浪，尔杰欲火中烧，扶着肉棒，对准肉洞用力地挺进，“卟”地一下深深插入到美人的体内。

“噢呀！”陆小曼轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

“……喔……老婆……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！”

尔杰一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

陆小曼的阴道不停地收缩，大声呻吟着，耸动腰肢与小男人动作配合。

“老婆……你爽吗？”尔杰边插边问。

“爽！”她浪叫道：“……噢……老公……啊……好人哪……”

“老婆……还要吗？”“还要……老公……你操吧……噢……你太厉害了……你干得……我全身酥麻……呀呀……”

尔杰感到陆小曼的阴道象吸筒，使劲吸吮着他的阴茎。

“……啊……大力些……噢……喔……老公……啊……我又要来了！……天啊……快！老公……再大力些……”

在陆小曼的呼唤下，尔杰的抽插频率更快，那完美的娇躯在在冲击下前后晃动，胸前的两团丰乳也来回荡漾。

“呀！”

陆小曼一声尖叫，身体不停地痉挛，歪倒在床上，显然是高潮了。尔杰把她的身子搬过来，面对面，紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

尔杰边吻边小声问：“老婆，我们谁厉害啊？”

陆小曼气喘吁吁，美目微张，点了点头，道：“老公，还是你厉害”

尔杰的肉棒依然一柱擎天，渴望再展雄风，于是轻抚陆小曼硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“老婆，刚才刺激吗？”

陆小曼羞涩地看着尔杰，良久，才小声说：“刺激！”说完，又闭上了眼睛。

“小心肝，还想要吗？”

尔杰继续问。

陆小曼微微睁开秀目，柔媚地看着尔杰，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

尔杰希望陆小曼亲口说让自己干她，于是手指朝下摸去，逐渐插进了她的阴道中，摸到了紧实的“G”点，在上面画圈。

“噢！”

陆小曼叫了一声，半张着嘴，颤抖着，然后扑到小男人的怀里，说：“亲亲，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点操我！”

“小情人！真乖！”

尔杰夸奖道，然后把的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。

尔杰一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。美人雪白的身体由于大力的冲击而无端的晃动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……老公……宝贝……老公……喔……啊……用力……好爽啊……使劲……干死我……

“小色狼……好老公……用力呀……”

陆小曼时而喊着小色狼，时而老公，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

她继续叫着：“……我……好……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，……亲爹爹……呜呀……我完了……”

“好老婆，看到你高潮的样子恨不得把你吃了，可是我还没射精，我可要继续了。”

陆小曼抬起屁股骚浪的扭扭，同时口中娇嗔着：“你好坏啊……想把人家干死啊……”

感觉到大肉棒被阴道蜜肉摩擦的快感，尔杰忍不住托住陆小曼的肥臀，把大阴茎一下一下地在湿滑的阴道里继续频频抽插起来，大龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用阴户一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。

狂流不息的淫水已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去，他舒服得双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，尔杰一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的大阴茎陆小曼鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。

陆小曼阴道口的嫩皮也特别长，随着阴茎的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。

整个阴户由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴茎。

尔杰抽得性起，干脆抬高陆小曼那双修长的美腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更深入，抽得更爽快。

陆小曼看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜，果然，尔杰每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。

一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有淫水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。

陆小曼双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，不断摆动的纤腰，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。

尔杰眼见自己将这个知性美女给操得升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把大肉棒全部顶到尽头。

他打桩一样的动作，让大鸡巴尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这样抽插不停，永不停止。

陆小曼让前所未尝过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，只能不停把淫水泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。

整个人就好像变成了一部净会生产淫水的机器，把产品源源不断的输出口，屁股底下的床单完全湿了个通透。

尔杰此刻把大阴茎抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，阴户被掰得向两边大张，淫水由于两片小阴唇的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在阴道口上。

尔杰一手按着肩上的玉腿，一手提着发烫的巨大阴茎，破网再向这“盘丝洞”里进，不知是他阴茎过长，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头子宫。

陆小曼的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，尔杰伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已，双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。

陆小曼口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”

她娇吟未落，身躯便像触电般强烈地颤动，美眸翻白，一大股阴精就往大龟头上猛猛地冲去，她自觉高潮一浪接一浪的来回不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小屄为中心点，向外不断地扩散出去。

整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。

尔杰见到陆小曼如此的反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把阳具抽插得硬如钢条，热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。

一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍住没有射出滚烫热辣的精液。

陆小曼正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得阴道里插得疾快的大阴茎突然变成一下一下慢而有力的挺动，顶到子宫尽头，子宫颈便让大龟头一阵麻热的冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的粗壮的五指想把它挤爆般紧紧用力握住。

尔杰突然拔出大鸡巴，提起陆小曼两条腿往她双腋推高压下，使她下体张得开开的并向上翘起，被蹂躏到略呈红肿的阴户也因此而左右分开，露出掰阔成一个圆孔的湿淋淋阴道口。

他伏到陆小曼身上，用手扶着阴茎把大龟头塞进肉洞，随即下身一沉，缠满青筋的大肉棒再次大半根没入美女的阴道里。

陆小曼高潮不断的阴道又被男人的大阴茎布满，尔杰身体一直用力把她压得像虾子一样蜷缩了起来，乳房被自己双腿压得扁扁的，四肢让男人卡开在身体两侧，根本无法动弹，只能被动地挺起着下体，眼睁睁看着身上这个男人对自己继续奸淫。

陆小曼望着这个俊俏的小男人，想到自己的身体对眼前这个男人居然有那么大的吸引力，一种女性的自豪感竟从心底里油然而生。

尔杰的声音把陆小曼从冥想中拉回了现实，他说道：“好老婆，今天我就让你知道什么叫真正的男人！”

话音刚落，阴道里的粗大肉棒就立即抽动起来，他每一下插入和抽出的感觉是那么真实，对肉体的冲击是那么强烈，透过两人交合处的阴部间隙，陆小曼看到自己两片阴唇随着阴茎的抽送动作一下被拉长、一下又被推入；他的胯部有力地拍打着自己的臀部和大腿，每次插至没根时总会溅出几丝水花；又硬又烫的龟头不断撞击着自己的子宫口，酥麻爽美齐集，令她兴奋得大口大口地喘息，高耸的胸脯在剧烈地起伏着……

陆小曼闭上眼睛、绷紧身体，承受着男人的每一次插入，他尽力使阴茎每下都能到达自己阴道的最深处，于是也忘我的迎合着每一次侵入。

尔杰高超的性交技巧很快又把陆小曼再一次逼上高潮，她用力地抬起腰部，用充血的肿胀阴户自动迎送着对方的抽插动作，淫水再次从阴道里奔泻而出……

忽然，陆小曼向后仰起了头，胸部兴奋地高高抬起，下体喷出一大片清亮透明的水花，而且伴随着潮吹时的全身痉挛，陆小曼差点没有窒息过去……

陆小曼被这次高潮丢得死去活来中，小嘴空洞的张着，她甚至连叫床声都发不出了。

尔杰的活塞动作也做得更快速了，他忽然将陆小曼的双脚拉直夹在自己腰部，猛的趴在陆小曼身上，双手穿过她腋下，再从肩头伸过来，陆小曼的身子再次被他紧紧地抱在怀里了，就以这个姿势利用陆小曼的身体借力，像疯了一般飞快地抽插着……

陆小曼高潮中感觉到阴道里从未有过的充实，那包围着整个阴部的灼热感、胀满感和坚硬感，夹杂着阴茎蠕动的韵率都让自己欲罢不能，陆小曼好想把双腿并起来夹住那根插得自己欲仙欲死的巨大阴茎，可是双腿被他的身体分开了，只能夹紧男人的粗腰，用尽全身力气挺高自己的阴部，放纵地享受着小男人带给自己的阵阵快感，爽得几乎要晕厥过去了。

一百下，两百下，时间过得真快，此时操穴长达一个小时的尔杰也难以再忍，只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。

他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。

但躺在地上的陆小曼嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；多毛的阴户，磨蹭起来又是那么舒适快活。

尔杰强忍着射精欲望又插了两百多下，陆小曼被操得高潮无数，泄了不知多少次阴精，叫床声从呻吟变成了喘息，最后意识已经模糊了，直到完全迷糊在尔杰的跨下。

最后时刻，尔杰喘着粗气，低吼着：“要我射进去吗？”

意识已迷糊的陆小曼激动地低吟着：“射吧……快射……快射给妹儿……”

原本鸡蛋大小的龟头变得更加庞大，在女人红肿的穴缝来来回回，男人的速度变慢了，但力量更大，很明显，尔杰想延长自己的时间，但在十数下的力撞后，就再也不想忍了，粗大坚硬的大龟头都快爆炸了，最后一下重重的撞击在子宫的肉璧上，把肉棒尽力挺入陆小曼阴道的最深处，精液像高压水柱一样射在子宫的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进陆小曼体内，长达十几秒钟的射精，刺激得陆小曼的子宫也再次剧烈地收缩，花心夹紧大龟头，在尔杰爆射的同时也从子宫中射出了大量阴精……

数以亿万计的精子畅快的遨游在充满阴精的美丽温暖的爱巢之中。

陆小曼“嘤嘤”一声，被这滚烫无比的大量精液填满了整个子宫和阴道，只烫得她翻起了白眼，陆小曼“呃”地一声闷叫，幸福的象烂泥一样几乎昏死过去。

射完精后，尔杰满足地趴在这个知性美女身上，尚未软化的阴茎仍深深地插在阴道内舍不得抽出来。

经过无数次高潮，陆小曼意识已经溃散了，全身乏力地摊在床上，再也无法对身上这个男人作出任何反应陆小曼的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧尔杰，指甲深深的陷入他的背里，阴道异常地紧箍不放，她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任人摆弄和抚摸。

看到美人在自己的努力下楚楚可怜的样子，尔杰隐隐产生一种无名的自豪感，尔杰躺在陆小曼身旁，低头看她的阴户，小穴因长时间的抽插而不能合拢，淫水不断向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。

黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。

此刻的陆小曼尝到了鱼水之欢，静静地躺在尔杰的怀里享受着片刻的温存。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第455章 六女情怀之电影明星阮玲玉
────────────────────────────────────────

尔杰将阮玲玉放倒在床上，那一双色眼紧盯着眼前欲火焚身的绝色阮玲玉，一只贪婪的手已伸到那穿着丝袜的玉腿上抚摸，缓缓向上滑到她最敏感的三角区，那里已成一片泽国。

阮玲玉更知小老公情趣，不知什么时候穿了白色超短裙和和带吊带的丝袜，白色吊带袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条白色半透明的丝织性感丁字裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。

尔杰猴急的一把就把她的丁字裤拨到一边，只见乌黑浓密的黑亮阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。

尔杰的手轻轻梳着柔软的阴毛，摸到了阮玲玉肥厚的花瓣上，没想到那里已经是春水涌动，湿淋淋的一大片肉丘上，湿湿的粘沾的全是淫水。

尔杰看着眼前媚眼如丝的绝色电影明星，想到马上就要成为他胯下的娇吟尤物，再也忍受不住。

他把阮玲玉的短裙往上掀起来从上面退去，阮玲玉那丰满硕大的乳房显露而出，外面被白色蕾丝花边的乳罩紧勒着。

尔杰迫不及待地用力把她的乳罩撤掉丢在地上，一对雪白硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地露在他面前，好白好大的乳房啊！

深红的乳头在胸前微微颤抖着，乳头与已经完全坚硬起来。

尔杰盯着眼前含羞微颤着的一对丰满绝伦的雪白玉乳，宛如出水芙蓉一般跃出水面，欺霜赛雪，挺拔高耸，乳香四溢；虽然没能了乳罩的托负，但那一道光滑的自然形成的深深乳沟仍然横亘于双峰间，高傲地挺立如处女般的粉红奶头距他的鼻尖不过一寸，真是性感到极点。

这一对美丽娇嫩的极为高耸的大玉免在他眼前晃荡个不停，是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得尔杰两眼发亮，两个粉红色的大红樱桃更是极大的刺激着小色狼。

只见那对乳房丰满坚挺，如奇峰般高耸入云，白嫩浑圆，又如山丘般起伏跌宕，那双勃起的深红色乳头娇艳欲滴，如同上天恩泽大地的布下一层甘露，这对丰硕的豪乳若生在寻常女人身上，定会有失衡之感，可是却与阮玲玉玉女形象相得益彰，衬托出一种让人无法抵挡的成熟风韵。

阮玲玉觉得乳房胀硬勃起，体内似乎有一股燥火四处流窜，继欲寻找泄洪口，最后都集中到胯下，连带着阴道里麻痒难耐，不由的身体扭摆，两腿靠近研磨，只为了消除身体上的不安，可不曾想欲望反而更加活跃。

尔杰仿佛野兽般扑上去，吻住绝色明星阮玲玉的小嘴，舌头很有力量，撬开雪白的皓齿，舌头已经全部伸入了她的嘴里，和那条小舌头纠缠在一起，不断吮吸她的香液，火热的吻让阮玲玉喘不过气来。

为了不被那火焰灼伤，阮玲玉那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖，她慢慢的伸直舌头任尔杰含着香舌狂吮狂吸，享受着由此带来的快感。

尔杰身体向下移动，双手各握住一个乳房，嘴巴也啃上来，像肆虐两团面粉似的。

“轻点！”

阮玲玉发出难耐的娇吟，樱唇发出微弱的抗议听在小男人耳中成了鼓励，她凭感觉都能体会到自己乳房对于这个男人的吸引力有多大，看他的手捏的这么用力，好像要把奶汁挤出来似的，难道小丈夫就不知道怜香惜玉吗？

瞧他吸吮乳头时，还发出者啧啧的响声，就像他从小就没吸过奶一样。

阮玲玉感到身体逐渐被欲望控制，不由自主的扭转迎合男人的抚摸，脑里残存的意识正在被性爱的快感吞噬！

尔杰双手抚摸着阮玲玉这一对白嫩的大乳房，用力地搓啊！捏啊！直把阮玲玉白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。

尔杰张口含住阮玲玉的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。“妈的……太过瘾了……”

尔杰含糊地叫着，将阮玲玉弹性十足的大奶子吸得“噗……噗……”作响。

阮玲玉被小男人粗暴的动作搞得心缩成一团，可是身体软软无力，便连眼睛都只能迷离地半睁开着，她想大声斥责抗议，可叫出的声音倒成了一剂春药，刺激的身上的男人一双手复上她那硕大肥美的乳峰，肆无忌惮的揉捏按压。

阮玲玉浑身颤动，身上敏感部位让别的男人抚摸，让她情不自禁的扭动娇躯迎合这个男人的抚弄。

尔杰将那性感的丁字裤脱去，阮玲玉更是完全一丝不挂的躺在床上，双腿被他大大分开，她美伦美奂的私处彻底暴露在男人面前。

尔杰迫不及待的拨开阴唇，在阴道里挖掘，欲火正在这里被点燃，阮玲玉身体颤动着，双腿时松时紧，男人的手指在阴道里搅动，娇躯内泥泞不堪的爱液在他的抠挖中涌出，完全滋润了的小穴更适合于手指穿梭，引诱男人摆弄各种手法去触碰极为湿滑的阴道里面每个角落。

这时，阮玲玉感到一条灵活的舌头在拨弄阴蒂，前所未有的快感让她的身体几近痉挛，她情不自禁的主动张开的更大，让舌头从阴蒂到阴唇再到阴道里来回舔扫，当男人的嘴唇再次抿住她的阴唇到嘴里品尝轻咬时，从男人口腔里喷出的热气直往她阴道里灌，她洁白的胴体因为情欲而变得绯红，她沉积多时肉欲终于得到宣泄，淫水不住外流，她兴奋地低转呻吟，渴望小男人更进一步的行动，毕竟手和嘴带给她的只是表面的快感，而她真正需要的自然是来自大肉棒的插入！

这时阮玲玉已经情不自禁地主动抬起屁股，肥大浑圆的雪白屁股向上翘起，尔杰的手摸上去便如摸着绸缎一般光滑细腻，双手用力抓揉，舌头在屁股上面舔吻，顺而向下，阮玲玉立时就如同被电击中一样，酸痒遍布全身，她饥渴的张开双腿，屁股不住抬起迎合男人嘴巴的吮吸，双手揉捏自己的一对毫乳，脸上露出饥渴难耐的娇美表情，仿佛唱词一根大肉棒快点插进来。

尔杰不想在浪费时间了，女人已经等的太久了，他把阮玲玉一双修长的雪白大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗大无比的阴茎顶向阮玲玉柔软的紧小阴唇。

激情中，一根巨大无比的肉棒已经抵在洞口外边，分开阴唇向阴洞用力向里面挺进，紧窄的密道宛如处女般销魂，阮玲玉那千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住肉棒的大龟头冠部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着尔杰大龟头上的肉冠。

尔杰的双手托住那浑圆肥大的粉臀，屁股向上一挺，长长的大肉棒顺着阴道壁滑了慢慢插进来，如同小木桩般的大肉棒慢慢伸进了阮玲玉的阴道，把她的阴道大大的迫开。

“哦……好舒服……啊……啊……啊……”

阮玲玉尖叫着，这根大肉棒实在太粗了，又是那样的火热有力，将自己的下体密道填满，的淫水象开了闸门一样汹涌而出。

紧密湿滑的阴道前端被尔杰的巨大肉棒塞得满满的，没有一丝缝隙，大量淫水被大肉棒挤出阴道，发出“滋”地声音。

可是塞在阴道内已有七八公分的大肉棒又不动了，外面还有一半还没有插入，随之产生的麻痒空虚让阮玲玉几乎急得哭了出来。

“呜……呜……老公……好老公……求求你……求求你……饶了我……快操我吧……全插进来吧……”

阮玲玉一边高声请求着，一边拚命的扭动着身躯。

阮玲玉的索求娇吟无疑是火上添油，尔杰本已急不可耐，眼中阮玲玉的绝世面容，高高隆起的乳房，丰腴的肉体勾起他的兽欲冲垮了他最后一丝忍耐。

这下顿时抗起阮玲玉雪白的一双长腿，略瞄了瞄，猛一咬牙，使劲一捅，挺起臀部肌肉，将几乎成人前臂般粗长的大肉棒的后半部分插入她的娇嫩小穴，一下就插了进去！

巨大无比的肉棒有将近二十公分，全部没入阮玲玉的体内，立马就觉得大肉棒就像被一只小手紧紧握住，深处蠕动的嫩肉不断刺激他巨大的龟头。

阮玲玉“噢”的一声闷叫，下体感觉象是被贯穿一般，双手死死抓住床单，强烈快感让她发出一声声淫荡之极的闷哼声，脸上显现出类似痛苦和快乐并存的肉紧表情，一股滚烫火热的阴精从子宫内喷射出来，痛快地浇在男人的大龟头上，深深的触动尔杰那巨大龟头上的每一根神经。

尔杰只兴奋地看着在自己胯下彻底泄身的绝色阮玲玉，舔了舔口水，扶住纤纤小腰，开始动作起来，巨大肉棒进进出出撞击阮玲玉体内的娇嫩处阮玲玉，仿佛置身于风高浪急的一首小船上，时而攀上快乐的巅峰时而跌入痛苦的谷底，让她含羞不已，可真实的强烈快感又让她为了追逐男人的特大肉棒卖力地迎挺扭摆。

随着“滋滋”的插穴声，大阳不断进入没入小穴，不管不顾的冲撞起来。

阮玲玉睁大着眼睛看着操干自己的尔杰，不停地哀叫着，双腿根部不由自主夹紧小男人的腰部，以迎合巨物尽根插入。

“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”阮玲玉身下的淫水也配合的发出坉坉坉的声音，浪水四散。阮玲玉得到了性交的决定快感。

阮玲玉美臀使劲前顶，双腿高举，几可到头，头也使劲前凑，身体弯曲如弓，红唇微张，口里不住往外冒出凉气，双手紧抱尔杰雪白的小屁股蛋，使劲下按，咬紧银牙，像一个饥渴的荡妇。

尔杰忍耐不住，大叫：“操，操，我操死你，我操死你！”操到底时，小腹几乎紧贴阴户，几无缝隙。

卧室内，男女性器激烈交合的淫声狂响，阮玲玉那超短裙早已离身，娇躯上只穿着一双性感的吊带丝袜，整个人在尔杰的胯下吟声连连，雪白修长的美腿被他高高抬起挂在肩上，柔密阴毛中的娇嫩花唇在小孩前臂般粗长的异常雄性器官的抽插下不停外翻。

疾风骤雨的狂暴奸淫下，阮玲玉含羞地任由这小淫棍纵情泄欲。

此刻尔杰如同一头凶相毕露的淫兽，贪婪地压在她玲珑美妙的女体上发泄兽欲。

他将她修长的美腿架在肩头，一双魔爪粗暴地揉搓着她高耸的乳房，异常粗大的雄物仿佛异形的触手般疯狂抽插着她粉嫩的小穴。

阮玲玉的裸身被这玩过很多女人的人间小色魔死死地压在床上，随着他的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的乌黑长发，下阴花唇被逼开到极限竭尽全力吞吃着怪物般粗长的异常男根，俩人生殖器的结合没有一丝缝隙，丰韵美丽的身体在男人雄壮肉棒的抽插下显得无比妩媚娇艳。

尔杰股间成人前臂般粗长的三十多公分的凶恶肉棒有十六七公分，这是缩小长度的，否则没有哪个女人能够受得了，而在每次插入时一插到底，每次都弄得绝色阮玲玉淫水飞溅，直顶她小穴最深处的子宫口，撞击得她子宫都酥麻酸痛！

尔杰迅速而又带着几许沉重气息的节奏，拍击着她，渐渐地带引着她进入神妙的世界。

阮玲玉急切地将腰臀抬高，湿淋淋的阴户不停耸动，中间那团水渍不停冒出，两腿之间分合适当，正准备在战个痛快。

她不仅在狂叫，而且力拼着，似乎完全恢复了体力，他在接受着她的反击。

阮玲玉感觉胸际间像是两团燃烧着的火球，不停地在抖动着，引燃了她熊熊的玉火，逐渐地扩散到她的全身。

尔杰配合着阮玲玉活跃的迎送，给予她更勇猛、更刚烈、更彻底，而且也更为冲实的撞击。

她感到要窒息，她已经说不出话来。

一双粉腿在轻抖，酥融的花蕊里，像遭熊熊火炎灼着，有一种说不出的快感，在那处汤涵回旋着。

阮玲玉千万个毛孔在冒着热气。

她像飓风肆虐下的海洋，掀起千层的海浪，她终于忍不住地浪叫了。

“老公……嗳……我……我真的要死了……嗳……你……钻……又旋又钻的……唔……好……好舒服……啊……太美了……快……快……痒呀……穴内好痒呀……用劲点……好……好舒服……”

阮玲玉全身热烘烘的，每个毛孔都竖了起来，淫声浪叫中，不停地从她喉中传来，她觉得在她饥渴的小嘴深处有着虫爬、蚁咬般似的，既舒服又难受，淙淙的淫水，涌得更急。

阮玲玉的腰肢在不断地挪腾，闪扭。

尔杰小脸通红，在他盘骨以下，简直像一做电磨，不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但偶而也有个急抽猛插。

阮玲玉被他这一招，干得真是死去活来。

只见她双唇一张一合的，满头乌黑的散发，随着她的头左右摆动个不停，肥美的丰臀更是忽而左右忽而上下密切的迎合着。

阮玲玉此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。

“啊……我……我会舒服死的……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……唔……水……水又出来了……啊……老公……你……”

阮玲玉竟叫不出来了，只是不停的传来含糊不清的呓语。在迷惘中，她全身起了阵阵的颤抖。

尔杰在喘息着，但他仍在做强而有力的冲击，汹涌的浪潮，继续高涨、扩散、泛滥，已经把阮玲玉冲激得魂飞魄散。

打从最神秘的花心底里开始，直到乌黑的芳草地带，以至于全身的每一个细胞，都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。

她通红的脸上布满了汗水，张着那松弛的小嘴，露出极度肉紧的情态，嘴上不停地呻吟着。

她的声音是沙哑的，有气无力的，那种表情使人看了又发又怜恨不得干死她。

“噢……老公……你……太厉害了……你玩我吧……玩个够……”阮玲玉上气不接下气地叫床，她软化的胴体疯狂的蠕动、辗转，双手也用力在他的身上徘徊了起来。

尔杰两只手在抚摸着他下腹这具凹凸不平，每一寸肌肤都紧缩起来的丰满胴体。

尤其当他的手触及她那湿淋淋，肥嫩嫩的小丘时，他确有着难忍的兴奋，丝毫未觉得劳累：“老婆，你简直是个活火山，你都快把我给熔化了。”

他吻着她的颈项，一股热气直透她的敏感的毛管去。

阮玲玉不自主地打了个寒噤，忙迫地贴紧他，更把她那挺耸的双乳朝他挺去，摩擦着、旋转着，以期能获得更多的快感。

又是一阵浪潮的来临，她娇喘咻咻的又把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上。

当尔杰用他的舌头，揩着阮玲玉颤震的大肉球之际，阮玲玉小腹同时又感到一阵强劲的节奏在展开，渐渐地扩散便及她那最销魂的底层。

这时，他真的疯狂起来了。

他弓着腰，气息越来越急促却悠长，阮玲玉怜惜着、温柔地、也是无限眷恋地揉着他汗腻的颈子，一双媚眼透着柔光。

“老公……我……我好舒服……”“哦……好爽……爽死人家了……呃……呃……”

阮玲玉情不自禁地高声叫床，死紧地搂着小丈夫。

尔杰此时伏动得更快，而且也更有节奏，冲刺得更急，似狂风、似骤雨。

阮玲玉终于又忍不住传自内心深处的快感，她浪呼大叫着：“老公……你真强……哎唷……啊……啊……我挡不住你……唔……我……受不了……受不了……又酥又痒的……啊……啊……”她口中虽是这样叫着，但实际上，她正是给搔到最痒之处，那是多么的销魂啊。

“啊……”

阮玲玉似进入了神仙的世界，她再也无法抑制心坎里的快乐，她咬牙切齿地浪呼急叫着。

在这高潮迭起的时刻，她那长满芳草的小园地内，已发生了极其微妙的变化。

那种变化，正是造物者赋予女人们用来摧坚拙锐的本领，造物者真是设想太周到了。

因而，尔杰只觉得身陷于一个吸盘里，他禁不住魂出九霄，欲仙欲死。

这时候，阮玲玉像只章鱼似地的缠紧着他，嘴中一直胡言乱语的不停地哼着。

那吸盘底层，正在吸吮、回旋，再抵磨、吸放。

她狂性大发般的，狠狠地一连咬了他几口。

尔杰带着一丝胜利的微笑，似不觉得痛的，在做拼命地攻击，要拼出他最后的一分气力。

疯狂奸淫了半个小时，尔杰感到阮玲玉小穴内的柔软腔肉以几乎要将他胯下异常雄物夹断般的收缩力和火烫热度吸吮着他阳具的茎身和龟头，这种逍魂极乐十分的特别，让人干过后就终身难忘。

想到这里，尔杰改变了性交姿势，将阮玲玉的一双美腿盘绕在他身后，双手紧扣住阮玲玉的纤细腰肢，狰狞的龟头深深顶入她的子宫口，一下下用力旋转！

这种紧密结合的感觉比刚才的狂抽猛送更刺激，阮玲玉双眼朦胧全身发颤，连可爱白净的小脚贝趾都挺直了颤动不已，小穴腔内的阴道壁更加紧密滚烫地裹住那异常巨大的男根。

满意地欣赏着美艳绝伦的阮玲玉被自己干得神情恍惚的样子，男人的残虐性欲越发高涨，一手继续抓住她的纤腰，另一只手用力抓住她激荡不止的一双绝美巨乳，像要把大奶子扯下来般粗暴玩弄，同时加紧旋磨子宫！

“叫！快点叫！更大声地叫！像一只美丽的母狗那样发情地叫吧！”

疯狂而嗜虐地怪叫着，尔杰又改变了体位，他直起身将阮玲玉的两条美腿拉开到最大，成人前臂般粗长的异常雄性器官以斜45度的角度深深顶入她的下体小穴，除了一小部分外几乎全部尽根插入！

狂野抽插，尽情泄欲，爽快得难以形容的色魔喘着粗气加紧侵犯阮玲玉的年轻裸身，迎接着兽欲高潮的来临。

“不、不行了……我、我要死了……别、别再干了……”像被一头淫兽疯狂奸淫的阮玲玉此时已是眼冒金星半昏半死，除了竭力敞开身体迎合尔杰越来越狂暴的侵犯，连续数次高潮泄身的她已经连一句完整的话都喊不来。

她只觉得浑身火烫得口干舌燥，下体充涨得要被插爆一般，香汗淋漓全身虚脱，简直是死过去又活过来，却还不知要被奸淫多久。

当两人战火正烈的时候，阮玲玉火辣辣地只想爆炸。

她正面临着痛快地解脱。

一时之间卧室内尽是春色，空气为之震汤，气流回旋。

忽而，尔杰暗叫一声，他那强而有力的身体，刺透了阮玲玉的热营地。

尔杰又深又狠的快速抽插让阮玲玉再也受不了啦，她感觉猛烈的快感迅速袭向花心，并从花心迅速地传遍全身的每一寸肌肤。

阮玲玉在迷乱下吐出淫荡不堪的言语，她无法控制自己地叫道：“啊……啊……啊……我爽死了……太舒服了……你真会干……老公干得我更舒服……噢……”。

阮玲玉随即到了极点高潮。

尔杰感到大肉棒被阮玲玉的阴道一阵一阵地紧缩、吮吸，子宫内射出的阴精痛快淋漓地冲击着他的大龟头，知道她又已经高潮，大肉棒更加卖力地冲刺，口中说道：“你快说……我比谁厉害……比谁会……快说……”

好不停歇的疯狂抽插，尔杰几乎要在阮玲玉的阴道深处喷射了，为了持续享受着紧窄销魂的小穴，于是强忍精关……

“噢……”

阮玲玉的花心被强劲的大肉棒用力一顶，不禁发出令人销魂的呻吟，“啊……爽死了……老公……啊……呃……啊……好舒服……”

这番凌辱已令尔杰兴奋不已，他突然感到小穴花心中间的有颗肉芽正不断与大龟头马眼相接触，差点让他丢盔弃甲，赶忙长舒一口气，才又疯狂的插干！

又猛插了几十下，尔杰感觉自己实在憋不住了，于是猛地搂住阮玲玉不动，巨大阳具插入子宫，阮玲玉的子宫像长了爪子一样紧紧抓住小男人的巨大龟头，一股热烫的阴精从子宫深处激射出来，喷撒在小男人的大龟头上。

尔杰感觉龟头马眼被那股阴精的冲击弄得一阵酥麻，精关一松，大量阳精顺着男人的输精管狂射而出，一道道火烫的激流打在阮玲玉的花心上，如同高压水注般不停喷射的精液令绝色阮玲玉的双手死死抓住床单，娇躯猛颤，阴户猛烈收缩，魂儿都像没了，感觉全身都要飞了起来。

小男人足足喷射了近半分钟的时间，把她浇灌得简直欲死欲仙，两人死紧地拥抱着，阮玲玉所得到的快乐，显然比尔杰更甚。

因为她不但发出荡魂落魄的呻吟声，而且她的身子，一直不停的颤抖着。

那是一种自然的颤抖，如果不是她全身的每一根神经，都被极度的快感所冲击，她是不会那样有节奏地抖动她那晶莹的胴体的。

这时阮玲玉半张着口，在她的口中，喷出芳香迷人的灼热的气息来，而且不断地发出她那直钻入人心底深处的低吟声。

今天她可真是享受了一次前所未有的仙境之游，也许太劳累了，大美女需歇睡片刻，她像一滩烂泥一样瘫软在男人怀里。

休息了一会儿，尔杰仍软趴在阮玲玉身上，那异于常人的粗大阳具仍塞在阴户里。阮玲玉累得一根指头也不愿动。

尔杰乃是金枪不倒，片刻后感受到蜜穴的温度竟然再次硬了起来，他伸手仍温柔的在阮玲玉那香汗淋漓的硕大乳房和雪白大腿上来回抚摸，又给阮玲玉按摩腰腿。

此时尔杰却故意把下身那粗大坚硬的阳物从阮玲玉阴道内用力抽了出来，只听“啵”的一声，大肉棒终于脱离美女的淫穴。

阮玲玉感觉到撑开的密道十分空虚，条件反射地发出一声浪叫：“别……别拨出来……”尔杰发出一阵阵淫笑，低头看着大量混杂着女人阴精和男人精液的乳白色液体从阮玲玉阴道内涌了出来，在床单上留下了好大一滩淫液。

那巨大的肉棒更加硬了起来，用手轻轻一套动，就在阮玲玉眼前硬硬的翘起。

尔杰顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，重新压上去，使劲的将美女的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

尔杰兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着美女的乳蒂，接着又把阮玲玉整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住。

阮玲玉的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

她星眸微闭，任尔杰施为，嘴里不时发出一两声娇吟，娇躯慢慢的火热，乳房鼓胀得自己都感觉得到。

尔杰极有耐心，慢条斯理的抓捏吸吮，在阮玲玉的娇躯上，每一寸肌肤都留下他的吻痕。

快感像龙卷风似的，从每一寸肌肤被发掘出来，渐渐集中在几个敏感点上。

当尔杰的大嘴复上她的乳房时，阮玲玉忍不住抱住尔杰的头，把他按在自己的美乳上，下体却又像火烧似的，空虚难耐。

尔杰故意撩拨她，只在阴道门口蜻蜓点水般，眼睛却不怀好意的直瞅阮玲玉。

阮玲玉两腮红，心头火热，瞪着尔杰娇嗔道：“小淫棍！”

双腿不觉勾上尔杰的屁股。

尔杰笑嘻嘻的看她，由着她双腿使劲，大阳具就是不插进去。

阮玲玉被尔杰逗的欲火焚身，她再也控制不住自己了，腾的推倒尔杰，自己骑到尔杰身上，阴户小心意意地纳入那巨大阳具，屁股先是画了几个圆弧，觉得轻飘飘的好不难过，随后以深蹲式大动，对尔杰娇喘道：“我要……让我来！”

尔杰只听得血脉喷张，手扶住她的腰，屁股向上突然大动。

阮玲玉像骑在马上，身体规律的起伏，情欲的快感一波接一波，她感觉到，那梦寐以求的极乐之境又快到了。

阮玲玉正要到高潮之际，突然，尔杰双手托起她的雪臀，滑淋淋的粗大肉棒从阮玲玉下身拔出，顺势把她推倒在床上，双手压住她的大腿，使其屁股高高向上耸起！

大肉棒对准玉洞，毫不怜惜地又大举插入！

“哇……”阮玲玉恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被那异于常人的大肉棒分成两半似的。

强烈的冲击像要把她娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近子宫。

阮玲玉觉得自己的阴道正被撑开扩张到极限。

尔杰用粗野的粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

“啊！好大哦！”

伴随阮玲玉的一声尖叫，小色狼的巨大肉棒再次猛然一伸到底。

尔杰只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给大色狼一股难以言喻的舒适快感。

阮玲玉羞涩紧小的美穴被彻底捅穿，尔杰只觉的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。

阮玲玉感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过尔杰的背部。

与此同时，尔杰感到大龟头已紧抵在美女的花心上。

一下子，巨大肉棒插进了美女子宫中，和美女以最亲密的姿势融为了一体。

尔杰缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。

“喔……”阮玲玉又开始叫床呻吟起来，尔杰一次次地抽插起来。

此时，尔杰的大阴茎有一大半已没入了阮玲玉的体内，但仍有五公分没有插进去。

阮玲玉的阴户上整个鼓起了好大一块，随着尔杰的抽插一起一伏，好可怕的大阴茎，竟然还有五公分没进入就已经完全占有了她的全部小穴。

“咕……唧……咕……咕……唧……唧……”

阮玲玉眼睁睁的看着尔杰巨大的肉棒一下一下地进出着自己的阴道里，亲耳听到双方性器发出的巨大抽插声响。

“咕唧……咕唧……咕唧……咕唧……”

“喔……”阮玲玉不停的呻吟着。

尔杰的大阴茎上发出湿漉漉的光芒，上面沾满了阮玲玉的爱液，他每一次抽插都发出“咕”的一声。

尔杰一边用力的在阮玲玉的桃源洞里抽插，一边继续抓捏美女的丰乳。

美女高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着色狼那巨大的黑茎，异常猛烈的痉挛收缩，让尔杰觉得她的高潮很快就要来到了。

阮玲玉浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，有节奏的自动向上耸挺，一次次的套动着他的巨大肉棒。

尔杰咬紧牙关，拍拍阮玲玉的屁股，拔出湿淋淋的大肉棒，换了个姿势，站到床下，让阮玲玉趴在床上，把阮玲玉的修长双腿抄起，大阳具居高临下，以“老汉推车”之势，猛插入阮玲玉的阴户。

眼前的玉体优美的曲线由双肩缩窄到腰，又迅速扩大为丰满的臀部，玉蚌一片泥，美不胜收。

他身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……

几百下……

几千下……

尔杰不知道动了多久。

此后，尔杰要阮玲玉象狗一样跪在床上，他那十六七公分长的大阴茎终于头一次从美女的屁股后面整个的进入了阮玲玉的阴道里，疯狂抽插着。

“唔……喔……嗯……爽啊！好舒服…别停…啊快”阮玲玉娇喘嘘嘘，春潮澎湃。

一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着花瓣内壁。

阮玲玉全身的血液沸腾起来，这种丑陋地跪姿做爱她以前从没经历过，此时紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……

“人家受……受……不了了……哎呀……舒服……别停……给我…插死……插死妹儿算了…唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了！”

她竟然发出一阵阵极为淫荡的叫床声。

随眷大肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着阮玲玉内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”

阮玲玉已经汗水和淫水淋漓，尔杰拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，一阵阵收缩，尔杰的大肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包大肉棒，大肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了两个狗男女。

“哎呀……我……快把……我插……插死了……妹……妹儿不……行……了……又丢了！饶了妹妹啊！”

阮玲玉双腿跪在床上，已经开始发麻，床面上已经淌满了她的爱液。

“啊……我……我……不……行……了……老……公……求……求……你…饶……了……我……吧……阿……你太厉害了……啊……啊啊啊……”

阮玲玉的叫床竟然此起彼伏，她沉醉于这种疯狂的奸淫中，俩人的交合声和淫呼声漂满了整个房间！

尔杰动的更加大力，大约一刻钟后，尔杰和疯了一样，每一下都重重插在阮玲玉的花心深处。

此时阮玲玉正跪在床上，她扭过头，看着尔杰站在自己身后，双腿绷直，巨大的阴囊一荡一荡的。二人交合的地方，阳具青筋暴露，呲的带着火一般冲入一片嫩肉之中，那是我的屄啊！阮玲玉看着尔杰的巨大阳具没入自己体内，胸口像压住了一块巨石，喉咙嘶哑，积聚的高潮瞬间爆发，“啊！

“她狂嘶乱喊，娇躯狂扭，肥白的大屁股向后疯狂耸动，向尔杰猛力索取。

这一刻，她魂灵飘飘荡荡，不知所往，全部的思想，都随着血液融为一点。

那个点，完全被一个叫尔杰的小淫棍控制，要她乐就乐，要她悲就悲。

她的肉体，这一刻不属于她。

阮玲玉终于被操得象一滩烂泥一样瘫趴在床面上，此后，尔杰前后共变换了十多种姿式，在两个小时时间里，竟然把阮玲玉奸淫地死去活来，欲死欲仙，高潮迭起！

也不知道到达了多少次的高潮，而尔杰自己也过足了淫瘾。

最后，她再一次被尔杰以跪姿插入，当她似悲似怨的声音弱下来的时候，发现全身大汗淋漓，尔杰伏在她的背上，大量阳精象高压水注般冲入她的花心。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第456章 六女情怀之丰腴美女媛媛
────────────────────────────────────────

看着五位摊在床上，沙发上的绝世美人，尔杰心里充满了巨大的征服快感，没有什么比征服女人更爽的事情了，更没有比能让自己的女人个个高潮迭起更有成就感了，感谢老天，赐予我强悍的性能力，让我和美女们如鱼得水的做爱，尝尽了世间的绝色！

“老公！”一声幽怨的娇吟，忘了，还有一个呢，尔杰哈哈大笑。

媛媛嘟着嘴爬了过来：“你好讨厌，忘了人家。”

“哪能呢，我的宝贝！”

尔杰淫笑着，伸手把玩着媛媛的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头，起身便捉住自己湿漉漉的大鸡巴提到媛媛眼前，粗大狰狞的阴茎像是在媛媛示威似的。

“给老公含含！”

媛媛白了小男人一眼，尔杰凑过去，直接将龟头顶在美人的红唇上，肉棒上还布满着阮玲玉美人的骚水。

媛媛将大鸡巴握住，小嘴轻轻的舔着猩红的龟头，似乎为了讨好小男人，她认真认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将尔杰的大鸡巴舔得干干净净。

尔杰将媛媛推倒，用手轻轻的夹住自己的龟头，带到阴道口，慢慢往肉洞里塞。

两半猩红的肥美花瓣被撑开，尔杰感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的小穴紧紧含住，里面的蜜肉温柔紧实，不断蠕动着，简直太美妙了。

媛媛也满足的长舒了一口气，一双小手抓住尔杰的手臂，迎接那即将到来的抽插。

尔杰把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”，每次都到底。

媛媛逐渐的变得骚浪起来，表情癫狂，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手用力抓住尔杰的手臂，美丽尖锐的只见将皮肤划出道道红痕，当然她肯定也有些下意识的留手，不然恐怕就是一道道血口了。

尔杰每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”媛媛骚浪悦耳的叫声让尔杰忍不住又要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔……唔……唔……”

媛媛的下体配合着节奏微微上挺，迎合的得心应手，舒畅得浪叫连连。

做爱的经验充足后，尔杰觉得每一次都要换几个姿势才能满足，不是肉体上，而是心理上的满足。

“老婆！我们换个姿势，你站起来扶住墙壁！”

媛媛拔出肉棒，吩咐。

“嗯……”

被插得正舒服的媛媛突然失去了充足感，自然是百依百顺，站起身来站在大床上，转身住靠在墙壁上，整个下身下意识的朝前面挺起。

尔杰搂着媛媛的丰腴的腰肢，一手将她的拉起抱起环抱住自己的脖子，接着又抬起的一浑圆的美腿，然后挺着大鸡巴往骚穴口顶去。

媛媛早已急不可耐，手伸来握住大鸡巴了，将大龟头领引到她湿润的嫩穴口。

尔杰顺势一挺，“噗滋！”一声，便将大鸡巴给插进美人的小骚穴里。

“哦……好涨……嗯……老公的大鸡巴为何这么粗……啊……每次都插的好涨……好舒服……”

尔杰的大鸡巴插入骚穴后，或许是因为站着，所以嫩穴比刚刚更加的窄紧，可以感觉到肉洞里被他塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，抽插起来也销魂多了。

尔杰就一手搂紧美人的丰腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。

“啊……大鸡巴哥哥……喔……嗯……我的骚穴都也是你的……啊……爱死你了……嗯……我离不开你的大鸡巴了……啊……干得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”

尔杰的大鸡巴前挺后挑，恣意的插着，美人水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因为被大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧小男人的的脖子，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。

不一会，媛媛粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着，房间里除了随着尔杰的抽动而发出了“滋、滋”大鸡巴干进小骚穴的声音外，就只有她骚浪无比的淫叫声了。

“嗯……大鸡巴哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……大鸡巴插……啊……亲哥哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好老公插死我了……啊……大鸡巴干得我爽……爽死了……啊……”

“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大鸡巴插入嫩穴和淫水所发的声音交织，而媛媛嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着尔杰的龟头，让他爽的忍不住叫出口：“啊……老婆……喔……你的小骚穴……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……插起来真棒……好爽啊……”

“啊……老公……也插的我爽……啊……大鸡巴干得人家爽死了……喔……对……好儿子……好爸爸，用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴干女儿……啊……、大鸡巴又插到底了……喔……酸死我了……喔……好宝贝……你好厉害……啊……干的女儿真爽……”

听着媛媛的狂呼浪吟声，听着她自称女儿，尔杰心里得到了一种乱伦的刺激，忽然间，他心里升起一个变态的决定，于是猛插着美人，大声吩咐：“叫我儿子，自称妈妈！”

“啊……好……好啊……妈的好儿子……嗯……再用力插……快插……啊……我的亲儿子……喔……你的大龟头又干到……妈的花心了……啊……妈妈的好儿子……你干的妈爽死了……啊……大鸡巴儿子真会干……啊……妈妈被你干的又快泄了……啊……妈骚穴要泄……泄了……”

媛媛被干得脑袋空白，自然不会去想什么伦理羞耻，十分听话的声音。

听着那骚浪的声音，尔杰将头从她玉臂下面伸到前面，含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进“妈妈”的小嫩穴，而“妈妈”的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着他的鸡巴。

在不停的淫叫中，媛媛已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉。

尔杰也畅快的越干越快，次次用力，直把媛媛的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住小男人，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。

“啊……好儿子……喔……亲儿子……妈妈要被你干死了……啊……大鸡巴儿子干的妈爽死了……啊……妈的好哥哥……好丈夫……啊……你的大鸡巴插的我……我要泄……要泄了……啊……骚穴妈妈……泄给大鸡巴儿子了……啊……”

媛媛的骚穴再次紧夹尔杰的鸡巴，他索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的美人条件反射的双手紧环他的脖子，双腿紧挟他的腰际，嫩滑的胴体便缠在他的身上。

而尔杰则用粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的骚穴，次次尽根而入，淫水从肉棒上端滑下来，从阴囊上滴落。

“啊……亲哥哥……喔……这姿势插死妈妈了……啊……顶上来……喔……好爽啊……干的妈爽死了……啊……大鸡巴插的妈的骚穴……好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴干死人家了……啊……”

尔杰双手抱着媛媛的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚穴里干着，力气之大，让美人的胸前玉峰完全被挤压成了两个巨大的圆盘，不得不双手紧紧的抱着他的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着我的大鸡巴。

“啊……妈的好儿子……嗯……我好爽啊……喔……妈的骚穴给你干的好爽……啊……好儿子……喔……快……再用力的干……嗯……用力的干我……啊……妈的好丈夫……用力干……啊……把妈干死……喔……用你的大鸡巴……让妈妈爽死……”

尔杰边用力干着媛媛的肥厚的骚穴，边欣赏着她淫浪的骚样，他又狠又急的挺动屁股，挥着大鸡巴，次次都硬插到花心。

媛媛娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，被撞出阵阵肉浪，迎接大鸡巴的插干，尔杰癫狂的抽插，大鸡巴在媛媛的嫩穴里进进出出，带出了淫水，带出了嫩肉，浸湿了阴毛。

媛媛像疯了似的，双腿紧紧的勾住尔杰的腰，不停的呐喊，不停的摆动：“啊……对……对……就是这样……啊……干死妈妈的小浪穴吧……喔……我的大鸡巴哥哥……啊……妈妈的小骚穴又要泄……泄了……啊……妈从没这么爽过……啊……妈的大鸡巴儿子……喔……妈的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……干的妈又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……妈的骚穴好爽……好爽……”

那一股热烫的淫水，由媛媛子宫内直泄而出，尔杰知道美人要高潮了，于是伏在胴体上，同时把大鸡巴整根插进骚穴里，停止动作，享受着骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着子宫猛吸吮吸着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感，他感到里面的淫水一阵一阵向往外流，顺着自己大腿内侧，流了下来！

尔杰看媛媛已经泄得娇软无力了，于是抱着她坐了起来，看着美人满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动。

尔杰接着双手伸过媛媛的双腿，将她整个人抱了起来，然后下床往一边走去，边走边干，然后抽出鸡巴，将她放在一边的化妆桌上。

尔杰站在前面欣赏着美人那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！

尔杰凑上前，再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着另一个乳房，轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮馀韵的美人呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

尔杰一面吻着媛媛敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着他微微矮身，伸出舌尖舔吮着那淫水四溅嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……老公……妈的好儿子……快……再插进来……喔……妈不行了……啊……妈又想要你的大鸡巴了……快啊……”

媛媛瘙痒难耐，主动呼唤那大鸡吧的满足。

听到美人的话，尔杰站了起来，一手按着媛媛的膝盖往后压，让她大大的张开双脚，然后握住那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得美人激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是才将的大鸡巴轻轻的插进那紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起大鸡巴来。

“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……大鸡巴哥哥……好啊……亲儿子的大鸡巴又插进妈的骚穴里了……啊……”

媛媛被尔杰的大鸡巴一阵抽插下，又激起了浪劲，她伸出手来紧紧的抱着小男人的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着动作，一顶一顶的抛动了起来。

不知不觉媛媛的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪“的肉与肉相击的声音，那是尔杰的大鸡巴插入美人的嫩穴时所发出的撞击着声音，狂风暴雨般的抽插动作，使的整张化妆桌都在摇动着。

媛媛的肥美穴一夹一放的套弄着尔杰的大鸡巴，里头的热度，随着大鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，大鸡巴也被她阵阵的温热的淫水浇的舒服透了。

尔杰的大鸡巴在嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被大鸡巴的抽送所发出的性爱的交响曲和骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

尔杰抽插了一阵，抱着媛媛转身放到床上，然后双托着她的肥美的大屁股悬空抱起，用力挺着，把我的大鸡巴深深的干入嫩穴里磨着、转着。

“喔……喔……大鸡巴哥哥……啊……妈的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好哥哥……用力……再用力插……啊……妈又要泄给你了……啊……快……用力啊……”

尔杰发狠的狂插，使得美人秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令尔杰更加的兴奋，也更加的用力的插着。

“啊……大鸡巴干的妈爽死了……啊……不行了……啊……妈又泄……泄给大鸡巴儿子了……啊……”

媛媛的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝尔杰的龟头喷洒着，再次达到了高潮，整个身体瘫软了下去。

尔杰干翻了六女，看到她们毫无形象的躺在床上，沙发上，一个个玉体横陈，美艳无匹，拉过身边的马素贞，拉开她健美的双腿，低头就朝着美女的美穴吻了上去，舌头钻进滑腻的肉缝，大肆的舔吮，马素贞睁开迷蒙的双眼，双臂前伸，把尔杰拉到自己的身上，甜腻腻的说道：“老公人家还要！素贞要你插进去。”

尔杰的手扶住自己的大鸡巴，顶住马素贞的肉缝，屁股一挺，嗤的插了进去，马素贞快乐的嘤咛着，四肢缠住小男人，妩媚的娇声说道：“今晚就插在里面，没我的容许，不许拔出来。”

说着，嘟着红红的小嘴嘻嘻嘻笑着：“老公，你什么时候给我父母摊牌啊！我哥哥可是说了，好歹你也给人家个名分吧。”

“简单，我去和你父母说，反正你是我的人了哈哈！”尔杰搂住素贞的腰肢，屁股耸动，快乐的抽插起来。

“嗯嗯嗯——”马素贞娇声呻吟闭起凤目，美美的承受小丈夫的冲击。

其他几女，马上围了过来，几双白嫩的玉手在尔杰的屁股蛋上抚摸，一时间，卧室里又一轮新的大战展开，不死不休。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第457章 军中演讲（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰的豪华道奇轿车和全副武装的保镖出现在上海十九路军的军营门口，大门外，十几名高级军官集体等候在营门外，陆尔杰指示停车，保镖迅速下车为他打开车门，帅气小正太迈步下车，面带微笑的宋哲大步上前，爽朗的大笑：“神童，大老板，我的大少爷，我是盼星星盼月亮终于把小爷你盼来了！”

说着，伸出双手弯腰就握。

陆尔杰被宋哲的多个称呼弄的咯咯咯嫩笑，一双小手被宋哲的大手包住，调皮的说：“手蛮大的，能捞不少钱。”

“比起您来，我是差的远喽！”宋哲大笑，急忙为陆尔杰介绍上前的各位将领。

“十九陆军总指挥蒋光鼐！”

“军长蔡廷锴”

“上校华中兴”

“少校钟国强”

“上尉田润生”

“上尉陈德胜”

“中尉朱武兰”

宋哲一一介绍，每介绍一个，对方就向尔杰行一个标准的军礼。陆尔杰均天真无邪的微笑回应。

“里面请！”宋哲打个请的手势，陆尔杰也不客气，走在最前面，一大队人马鱼贯跟在后面。

营房操场上，数千人手持长枪，军容整齐划一，一名军官中气十足的拖着长音喊道：“立——正！”

“敬礼！”

数千军人哗啦啦标准持枪，行注目礼！

陆尔杰等一干十九路军将领目不斜视，向中间的主席台走去。

上了主席台，陆尔杰与一干将领等在一边，宋哲大步走到主席台中央，喊了一声：“稍息！”

“同志们，今天是个值得纪念的日子，为什么这么说呢，因为我们终于请到了上海滩绝对的大亨，全国最著名的企业家，慈善家，号称商业奇才，古来无有的第一神童，我们十九路军的老朋友陆家的小公子，至尊集团的创始人，陆尔杰小公子来我们军营做客！大家热烈欢迎！”

掌声如雷响起，经久不息。

“好不容易把人请到了，岂能让人家白来一趟，那不是我们的待客之道，但是陆公子是个大忙人，我也不多废话，接下来就有请我们的神童为大家做精彩的演讲！”

宋哲率先鼓起掌来，接着众军鼓掌哗啦啦一片。

陆尔杰施施然走到台面中央，先把放在自己面前的专门按他身高调好的话筒给挪到后面，数千人看着小家伙，也不知他葫芦里卖的什么药，怎么不用话筒了，没有话筒，他一个小孩子讲话，数千人能听得见吗？

宋哲和众将官互相看看，有些担心。

陆尔杰站在台中央，面对台下数千官兵，毫不怯场，开口就讲：“诸位大叔大哥们，让你们久等了！”

说着，深深的鞠了一躬，台下掌声又如雷想起。

宋哲等将官们面带微笑却内心惊异，想不到小神童的话语虽然稚嫩但是却听的震耳欲聋，数千官兵尤其是最后一排的士兵更是惊讶，居然听的清清楚楚。

“我刚才的一鞠躬是对你们深深的敬意也是对我本人没能及时来看望你们表示深深的歉意，为什么这么说呢，因为你们是保家卫国的军人，是随时都可以为国牺牲，为民族利益而抛头颅洒热血的一群让普通民众敬仰的人，1932年，也就是去年，日本帝国主义无端制造事端，挑起摩擦，制造了1，28事变，烧我工厂，杀我国人，等不及了急迫的侵华野心，暴露无疑，但是，日本人打错了算盘，它以为我们是任人窄割，任人蹂躏的弱势群体，我们是吗？”

“不是！”数千呼声震动军营。

“你们要感谢你们拥有多为真正的铁血将军，而不至于让你们蒙羞，让全国百姓失望，那一晚，在你们的总指挥蒋光鼐、军长蔡廷锴的发动和领导下，全军上下同仇敌忾，誓死抗战到底。”

一·二八开打的当晚，敌我在闸北的兵力对比是三比一，日军还有铁甲车、武装电单车助战。然而，英雄的十九路军驻防部队毫不怯战，奋起抵抗。就是敌人冲到身边，我军战至一兵一卒，也决不后退，而是沉着应战到底。尽管敌我力量悬殊，我军官兵仍旧斗志昂扬，前仆后继，取得了阶段性的胜利，逼的日寇签订了停战协定。我为什么要讲这一段儿呢？因为这说明我们的军人不是草包，不是孬种，而是充满爱国情怀，充满血性的钢铁战士！死，并不可怕！只要我们死的有价值，男人为了表现自己的勇敢无畏，常说一句话，脑袋掉了碗大个疤，十八年后照样又是条好汉！当然，我自己说这句话还为时过早，因为我是个未成年人，去年我六岁，但是！我从来没有把我当孩子看，因为时不我待！我时刻充满了危机感，急迫感，我们的民族已经到了最后的关头，你们可能会说我是危言耸听，小孩家家胡言乱语，但绝对不能说我没夸你们！”

众士兵笑。

“我今天来到十九路军军营，是来和大家共同来学习探讨的，我不能自说自话，咱们来个互动，你们可以尽情提问，我来回答，谁来问第一个问题？”

陆尔杰稚嫩的声音响彻全场，字字清晰入耳。

“额来提问？”第一排有位士兵站起来，首先敬了一个军礼。

“额是陕西人，额对陆公子的头型很感兴趣，额也从来没见过陆公子的这身着装，请问陆公子这是你们工厂生产的吗？”

“好，我回答你第一个问题，我的头型是我自己设计，找人理的，我的头型，你看像不像一种动物？”

“像，额看很像公鸡嘛！”

哈哈哈，众军笑。

“对，就是公鸡，所以你们可以把这种头型称为公鸡头，如此而已。”

“关于你的第二个问题，我要在这里郑重声明一下，我身上的穿着是我们工厂生产的，这没错！但，我本人不是工厂生产的！”

众军鼓掌哄笑。

“还有问题吗？”

“没了！”那士兵用浓重的陕西话回答，然后坐下。

第二个士兵，也同样敬了个军礼！

“我是河南人，我要问的是陆公子您今年几岁？您本人我们十九路军几乎无人不知无人不晓，您认为您最厉害的地方是什么？”

“我刚才已经说过了，我去年六岁，你可以自己去判断我今年几岁，说到我最厉害的地方嘛！你们看看我本人，显而易见嘛！我最厉害的地方就是年龄。”

众军大笑，尔杰的话含义很深有极浅。

第三位是位短发白净的年轻女兵，从所带袖标判断，是位女卫生兵。

“您好陆公子，我是东北人，请问，您可以叫我一声姐姐吗？”

众军笑，鼓掌！

尔杰笑，大眼睛一眨一眨的卖萌，嫩声嫩气的说道：“所有比我年轻大的女性，不是我的姐姐就是我的妈妈，你是想当姐姐还是想当我的妈妈？”

小家伙这话够轻佻的，这不是把人家黄花大姑娘逼墙角，让人尴尬，让人看笑话嘛！

果然！

那女兵的脸蛋刷的红了，军中的数千大老爷们一浪接着一浪的起哄：“当妈妈，当妈妈！”

台上的将领们也是哈哈大笑，那女兵真是尴尬羞涩到了极点，立在场上站也不是坐也不是，都快被众人起哄的哭了！

陆尔杰转向宋哲等人，微笑道：“我看这位姐姐和我有缘，不知宋将军能否割爱，等事情结束，我要把她带走，因为我的旗下医院现在正在大量培训战地女卫生员，这位姐姐可以作为她们的教练！”

宋哲巴掌一拍，爽朗的说道：“没问题！不过有个条件，你要给我提供不少于20名培训好的女卫生员。”

陆尔杰苦着脸：“这桩买卖我是亏了！宋将军，你不仅仅是带兵的好手，还是精于算计的黑心商人，为了这位姐姐，我答应！”

那名女兵不知是怎么想的，但是已经由不得她做决定了，因为最高统帅已经为她做出了决定。服从命令！

第四位，是位有军衔的下级军官。

“我是河北人，请问陆公子，您对抵制日货怎么看？”

“战争拼的是经济，没有强大的经济支撑，战争很难持久也难取胜！而侵略分为几种，一种是军事侵略一种是文化侵略，另外一种就是经济侵略，这三种，每一种都具有极强的破坏性，抵制又分为心理上的抵制和行动上的抵制，心理上的抵制会转化为行动！试想一下，如果某一国，他们大举的对别国进行经济上的侵略，赚来的钱就会促使他们制造更多的飞机，大炮，舰船，枪支弹药，以此来武装自己，对我们进行军事上的侵略，从而造成某一国人民陷入灾难，亡国灭种！如果我们不去进行抵制，我们就是客观上纵容了对方的这种行为，但，百姓是盲目的，抵制也不彻底，想要彻底达到抵制的效果，那就是由我们自己国家的工厂企业，生产出更多更好的价廉物美的产品，让我们的老百姓来消费来购买，这也是我作为一名商人需要做的。”

第五位，又是一位下级军官。

“我是南京人，您讲的我听的非常清楚，我想问的是您对军人是怎么理解的？”

“您的问题比较大众化，作为一名普通百姓，我对军人的理解很简单，就是保家卫国，当人民需要，当国家需要的时候，军人就应该挺身而出，做出牺牲，即使粉身碎骨，抛头颅洒热血也在所不惜！我想，台下的数千军人是这样想的也是这样做的，对不对？”

“对！”言语响亮，回答铿锵有力！

“我有一个问题？”陆尔杰一看，原来是坐在主席台边上那位少校钟国强。

“请问！”陆尔杰小手一摆，风度翩翩。

“首先，让我表达我本人对您的敬仰！”

钟国强双足一并，直挺挺敬了一个标准的军礼：“陆公子是位儿童，我应该这么说，但，在我们全体官兵的心里，您不是，您是位顶天立地的大丈夫，您的所作所为，超越了生理和年龄的界限，可以说，之前对您本人的认识完完全全来自于我们的宋司令，我甚至于认为宋司令是在夸大其词，今日听君一席话，才知我是井中之蛙，认识之浅薄！”

“钟少校不必自责，您没有错，错在于我！正如您所言，我的所作所为，实在与我的年龄不相匹配！有时候，我自己也会产生错觉，分不清楚自己到底是成年人，还是吃奶的孩子！”

陆尔杰微笑道。

众军笑。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第458章 军中演讲（2）
────────────────────────────────────────

“我要问的问题是您认为军人如何才能打胜仗？”钟国强少校抛出一个大问题，是为难陆尔杰还是真想请教，真心不知。

“钟少校的问题涉及的领域太深奥，从古自今的将军都在思考一个问题，也就是您刚才所提的军人如何才能打胜仗！其实这个问题不应该由我来回答，而是由你和你的上级来给出答案！我只是一名商人，但既然钟少校把问题抛给了我，我就接着，不是真知灼见，而是一点点认识，如果我说得不对，请勿向我吐槽！

既然作为军人，注定是要上战场的，而上战场就是为了打胜仗的，也就是说，军人以必胜为最高准则，军人以战胜为第一要务，而战争又是检验军人的唯一标准，枕戈待旦才是真正的桂冠！

军中有句话说的好，平时多流汗，战时少流血！

我们中华民族是个多灾多难的民族，我们拥有五千年的文明史，我们民族的智慧之光照耀了数千年，我们有四亿五千万同胞兄弟，我们的人口可谓丰富，但是，我们的近代史却充满了屈辱和血泪！

充满了不甘与抗争。

军人生来为战胜，可是战胜的秘诀是什么呢？

我再回到大清朝那会儿，八国联军进北京的时候，外国侵略者一共不到区区两万人，而我们的大清朝呢？

守卫紫禁城的守军十几万人，再加上义和团的五六十万人，却抵挡不住区区两万人长驱直入，功入北京城，烧杀抢掠，泱泱大国，何其悲哀！

何其不幸！

何其可恨！

你们或许会说，是当时的士兵不够勇敢，怕死懦弱！

我再给大家举个例子！1860年的天津塘沽战役，面对列强的坚船利炮，清军四千勇士，挥舞着大刀长矛面对敌人跃马冲锋，英勇杀敌，直至战斗到最后，全军覆没，可谓可歌可泣！你能说士兵们不够勇敢，不够坚强，怕死软弱吗？不！无数事实证明，每一场战争的胜利，武器装备只为其次，最重要的是有一位高瞻远瞩的决策者，能够详细分析敌情，知己知彼方能百战百胜，俄国有位著名的将军曾经说过这样几句话，一头毛驴带着一群狮子，永远打不过一头狮子带着一群毛驴，所以说没有一个好的带兵人，众然你手下个个骁勇善战，照样吃败仗。因为战争是一门艺术，打仗需要斗智斗勇，拼的是智慧，斗的是计谋！所以，你们能够打胜仗就庆幸你们有个好领导吧，如果有一天你们挂了，对不起，就当我没说！”

“当然，我们是要谋求胜利，并不表明我们就不会失败，世上没有常胜的将军，但也不是因为我们因此就为失败找到了借口，而是我们要对每一场胜利和失败做出总结，要清清楚楚明白我们的胜利是因为什么，我们败了又是因为什么？在胜利和失败中不断的寻找经验和教训。才能在日后少犯愚蠢的错误，做出正确的决定。”

“那如何判断你在做决定前是对是错呢？完完全全靠的是长期的经验和教训的积累，一旦认为是正确的，就要不折不扣的去执行，决不能优柔寡断，或者迫于某种压力做出你认为错误的选择，那你就不是一个军人，更不配当一个将军，因为由于你的优柔寡断，屈从于错误的决定，而把千千万万士兵的生命送上断头台，那你就是历史的罪人，这是我对将军说的。”

“我再对士兵们说说，亲爱的士兵们，你们永远是最可爱的一群人，因为你们忠实的履行着你们的职责，我要对你们说一句话，不想当将军的士兵不是好士兵！服从命令是军人的天职！你们的钟少校把这么沉重的问题抛给我一个小孩子，前人今人研究了几千年的问题，岂是几句话就能说清楚的，如论打胜仗或者吃败仗，总有前因后果，历史上的将军何止千万，能打胜仗的有之，吃败仗的更是数不胜数，诸葛亮聪明吧，但也不是每次都能胜利，现代战争形势，早已经发生了天翻地覆的变化，再也不是大刀长矛，弓弦上马的时代，前面我讲的塘沽之战，清朝的蒙古士兵可谓悍不畏死，可谓勇敢，但是仍旧摆脱不了失败的命运，因为他们的血肉之躯不能够抵挡敌人的坚船利炮。说道现在，我们也鸟枪换炮了，有了德系装备，有了飞机大炮，也有了舰船，我们国家的陆军人数是世界第一，可是我们有了枪炮，仍旧丢了东三省，这又是为什么？只要多问几个为什么？所有的问题就会迎刃而解，找到答案！”

“如果，我们现在和日本人打起来，你说我们能不能赢？”宋哲亲自提问了。

“能，但很艰难，会死很多人，原因很简单！那就是我们欠缺很多东西，首先，从兵力对比上我们是占优的，但是，现代战争比的不是谁比谁人多，而是强大的火力！日本人处心积虑，为了侵华，已经为此足足准备了三百年，想要蚂蚁吃大象，天上，我们有飞机，数量总共不超过三千架，而日本人有一万两千架！海上我们有小炮艇，鱼雷艇，而对方有数十艘航母，陆地上，对方有几千辆坦克，我们呢，区区几百辆，大炮，对方有上万门，我们呢，就不说了。一旦打起来，对方肯定是天上飞机轰炸，海上炮舰掩护，地上万炮齐鸣，然后是坦克车开进，后面陆军跟进。所以说，要是打起来，前期我们会很吃力！而且会有很大伤亡。”

“那如何才能减少伤亡？”宋哲追问。

陆尔杰微笑着未回答，宋哲察言观色“好了，今天的演讲就到这里。”宋哲突然说道。走上前去宣布：“现在解散！陆公子需要休息。”

尔杰给战士们鞠了一躬，在战士们如雷的掌声中，跟着众将领来到了办公室。

“陆公子辛苦了，喝茶！”上尉送上茶水。

陆尔杰喝了一口，坐在沙发里等着宋哲他们提问。

“陆公子，你讲的真好，听君一席话，胜读十年书啊！”

宋哲等感慨，人家小儿童，能洋洋洒洒说出这么多道理来，无论正确与否，都已经非常的了不起了。

“胡说一通而已，是你逼着我演讲的，本来我只做生意，哪里懂军事，比起你们这些黄埔的高材生，我说的话还不笑掉你们的大牙。”

陆尔杰笑道。

“不不不，完全不是这样，我的本意就是让战士们认识认识您这位传说中的神童，您刚才的一番高论，非常的有道理，我们都是粗人，有很多理论大概知道，愣是说不出来，有您的点拨，我宋某感觉受益匪浅。非常的感谢！”

宋哲由衷的说道。

“陆公子，刚才您讲的防空您看我们应该如何构建？”蒋光鼐迫不及待的问。

陆尔杰思索一番，在众人关注的目光下，说道：“防空！全力构建防空火力，城市房顶高射机枪，天上飞机拦截和对方进行空中缠斗，阻敌于城市外围，我为什么捐钱给你们十九路军，就是这个原因。最难斗的是对方的大炮和坦克，用头顶的飞机摧毁对方的炮群，所以，要从美国买轰炸机。钱我可以出，要布置最少三道防线，空军为第一道，发现敌机，立即升空拦截，上海市外围为第二道，架设高射炮，高射机枪。第三道是城市的高楼顶，也是架设高射机枪。”

“那坦克怎么对付？”

陆尔杰喝了口茶水，依然未回答。

宋哲对各位将领说道：“你们出去吧。”

众将领纷纷起身，这时宋哲突然对钟国强少校说道：“小钟，你命令刚才那名女卫生员，让她交接一下，待会儿就和陆公子一起走！”

“是！”众将领敬了个军礼，出去了。

“现在可以讲了吧？”宋哲笑道。

“宋将军，我也不瞒您，我正在秘密研制一种反坦克武器，一发就可打掉对方一辆坦克，而且携带方便，一名士兵就可以携带使用，到时候就是对方有几千辆坦克也不够对付的。”

陆尔杰的话使这些人相当的震惊，如果真有这种武器，那摧毁对方的坦克群岂不是轻而易举了。

“哦，那可是已经研制成功？”宋哲非常兴奋的站起来，在办公室走来走去。

陆尔杰摇摇头说道：“有眉目了，不出一年就可全面研制出来，介时我会提供与你们，不过，这件事只有你知我知！”

陆尔杰之所以敢说出来，就是有肆无恐，他的东西都是随身携带的，谁能知道他空间的秘密呢，就是日本人得到情报，想要打探也是白费力气。

“陆公子您放心，这是最重要的军事机密，我作为上海总司令，岂能不明白这个道理。刚才的那些手下全是我的铁杆心腹，我们身负守卫上海的重任，岂能什么该说什么不该说，您对我十九路军是大大的恩人，不断的资助我们钱粮兵器，我宋哲明白，您是赋予我们守卫上海的重大责任，您的意见我们一定重视起来，就是真和日本人打起来，不能守住上海，起码也要给敌人已重创，小日本的兵力不过也就几十万人，我们拼上来个二换一，也要让对方付出沉重的代价，为友军创造更好的歼敌机会。”

宋哲保守的说道。

陆尔杰和宋哲谈了好久，谢绝了宋哲要留他吃饭的请求，带上那名已经换上变装的女卫生员，上了汽车。

“姐姐，叫什么名字？东北哪的？”陆尔杰坐在自己的位置上，摆动着小腿，歪着头望着局促不安的年轻女兵。

“我叫李巧儿，家是长春的，陆公子，我真的是做培训工作吗？”巧儿的东北味很浓。

“是的，我现在招聘的护士人数已达到上千人，她们不仅要学会医护，而且还要学会战地护理，您是最佳人选。”陆尔杰嫩声说道。

“您太看得起我了，其实啊，你不应该要我，而是应该要我们的军医护士长，我的水平一般。”

巧儿说道。

“我相信眼缘，属于一见钟情，我相信你会做好的。”陆尔杰鼓励道。

“希望你不要失望！”巧儿调皮的回答。

“没有希望怎么会有失望，你尽力做，我没有太高的要求。”

陆尔杰清楚，希望越大，失望越大，你不去要求，不一定对方做不好，你要求的越多，当达不到要求时，确实会失望，所以，没有要求其实就是要求。

“那，我还会回到部队吗？”

“应该不会了，别忘了，我可是用20名人员换你一个人，你是相当金贵的。呵呵。”陆尔杰目视前方，也不知心里在想什么。

巧儿也展颜一笑，心里忐忑，听说陆府很好玩，而且女人多，那我住哪儿呢？是陆公馆还是？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第459章 陪着姐姐见情敌之文艺范的二逼青年
────────────────────────────────────────

“茹萍，你看我画的有没有不合适的地方？”梦萍前后的摆臀扭腰打量观察自己。

“还行，口红画的太浓了，感觉别扭。”茹萍提出不同意见。

“老公，你看呢？”梦萍问自己的小男人。

“无所谓，是你们去相亲，又不是我。”陆尔杰大大咧咧的伸个懒腰，满不在乎的说。

“老公，我们去见男人，你吃不吃醋。”梦萍一屁股坐到尔杰身边，捧住他的俊脸问道，妩媚诱人的红唇轻启，呵气如兰，身上香气扑鼻。

“我是那种没自信的人吗？吃醋？等下辈子吧！”

尔杰一口咬住梦萍姐姐的红润的唇瓣，梦萍吐出自己的丁香小舌儿，两人在客厅里口舌缠绵起来，不一会儿两人就鼻息咻咻，情不自禁起来，尔杰的一双小手隔着衣服握住梦萍姐姐堪称巨大的丰*乳，施展抓奶龙爪手，拼了命的揉搓那对硕大的柔软，梦萍喉咙里发出呻吟，浑身火热，娇俏的小鼻子呼吸沉重，茹萍看的眼馋嫉恨，上去把两人扯开，娇嗔道：“不知羞，天天黏一块儿，没个够！”

“我和老公亲热是天经地义，爱谁谁！”梦萍娇媚的说着，玉手抱着尔杰继续亲热。

“你们有完没完，时间快到了，这是见面的地址。”茹萍把手里一张纸条塞到梦萍手里，梦萍看了一眼。

“走喽！”

梦萍拉着弟弟老公的小手，一身成套的牛仔装，脚蹬运功鞋，既时尚又包裹着完美的身材凸凹有致，尤其那巨乳丰臀，再配上娇俏的粉面，梳着马尾的头发，整个一21世纪的窈窕女郎。

见面地点四川路西山公园，梦萍见相亲对象，非要拉着尔杰一起，为这事梦萍昨晚缠着尔杰央求了半天，尔杰实在无法拒绝如火的梦萍姐姐，要是不答应她，梦萍会不死不休的要他一晚上的，面对姐姐的柔情和可怜兮兮的哀求，尔杰极不情愿的答应了，既然答应了梦萍姐姐，那茹萍姐姐的请求他自然也要答应，否则茹萍姐姐会伤心的，都是自己的女人，不能厚此薄彼不是，梦萍的相亲时间安排到了上午，茹萍姐姐的那个安排到了晚上。

到了西山公园，保镖们把整个西山公园的现场无关人员清理出去，然后仔细的搜寻周围有没有危险，确定没有危险以后，保镖队长快步跑过去，打开主子乘坐的轿车，下车后，梦萍高昂着头颅，摇摆着丰臀，拉着弟弟，向一处凉亭走去，凉亭处，有一中等身材的年轻男子，手里拿着一束玫瑰花，头发梳成中分，带着眼镜，略显单薄的身材，穿着一身白色的西装，打着领带，正在凉亭里走来走去，不时的翘首企盼，当发现西山公园出现几辆豪车轿车，车上下来十几个全副武装的保镖的时候，心花怒放，来了！

紧接着车上下来一漂亮女郎，手里还拉着一位粉雕玉琢的小儿童，大约七八九岁年纪，穿着更加的怪异，长相俊俏，公鸡头型，年轻男子心说，怎么还有小孩子？

梦萍袅袅婷婷，目不斜视，拉着尔杰沿着回廊走过去，那年轻男子看到走的越来越近的梦萍，内心激动，比照片上的好看多了，照片上看到的是黑白的，而且是梦萍不成熟的时候，现在的梦萍生活惬意，得到弟弟的滋润，出落的越发的标致动人，举手投足，既有少妇的些许风情，又有少女的娇态，再加上一身不俗的穿着打扮，是个男人都会马上拜倒在她的石榴裙下。

梦萍拉着弟弟的手，走进凉亭，上下打量该男子，尔杰的贼眼也滴溜溜的打量自己的情敌，卖相不错，斯斯文文的，最搞笑的是手里拿着一束玫瑰花。

“陆小姐，您来了，请坐，请坐！”

斯文眼镜男对眼前的佳人极为满意，有一见钟情之感，礼貌的打招呼，然后手捧那只玫瑰，弯腰撅腚，满是虔诚的双手递到梦萍眼前：“陆小姐，玫瑰代表爱情，请您收下。”

梦萍皱皱秀眉，随手接过火红的玫瑰，在手里晃动着，抬眼看着眼镜斯文男，说道：“就是你，想泡我？”

陆尔杰憋住笑，眼镜男一下愣住了，没反应过来，满脸谄媚：“陆小姐，您说的泡是什么意思？”

梦萍捂住嘴，突然想逗逗斯文男，继续问道：“听说你留学法国，你多大了？”

“陆小姐，请容许我做个自我介绍，鄙人姓李名仲秋，今年25岁，在法国主研西方文学，您家父，也就是陆伯父和我父亲是同事，今日见到陆小姐，真是惊为天人，鄙人对陆小姐也是仰慕已久，今日得见，不甚荣幸！”

斯文男文绉绉的介绍一番，把目光转向陆尔杰，微笑着说道：“想必您身边这位卓尔不凡的小公子就是鼎鼎大名的至尊集团的董事长陆尔杰陆少爷喽，鄙人对您本人本人非常的敬重，每每提到您，家父总是赞不绝口，时时督促我以您为蓝本鞭策学习，鄙人也是对您高山仰止，请接受我对您本人的敬仰！”

斯文男对着陆尔杰居然深深鞠了一躬。

所谓伸手不打笑脸人，陆尔杰冷眼看着眼前的所谓“情敌！”淡淡的嫩嫩的回了一句：“免了吧，你们聊！我去撒尿！”

梦萍拉住弟弟的手，娇嗔道：“出门的时候刚上了厕所，这会撒哪门子的尿！”

“嘿嘿，姐姐，你和李公子聊聊，我去那边溜达溜达，这地方蛮大的，风景不错，李公子蛮会选地方的。”

陆尔杰给姐姐挤挤眼，在姐姐不满的眼神中，快步离开。

“陆小姐，您的弟弟真是大大得人杰！”李公子竖起大拇指陈赞。

陆梦萍无聊透顶，伸个懒腰，胸前的巨大就挺拔如山，眼镜男眼里冒着奇光，口水差点流出来，一副色狼相。

陆梦萍瞥到对方的色狼眼神，冷冷说道：“李公子，您年轻有为，家里条件也不错，恐怕有不少少女名媛追求你吧。”

斯文男一听，得意的表情写到脸上：“不瞒陆小姐，是有几个富家的小姐对鄙人有些想法，不过鄙人早就对小姐您情根深种，怎能移情别恋，那些庸姿俗粉，岂能与国色天香的陆小姐相比。”

“情根深种，移情别恋。”

陆梦萍突然咯咯咯的娇笑不已，捂着高高的胸脯笑的花枝乱颤，这眼镜男太有意思了，仅仅见了我一面就说这样的话，简直可笑之极。

眼镜男不明所以，面对笑的花枝乱颤的陆梦萍摇晃着脑袋，问道：“不知陆小姐对西洋文学有没有研究？”

陆梦萍止住笑，想必斯文男接下来是要向她卖弄西洋文学了，急忙制止：“打住，我是中国人，不喜欢西洋文学，更谈不上研究二字。”

眼镜男马上回答：“不要紧的，鄙人不仅研究西洋文学，对国内的文学也略有研究，比如徐志摩的再别康桥。”

眼镜男想是要在美人面前表现一把自己的学识，从石凳子上站起身，眯着眼抑扬顿挫的吟唱起来：“轻轻的我走了，正如我轻轻的来了；我轻轻的招手，作别西天的云彩，那河畔的金柳，是夕阳中的新娘……”眼镜男越朗诵越激动，好似进入了诗中的情节，双手捧心，闭眼扬眉，摇头晃脑，陶醉于其中。

眼镜男在凉亭里转着身子，当朗诵到“我挥一挥衣袖，不带走一丝云彩”的时候，还做了个作别的手势，睁开眼一看，凉亭没人了。

“人呢？”

眼镜男极目远眺，正看到陆梦萍走到豪华道奇旁，先是对他举手轻摇的打招呼，大声喊道：“我挥一挥衣袖，不带走一丝云彩，李公子，去研究你的西洋文学去吧，以后不要再来找我了。”

说着，钻进了道奇车里。

“陆小姐，陆小姐！”

眼镜男撒开丫子就追，道奇车开动，陆梦萍从后车窗看到眼镜男还在车屁股后面追的气喘吁吁，陆梦萍哈哈哈哈的娇笑，尔杰笑道：“二逼青年！”

这时，跟在道奇车最后面的一辆车里，车继续行驶，保镖队长对身边的一名保镖说道：“老五，吓唬吓唬他！”

“遵命！”叫老五的保镖掏出手枪，推开一边车门，队长笑道：“不要伤着他。”

“明白！”老五端着手枪，看也不看，甩手就是两枪。

“叭叭”两声，老五关上车门，笑着说：“吓的瘫倒路边了，估计吓尿了。”

车里的众保镖大笑。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第460章 陪着姐姐见情敌之陪我玩玩。
────────────────────────────────────────

“哈哈哈，哈哈哈哈，逗死我了！”陆梦萍笑着快喘不过气来，女仆们和大肚子的佘美珍也乐不可支。

“你就会搞怪，看你爸爸怎么收拾你！”傅文佩笑着轻轻打了梦萍一下。

“我管他呢，他让我见，我人也见了，还能怎么着，挥挥手，不带走一丝云彩，咯咯咯。”

梦萍学着眼镜男的动作，小囡囡也在傅文佩的怀里蹦跶，也不知大家乐什么，自己也跟着乐，梦萍一把抱起小囡囡，在原地转圈：“挥挥手，不带走一丝云彩！咯咯咯。”

“茹萍呢？”梦萍问道。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第461章 厕所偷欢操熟妇
────────────────────────────────────────

舞女美琴拉着尔杰走向后台，后台灯光昏暗，美琴走的很急，拉着尔杰的手也有些颤抖，好似还出了汗水，尔杰也紧紧跟随，知道舞女美琴一定非常紧张，毕竟是不光彩的事，美琴虽然身为舞女，但是有丈夫有孩子，从来也没有和客人出过台，不是她长得不够漂亮，身为舞女，当然有不少好色男人有过这方面的要求，但本质上美琴还是一位良家妇女，做舞女也是有底线的，陪客人打情骂俏可以，但真正要去出卖身体来换取金钱，内心深处的传统道德观念不容许她这么做，那样太对不起自己的丈夫了。

可是几天前和姐妹们玩牌，手风不顺，输了个精光，一家老小要靠她出卖灵魂吃饭，如果借钱，姐妹们也会大方的借给她，今晚却遇到了一位小财神，而且是位好色的小财神，他是个孩子，美琴觉得一定好糊弄，简简单单几下，大不了让小孩子吃吃自己的奶子，摸摸自己的下体，或者最坏的也就是让他抠抠自己的小穴，几岁的孩子那玩意肯定起不来，即使硬起来也是一条小毛毛虫，纵然插入自己的小穴，也就是一根小孩的手指头粗细，不疼不痒的，几分钟搞定，白花花的500大洋就到手了，如此便宜的买卖不做是傻子，总好比和臭男人发生关系强，就当被蚊子叮了一口，或者是孩子的好奇和调皮，满足一下他的好奇心就拉倒了，还真能发生什么事不成。

美琴越想越觉得今天福星高照，但愿那孩子的家人不要太早找他，那样到手的大洋就白白流失了，美琴拉着尔杰穿过昏暗的走廊，拐进了后台的一间女厕所，厕所里有四个隔间的蹲坑，美琴示意尔杰不要说话，挨个推了推厕所隔间，确定都没有人以后，就拉着尔杰进到了最里面的那个厕所蹲坑，美琴把里面的插销插好，小声对尔杰说道：“小色鬼，我先方便一下，你弄的老娘心里好紧张，尿急！”

陆尔杰嘿嘿的笑，隔间不大，两人站在里面有点挤，尔杰只好踮着脚尖拼命的贴着隔板，美琴当着小孩子，也不害羞，双手顺着旗袍开襟的地方伸手进去，褪下内裤，双腿叉开，蹲下就尿，哗啦啦的骚味十足的尿液直冲而出，成熟美妇的尿骚味浓烈无比，尔杰捏住鼻子，骂道：“真骚！”

“老娘骚，你不也是小色鬼！”

美琴抖一抖肥美的大屁股，直接从旗袍里面把内裤抬腿脱了下来，伸手用内裤擦拭几下下体私处，把内裤顺着隔间顶给扔了出去，老娘有钱了买新的内裤！

美琴眉眼间透着浓浓的暧昧风情，小声问站立一边的尔杰：“说吧，小色鬼，要老娘怎么伺候你？”

尔杰面对成熟美妇，早就恨不得立即把大鸡巴插进对方骚屄里，大操特操，眼珠一转，说道：“你双手撑墙，撅起屁股来，小爷要从后面干你！”

“呦呵！小色鬼，老娘就看看你的小毛毛虫怎么干？”

美琴恨不得立即结束不道德游戏，兴奋的杏眼瞅瞅尔杰的下体，见没啥反应，妩媚的把丰腴的身体扭转，双手撑住墙壁，双胯分开，腰部下弯，肥美的大屁股高高撅起，嘴里催促：“快点儿，一会有人来了！”

“急个屌，有人来才刺激！”尔杰嫩声嘿嘿奸笑。

“快吧，我的小爷，老娘的腰都酸了。”美琴扭了扭大屁股，继续催促。

尔杰脸上泛着淫荡的奸笑，双手一下子把美琴的高开襟旗袍掀到腰上，美琴白花花的肥美大屁股就出现在自己眼前，尔杰手起掌落，一巴掌“啪”的拍在美琴的肥美肉臀上，肉臀如波浪般的起伏颤抖了数下，顿时泛起一个红红的小手掌印记，美琴哎呀一声娇嗔道：“你干嘛打姐姐，作贱人！还不快点！”

“骚娘们儿，小爷现在就满足你。”

尔杰的小手从美琴臀后进入，摸到美琴肥厚隆起的两瓣狭长肉缝和顶端的浓密阴毛，四根手指一并，毫不留情的生生插了进去。

“我的小爷，你轻点！”

美琴对尔杰的行为并不惊讶，既然他能说出让自己和她玩玩儿的话，此小色鬼肯定对男女之事知道的不少，而且家里一定有不少丫鬟，被他残害过，所以当尔杰的手指插入自己的肥美的肉穴时，她只是刚开始有点不适应，但，毕竟自己生养过，而且经常与丈夫嘿咻，阴道也较为阔绰，不是那么的紧。

尔杰四根手指一插入美琴的肉穴，就缓缓的动作起来，大拇指还按压住美琴的阴蒂转圈圈，狂揉不止，美琴的肥美大屁股不停的扭动，肉穴收缩着紧夹尔杰的手指，娇嗔着说道：“哎呀，小爷，想不到你很会玩，老娘这么快就有感觉了，快把你的小鸟插入吧，老娘的里面很暖和的。”

美琴是在侧面催促这小爷快快结束战斗，而且她也没尝试过和儿童做爱呀，心理感到刺激但肯定极为无趣，尔杰岂能听她的，四根手指抽插抠挖了不一会儿，美琴的肥美肉穴里就水流潺潺了，尔杰四根手指弯曲，呱唧呱唧的一阵狂插乱抠，手掌面砰砰的击打着美琴的肥美肉缝，整个小手掌全是美妇肉穴里流出的粘液骚水，美琴的屁股不断的哆嗦下沉，肉穴紧缩，腰肢弯曲成拱形，一口小白牙咬着下嘴唇，努力不让自己发出呻吟来，但那时根本不可能的，尽管是小孩子，但抠挖的她仍旧有了很大的快感，况且尔杰抠挖的又快又狠，美琴肉穴又疼又痒，尔杰的另外一只手从后面伸到美琴的胸前，解开她的旗袍扣子，摸到她丰满的绵软巨乳，把胸罩推到乳房上端，小手握住一只乳房的顶端勃起的乳珠就是搓来碾去，美琴上下被侵犯，心里佩服小色鬼懂得不少，一时间被双重快感弄的娇喘吁吁，眯着眼睛急促喘息。

尔杰抠挖的满手都是淫水，感受了美琴肉穴的肥美和滑腻，就拔出手指，把手指上淫水涂抹在美琴肥美的两瓣雪白的大屁股上，看的心头火起，一只手悄悄解开腰带，褪下自己的裤子，就露出自己那根绝世好宝贝来，粗大坚挺硕长，尔杰小手扶住自己的大肉棒，啪啪啪啪的在美琴的大屁股蛋上摔打起来。

每打一下，美琴雪白肥美的臀瓣就泛起一道红棱。

“你那什么东西打我，小色鬼，完了没有？”美琴想要扭头看看，结果尔杰揉搓她美乳的小手使劲一捏乳房顶端的乳头，美琴就疼的打个哆嗦。

“你干嘛，想捏坏老娘的乳头不成，别忘了，那是奶孩子用的。”美琴低头娇嗔。屁股仍旧撅着高高的。

“反正又没有奶水，捏一下怕啥！”

尔杰站在美琴臀后奸笑，然后大鸡巴头对准那道不断张合的水淋淋的肥厚肉缝，为了转移对方的注意力，尔杰捏乳的小手使劲的揉搓美琴的一只乳房，揉搓的她开始哼哼唧唧的晃动着身子，低着头眯着眼享受，自己的那根大鸡巴沿着那道已经发着暗红色的肉唇上下摩擦了几下，沾上些许淫水，小屁股一挺，大龟头突然撑开美琴的两片肉唇，顺着淫水的润滑，咕唧一声，直接捅到了肉穴底部，小腹与美琴的肥臀接触，发出啪的一声清脆的响声。

“唉呀妈呀！”你，你拿那什么捅我？“美琴被巨大的冲击力冲撞的脑袋顶住了墙壁，四肢一软，差点跪倒在厕所蹲坑里，幸亏尔杰眼疾手快，出手扶住了她的腰肢。

“你不是想要我的毛毛虫吗？小爷现在就给你了！”尔杰爽的咬牙切齿，奶奶的，这熟妇美穴就是温暖水多，还会夹人！

“什么？”

美琴大惊失色，扭动着大屁股，想要摆脱插在自己肥穴里的那根大家伙，心里极为震撼，毕竟是过来人，插入自己身体的那根巨大的东西硬邦邦热乎乎活生生的，还在自己的肉穴深处不停的脉动，绝对活力十足，绝对是男人的那根东西，可是，完全没有可能啊，美琴扭转头颅，怀着极大的震惊和不安，想要看看到底是不是真的，如果真的是几岁的孩子身上的，那可太要命了，美琴宁愿相信是小孩子调皮，或许使用肉棍子一类的东西玩自己，也不愿意相信几岁的孩子会有根超级大阳具，而且那根阳具撑的自己慢慢的，几乎插入了自己的子宫里，美琴的阴道很深，丈夫的东西短粗，拼了命也是插不到底的，暗中比较一下，这根东西更加的实在，丈夫简直无法比较。

“不要动，你不想要钱了？”尔杰双手卡住美琴的细腰，威胁道。

美琴一听这话，立即停止了无穷的好奇心，尽管心里充满了浓浓的好奇和震惊，但是此时已经顾不得那么多了，后悔也迟了，真正的大鸡巴已经无情的插到自己肉穴深处了，就是让他拔出来，自己也对不起丈夫了，再说，谁会想到一个几岁的孩子长着一根大屌呢，美琴有种受骗上当的感觉，但事以至此，为了500大洋，就是失身一次吧，就这一次也不会有人知道，而且还是给一个孩子，难道这孩子不是人！

可明明是地球人呀！

美琴实在想不通道理何在。

“不要胡思乱想了，美丽的骚货，你就痛痛快快的接受小爷的大鸡巴吧！我会让你欲仙欲死，从此离不开小爷的。”

尔杰嘿嘿奸笑，双手牢牢卡住美琴的腰肢，小屁股缓慢的向后一撤，大鸡巴就摩擦着美琴的肉穴滑到了美琴的肉穴口，龟头肉棱上的有力刮擦，让美琴爽的呜咽呻吟，肉穴美肉不由自主的痉挛收缩，导引出大量的淫水。

尔杰屁股又是一挺，大鸡巴噗嗤就又插了进去，重复刚才的动作，啪的小腹撞击美臀，大龟头夯砸子宫颈，美琴嗷的一声惨叫，不知是痛还是爽，也不只是后悔还是如意。

尔杰不去猜她的心事，今晚操了一位人妻，而且是在厕所这臭烘烘的地方，尔杰兴奋莫名，憋住呼吸，小屁股挺动，大鸡巴进出抽插美琴的多水肉穴，噗嗤啪噗嗤啪，撞击着美琴的肥美大屁股，欣赏美琴撞击后臀部产生的涟漪，感受抽拽间肥后肉穴的收缩与紧夹，大龟头刮磨美琴肉穴嫩肉的奇妙交合感官，以及淫虐的刺激感，美琴的思绪一下子被打乱的，被大鸡巴狂操的屈辱感慢慢被身体无法欺骗的快感所替代，小孩操大人，美琴的性生活比较简单，为了生活奔波，经常喝的烂醉，回去后就是睡觉，与丈夫的性生活基本维持在丈夫爬上她的肚皮，像青蛙一般的跳跃几下就会清洁溜溜，偶尔自己需要了，丈夫也会很兴奋，两人就会不管不顾的做爱，但是基本上算是正常的夫妻生活，谈不上所谓的高潮与享受，好像只是简单的需要，夫妻间对性的要求也简单的停留在进义务阶段，响声蛮有节奏。

美琴是成熟美艳的熟女，是熟透的女人，可是丈夫的那根东西又短又小，总是弄的自己不上不下的，怎比的上自己臀后这根大家伙，简直一个天上一个地下，那硬度粗度长度，尤其是前端的硕大龟头对自己子宫颈的击打的力度和粗大的茎身对自己穴壁嫩肉的摩擦程度，简直几下就让自己心头狂喜，老娘捡到宝了，如此好家伙，就是不给我钱，我也愿意撅起屁股让他舒舒服服的给弄一回啊，美琴的肉穴被大大的撑开，由于自己的丈夫的短小，根本弄不到深处，现在后面的小色鬼的大鸡巴就好比重新开发了自己的处女地，是又疼又爽。

尔杰惦记着茹萍姐姐，怕她看不到自己满世界的寻找，于是操的又快又急，小屁股耸动的向电动玩具，啪啪啪啪啪啪啪啪的抽插，美琴的肥美大屁股被尔杰的小腹拍击的通红一片，撑着墙的手臂不断的下滑，腰部弯曲的像弓，美琴虽然贪婪那种极度的快乐，可也不敢在这里呆的时间过长，只希望高潮快快到来，两人的想法不谋而合，于是，尔杰向前冲击，美琴向后挺耸肥白的大屁股，初次就配合的默契，不愧是熟妇，没有扭捏与少女的生涩和羞羞答答，有的只是心照不宣的操屄。

美琴的旗袍被撩到腰上，嘴里哼哼唧唧嗯嗯啊啊，呜呜呜的不敢发出太大的欢鸣，咬着下唇拼命的忍耐那种销魂快感，尔杰也邪恶发作，哪管有没有人突然闯进来上厕所，尔杰深深的进入又深深的拔出，大开大合，也不用管美琴熟妇的感受，只管自己爽才是正经，每一下都操的猛，每一下都操的深，硕长粗大的鸡巴整根整根的往里突进，美琴的肉穴肥美多汁，大鸡巴撑的满满的么有一丝的缝隙，抽拽间带出大量的淫水，屄里的红色嫩肉被翻进翻出，就是大力的操，用力的抽插，不讲丝毫的技巧，这样反而让很少满足的美琴愈发的欣喜，这种大幅度的猛烈快速的抽插，是他乐见的事情，心想即使这个小家伙有一根大鸡巴，凭着自己的肉穴紧夹和大屁股的旋转扭动，这小孩还不一会儿就清洁溜溜，丢盔弃甲，哪想到她真的错了，臀后的小家伙火力特别的猛，猛的让她芳心震颤，难以承受。

尔杰操的爽快至极，在熟妇美琴的臀后长抽短打，一路高歌猛进，扑哧扑哧的淫水飞溅着，美琴咬牙承受着，双臂不时的往上扶住墙，否则自己会跌落在尿池里，自己的脚掌抓着地，双腿不停的颤抖，大屁股更是臀浪阵阵，养眼至极，美琴的芳心给打的破成碎片，屄心子爽利不堪，那柱身上粗大的肉筋每一次的刮擦都让她咬牙切齿的像放肆的大声喊出来，当欲望战胜理智的时候，美琴快速的腾出一只手，把自己身上的奶罩扯出来，咬在了嘴里，臀后的声音响彻整个厕所，两人你来我往，早就不知今昔何年，不知香臭了，美琴浑身出汗，娇喘吁吁，脸色发烫，但臀后的小男孩气息悠长，根本没有发射的迹象。

美琴不知是苦是甜，也不知小男孩抽插了多久，只知道自己的心一直飘飞，直至飞上了云端，当美琴第三次肉穴痉挛，吮吸小男孩的大鸡巴龟头时，臀后的小男孩才发动最后的一击，速度快到巅峰，美琴的肉穴被磨出了大量的岩浆，小男孩在臀后一次狂野的顶入，大鸡巴暴涨，大量的阳精噗噗噗噗凶猛的射入自己的子宫深处。

美琴大骇，艰难的扭转头，惶急的娇喊：“不要，不要射进去！”

但是已经晚了，小男孩的双手死死的扣住她的腰肢，让她难以动弹分毫，那火热的岩浆凶猛的冲击烫的美琴嘶嘶的喘气，翻着好看的白眼，自己的肉穴不要命似的痉挛吮吸，子宫花心更是咬住小男孩的大鸡巴龟头不放，好像要是不把里面的牛奶都吸吮个干干净净不罢休一般，美琴的大屁股哆嗦哆嗦，在哆嗦，足足有一分钟的时间，射精才停止，美琴的肚子高高鼓起，里面混合着自己高潮射出来的阴精，一时间阴阳二精汇合在一起，在她的子宫里成了粘稠的湖水。

美琴嘤咛一声，大口大口的喘气，手扶着墙壁，久久没有直起腰来。

尔杰发射了一炮，总算去了心火，看着美琴完美无暇雪白硕大丰满的大屁股，嘿嘿淫笑，小手啪啪的打了两下美琴的丰臀，笑道：“怎么，还没满足，撅着屁股不想起来了。”

美琴悠悠吐了一口长气，我的天哪，今天算是走大运了，不仅赚大了大钱，而且享受到了一根这辈子不敢想的超级大鸡巴，而且一连串的来了数次高潮，美琴浑身是汗水，慢慢悠悠的直起腰，可是臀后的那根还没有及时拔出，如同一根猴子的尾巴插在自己的肥厚的肉屄里，肚子鼓涨的非常难受，美琴头也不回，娇嗔道：“还不拔出来，老娘真是上了你的当。”

“哈哈哈哈哈哈，尔杰嫩声狂笑，屁股一撤，大鸡巴如同拔瓶塞的声音：“啵“的一声脆响，拔出油光雪亮的大萝卜，没有了大鸡巴的堵塞，美琴肉穴深处的阴阳之水迅速的往外喷。

美琴“啊”的娇喊，快速蹲下身去，肚子一用力，哗啦啦啦啦啦一股骚味十足的尿水和大量的阴阳之水泄了出来，美琴感到一阵阵的爽利，身上软绵绵的没有力气。

尔杰马上蹲下身子，歪着头观察美琴激射而出的尿水和被水流冲击开的肉穴和乌黑的阴毛，美琴扭转头，脸上升起羞涩的红晕，恨恨的娇嗔：“看什么看，想看回家看你妈妈的去！”

尔杰心想，小爷的妈妈都让小爷操的不再操了，那玩意都玩的不再玩了，看看还不是小菜，小爷想看，妈妈会马上掰开大骚屄让我细细的观察，于是嬉笑道：“看看咋了，操都操了，还怕看吗。”

“小色鬼！”

美琴蹲着身子，甩甩逼毛上面沾的尿水，迅速的起身，提上了内裤，胸罩是不能要了，美琴隔窗扔了出去，这才细细的打量那根硕大的鸡巴，没想到小家伙不领情，也迅速提上了大裤衩：“你不让我看，你也别想看小爷的。”

“呸！谁稀罕看，怪物！”美琴难得的脸红了。

“什么人呀，爽完了，连声谢谢也不说，居然骂人！”陆尔杰妆模作样，不屑的瞅着美琴，心里想笑。

“老娘爽，难道你不爽吗？小色鬼，真有你的，给老娘耍花招！哼！”美琴脸上不愤，心里却是满意的很。

“这里臭烘烘的，咱快出去吧，钱给你了哦，别再给我要了。”尔杰笑道。

美琴把旗袍的扣子扣上，上下打量自己，看看没什么破绽，娇嗔：“你怕臭，老娘的屄不臭，刚才不要命的捅老娘，一辈子没操过这么好的屄是不是？”

美琴说完，噗嗤一声笑了，自己居然给一个小孩子说粗话，真是脑子进水了。

“是，美琴姐姐的屄是好屄，下次还找你！”尔杰站在一边，得意洋洋的说。

“滚一边去，老娘上当一次就够了，你还想下次，做梦！”

嘴上这么说，心里却是痒痒的，芳心颤抖，难道还有下次吗？

那自己要不要拒绝他呢？

美琴矛盾了。

“你想不想我不管，总之小爷看上你了，你就乖乖的接受吧，不过，不会白操你，这次五百大洋，下次会更多，你想想，又爽又赚钱，干不干随你。”

尔杰说的霸道。

美琴沉默了，低着头不知想什么，这时听到外面的脚步声，美琴急忙上前拉住尔杰的手小声说：“有人来上厕所了，咱们快走。”

尔杰笑着跟上，出来，果然碰到了一位姐妹，美琴的脸红了，那姐妹笑道：“咦，美琴姐，去厕所了，这么半天，我以为你回家了呢，这是谁家的孩子这么可爱？”

那舞女说着就伸手拧尔杰的脸蛋。

美琴拉着尔杰的手，步履匆匆，头也不回的说：“这是我亲戚家的，我陪他上厕所。”

尔杰嗤嗤的笑：“说谎话不打草稿！”

“你家说谎话还打草稿啊”美琴的指甲狠狠的掐了尔杰的手掌一下，娇嗔道。

尔杰无语。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第462章 女贼龙二
────────────────────────────────────────

“尔杰！尔杰！”

陆如萍谢绝了刘军要求送她的请求，当她坐下来寻找弟弟时，却迟迟不见尔杰的人影，茹萍不担心尔杰会出事，而是希望尔杰马上带她离开此地，和这个刘军聊天也聊完了，而且还一起跳了几曲舞蹈，茹萍面对刘军热切的目光，告诉他他们之间根本没有可能，自己已经有了心仪的对象，只是家里人不满意，所以才给她另外找一个，但是她是不会背叛自己的男朋友的，今晚来见他只是出于礼貌，并且和他讲清楚，他们之间是不可能的，刘军是识时务的，面对国色天香的美人，心里只能嫉恨茹萍嘴里所说的男朋友，感慨对方走了狗屎运，自己没赶上，她是至尊皇朝至尊的姐姐，自己万万惹不起，但，仍旧不愿放弃希望，茹萍给他留下的印象极好，温文尔雅，富有学识，绝代佳人，这样的女子，万中无一，刘军内心极度的遗憾和沮丧，为什么这么好的女孩子，自己没有早点遇到，刘军自信如果和茹萍认识的较早，如此美人一定是自己的囊中之物。

茹萍面色焦急，这小色鬼干什么去了，让你陪姐姐来见人，你却跑的不见人影，现在不早了，也该回去了。

一名黑衣人急忙走过来，弯腰低头说道：“小姐，主子和这里的一名工作人员刚刚去了后台，也许有事情。”

“你们为什么不跟着，出了事怎么办？”茹萍突然大发娇嗔，一改平日温柔的形象。

黑衣人诚惶诚恐：“主子不让我们跟着，整个百乐门都被我们控制了，不会有什么危险，而且这里是我们旗下的舞厅，主子应该是进后台找人玩去了。”

黑衣人当然知道主子去干什么去了，但是肯定不能告诉小姐。

“快去找他出来，我们要回去了。”茹萍催促道。

“姐姐，咱们走吧！”陆尔杰一蹦一跳的从后台走出来，得意洋洋的嫩嫩的说。

茹萍白了弟弟一眼，软语娇嗔：“叫你不要乱跑，咱们该回去了。”

茹萍牵着弟弟的小手，礼貌的与刘军告别，刘军本来想与至尊交结，但是小屁孩看都不看他一眼，似乎根本没把他放在眼里，刘军更加的沮丧，自己真的很差吗，小孩子都不理他，他哪里知道，这小子是嫉妒他长的帅，再说，你小子想泡人家的姐姐老婆，能给你好脸色才怪呢。

茹萍拉着尔杰还没走出百乐门的大门，就听到舞厅后台传来一个熟悉的凄厉女声：“快来人哪，抓小偷啊，抓住她！抓住她！”

刘军一马当先，表现的机会来啦，大喝一声：“小偷在哪里？”

尔杰的保镖迅速把尔杰和茹萍保护的严严实实，尔杰心头一震：“坏了，美琴姐被贼偷了！”

尔杰回头停下脚步，对茹萍说道：“先别走，敢在这里偷东西，真是不知死活。”

百乐门的保安立即把所有出口围的水泄不通，就见美琴慌里慌张，带着哭腔披散着头发踉踉跄跄的从后台跑出来，“抓小偷，抓小偷！”

美琴捶胸顿足，娇喘呼呼，一副失魂落魄的样子。

“小偷在哪里，大姐，你快说！”刘军一把抓住美琴的胳膊。

“在，在后台！”美琴一手捂胸，一手指向后台。

“你们去把人给我抓来！”尔杰索性重新坐在一把椅子上，对手下们吩咐。

“是！”十几名手下瞬间消失在舞厅后台，刘军拔出手枪，也跟了上去。

舞厅里的人乱哄哄的，大家纷纷猜测谁是小偷，有准备离开的都被百乐门的保安拦了回来：“对不起，等抓到人才能放各位走，请大家稍安勿躁！”

美琴嘤嘤哭泣，舞厅的姐妹上前安慰，美琴今晚怎么了，好长时间不见人影，刚露头居然哭喊着被人偷了钱财，真够倒霉的。

美琴与陆尔杰在后台厕所偷情，完事后得到了500大洋，美琴心里美的一塌糊涂，尔杰离开后，她把自己好好整理一番，走出厕所，沿着昏暗的后台走廊，没走几步就遇到一位身穿西裤马甲，头戴低垂鸭舌帽的俊俏男子，美琴以为对方是舞厅的客人上厕所，结果那人与她擦肩而过的瞬间，美琴藏在裤畔内兜的钱袋就被人顺手牵羊。

美琴也够机灵，发现钱袋丢失就马上大喊大叫，500大洋，那可是全家的救命钱啊，是自己卖身的代价，居然被贼顺手偷走了，美琴心里那个难过啊就别提了。

陆尔杰自信自己的手下抓个小偷还是小菜一碟的，果然，只听后台传来打斗的声音，没一会儿，就见自己的手下押着一位头戴鸭舌帽，身穿西裤，白衬衣，外套马甲的年轻男子，不，简单的说应该是个女子，尔杰一眼就看出对方胸前的隆起，还有清秀姣好的面容，年纪大概有十六七岁的样子。

“放开我！你们放开我！”那名女贼挣扎着娇嗔，美琴冲上去一把抓住她：“就是他，就是他偷了我的钱！”

手下们押着女贼走在陆尔杰面前，陆尔杰仰头看了几眼清秀的女贼，起身一把抓下她头上的鸭舌帽，一头乌黑浓密的长发飘飘洒洒垂落胸前，舞厅里的客人们惊呼，原来是个女贼！

“钱呢？”陆尔杰眨着大眼睛，充满无辜的神态望着女贼，姿色不俗啊！

“什么钱？你们抓错人了，快放开我！”女贼挣扎着。

“给我老实点！”押着她的手下大喝。

美琴冲上去，一把采住女贼的头发：“杀千刀的，把钱还给老娘！”

“松开她！滚一边去！”尔杰突然怒了。

美琴怯怯的松开手，退到一边，尔杰横她一眼，安慰道：“人都抓住了，你着什么急，晚上我派人送你回来。”

美琴突然有种想落泪的感觉。

“不说！那好！”尔杰一挥手，淡淡的吩咐：“把她衣服扒光！”

“你敢！”女贼惊声尖叫，挣扎的愈发的厉害。

嘿嘿，尔杰嫩嫩的笑着：“没有我不敢做的事，这家舞厅是我家的，你在我这里偷东西，岂不是很不给我面子。”

“小屁孩，我认识你吗，为什么要给你面子，快快放开我。”

女贼出言不逊，尔杰的手下大怒，两边押着她的人不知用了什么手法，女贼的两条胳膊就脱了臼，软软的垂在身体两侧。

但，女贼居然硬气的一声不吭。

“你做贼多久了？”尔杰问道。

“快说！”手下一脚蹬在女贼的腿弯，女贼吃不住，一下跪在尔杰的面前。

“不要对女孩子动手动脚的，温柔点，是不是经常打老婆啊，如果嫂子向我告状，小心我罚你。”尔杰笑着对手下说道。

手下尴尬的挠挠头，舞厅里的人轰然大笑，心想，原来这百乐门是人家开的，怪不得！

刘军上前：“陆公子，这个贼就交给我来处理吧，放心，我会让她把一切都说出来的。”

尔杰不经意的皱皱眉说道：“这事就不劳刘少尉的大驾了，该干嘛干嘛去。”

刘军一脸的尴尬，退到一旁。

“吩咐所有人去后台好好的搜搜，她把钱一定藏在后台某个角落了。”尔杰也没有再为难女贼。

百乐门的保安涌向后台，不一会儿就找到一个钱袋子：“老板，找到了。”

尔杰把美琴叫过来，亲手把钱袋子交给她，说道：“你先下班吧，我派人送你回去。”

“谢谢陆公子！”美琴感激涕零。

“把经理找来！”尔杰吩咐手下。

“我在这儿，我在这儿”百乐门经理急忙点头哈腰趋步上前，百乐门经理万没想到自己的老板亲自光临舞厅，刚才发生的事把他吓坏了，怪不得今晚百乐门的保镖增加了一倍还多，原来是大老板光临，经理腿肚子转筋，害怕大老板罚他。

“取200大洋给我。”尔杰上下打量干瘦的经理。

“是！我马上取。”经理擦拭额头的汗水，急急忙忙去柜台取钱。

“这是300。”

干瘦经理果然会办事，老板让他取200，他却取了300，人非常精明，能在大舞厅当上经理，没有擦言观色，八面玲珑的本事是不行的。

“给你！没有困难，谁也不会做贼，其实这社会没有一个不是贼，只是偷的东西不同而已，如果你有一天不想做贼了，就来找我，可以通过百乐门找到我。”

陆尔杰心想，小爷我惯常偷香窃玉，何尝不是贼呢。

女贼胳膊被卸掉，无力抬手接陆尔杰递过来的钱，清秀的脸上面无表情，似乎对尔杰的好心并不领情。

两名手下把女贼的胳膊还原，女贼起身活动活动筋骨，随手接过尔杰递过来的钱，装在兜里，双拳一抱：“谢了”

大步往门外走去，尔杰摆摆手，示意手下不用去管，任由她离去，他相信，这名女贼有一天一定会来找自己。

“你叫什么？”尔杰面对女贼的背影大声问道。

“龙二！”女贼头也不回，迅速消失在黑暗中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第463章 营救
────────────────────────────────────────

“咱们家小男人呀，天生一副菩萨心肠，把人放了还给钱，这事也就他能做出来。”顾曼桢笑着调侃尔杰。

“不用说，那女贼一定长的花容月貌了，我就不信他能有那么好心。”杜小蝶撅着嘴说道。

“摸样长的是比较讨喜，不过显然人家不领情。”茹萍笑着说。

“我这叫放长线钓大鱼，你们懂什么？做贼也有做贼的难处，我关键时刻帮她一把，虽然她嘴上不说，心里还是感激的，以后一定能为我所用！”

尔杰自信的回应。

“您掉的不是大鱼，是美人鱼吧。”平时很少说话的冯程程突然也开口笑话尔杰。

“陆尔杰钓鱼，愿者上钩，我看那条美人鱼也跑不掉喽！姐妹们，如果家里突然多了一位女贼，可要小心你们的内衣内裤哦！”

顾曼桢手里拿着一个苹果，咬了一口，好甜。

“我老爸就是偏心，给茹萍介绍的是个大帅哥，给我介绍的却是一个二*逼青年！”陆梦萍有些不满的说道。

“我看哪，这就是咱们的公公聪明之处，梦萍活泼好动，性情刁蛮，所以给你介绍一个文绉绉二*逼青年，茹萍妹子温柔多情，喜静不喜动，所以介绍一个军官，一文一武，满搭配的，取长补短嘛。”

佘美珍分析道。

“小男人！吃醋了没？”顾曼桢挤到尔杰的身边，摸他的头。

“我吃醋？是他们应该吃我的醋才对，你看看，你看看，我堂堂陆公馆美女如云，各有千秋，哪一个不是国色天香，而且最重要的都是我一个人的，哈哈哈，气死他们！”

尔杰嚣张的站起身来，一下子腾空跃起，小身体轻飘飘的跃上了二楼，在众女惊异的眼神中，扶着栏杆淫笑道：“今晚你们谁进我的房间，赶紧报名！”

“小色鬼，千万不要算上我们，我们只是在你这里借住而已，不是你的女人，不要打我们的注意哦！”宋青菱仰着粉面警告尔杰。

“所有说不是我女人的，最后都成了我的女人，洗个澡，睡觉觉！”陆尔杰哈哈奸笑，消失在二楼走廊。

众女一片沉默，各怀心思。

至尊集团办公室

陆尔杰沉思半响，对站着的李明宇说道：“作为重要的情报人员，与上级失去联系已经三四天了，这完全不正常，吴世杰身份一定已经暴露，被军统关押起来了，我们要设法营救。”

李明宇，天门弟子，组织至尊皇朝的情报收集工作。

成功打入日本驻上海虹口组，安装了大量的窃听装置，所以，日本虹口组在上海的一举一动，都在至尊皇朝的监听之内。

“用特战队？”

“是的，看来军统还没尝够我们的苦头，马上激活冷冻人，让他搞清楚吴世杰被关押在哪里，一旦获得准确地址，营救行动马上开始，吴世杰很危险，希望他们还没有对他下毒手。”

尔杰担心的说。

冷冻人，深度潜伏特工，一般不执行组织任务，通常也不会与组织联系，不到万不得已，不会激活冷冻人，冷冻人一旦被激活，就有暴露的危险，当然，任务完成，冷冻人又会处于深度休眠状态。

吴世杰，天门弟子，高级特工，潜伏国民党7年，以前也是属于冷冻人，直到去年才被至尊皇朝激活，军统针对至尊皇朝的数次破坏都被至尊皇朝提前获得，以至于被至尊的特战队暗杀的丢盔弃甲，一度处于半瘫痪状态，大量的有能力的训练有素的特务被人暗杀，精英不仅损失殆尽，最可怕的是每名被杀的特务都尸骨无存，好像世界上从来没有这号人存在过。

老蒋大发雷霆，军统面临巨大的压力，一方面来自直接上级，另一方面来自红党的特工组织，再有就是日本特高科，应该说军统在破获日本间谍组织也是立了汗马功劳的，抗战时期，军统特工大部分死于抗战，成了抗日烈士。

杀汉奸，除国贼，但也是红党众多特工被抓的幕后推手，以及残害民主进步人士的急先锋。

由于上海是中国最重要的城市，同时也是各方势力角逐的大舞台，特别是在1933年撤离到苏区之前，红党中央都设在上海租界里，其他的各种势力，特别是各种反蒋势力，也借助租界的掩护，开展活动，所以军统一向非常重视在上海的工作。

1932年4月1日，军统的前身复兴社特务处成立时，蒋交给特务处的三大任务，一是情报工作，收集处理国内外各种情报，供蒋制定政策用，二是策反工作，排除异己，瓦解各种反蒋活动，三是行动工作，绑架、暗杀、逮捕和警卫工作。

国民党军统对至尊皇朝是又恨又怕，但却无可奈何，至尊皇朝在上海滩的影响力太大，至尊集团又是全国首屈一指的大型企业，掌握着上海经济的命脉，至尊的当家人更是享誉国际，慈善家的美名蜚声海内外，这样一位人物，几乎没有人敢冒天下大不韪对他动手，即使老蒋都要掂量三分。

陆尔杰作为穿越人士，可以穿越回到现代，手头掌握着大量的精准的已经解密的情报，历史是不能改变的，改变的是个体，所以，情报工作必须要做，自己的情报人员也必须要救，不惜一切代价也要把人救出来，做人不能过河拆桥，卸磨杀驴，吴世杰这样的人才，能够救出来，对自己只有好处没有坏处。

很快，冷冻人传来消息，吴世杰被关押在军统驻上海区特务处一所秘密监狱，看守十分严密，1933年，上海军统的所有工作都处于秘密阶段，直到1935年初，蒋把淞沪警备司令部侦察大队交与军统，并以吴中宪兼大队长。

从此以后，军统在上海的活动便由秘密慢慢转向半公开，一些逮捕监视工作也交由侦察大队办理。

现在是1933年，上海军统特务处，特务人数也就一百多人，而且隶属于不同部门，真正看守的武装人员不会超过30人，而且均手持轻武器，主要以手枪为主，火力相当弱，人员严重不足，仍然是军统一直无法解决的难题，如果至尊的特战队前去营救吴世杰，问题不大。

军统驻上海秘密监狱关押处，审讯室，军统特务科长周伟龙正在夜以继日的审讯吴世杰，因为他知道，作为重要的情报人员，一旦对方几天没有与组织进行联系，他的组织一定发现情况有变，肯定会设法营救对方，所以，他想尽快从吴世杰嘴里掏出有用的情报，整个军统都晓得吴世杰功夫过硬，所以用大量的迷药迷倒了他，才把他活捉。

吴世杰一身内家功夫，面对残忍的严刑毒打，甚至被军统挑断了脚筋手筋，吴世杰依然牙关紧咬，几度昏迷之后，周伟龙不得不佩服吴世杰的钢铁之躯和不屈意志，一轮又一轮的严刑拷打，行刑人员都打的精疲力尽了，周伟龙和他的上级其实心里清楚，他们希望吴世杰是红党的特工，而不是至尊的卧底特工，一旦被至尊报复，那他们的下场将很惨，所以，老谋深算的处长把这个烫手的山芋扔给他这个小小的特训科科长，他也只能硬着头皮接受。

“科长，我看此人就是不见棺材不掉泪的主儿，干脆一枪崩了得了，省的在他身上白费力气。”满手血腥的行刑人员擦着满脸的汗水说道。

“滚你妈的蛋！你说的轻巧，一枪毙了，你他妈的试试看！”周伟龙心情极为恶劣，大声骂道。

“科长，他宁死不说，留着何用。”手下也是心情糟糕，居然顶撞起了上级。

“不说也要留着，把他枪毙了，你我离死就不远喽！饭桶！”

周伟龙气急败坏的夺过手下的皮鞭，走上前，面对双手双脚绑在十字架上已经成了血人的吴世杰，用力的挥起皮鞭，一下一下，啪啪的甩在吴世杰血肉模糊的身上，狠狠的发泄着心中的不满：“我叫你不开口，我叫你不开口，妈的，害的老子家也不能回，几天几夜陪着你这王八蛋。”

“科——”牢门外，两名站在门外的手下跌落了进来，大门哗啦一声被撞开，全是眉心中弹，四肢抽搐，气绝身亡。

周伟龙手里拿着带血的皮鞭，还没有反应过来，几名蒙着面的黑衣人就轻如狸猫，快如闪电一般，闯了进来，手抬枪响。

“噗噗噗噗！”无声手枪的声音。

审讯室里血花四溅，周伟龙眉心中弹，瞪着双眼，死不瞑目。

几名黑衣人迅速上前，手指一拧，铁制的粗大的脚镣手镣应声而断，一名黑衣人背起吴世杰，说声：“快走，警备队的人马上就到。”

当警备队匆忙赶来时，面对的是走廊里几十具僵硬的尸体，审讯室里周伟龙永远也闭不上的双眼，军统处长余乐行偷偷擦拭额头的丝丝冷汗，只觉得脊背阵阵发凉，一个月后，余乐行以身体不适为由，调到了南京工作，1933年秋，余乐行莫名死于南京希尔顿温泉公寓。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第464章 你再不来，老娘给你戴绿帽子！
────────────────────────────────────────

陆尔杰带着林徽因去了至尊大厦工地，大厦已竣工，目前进入装修阶段，由于陆尔杰的意思是想建成商场加办公写字楼的模式，所以，按照尔杰的提示和出示的装修样本，林徽因加紧找公司运作，一座现代化商城就要在不仅的将来落户30年代的大上海，当然很多工程是第一次做，所以充满了不少困难，陆尔杰的讲解与提供给林徽因关于现代化建筑方面的一些专业性的书籍，帮了林徽因不少忙。

上海的夏天昏蒙蒙的，热浪袭来，坐在车里的林徽因热的不停的喝着绿茶，明媚的粉脸红扑扑的，煞是好看，陆尔杰一时间看的痴了。

“傻瓜！”林徽因如水的眸子白小男人一眼，妩媚的娇嗔，拿出智能手机，娇笑道：“我把你流口水的色狼样拍下来，让你的其它老婆看看。”

陆尔杰迅速作出一个双手耷拉在胸前，张嘴吐舌头的色狼样儿，林徽因咯咯娇笑着，拍下了陆尔杰的色狼德性。

“你看，真恶心！”林徽因吐气如兰，只穿着短裙和短袖体恤的雪白娇躯靠近小丈夫的身体，一边笑着，一边翻看着照片。

陆尔杰鼻子里闻着绝世美人清柔的体香，胳膊肘顶着林美人丰满了不少的少女嫩乳，暗暗的使劲，胳膊肘转着圈的顶磨柔软，林徽因玉面嫣红，如水的眸子望着眼前的装成一本正经的小男人，嗔怪道：“讨厌，坏种！”

陆尔杰嘿嘿淫笑，小手慢慢的抚摸上林徽因的雪白的大腿内侧，隔着纯白的丝袜轻轻抚摸林美人柔嫩的肌肤，林徽因一只玉手紧紧抓住小丈夫作怪的小手，一口咬住小丈夫的耳朵，吐气如兰，甜腻腻的小声在尔杰耳边说道：“你好讨厌，这是在车上。”

“咱们去公司吧，好几天没去了。”陆尔杰兴奋起来。

“好热啊，你的办公室有空调吗？”林徽因玉手做扇子状，扇扇流汗的脸庞。

“肯定有啦！李星，到集团。”陆尔杰吩咐自己的司机。

林徽因袅袅婷婷，穿着一身雪白时尚的衣裙，手里拿着一部大屏幕的宽屏手机，右手牵着至尊集团的董事长，两人一下车，顶着炙热的太阳，紧跑几步，迈进了公司总部大楼。

“董事长好！”

前台的两名漂亮美眉纷纷起身打招呼，一身空姐的紫红色制服看的极为养眼靓丽，就连林徽因也不禁多看了几眼，心想，回去就向小男人要一身穿穿。

“姐姐们好！”

小家伙嘴甜，并不因为自己是董事长就摆出一副牛哄哄的架势，见到漂亮女孩，总是称呼她们为姐姐，没办法，是因为他实在太小了，除了那地方大。

前台一共有四位员工，大家一定想不到是谁，就是和平饭店的四名侍者，火花，雪花，浪花，烟花，四位漂亮女孩都来自不同的福利院，长大后阴错阳差都应聘到同一家饭店工作，由于长相出众，一般饭店里要是有重大的客人，均是四位少女侍候，尔杰发现了奇宝，当然要把四人收入自己囊中，刚开始把四女安排到王雪琴住的别墅里，后来，尔杰把她们安排到了至尊集团公司前台做接待工作，物尽其用，人能尽其才方能百事兴，今天是火花和浪花值班，待到董事长和林徽因上了楼梯，火花和浪花就聊起了天：“董事长身边的女人好漂亮，从来没见过！”

“听说董事长有好几百个老婆呢，火花你相信吗？”

“不相信，怎么可能，董事长那么小，我估计都是他的亲戚什么的。”火花说道。

“你看到那女孩身上穿的裙子了没，好漂亮，而且手里拿着一部手机，小红和小菊也有，欧阳主任也有一部，好羡慕啊！”

浪花吧嗒吧嗒嘴：“我感觉凡是和董事长关系密切的女孩，什么穿的用的，我们从来没见过。”

“董事长是个奇奇怪怪的小孩儿，小红小菊都是少爷预定的少奶奶，有一天我听几个夫人聊天，一直埋怨董事长不去看她们，还说要给董事长戴绿帽子！”

火花小声说道。

“嘘！这事可不能乱说，肯定是夫人们说气话，董事长的事情那么多，也真难为了他，小小年纪支撑这么大的家业，就是皇帝老子也做不到。”

浪花谨慎的提醒。

“主任好！”火花发现了正从外面走进来的欧阳倩，马上笑脸相迎。

“嗯，火花，董事长来了？我看到他的车在外面。”欧阳倩问道。

“是的，刚上去，还带着一位很漂亮的小姐。”

“哦！”

欧阳倩随机快步走上楼梯。

“上次欧阳主任被董事长罚了半个月工资，这事全公司都知道了，主任亲自去财务交的罚款。你说，欧阳主任是不是董事长的女人？”

浪花小声问。

“谁知道呢，不过，咱们几个分厂的厂长肯定是，欧阳主任估计不是，罚的那么狠，要真的是，董事长不会处罚的。”

“话不能这么说，这是企业不是家庭，欧阳主任不听话，董事长拿她开刀，也是杀鸡给猴看。”

“火花，你分析，我们会不会也成为董事长的那个？”

“凡事都有可能，董事长喜欢美女，我估计你有希望，嘻嘻。”

“切，如果董事长真有几百个女人，那就不介意有更多个，我总觉得我们有希望，上次我偷偷的问过小红，她就是神神秘秘的笑，也没回答。”

“如果董事长真的要你，你是从还是不从，你不是喜欢找一个文艺型的青年吗？徐志摩那样的。”

“矛盾！”浪花皱着秀眉思索。

“别自作多情了，八字没一撇的事，你矛盾个屁。”

“呵呵，是啊，现在想纯属浪费脑细胞，董事长就像大观园里的贾宝玉，人见人爱。”

“贾宝玉草包一个，怎能和董事长比较，你看，咱们家里谁比较像王熙凤。”

“夫人呗！我最怕她了，她一瞪眼我就吓的哆嗦。”

“嘻嘻！夫人现在脾气好多了，以前可凶了，家里人没一个不怕她的，小红告诉我的。”

董事长办公室，房门紧闭，陆尔杰与林徽因紧紧相拥，林徽因双腿分开坐在小男人的腿上，双手搂着小男人的脖子，送上丁香小舌任由陆尔杰吮吸，两人双目凝视对方，陆尔杰的舌面挑逗着林徽因的舌面，然后双唇含住柔软香甜的舌头，滋滋有声的吮着吸着，林徽因闭上如水双眸，粉面嫣红，下半身轻轻蠕动，原来两人的下面紧紧的连在一起了，裙子盖着看不到，陆尔杰的一双手捏着林徽因的粉*嫩屁股蛋，爽的使劲的吮吸林徽因的香舌。

叮铃铃，叮铃铃，桌上的电话响起。

林徽因扭着上身，把电话接起递给小男人，陆尔杰一手接着电话，一手钻入林徽因的T恤，握住一团粉*肉揉搓，气气喘吁吁的问：“喂，哪位？”

“我是你老娘，臭小子，限你十分钟给我赶过来，你要是不来，信不信老娘给你戴一顶绿油油的帽子。”电话那头一成熟女性咆哮。

电话哗啦挂断了，陆尔杰可爱的吐吐舌头，小声对林美人说道：“你婆婆，我老娘发飙了。”

“怎么办？”林徽因停止蠕动，捧着小男人的脸蛋问道。

“完事再去！”说着，陆尔杰开始挺动屁股。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第465章 办公室交欢（1）
────────────────────────────────────────

“老公，外面会听见的，啊！老公，你，你想想办法呀。”

林徽因娇声腻语，俏脸绯红，鼻息咻咻，眯着大眼，香舌舔着尔杰的小耳朵，充满香气的鼻息喷在尔杰的勃颈上，痒痒的，热乎乎的，媚眼含情。

尔杰坏坏的邪恶的笑道：“听见就听见，怕什么？”

“不嘛！别人听见好难为情啊”林徽因扭着玉体，不依的撒着娇，下体被小男人的大家伙塞的满满的，深深的，蠕动间，大龟头顶磨着嫩穴里的花心，难受极了。

“真美！”

尔杰看的目眩神迷，如水美人果然不一般，腻腻的一撒娇，那小模样，让他忍不住感叹和赞美，尤其是嫩穴里顶着的屄心子，软软的，硬硬的，滑滑腻腻的，里面热热的水儿和嫩肉包裹着自己的大肉棒真是爽不可言。

“哼！你的女人哪个不美，偏来说人家！”林徽因居然撅着小嘴有些吃醋。

“都美，都美！可我更喜欢徽因姐姐的美，嘿嘿！”尔杰屁股往上一挺。

林徽因一只小手快速捂住小嘴，一只胳膊死死的抱住尔杰的脖子，轻声细语的娇嗔：“你坏死了，干嘛这么用力，想顶穿人家吗！讨厌鬼！”

说着，还给了个大大的白眼。

“哈哈——”尔杰刚笑两声，就被林徽因的小嘴一下子堵住了，尔杰憋了个大红脸，林徽因的香舌钻进尔杰的口腔，寻到尔杰的小舌头，两人滋滋有声的接起吻来，林徽因的粉嫩的翘臀轻轻的起落，不敢大力，怕外面办公的文员听见。

“坏东西！”林徽因被吻的喘不过气来，俏脸通红，胸前的娇嫩双乳已经被尔杰抓在手里，大肆的揉搓。

尔杰的手钻进林徽因的衣服里，把她的胸罩推上去，握住一只绵绵软软的嫩乳或轻柔或大力的揉搓，林徽因小嘴嗯嗯的轻声呻吟着，绝美的俏脸红润如彩霞，胸脯死死的贴着尔杰的胸脯磨蹭。

两人姿势很美妙，林徽因此时仍不忘外面有人，腻声哀求小丈夫想想办法，否则自己会很难受，想大力又不敢，想喊出来又怕人听见，真是难为小美人了。

尔杰用龙皇诀撑起气墙，隔绝了外面的声音，但也没告诉林徽因，他就喜欢看美女欲拒还迎，欲说还羞的模样，他心里清楚，如水美人不清楚，然后自己大力快速的抽插，美女却忍受的样子，最是销魂。

尔杰抱着林徽因的翘臀，站起身来，脚后跟一蹬，那把老板椅子就滑向了后面，林徽因四肢缠紧小男人，尔杰双脚固定在原地，小屁股前送后撅，就见那粗长的肉棒大力的插进林徽因的蜜穴，淫水潺潺的林徽因娇喘着，呻吟着，神情快乐的眯着眼，俏脸红如小苹果，不用自己上下顿挫，尔杰的大肉棒就扑哧扑哧的捣着自己的蜜穴，林徽因双眼迷离，极度的快感让她的身体离开尔杰，勾着着尔杰脖子的双臂伸的笔直，乌黑的长发披散开来，如水美人胸前的短袖T恤被掀起，可爱的乳罩也推到了乳房上端，卡在那里，两团挺拔的嫩肉随着尔杰的大力上挺，两只雪白的小兔子不断的颠动，可爱极了。

尔杰抱着大美人，在办公室里走来走去，屁股不停，林徽因被插的爽的不行，快乐的摇晃着脑袋，长发甩动，加上脸上的汗水，有一丝发丝粘在脸上，整个玉面红彤彤的，说不出的娇艳迷人，可爱的红润小嘴娇喘吁吁，成了O形，忍着难受的林徽因，鼻音里发出嗯嗯恩恩的娇声，就是不敢大声的喊出来，尔杰边插边观察如水美人的娇俏模样，看她忍的小样很辛苦，心里更觉得无限的刺激，外面的办公室里有五个美女，一个欧阳倩加上四个女文员，而此时，尔杰在自己的办公室正操着自己的美人，如果此时有人推门进来，那将是多么精彩的一幕，当然，那是不可能的！

因为，没有他的容许，就是天塌下来，他们也不敢私自进入自己的办公室。

林徽因紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，尔杰那根坚硬如铁的庞然大物强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龙头猛地顶在她子宫的颈口上，尔杰双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下耸动。

深入幽谷的庞然大物配合着，膨胀极致的粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着尔杰屁股的耸动重重穿入。

“呜……”

林徽因发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。

娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

下体传来轻微“扑哧扑哧”庞然大物穿插在林徽因嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”一记记抽提带出她春水的响声，花心最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地微微张开，娇喘吁吁，不能自已。

尔杰使坏，大肉棒每一下都深深的扎进林徽因紧窄的蜜穴深处，扑哧扑哧的声音听起来非常的淫靡，林徽因的屄心子被大龟头狠狠的击打，再也无法忍耐，小嘴发出高亢的呻吟：“喔！——！”

的一声以后，林徽因的肉穴就开始拼命的收缩痉挛，尔杰知道小美人被操的高潮了，于是狠狠的顶住肉穴的子宫花心不动，享受那里面嫩肉对肉棒马眼的挤压和吮吸。

爽的脑子里一片空白。

林徽因足足在尔杰的怀抱里哆嗦了近一分钟，才满脸是汗水的瘫在尔杰的怀里，抱着他的脑袋就是一阵索吻。

尔杰品尝着美人的香舌和口水，抱着美人的翘臀放到了老板椅上，然后让林徽因的一双玉腿分别搭在扶手上，这样美人的门户大开，林徽因芳心羞涩，这样的姿势这是让人感动难为情，小坏蛋不是一般的好色，什么姿势都想的出来，林徽因双手抓住自己的双腿，娇躯窝在椅子里，嘴巴几乎要碰到自己胸前的玉兔了。

涨红着俏脸，不敢看尔杰，大张着双腿，看起来凄美淫靡。

林徽因的雪白短裙和肉色的水晶丝袜，那短短的裙子被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的蕾丝内裤拨开在一旁，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着尔杰抹上去的露珠，林徽因自己都能感受到那羞人的淫亵景像。

“呜呜，好羞人！”

林徽因俏脸绝艳，尔杰看的兴起，蹲在林徽因的面前，眼神灼灼的盯着林徽因美丽的两片肉穴和上面残留的爱液，忍不住伸出手指，捏住两片湿漉漉的嫩肉往两边掰开，顿时眼前出现一个圆圆的泛着凄美水色的粉红肉洞，里面的肉质细嫩，真想咬上一口。

“好美丽的小屄啊！”尔杰吱吱赞叹道，说着，眼冒淫光，凑过脑袋伸出舌头就吻了上去。

这种姿势本来就羞人，窝在椅子上，大腿搭在两边扶手上，林徽因的脸蛋红的吓人，听到小男人的夸赞，心里既甜蜜又害羞，睁开眼看到尔杰色色的流口水的眼神直直的观察自己的嫩穴，而且用手指掰开，仔仔细细的观察里面的奇景，林徽因感到全身都在颤抖，尤其是那小穴孔也在一收一缩的挤出点点爱液，羞的林徽因嘤咛一声，马上扭转了粉颈，可是小男人突然亲吻了上去，林徽因更加的羞涩不堪，要说和小丈夫欢爱也不是一两次了，什么姿势没用过，就这姿势在家里也尝试过，关键那是在家里，环境不同啊，这是在尔杰的办公室，外面还有别人，林徽因岂能不羞涩，心里有些忐忑不安，坏蛋老公就是坏，也不怕有人不小心闯进来，拿自己可就羞死了，以后如何见人，呜呜！

林徽因羞不可抑制，但小男人喜欢这样，要的就是这种刺激，林徽因和他相处日久，知道男人的龌蹉心事，索性放开羞涩和小男人在办公室孟浪一回，享受不多的二人世界，在家里他的女人多，人人都争先恐后的（ˇ？ˇ）想～得到小男人的恩宠，大部分时候是多人一起上，今日却是只有她们两个人，何不好好的独自享受一番他的欢爱呢！

“呜呜，好羞人！”

林徽因俏脸绝艳，尔杰看的兴起，蹲在林徽因的面前，眼神灼灼的盯着林徽因美丽的两片肉穴和上面残留的爱液，忍不住伸出手指，捏住两片湿漉漉的嫩肉往两边掰开，顿时眼前出现一个圆圆的泛着凄美水色的粉红肉洞，里面的肉质细嫩，真想咬上一口。

拨开她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她幽谷内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜嫩肉包住，尔杰挑动着舌尖似灵蛇般往林徽因的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她胴体深处流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，如水美人的春水蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，他胯下的庞然大物变得更加蠢蠢欲动跃跃欲试起来。

“好美丽的小屄啊！”

尔杰吱吱赞叹道，说着，眼冒淫光，这种姿势本来就羞人，窝在椅子上，大腿搭在两边扶手上，林徽因的脸蛋红的吓人，听到小男人的夸赞，心里既甜蜜又害羞，睁开眼看到尔杰色色的流口水的眼神直直的观察自己的嫩穴，而且用手指掰开，仔仔细细的观察里面的奇景，林徽因感到全身都在颤抖，尤其是那小穴孔也在一收一缩的挤出点点爱液，羞的林徽因嘤咛一声，马上扭转了粉颈，可是小男人突然亲吻了上去，林徽因更加的羞涩不堪，要说和小丈夫欢爱也不是一两次了，什么姿势没用过，就这姿势在家里也尝试过，关键那是在家里，环境不同啊，这是在尔杰的办公室，外面还有别人，林徽因岂能不羞涩，心里有些忐忑不安，坏蛋老公就是坏，也不怕有人不小心闯进来，拿自己可就羞死了，以后如何见人，呜呜！

林徽因羞不可抑制，但小男人喜欢这样，要的就是这种刺激，林徽因和他相处日久，知道男人的龌蹉心事，索性放开羞涩和小男人在办公室孟浪一回，享受不多的二人世界，在家里他的女人多，人人都争先恐后的（ˇ？ˇ）想～得到小男人的恩宠，大部分时候是多人一起上，今日却是只有她们两个人，何不好好的独自享受一番他的欢爱呢！

“老公，我不行了！啊！啊！”林徽因的声音又甜又腻。

林徽因突然被尔杰舔弄着沟壑幽谷上最是敏感的小珍珠，压抑着大声呻吟一声。

“啊啊啊！”

林徽因的身体上挺，雪白的屁股蛋往前拱，双腿哆嗦着，双臂紧紧的抓着两边扶手，手指泛白，下体巨大的快感让她意识逐渐的模糊，尔杰的小舌头稀溜溜的吮吸着林徽因蜜穴处涌出的爱液，舌头如鞭子一般舔舐着蜜穴嫩肉，林徽因的屁股蛋一收缩，里面就挤出一股水，尔杰就大力的吮吸着吞下肚子。

好香甜的花蜜呀！

美女的全身各处都是香的，就连花穴里的蜜汁也不例外，尔杰的手指按住肉穴顶端那颗饱满的晶莹的阴蒂，手指使劲的前后左右的揉搓，林徽因哪里受得了如此的“摧残”。

小嘴啊的一声娇喊，此时早已忘记了外面办公室还有人这回事，心里发出快乐的大叫，整个娇躯大力的蹦跶蠕动，尔杰几乎把持不住，林徽因娇喘着，脸上红晕艳丽无匹，双手焦躁的按住尔杰的小脑袋，把他的头死死的往自己的花穴上按下去，搭在两边扶手的长腿，玉足上穿着一双银白色的高跟凉鞋，脚尖伸得笔直，尔杰的整个口鼻和舌头都埋在林徽因肥美多汁的肉缝里，嘴上，舌尖鼻尖陷入那道软乎乎肉呼呼的缝隙，温暖的肉穴不停的收缩，尔杰感觉到里面细腻湿漉漉的嫩肉居然痉挛着夹着自己的舌头和鼻尖，鼻子里一股女性的荷尔蒙味道刺激的尔杰鸡巴狂跳，尔杰发疯一般的舞动插在肉缝的舌头，狂乱的用舌面剐蹭湿漉漉的细嫩的肉肉，林徽因呻吟和身体蹦跶的更厉害了，雪白的翘臀不要命的往尔杰的脸上顶撞，希望尔杰的舌头能更加深深的钻入自己的肉孔里。

淫液更是不断的从肉孔洞穴里涌出来，尔杰全部接下，舌头顶着勃起的阴蒂一阵的哗啦啦的舔舐与吮吸。

林徽因的两脚尖绷的更加的笔直，双手无意识的紧紧抓住尔杰的头发，两个露在外面的雪白乳房充血膨胀的如同小皮球，乳房完全成了粉红色，两个淡粉色的乳头越发勃起的厉害，尔杰看林徽因的身体蹦跶的厉害，不得不出手固定住美人的臀瓣，然后舌头按住阴蒂，自己的小脑袋在美人的胯间左右的大力甩动和摩擦，整张脸都用力的磨蹭着美人的下体蜜穴。

这下可要了林美人的命，只见林美人小嘴大大的张开，瞪圆双眼，一声凄厉的娇喊：“哦——！”

尔杰马上用嘴整个盖住林徽因的窄小的肉缝，运气猛地一吸，林徽因嘶喊着，痉挛着，哆嗦着，抖颤着，俏脸春色撩人心魄，下体肉洞快速的张合着，如饥渴以拼命喝水的金鱼一般，里面“嗤嗤呲呲”的一股一股喷潮了，不过，都没有浪费，那股股浪水都激射如小丈夫的口腔里，被尔杰喝下。

尔杰大口大口的吞咽着，香甜又解渴呀嘿嘿。

林徽因的娇躯又哆嗦了一分钟，极度的高潮让她高高抬起的屁股轰然落在椅子上，尔杰一下子站起身，身体急速后撤，就见那美丽的小肉孔里还在一股一股的往外喷水，真是绝美的喷潮图，水流划着抛物线被高高抛起又洒落在地上，地下很快一片汪洋，而且林徽因的雪白的屁股下方一片阴湿。

林徽因无力的娇喘。

俏脸红晕，双眼迷蒙着望着色色的小男人，忽然，林徽因嘤咛一声，双手捂住了发烫的俏脸，呜呜，愈发的羞人了，居然在小男人面前尿了！

呜呜！

坏蛋！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第466章 办公室交欢（2）
────────────────────────────────────────

尔杰嘿嘿的淫笑着，走过去，双手掰开林徽因捂着俏脸的手指，林徽因羞涩的闭着眼，举起小拳头砰砰砰砰的敲打在尔杰的胸前。

嘴里腻腻的撒着娇：“坏蛋，坏蛋，呜呜，偏偏做着羞人的事，难为情死了。”

尔杰淫笑道：“难为情个啥，这是夫妻欢乐，又没人看到，怕什么？”

“就怕，就怕，你个坏蛋！”林徽因充分发挥女孩子撒娇刁蛮的权利，小拳头敲击着小丈夫的胸脯，睁开双眼，满面的春色，含情的双目。

“哼！罚你吻我！”林徽因撅起红红的小嘴，一副小女人黏人得意的俏丽模样。

尔杰心肝直颤，好美的老婆，尔杰一个熊抱，抱住林徽因，舌头钻进林美人的香甜的口腔里亲热的缠绵吮吸，然后把林徽因的双腿又重新搭在两边扶手上，林徽因身体娇软，把舌头吐进小丈夫的口腔，鼻子里哼哼唧唧的和男人热吻，心里得意万分，小男人喜欢自己，更喜欢自己的肉体，哪个女人没有成就感呢。

两人激吻了好久，尔杰才松开林徽因甜美的小嘴，不舍的舔舔自己的舌头，一幅意犹未尽的样子，接着头部异低下，尔杰亲就开始吻吮吸着林徽因雪白浑圆的玉乳，挺动着大鸡巴研磨撞击着她肥美柔嫩的花瓣，肆无忌惮地挑逗撩拨着美人的芳心。

林徽因粉面绯红，娇羞无比，刚才的高潮还没过瘾，下一步小男人又要插进自己饥渴的蜜穴了，林徽因双腿打开，翘臀往前送。

尔杰双手张开连林徽因和老板椅背一起抱住，林徽因的蜜穴被尔杰的大鸡巴研磨已久，那里湿淋淋的，花瓣感到特别的灼热。

“宝贝，你太美了！”

尔杰双手抓住林徽因肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿一拉，腰身向上一挺。

“啊！”

林徽因猝不及防，上半身窝在椅子里，胸前的玉兔颤动，尔杰的肉棒把两片蜜唇大大地撑开，滚烫的巨大龙头挤入紧窄滑腻的肉洞里，极度强烈的快感同时上冲头顶，情不自禁地两人同时发出声快乐的呻吟。

虽然还没有插入到底，仅仅是这样已经让林徽因几乎晕厥。

尔杰的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龙头紧密地顶压进她贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦。

尔杰再度将手伸到林徽因雪白饱满的乳峰上，揉着那饱满的玉乳。

林徽因的蜜唇已经屈辱地雌服于尔杰粗大的龙头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龙头。

随着他屁股的律动，嫩肉被压挤摩擦，化成汩汩春水，开始沿着尔杰的龙头的表面流下。

龙头的尖端在花唇内脉动，林徽因全身的快感更为上升。

“老公，你坏死了，快进来！……”林徽因娇嗔着，玉体已经不由自主地曲意逢迎。

林徽因提起了腰，尔杰的大龟头在蜜洞入口处进进出出，林徽因觉得自己大概要飞起来似的。

尔杰的粗大龟头立刻迎上，深深插入林美人的蜜洞，美人里面的嫩肉立刻下意识地夹紧侵入者，林徽因强烈地感觉到尔杰粗壮的巨龙满满地撑开自己娇小的身体。

意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。

世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

老板椅子是带滑轮的，尔杰双手抓住两边扶手，林美人叉开的两条腿压在尔杰的手上，尔杰稍稍的蹲着身子，双手拉住椅子一前一后的运动，自己的肉棒就毫不费力的抽插着美人的多汁的蜜穴，林徽因努力低头，由于胸前的饱胀的双乳挡住了视线，林徽因看不到肉棒进出自己蜜穴的奇景，于是把自己的半边屁股向前送，半个雪白的屁股蛋搭在椅子的边沿，林徽因这才看到了自己的蜜穴被大大的撑开的奇景，看那雪白粗壮的大肉棒一进一出，抽插着蜜穴，不仅剐蹭出大量的淫水，而且带出里面的嫩肉翻进翻出，林徽因芳心极颤，自己的小肚子被顶的一股一股的，那里显现出大龟头的痕迹，可见大肉棒插入之深，大肉棒的威力可见多么的不一般，天下男人岂能比自家的男人威猛，林徽因的心一阵阵的满足感和成就感，没有多少女人能如此的幸运，拥有这世界独一无二的大家伙，没有男人比自己眼前的小男人更棒的。

林徽因美目盈盈的望着小男人俊俏的脸蛋，他还在辛苦的忙碌着，快乐又甜蜜，林徽因感到身体缺水干渴，忍不住伸出妙舌，轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

尔杰看到美妻的性感模样，惹得心火大起，双手快速的拉动老板椅子，粗挺灼热的大肉棒立刻加力抽动，林徽因的身体又窝在椅子里，感到呼吸困难，俏脸憋的通红，不得不张着小嘴出气，顿时娇喘阵阵，媚眼如丝如雾，丰盈弹性的臀峰被尔杰大力顶撞之下立刻压扁又弹回，翘立的樱桃被尔杰伸出一只手捏住拉起。好似有闪电在眼前炸开，电流直击胴体的每一个末梢，林徽因立刻又晕迷在旋涡里，无法控制自己春情荡漾，只能娇喘吁吁，嘤咛呢喃道：“老……啊……老公的好大……好粗……弄得人家更爽……啊……好深啊！老公！

“快快亲我，亲我……”林徽因也发的春潮泛滥，欲火难耐，林徽因努力的将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。

当唇被接触的一刹那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。

反抱着林徽因腰的手更移到背后去。

“嗯嗯……”

口腔中强烈的被尔杰的舌头搅动，林徽因的手指紧抓尔杰的后背。而在此时，尔杰仍将他大鸡巴，在林徽因紧夹收缩的花心内抽插挺送。

要淹溺在快感的波涛中了，林徽因愈加抬起了身，将樱唇送上去。

大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。

林徽因春心勃发，春情荡漾，两只娇挺浑圆的乳峰被大力的捏握，手指用力搓捏柔嫩的乳尖，最后被他咬住贪婪地吮吸甜美的乳头。

肉色透明水晶丝袜包裹着的修长秀美的双腿被大大地分开搭在两边，在大力度的抽送下，林徽因穿着银色高跟凉鞋的双腿双脚伸得笔直，娇挺的臀峰被压挤在墙壁上变形。

粗挺火热的大肉棒连连加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进林徽因娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住大肉棒。

“啊……啊……啊……呵……呵……”

林徽因娇喘吁吁，嘤咛呻吟。

尔杰噗嗤噗嗤噗嗤的抽插着林徽因娇媚多水紧窄的蜜穴，下体快速的抽插，椅子往前移动，他的身体和步伐也跟着移动，直到老板椅砰的一声靠住了后面的墙壁，再也无法前后移动了，尔杰已经抽插了数百下，大量的淫水顺着林徽因的臀沟流到椅子上，抽插间，大鸡巴带出的淫水滴落在地上。

此时此刻，林徽因的脑海中一片空白，小丈夫根火炭般炽热的硬棒子往自己的花心里钻着捅着。

强烈的快感、激情的运动已经令她上气不接下气，不能完整地说好一句话了，她娇喘呻吟着：“老公，人家不行了！啊！要飞了啊！飞起来了！”

叫着叫着，林徽因终于达到了高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股春水直往尔杰的大龟头上猛猛地冲去。

尔杰见势加大了下体运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口：“操穿你，干，干！”

林徽因双眼紧闭，咬着牙关，两条玉腿朝天蹬得笔直，然后紧紧缠绕住尔杰不断摆动的腰臀，颤抖连连，香汗和春水同时汩汩不断地流淌出来。

尔杰坏笑着腰身使劲，双手环抱，将如水美人林徽因的胴体整个搂抱起来，丰满圆润却轻若无物。

林徽因的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在尔杰胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住爱郎的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，林徽因胴体的重量几乎都压在了尔杰的庞然大物上面。

尔杰双手抓住林徽因丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时大肉棒顺势大力顶进猛烈耸动，次次深入到底，次次洞穿美穴，林徽因爽得头往后仰去，乌黑的秀发散乱下来摇曳摆动不停。

尔杰狂野地将林徽因压在自己的办公桌上面，林徽因娇喘吁吁着呻吟呢喃。

尔杰跳上了桌子，由于自己身高不足，站在地下，够不着美人，只好跳上去，然后掀起林徽因的一双美腿，往她的胸前一推，就把胸前的一对玉兔压得扁扁的。

林徽因紧紧搂抱缠绕住尔杰。

对准林美人湿漉漉的肉缝，一挺而入，然后就是抬起屁股蛋，猛烈抽送肆意的撞击。

下体撞击的声音，啪啪啪的作响，林徽因咬着牙齿，屁股上顶，大肉棒一次次的打击着柔嫩的花心，粗大的柱身一次一次的磨蹭着蜜穴嫩肉，没有丝毫的缝隙，如果不是抽插进出，里面的水被堵住绝对跑不出来，林徽因的臀下晶莹一片，全是浪水，桌子上也是湿漉漉的。

“好屄，好屄，好屄，操操操！”

陆尔杰压着林徽因，一手抚摸揉搓她的饱满的奶子，拉扯她的奶头，一手抚摸她光裸的屁股蛋，连连顶撞，林徽因身上的雪白的裙子被揉成了一团，那蕾丝的小内裤早被扔到一边了。

“好老公，亲老公，人家不行了啊！”

林徽因忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，八爪鱼似的缠绕住小男人，感觉他近乎粗暴的撞击使她再次欲仙欲死在天空飞翔，春水汩汩地流淌在宽大的办公桌上面，房间里一股浓浓的荷尔蒙味道弥漫在办公室。

“呜……喔……”

紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，尔杰那根坚硬如铁的庞然大物强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龙头猛地顶在她子宫的颈口上，尔杰双手搂着林美人的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下耸动。

深入肉穴的大肉棒配合着，膨胀极致的粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着林徽因的阴户上挺大肉棒重重的不停的穿入。

“呜……”

林徽因发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。

娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

下体传来轻微“扑哧扑哧”庞然大物穿插在林徽因嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”一记记抽提带出她春水的响声，花心最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地微微张开，娇喘吁吁，不能自已。

林徽因香腮绯红地喘着气，嫩穴不断蠕动，而尔杰挺着强壮的庞然大物在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。

林徽因四肢缠住尔杰，身体尤自失去控制般的上下起伏，尔杰挺送着肉棒，林徽因裹住大肉棒的小穴更是高频率地朝里收缩，尔杰如铁似钢的棒身，不断摩擦着她的嫩肉，娇嫩的壁肉一次再一次地往庞然大物上涂抹一层又一层乳白色湿滑体液。

林徽因的神志已近模糊，粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，肥嫩的肉臀落下弹起不断拍打尔杰的庞然大物根部，发出“啪啪……叽叽……”的声响。

尔杰猛烈激情地撞击，林徽因的蜜穴湿漉漉的，大量的失水，办公室里夹杂着淫靡霏霏的气息，熏得两人都心神迷醉，春情荡漾，情不自禁的激情配合着在办公桌上大干特干。

“呜……喔……好刺激……受不了了……人家快死了……老公，饶了我吧！”

林徽因被大力猛烈的抽插，忍不住的娇躯颤抖，花心痉挛，春水汩汩不断地流淌出来，她的头颅高高扬起，乌黑的头发飘洒在桌面上，性感的红唇张合着，双眼含春，不断的低声喘息呢喃着，也不知说的什么。

尔杰的大肉棒被林徽因幽谷花心里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着尔杰的马眼。

“呜……啊……天啊……”

林徽因一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住庞然大物，春水止不住的一阵阵狂泻。

强烈的春水喷射着尔杰的马眼，尔杰不禁小腹一缩，大肉棒剧烈膨胀了数下，火山终于爆发，“噗”地一股滚热的岩浆从插得紫红的龙头马眼里激射而出，浇洒入林徽因期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与幽谷花心内她同时喷出的春水汇聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合的密不透风处不断滚涌地挤出“好老婆，滋补一下你嘿嘿！”

尔杰的唇紧紧堵住林徽因性感的樱唇，两手紧捏林徽因丰盈弹性的乳峰，死死压挤林徽因肉感的美臀，粗大的龟头深深插入林徽因的子宫，火山爆发一样，灼热的岩浆恣情地喷灌进林徽因的贞洁圣地。

“啊！好老公，好深啊！好大啊！好热啊！”

林徽因两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿紧紧缠绕住尔杰的腰臀，手指抓进尔杰的背肌，林徽因猛的松开尔杰的唇舌，八爪鱼般软瘫攀附在尔杰的身上，呻吟浪叫着老公，如水美人林徽因被小丈夫在她花心深处火热强劲的喷发再次送上了极乐的峰巅。

轰轰烈烈的高潮令林徽因身心畅快，双手双脚终于松开小丈夫，玉体无力的瘫在宽大的办公桌上，额头鼻尖全是细汗，玉体抽搐着，尔杰的大肉棒仍旧插在里面，运转龙皇诀，把林徽因体内的精华化成气体输送到她的奇经八脉里。

董事长的门终于打开了，里面走出来的林徽因和陆尔杰手拉着手，一副亲密无间的样子，林徽因美目涟涟，和欧阳倩打着招呼，欧阳倩与林徽因嘻嘻哈哈的聊着天，陆尔杰知道女人一见面话就多的不得了，只好无奈的找地方坐下，双目滴溜溜的打量着几个漂亮的女文员，女文员感受到老板的目光，背上都冷汗淋淋，不会是我们又做错什么了吧，快想！

脑子转圈快想，却想来想去想不明白。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第467章 安慰老娘！
────────────────────────────────────────

“对，我们集体给小畜生戴绿帽子，看他眼里还有没有我们。”清雅抱着女儿，在客厅里走来走去。

“要不是有电视看，老娘就要憋疯了，天天给他带孩子，连跳个舞的时间都没有，我上辈子欠了他。”王雪琴忿忿的发飙。

“少了凌菲，连个打麻将的人都没有。”莉莉无聊的说着。

“凌菲和如梦每天训练别动队，肯定没时间，莉莉，上次那个唐少将的夫人，叫什么郑萍萍的，你打电话让她过来，咱们玩会儿麻将，好久没打了。”

王雪琴对站在一旁的小菊说道：“你先过来凑个手。”

王雪琴从来不是一个甘于寂寞的主儿，然而孩子小，几乎哪也去不了，为了照顾儿子的情绪，她也从此不再去舞厅跳舞，每天大不了抱着孩子去莉莉家逛逛，自从家里有了电视，就和尔杰的几个干妈窝在家里看电视，看的昏天黑地，那时候的娱乐项目很少，女性去的最多的场所就是舞厅，到了晚上，难免想儿子，如狼似虎的妇人，岂能耐得住长时间的寂寞，憋了好久的怨气今天爆发了，打电话给儿子狠狠的发飙，加上几个干妈在身边不断的煽风点火，王雪琴想着小畜生一会儿过来，不狠狠的打他屁股才怪呢。

陆振华在外面有了小三，她根本不去吃醋，心里早就把陆振华抛到脑后了，陆府那边也不回去了，生活过的实在太安逸，她心里不平衡的是她才是陆尔杰的亲妈，可小畜生天天在陆公馆守着傅文佩母女，她心里怎能平静和平衡！

当初把她们赶出陆府，没想到自己的儿子被人家俘虏了，这还了得，王雪琴有时候恨的牙痒痒，每每喂孩子吃奶时，就想起儿子躺在自己怀里撒娇的模样，现在儿子不但不吃自己奶了，而且还好长时间不来这边看望自己，这让王雪琴情何以堪，王雪琴觉得如果不施展些手段，迟早儿子连她这个娘也不认了，其实，王雪琴想多了，陆尔杰怎能忘记自己的亲妈呢，主要是他身边不缺女人，有时候确实会忽略了妈妈，因为他的心理状态不是儿童，没有强烈的恋母情结，离开妈妈也不打紧，不会像其它小孩子一样一到晚上就哭着喊着找妈妈。

而且，陆公馆那边正在加紧规划，准备扩建，到时候这边的妈妈和佣人们就可以一起搬过去了。

陆尔杰下了车，直奔别墅，小红带着婉儿和几个女佣以及私人医护正推着四辆婴儿车在院子里溜达。

“少爷来了！”小红非常惊喜，少爷好久没过来了，她心里老想少爷了。推着一辆婴儿车迎了上去。

“哥哥，哥哥”小婉儿颠颠的迎着尔杰跑过来，尔杰牵住婉儿的小手。

“哥哥，你为什么一直不来看婉儿呀？”婉儿仰着头，不满的撅着嘴。

“哥哥忙！”陆尔杰说谎不打草稿。

陆尔杰微笑着，几步上前，单臂抱住小红纤细的腰肢，张嘴就啃。

小红红唇被擒，又羞又喜，双手急忙推拒少爷的胸脯，好羞啊，当着这么多姐妹的面被少爷吃豆腐，小红瞬间脸红如潮。

陆尔杰狠狠亲了小红几口，几名女佣捂着嘴笑着。

“哥哥还有我，还有我！”婉儿蹦跳着，稚嫩的扯住尔杰的衣服，让尔杰亲她。

“唔嘛！”尔杰亲了婉儿的小嘴一下，小婉儿开心的拉着尔杰的手不放。

四辆婴儿车并排而立，看着四个粉*嫩的宝宝，尔杰内心升起一股温情，自己是她们的父亲，陆尔杰弯腰去逗弄自己的几个宝宝，宝宝们都快一周了，长的个个粉嫩可爱，吃的胖嘟嘟的，居然从婴儿车里晃晃悠悠的站立起来，然后又迅速一个屁墩坐了下去，毕竟腿脚还不足以长时间支撑她们弱小的身躯。

女儿们逗着圆溜溜的清澈的大眼睛看着眼前的熟悉的陌生人，小嘴还啊啊啊的和尔杰打招呼，尔杰每一个都逗弄，小家伙们就稚嫩的之乐，没牙的小嘴咧的那个可爱就别提了。

“宝宝起痱子了，天气太热，不要长时间让她们在外面。”婴儿车上面有遮盖物，宝宝们不会晒着。

“嗯，我们晓得。”小红小声对尔杰说道：“几位夫人在里面呢，好像生气了，你小心点儿。”

陆尔杰的小手抚摸到小红的臀后，揉搓小红穿着小花裙的粉嫩屁股蛋，嘿嘿笑道：“没关系，安慰安慰就好了。”

小红明白了少爷的意思，现在屁屁又被少爷偷袭，小红嗔道：“你坏死了，还不快进去！”

王雪琴正和几个“儿媳”垒长城，其中一位陆尔杰不认识，身穿红色高开襟短袖旗袍，长发小卷发型，盘在头上，身材中等丰腴，鸭蛋脸型，粉颈雪白，一双玉臂也是雪白娇嫩。

小菊看见少爷，正准备喊，陆尔杰唇边中指一竖，意思是不要喊。

“小畜生来了！”王雪琴背对着尔杰，头也不回的说，手里抓着一张牌，看看没用，就打了出去。

陆尔杰一拍额头，从背后抱住妈妈的脖子，趴在妈妈后背上，嬉笑道：“妈妈好厉害，后脑勺长着眼睛。”

“老娘的话你都不听的，看看表现在几点了。”王雪琴不咸不淡的边打牌边说道。

“妈妈，你儿子不是有事嘛，请妈妈们原谅！”陆尔杰转到王雪琴的前面，从妈妈的腋下钻过，准备坐到妈妈的腿上。

“滚一边去，你没看到妈妈在打麻将吗，先去一边玩去儿，待会老娘好好审问审问你。”王雪琴把儿子推到一边。

清雅和莉莉窃笑，陆尔杰做个鬼脸，眼睛滴溜溜的盯着坐在妈妈对面的那名成熟的美妇看，美妇也和他微笑一下，问道：“王太太，您儿子老厉害了，每天肯定忙的腿肚子转筋吧。”

“忙个屁，尔杰叫郑阿姨。”

“郑阿姨好！”尔杰的小嘴一贯的甜。

“陆老板好，呵呵，都说至尊集团的当家人是个娃娃，今日一见果然相貌堂堂，一表人才。”郑萍萍夸奖道。

“小孩子没长开，谁知道长大会不会变成歪瓜裂枣，男大十八变，越变越扯淡！”清雅瞪着小丈夫调侃。

小菊乐，尔杰满头黑线，惹谁不能惹女人，看来妈妈们这是对他相当的不满呀。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第468章 安慰老娘（2）
────────────────────────────────────────

“过来，老娘要打你屁屁！”

王雪琴今天手风很顺，赢了不少钱，当然，玩的是开心消磨时间，像王雪琴还会为了几百块纠结吗，主要玩的是心情，要的是感觉。

以前，陆振华作为落魄军阀，其实家里也是缺钱的，原剧中王雪琴无时无刻不为金钱发愁，跟着情夫想跑路，就偷了陆家不菲金银珠宝，但自从小儿子大展神威，现在的生活那是相当的殷实，堪称世界首富，世界上最有钱的人，是自己的儿子，王雪琴物质上的满足都到了极限，心灵上的满足还不足够，儿子是她唯一的精神支柱，如果这个唯一的精神支柱倒了，王雪琴也就成了世界上最穷的人，精神的富足远远比物质上的富有更加的珍贵，儿子是她的爱人情人，王雪琴无时无刻不想彻彻底底的完完全全的占有儿子，但那是不可能的，儿子太优秀了，太强大了，老娘也不能一个人拥有，他不属于一个人，尤其不属于一个女人，它属于千千万万寂寞的女人，王雪琴不是不识时务之人，认清现实，关键时刻和儿子发发飙，撒撒娇，儿子才会更爱她。

男人都是贱骨头，就喜欢看女人向他撒娇的样子，而且会乐此不疲。

“妈妈，不打行吗？”

陆尔杰扮萌装天真装无辜，小模样可爱的不得了，具有母性情感的女人们面对儿子的卖萌，会一下子陷进去，为了在别人面前显示对儿子还是有影响力和控制力的，王雪琴当然要拿捏一把，儿子看来也相当的配合，了解妈妈的心思，乖乖的撅起小屁股。

郑萍萍陪着这些贵妇打牌好久了，却一直没有机会得见陆府最有权势，上海滩最牛的商业奇才，今日见到真人，没来由的对小家伙有些好感，小家伙长相俊俏，眼睛深邃有神，浑身透着的机灵劲一股一股冒出来，有种我见犹怜之感，郑萍萍最初是被好友莉莉拉着来陪这些贵妇消磨时间的，她对打牌的兴趣谈不上痴迷，她更愿意坐在沙发上看电视，这才是吸引她的真正原因。

能够不时的来至尊皇朝老板妈妈的家里看电视，全中国找不出几个来，郑萍萍恨不得天天跑过来看电视，但是没有莉莉邀请，她无法亲自上门，毕竟关系没熟悉到没事就来串串门程度。

所以，莉莉一个电话打过去，她就迫不及待的跑来了，而且还能见到老娘训儿子的戏码，真是赚翻了，这可不是容易看到的。

“不行，老娘很生气，后果很严重！”

王雪琴俏脸板起，先是用手抚摸了小儿子的小屁股几下，居然没来由的湿润了，王雪琴就气不打一处来，惹了老娘，孩子都给你生了，你却长时间不来安慰老娘，看我不好好教训教训你，以振家纲。

“雪琴，你咋摸起来没玩没了，快打！还有我们呢。”清雅搓着玉手，一副我也要狠狠揍他的样子。

啪！啪！啪！王雪琴手起掌落，玉手毫不留情的落在儿子的屁屁上。

“哎呀，妈呀！饶命！”陆尔杰装就装到底，妈妈每打一下，就夸张的蹦跶，然后继续撅起屁屁让妈妈泄火。

啪啪啪啪啪，王雪琴扬着胳膊，玉掌不断的抬起落下，打的兴起，听着这种声音，脑海里涌上来一股股淫荡的念头，就好像是儿子站在她的臀后，边那样边打她雪白的肥臀，王雪琴心里产生一种淫靡的快感，下体的私*处突兀的涌出一股温热的水来，湿透了三角内内，王雪琴打着打着，玉面发烫，娇喘吁吁，咬着一口玉米般的小白牙，眼里居然冒出迷人的风情，心理就更恨了，小畜生，让老娘那地方快长成荒草了，也不来安慰老娘，王雪琴的心底那股虐待的戾气升起，打的都有些痴迷了，站着的娇躯都有些摇摇晃晃，不能自己，额头也出了细汗，挺翘的玉鼻咻咻出气，自己的手掌都打的痛起来。

莉莉首先看出好友闺蜜，如今的“婆婆”神情有些异样，这里还有外人在场，被人看出来就不妙了，马上抓住王雪琴的手掌说道：“好了别打了，你看，小家伙一点事也没有，似乎很享受的样子，你却出了满头大汗，你手不疼啊。”

王雪琴趁机住手，一屁股坐在椅子上，累的娇喘呼呼：“今日先饶了你，死罪可免，活罪难逃，罚你一个月不许出门。”

“啊！不是吧，妈妈，那样会要了我的命的。”

陆尔杰苦着脸，撒娇的坐在妈妈的怀里，闻着妈妈身上成熟妇人的体香，忍住来自内心的冲动，用小手为妈妈擦拭额头的细汗。

郑萍萍起初看王雪琴打的狠，没想到小家伙一点事也没有，原来这么皮实啊，本来自己还想劝阻劝阻呢，感情人家母子之间是闹着玩的呀。

“不行，没得商量！”王雪琴不被儿子蛊惑，答应了他，转眼就不知溜哪去了，自己岂不是还要旱下去。

陆尔杰泱泱的说：“好吧，我陪着您就是了。”

答应归答应，尔杰清楚妈妈只是埋怨他而已，还真能不让他出门呀，自己确实亏欠了妈妈，今后要大力的补偿才对。

“看电视！看电视！”莉莉打开电视：“萍萍，今天就在这里吃晚饭吧，吃了饭让我儿子送你回去。”

郑萍萍巴不得多看会电视呢：“你儿子？”

“他是雪琴的儿子，也是我和清雅的干儿子，可不就是我儿子嘛！”莉莉解释道。

“哦，原来如此，我真是羡慕你们。”郑萍萍很快就被电视情节吸引了。

王雪琴想要抱起儿子，用了很大的力：“小兔崽子，真沉，妈妈都抱不动了，你们看吧，我和儿子很久没在一起了，我也有些累，上楼休息会儿，吃饭的时候喊我。”

王雪琴此时恨不得马上和儿子黏在一起，不管不顾了。

陆尔杰明白妈妈的需要，挣扎着下地，说道：“妈妈，你抱着我上不了楼的，我自己走。”

莉莉和清雅互相看一眼，各中滋味不言自明，婆婆这是忍不住了，可是儿媳们也有需要啊。

看到王雪琴拉着儿子的小手快速的上了楼，清雅和莉莉坐立不安的，电视也失去了吸引力。

“小菊，你伺候着郑太太。”

莉莉说道：“萍萍，我也上楼休息会儿，打麻将真是个体力活儿，生了孩子后体力大不如从前了，乏的很，你自己看，想看什么让小菊给你放，想吃什么，咱这都有，不要客气，我们家就不缺好吃好玩的，美国人都没有。”

郑萍萍嗯嗯的回应着，眼睛不离屏幕，哪里顾得上回应莉莉的话，清雅和莉莉对对眼，两人蹑手蹑脚的一前一后离开客厅，向楼上走去。

“郑太太，这是可乐！超好喝的。”小菊倒了一大杯可乐给郑萍萍，有点显摆的意思。

郑萍萍接过杯子，不经意的喝了一口，美目瞪大：“真好喝，小菊，你们家的新鲜玩意真多，你身上的衣服也好看，都是你家主人给的。”

小菊骄傲的回答：“是啊，我们家的东西啊，世上独一份，有钱也买不到，就说着喝的吧，红茶，绿茶，拿铁，维他命，果汁，可乐，啤酒各种各样的太多了。身上穿的，连衣裙，牛仔裤等等要啥有啥，你看用的，电视，手机，空调，冰柜，微波炉那就太多了，都是我家小主子弄的高科技产品，不仅咱们国家没有，连外国也没有。”

郑萍萍听的连连点头，虽然有很多东西自己没见过，可是这可乐和电视那是真真的，小菊作为一个丫头，身上穿的用的，都比她这个军官太太都要好，郑萍萍是嫉妒不已。

“您走的时候求求我们夫人，给你拿几身好看的衣服穿穿。”小菊真为人着想。

“那你帮我说说话！”郑萍萍说道。

“呵呵，我一个小丫头说话没有分量，你和我家莉莉夫人说说，凭你们的关系，肯定没问题。”

“那倒是！”郑萍萍就万分期待起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第469章 安慰老娘（3）
────────────────────────────────────────

在上楼的档口，尔杰才注意到今天妈妈穿的不是一般的性感，大腿上是肉色的到大腿根处的丝袜，一身雪白的盖不住滚圆肥硕雪白的大屁股的+超短裙，上楼的间隙，修长的两条玉腿交替的轻抬，居然露出大半个雪白的屁股和深深的臀沟，难道妈妈没有穿内裤，因为他没有看到内裤的痕迹，我的好妈妈，果然忍不住了，知道我要来，马上换上了服装，妈妈的年纪穿超短裙，比小红她们更诱人，妈妈是不折不扣的美丽熟妇，而且在自己的滋润下显得容貌越发的年轻，介于年轻与熟妇之间的肉体，尔杰的脑海色念急转，王雪琴更是脚步匆匆，拉着儿子的小手丰满的胸脯不断的起伏，娇喘吁吁，显示难耐的春情，王雪琴知道自己的肉穴已经非常的饥渴了，而且下面的丁字裤早就湿透了，由于水量太大，淫水都顺着内裤边沿的缝隙流到自己的大腿内侧，王雪琴走的飞快，没几步就推开了自己的房门，大门一关，丰腴的成熟肉体靠着门，凤眼含春，眼里燃烧的欲火似要燃烧掉整个房间，含水的目光直直的贪婪的盯着儿子的俊俏的面容与儿子目光如火一般的交缠在一起。

尔杰也是非常的激动，小胸脯不断的起伏着，他知道现在什么都不要说，而是应该马上把自己的大肉棒深深的插入妈妈的骚穴里是正题，尔杰双手一下子把自己的沙滩大裤衩褪到膝盖处，那雪白如白萝卜的大肉棒和鸡蛋般大小的大龟头就朝天直立，威猛的顶到了自己的肚脐眼上方，看起来非常的凶悍威猛，绝世好屌啊！

王雪琴等待儿子上来操她，狠狠的操她，王雪琴靠在门上，双腿发抖，心情万分的激动，小王八蛋，今天老娘不把你榨干，难消老娘的心头之怨气。

尔杰如同扑食的幼虎，妈妈太他妈迷人了，我要操！

狠狠的操，使劲的操她的大骚屄，尔杰扑上妈妈靠在门上的玉体，小嘴里呼哧呼哧的激动的喘息着，一只手掏到妈妈王雪琴的两腿间一摸，我靠！

妈妈穿着内裤呢，应该是丁字裤，而且巴掌大的丝绸布片包裹的肥起如同大包子一般的肉穴早就泛起汪洋大海了，肉穴处一片滚烫，尔杰的手指沿着妈妈包子肉穴那白色小内裤紧紧包裹而陷下去一条狭长的深沟使劲的抠挖了两下，王雪琴的玉面绯红，滚圆的大屁股一阵阵的哆嗦，双腿几乎难以支撑自己的身体，儿子的一只小手隔着薄薄的衣服料子大力的揉搓浑圆丰满挺拔如山的充血乳房，王雪琴在儿子来之前已经准备好了，根本没戴什么胸罩，所以，那硬硬的勃起如大粒花生米一般的乳头在儿子手掌面的顶压揉搓下，使她内心的瘙痒越来与难以忍耐，可坏蛋儿子偏偏不把自己的肉棒插入给自己止痒，但此时浴火焚身，已经顾不得那么多了，儿子的揉搓也让她心里的怨气少了许多，玉面烧红的王雪琴出手握住儿子的火热的大肉棒咬牙切齿的套弄，红艳艳涂着口红的小嘴嘘嘘的喘着香气，凤眼迷蒙着。

尔杰的手指一扒拉，把丁字裤前面的布片扒拉到一边，并起四根手指“扑哧”一声，插入妈妈多汁的蜜穴里，肉穴里面热水汪汪，肉穴肥厚，而且还不停的收缩，王雪琴“啊”的大声娇呼一声，瞪大的凤目，双腿叉开，身体前倾，双腿哆嗦，两只小脚掌使劲弯曲着抓住地面。

忽觉不妥的王雪琴，马上捂住自己的小嘴，毕竟楼下还有别人在！

“妈妈，妈妈，没事！你尽情的叫吧，喊吧！声音传不出去的。”尔杰双眼发红，喘着粗气说道。

王雪琴晓得儿子的本事，于是松开捂嘴的手，一只手继续套弄儿子硬如钢铁的火热大肉棒，一只手抚摸着儿子的头发，神情惶急。

尔杰也是上面揉搓妈妈勃起的大乳头，不要命的搓捻，王雪琴又疼又痒，却说不出的痛快，眯着凤眼嘴里嘶嘶的呻吟，尔集的四根手指插入妈妈的热烘烘水淋淋的绝美骚穴，一上来就大力的抽插，顿时妈妈的腿胯间想起呱唧呱唧呱唧呱唧呱呱呱唧呱唧淫荡的响声，尔杰的手指抽插的又快又急又猛，自己的手掌面啪啪啪啪啪的击打着王雪琴两片肥美多汁肉肉的肉缝！

尔杰手指越插，内心越激荡，王雪琴更加的不堪，粉面的潮红像染血的红苹果，看起来倾国倾城，奇美绝艳，整个雪白的脖颈与露出的大半胸脯都是淡淡的粉红色，尤其是滚滚圆圆的丰满翘臀，更是不停的痉挛哆嗦，叉开的修长玉体几乎要劈成了一字马，颤抖的娇躯不断的顺着门板往下滑，如果不是儿子的手掌在自己的胯间大力的支撑，王雪琴就会一屁股坐到地上，儿子的手指虽然没有他的大肉棒来的爽快，但对于久旱的王雪琴来说，也聊胜于无，暂时能缓解自己勃发的欲望！

尔杰的手掌面上全部是妈妈肉屄里流出的火热淫水。

流的手掌顺着胳膊地面，尔杰揉搓捻弄乳房兴起，指甲狠狠的掐着王雪琴的乳头。

王雪琴疼的凄厉尖叫，嘴里求饶道：“好儿子老公，不——不要——掐妈妈——奶头——疼死了！啊啊！”

尔杰的手指在妈妈的胯间插的越发的性起爽快！

四根手指几乎抽插的咕叽咕叽咕叽咕叽快的猛的不可思议，王雪琴兴奋的惊声尖叫，整个娇躯都在不停的痉挛颤抖，肉穴里的声音响彻整个卧室空间，王雪琴的鼻音如泣如诉，婉转娇啼，眼泪鼻涕横流，小嘴不断的大声央求着：“好儿子——快——快用——用——啊——不好——妈妈——妈妈要尿了——尿了——呜呜呜——坏蛋——快——大鸡巴——操——狠狠的操妈妈——”王雪琴兴奋的涕泪交流，上气不接下气，感到欲火越点越燃，形同自焚一般的难耐。

尔杰叭叭叭叭叭的连绵不绝的手掌面击打妈妈的包子般肥腻的骚穴，淫水不断的飞溅，嘴里喘着粗气淫笑道：“大骚屄，想让我操你，就叫我爸爸，快叫——！”

王雪琴欲火焚身，哪里还在乎这些，即使让她喝尿都愿意，王雪琴瞪着如水的大眼睛死死的盯着儿子淫荡的俏脸，咬牙切齿的娇嗔：“死儿子——哎呀——死爸爸——小爸爸——妈妈需要——需要小爸爸的大鸡巴狠狠——狠狠的草妈妈的骚屄——！”

“你爸爸我来了哈哈哈哈。”陆尔杰疯狂的淫叫，状若疯狂，一下子拽出插在妈妈骚屄里的手指，顿时大量的淫水哗啦啦啦的流到地上。

尔杰抱住妈妈的双腿，猛的一挺腰，王雪琴就被儿子轻轻松松的抱起来，王雪琴的双手双脚马上缠着儿子的腰和脖子，媚眼里甚是喜悦多情，喘着香气等待儿子的大肉棒深深的贯穿自己的骚屄。

自己多水的肉穴顶着儿子的巨大猛兽，心情激动的难以言表，芳心狂喜：“儿子要操我了，儿子要操妈妈了！快，快！”

陆尔杰的大肉棒顶住了妈妈多水火热的肥美滑腻的骚穴，真气力贯大肉棒，精瘦的小屁股一挺，“卜滋！！！”

这旷古灵兽、人间凶器，就插入的在亲妈妈的蜜穴深处，王雪琴的身体靠着门，被顶撞的往上一串，尔杰抱着妈妈大屁股的双手轻轻一松，王雪琴上窜的娇躯就自然下落，本身的重量集中在丰满滚圆的大屁股上，大鸡巴咕叽一下直直的结结实实的顶到了子宫花心，硬如鸡蛋的大龟头扎扎实实的撞击到了自己的屄心子上，本来刚才手指的抽插王雪琴就要高潮了，这两下是又疼又爽又解馋，王雪琴的快感迅速的攀升，还没等她的肉穴痉挛，从子宫里冲出阴精来，尔杰已经双手捏住自己的两瓣丰臀，小屁股噼里啪啦的上顶，大肉棒毫不留情的快速而大力的顶撞冲击王雪琴的肥美骚屄，王雪琴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊的一路欢叫，双手双脚死死的缠着儿子，儿子一边叫骂大骚屄，臭婊子，操死你！

操烂你！

小屁股顶撞的飞快，肉穴与小腹相撞击，叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭密集如雨，硕大的龟头雨点般的击打在王雪琴的屄心子上，肥美肉穴里的淫水在大鸡巴抽拽间流淌的屁股上，小腹上，地上到处都是。

王雪琴幸福激动的嚎啕大哭，强烈的爽快让她早就失去了所谓的道德和理智，儿子的大鸡巴操的又深又猛，又快，让她眯着眼，摇头晃脑，一头乌黑茂密的长发狂甩，小嘴是呻吟娇喘，如同黄鹂鸣叫，婴儿啼哭，既风骚又可爱，顺着儿子的粗话，王雪琴尖叫着，哭泣着：“儿子——老公啊啊啊啊，你，好厉害！嗯嗯——啊啊——哼哼——操——操——操——使劲的操——妈妈的大骚屄——老公——儿子——爸爸——爸爸——操——女儿的骚屄——女儿的骚屄——水多成——成熟——是——难得的好屄——比你的其他——老婆女儿——强一百倍——啊啊啊啊啊啊啊啊啊——我靠——爽死——老娘了——大鸡巴儿子——你好强——呢嗯——啊啊啊！”

“操烂你——大骚屄妈妈——操——操——操操操操操——啊啊啊——操骚屄妈妈！”

尔杰状若癫狂，眼睛血红，把王雪琴按在门上，屁股不要命的耸动，大鸡巴一次次凶猛的贯穿妈妈的蜜穴，妈妈说的对，妈妈不仅人长的美若天仙，大骚屄更是别的女人无法比拟的，何况是禁忌乱伦的操屄，可不是一般的刺激！

尔杰大力的顶撞，房间的门被顶的咚咚咚咚的震动颤抖，巨大的声响好似要把房顶掀翻一般，战况空前的激烈！

两人抵死缠绵，儿子的大鸡巴实在是绝世宝贝，再加上妈妈的成熟美艳的肉体，尔杰掐着妈妈的丰臀，“噼里啪啦”“噼里啪啦”的一轮数百下的操穴，王雪琴娇声嘶喊着一低头一口咬在儿子的柔嫩肩膀上，鼻子里哼哼唧唧的呼哧呼哧的喘着粗气，热热的鼻息喷在儿子的脖子处，下体的肉穴深处屄心子早已浮出水面，被儿子的大鸡巴击打的芳心破碎，歇斯底里的喊叫过后，王雪琴凄厉的嘶喊，肉穴疯狂的吮吸挤压儿子的大鸡巴，似乎要强烈的喷潮了，果然不出所料，尔杰也是被妈妈的骚屄吮吸的兴奋欲狂，狠狠的一顶之后，大肉棒膨胀到了极致，输精管爆发。

尔杰狂喊：“我的骚屄妈妈，骚屄女儿，爸爸和你一起高潮吧！大骚屄，呀——！”

的一声嫩嫩的虎吼，尔杰的大鸡巴“噗嗤”突破了妈妈的子宫颈。

进入一处如同温泉的所在，大量的阳精如机枪子弹一般哒哒哒哒哒的射入王雪琴的子宫口，滚烫的阳精和子弹一般的射击，再加上王雪琴激情喷射出的阴精，转眼间，王雪琴的雪白小腹就高高鼓起，王雪琴迅速的一扬雪白的脖颈，乌黑的头发狂甩，小嘴狂猛的嘶喊，顿时眼泪崩流，滚烫的阳精烫的王雪琴瞬间爆发了数次高潮，极度的高潮让她的娇躯收缩痉挛成一团，要不是儿子抱着她，她会在极度的高潮中痉挛着死去，两人大口大口的喘着气，王雪琴快乐的嘤嘤哭泣，低头疯狂的吻住儿子的小嘴，香舌钻进儿子的口腔，狂乱的舔吮，搅动，两人第一波的淫乱终于在二者的默契配合下，双双攀上了欢爱的巅峰。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第470章 安慰老娘（4）
────────────────────────────────────────

王雪琴的欲火得到了缓解，对儿子的爱得到了极度的升华，只有自己的儿子才是真正的男人，只有和儿子做爱才能让她每次都欲仙欲死，难以自拔，很想死在儿子的大鸡巴下，就那么快乐的死去！

永不醒来，留下美好的念想。

尔杰抱着妈妈的还在不停抖动的丰臀，他心里觉得老对不起妈妈了，妈妈为了他，抛弃了陆振华不说，放弃了尊严与道德，还偷偷的给他生了女儿，自己整天忙的顾不上这个老妈了，妈妈正是虎狼之年，怎能受到住寂寞和空虚，虽然家里有电视可看，有女儿要养，但是那不能代表妈妈不想每天晚上抱着他睡，不想他的大鸡巴，陆公馆的扩建一定要加快，把妈妈接过去，和自己的其他老婆住在一起，然后就可以随时满足妈妈了。

母子两人的下体紧紧的粘合在一起，尔杰的大肉棒仍旧硬撅撅的插在王雪琴的子宫里，撑的王雪琴的肚子鼓的大大的，两人的屁股蛋上小腹上到处是黏糊糊的淫液和汗水，刚才尔杰如果不是紧紧的把妈妈顶在门上，恐怕他那小手掌还无法抓紧妈妈的汗津津的滑溜的肥臀呢。

“儿子，妈妈的骚屄里都被你的大水枪注满了，肚子胀的很，难道你还想妈妈给你生娃娃吗？”

王雪琴含情脉脉的捧着儿子的俊俏的不像话的小脸蛋娇滴滴的说道。

由于儿子的大肉棒深深的插在自己的子宫里，把她的骚屄堵的严严实实的，两人的阴阳二精混合在一起，量是相当的大，王雪琴的雪白小腹鼓如圆圆的皮球，实在憋的慌，王雪琴咬着一口小白牙，忍受着，又不愿意儿子的大肉棒拔出来，只好乞求好儿子想想办法。

自己的四肢仍旧紧紧的缠绕着儿子，两个硕大雪白挺拔的奶子被儿子咬住，咕咚咕咚的吮吸甘甜的奶水，儿子的手一捏，一股香喷喷甜丝丝的奶水就喷入儿子的嘴里，陆尔杰贪婪的喝着吮着，吃了本该是女儿的粮食。

尔杰抬起小脸，双手捧住妈妈的雪臀，淫笑道：“生一个怎么够，至少再生一个。妈妈，就让你的骚屄吸收儿子的精液好了，给我再生一个，长大后你们母女一起伺候我，嘿嘿。”

“真是个坏蛋儿子。”王雪琴芳心甜蜜，心里叹道：“这小畜生，家里的任何只要是雌性的，恐怕都要遭殃了。”

可是小腹憋的太难受了，很想排泄出来，要想怀孕，估计现在也差不多了，亿万精子早就争先恐后和她的卵子结合了，这时候尿出来，也无所谓了，那就再给我的小丈夫儿子生一个吧，今后我们母女三人伺候他。

王雪琴越想越激动，儿子的大肉棒静止不动，但是王雪琴还是感觉到刚才的尿意一点一点的消失，肚子也慢慢的恢复如初，四肢百骸刚才消失的力气被不回来不说，而且奇经八脉愈发的充盈，儿子用龙皇诀把她子宫里的精液化成精气汇入她的肉体，王雪琴顿时感到浑身充满了力量。

王雪琴惊喜万分，心中感动不已，儿子就是儿子，知道心疼老妈，这就像乌鸦反哺，马上让她的体质又上了一个台阶，自从和儿子发生关系后，自己就越发的年轻漂亮，达到了百病不侵的状态，儿子所说的长生不老是真真切切的哦。

陆尔杰补充提高了妈妈的身体，然后放下妈妈的丰满迷人的肉体，王雪琴的双脚这才算落了地。

尔杰的屁股向后一撤退，“啵”的一声如同拔萝卜一般把自己的大肉棒从妈妈的骚穴里拔出，王雪琴的肥美的肉穴立马恢复如初，弹性惊人，怪不得儿子如此的喜欢自己的骚屄呢？

“妈妈，趴下去！”儿子的一句话，王雪琴就知道儿子的用意，儿子这是要玩后庭花呀！

王雪琴柔媚的看了儿子一眼，转身像母狗一样四肢着地跪在地毯上，撅起肥硕的柔嫩屁股蛋，此时的王雪琴从后面看就是个小姑娘一般，性感与成熟，清纯与放浪的结合体，穿着纯白的超短裙，健美的玉腿上是肉色的吊带丝袜，脚上是一双粉色的高跟凉鞋，大屁股扭动着，真是诱惑死人不偿命的主儿。

深深的柔软雪白娇嫩的臀沟夹着一根细细的带子，乌黑的长发飘洒开来，王雪琴妩媚的扭转头，儿子流着哈喇子，正在用手指掰开自己的臀瓣，色眼瞪得圆圆的，正在欣赏自己的一收一缩的褐色菊花小屁眼呢，王雪琴芳心欢喜，她特别喜欢儿子迷恋自己的色样馋像，这样她感觉在儿子的女人里她占据的份量更重要些！

哼，傅文佩母女一对狐媚子，也抵不过老娘一个人的魅力大，岂不知儿子对美丽的女人都这样哈哈。

尔杰蹲在妈妈的臀后，仔细的观察着美艳妈妈那一张一合的小屁眼，可爱极了！

尔杰把一根手指送到嘴里用唾液沾湿，然后抵住妈妈的菊花，缓慢的插入，后面异物的入侵，让王雪琴的小菊花紧缩，夹着儿子的手指，尔杰一根手指轻易的就捅进了妈妈的菊花里，感受着那里的温暖和紧缩，另外一只小手啪的打在王雪琴的肥臀上。

“啊”王雪琴娇媚的喊一声，儿子太坏了，打的好用力，丰满的臀部荡起层层肉浪，非常的养眼，而且小屁眼收缩的更厉害了，好儿子，果然懂情调。

尔杰的小手抚摸妈妈滑腻柔软的粉臀，真是好屁股啊，百摸不厌，爱不释手，又大又圆又挺又雪白，摸上去如同抚摸着高级丝绸。

而且紧绷绷的弹性极好，没有一点的松弛。

把那丁字裤的小布条扒拉到一边，王雪琴的包子般肥美的两片红色的肉唇就露出来了，阴唇上面沾着滴滴淫水，尔杰手指一摸，柔柔软软，滑滑腻腻的，手感棒极了。

尔杰把沾在手上的蜜汁含在嘴里舔舐着，真香，如同花蜜。

尔杰怀着激动喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着妈妈的阴部。

然后用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。

我在阴部处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！

妈妈的阴蒂真好看！

于是，尔杰伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

“啊哟！”

王雪琴一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖。

尔杰实在忍不住了，妈妈的屁眼和骚屄刺激的他只想插进去大操特操，发泄兽欲。

后面被儿子的手指侵犯肛门，然后又被儿子揉捏那颗敏感的珍珠，王雪琴四肢着地，双臂无力地挣扎着，她香汗满面，黑发飞撒，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦，雪白的屁股蛋泛起绯红的眼色，大屁股哆哆嗦嗦的抽搐。

紧接着尔杰再将自己大拇指插入上方的阴道，伸出两个指头搅和着淫汁满满的肉穴，手指捏住阴道与直肠之间的肌肉，不停地捏搓爱抚。

“啊，啊……”

王雪琴被从未有过的怪异快感刺激得摇着螓首，似是挣扎，又像是在迎合。

尔杰插入的两根手指继续使坏，并且低头，一面舔舐着阴蒂，同时又伸出另一只手，去揉摸妈妈王雪琴的丰满的乳房。

玩弄了一阵，尔杰从阴道中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了出来。

王雪琴条件反射的收缩着那似乎张开的肛门，一张一合，好像一朵粉红色的花蕊，震栗着恢复了原状。

“儿子，不要弄了，妈妈好像要”

王雪琴通红着绝代美艳的俏脸扭头含情的望着儿子。

“好吧，换个姿势，我从后面你操你，将屁股翘高一点呀！”

尔杰不管三七二十一，把那小布条扒拉到一边去，站起身，摆正自己的大肉棒，两手握着妈妈的细腰，把她的屁股在抬高，啊，把超短裙掀到妈妈的腰上，妈妈就更更性感迷人了，雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的肉唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。

尔杰继续在抚摸那敏感的阴蒂，王雪琴的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

看到妈妈在自己的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。

尔杰扶着肉棒，托住那又大又白的肥臀，勃起的阴茎从后接触那淫靡的阴缝，上下摩擦着，然后缓缓向里面推进对准肉缝用力地挺进，“卟”地一下深深插入到王雪琴的体内。

“噢呀！”王雪琴轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

王雪琴不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，她的臀部不停地震动着。

“噢！”

当肉棒全跟尽没的那一刹那，王雪琴满足的叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。

尔杰的下腹部完全压在王雪琴的硕大美臀上，又圆又有弹性的美臀接触小腹，触感是那么的舒服，于是便更加用力地压在妈妈身上。

像是推磨般的摇动臀部，用小腹摩擦着那肥臀，埋入阴道中的大龟头也因此摩擦这花心，直把王雪琴搞得一阵花枝乱颤，连连求饶。

尔杰满足的摩擦了一会儿，才开始一前一后地挺动着腰身。

“啊……噢……”

王雪琴咬紧牙关，紧闭着朱唇，终于她也忍受不住，配合着抽插的节奏，开始有规律地呻吟。

粘膜的摩擦，发出“辟嗒辟嗒”的声浪，王雪琴溢出的爱液将儿子阴囊都弄至湿湿滑滑了。

“老婆，舒服吗？你也试着自己活动一下看？”

看着身下如美女蛇般扭动的娇躯，尔杰淫笑着停止了动作。

王雪琴感觉空虚，然后丝毫不矜持的不断向后挺动肥臀，用湿淋淋的阴道套弄那粗大的肉棒，两片阴唇翻飞不止。

尔杰将整个身体都压在王雪琴的背上了，伸出双手向前探去，抓住那双不断甩动的大乳房，不断的揉捏，下面腰身的腰身不停的挺动。

“啊……啊……啊……”

“……喔……妈妈……我的心肝宝贝……你的骚屄里真美妙呀！咱们永远在一起。”尔杰一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

王雪琴的肉穴不停地收缩，大声呻吟着。

尔杰猛烈地快速大力啪啪啪啪的抽插了几百下，王雪琴耸动腰肢一边甩头呻吟一边与儿子默契的动作配合着。

“妈妈……你爽吗？”尔杰边插边问。

“爽！”王雪琴叫道：“……噢……儿子……啊……好人哪……”

“妈妈……还要吗？”

“还要……儿子……你操吧……噢……妈全给你了……你干得……我全身酥麻……呀呀……”尔杰感到妈妈的肉穴象吸筒，使劲吸吮着自己的肉棒。

“……啊……大力些……噢……喔……儿子……啊……我又要来了！……天啊……快！儿子……再大力些……”尔杰的抽插更加快速。

妈妈王雪琴的娇躯在自己的冲击下前后耸动。

“呀！”

妈妈又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在地上。

尔杰把妈妈的身子搬过来，面对自己。

母子紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

尔杰边吻边小声问：“小情人，你舒服吗？”王雪琴重重的点头，闭着朦胧的双眼与儿子激情的相互抚摸和拥吻。

这时，尔杰的手指已经插进了王雪琴肉穴中，摸到了紧实的“G”点，在上面画圈。

“噢！”

妈妈王雪琴叫了一声，半张着嘴，颤抖着。

然后，扑到儿子的怀里，说：“亲亲，妈妈想要……快给我……妈妈忍不住了……快！快点操我！”

“小情人！真乖！”

尔杰夸奖道，把妈妈的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的大肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。

尔杰一手搂着妈妈的脖子，一手握揉着她的丰满的乳房，边亲吻边大力的揉搓。

王雪琴雪白的身体由于尔杰的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……我……宝贝……儿子……妈……喔……啊……用力……妈好爽啊……使劲……操死我……

“妈，你怎么还叫我儿子？你已经是我的人了！……”

尔杰边干边说：“你为何不叫我……好丈夫……”

“你真是……好丈夫……用力呀……”王雪琴时而喊着儿子，时而叫着儿子的名子，王雪琴已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清儿子究竟是她的什么人了，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

王雪琴继续叫着：“……我……好……妈……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，儿子快点……亲爹爹……呜呀……我完了……”

王雪琴的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧儿子，指甲抓破了儿子的背，双臂紧箍不放。

当她的身体平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任尔杰摆弄和抚摸尔杰躺在妈妈身旁，低头看着妈妈的骚屄，骚屄因长时间的抽插而不能及时合拢。

淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人，黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第471章 安慰老娘（5）
────────────────────────────────────────

尔杰把那丁字裤从妈妈的臀上褪下来，扔到一边，然后，把妈妈推倒在地地毯上，掀起她的一双长腿，对准肉缝，再一次尽根冲入，尔杰开始用力的抽送，每次都到底，王雪琴简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手在空中胡乱的抓着，一副无所适从的骚样。

尔杰每插入一次，王雪琴就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”妈妈悦耳的叫声让尔杰干的更猛烈，干得王雪琴忍不住发出有节奏的声音：“唔……唔……唔……”

王雪琴的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。

看到如此沉浸的妈妈，尔杰又疯狂的抽插，抓住妈妈两只手，两人十指紧紧的绞缠在一起，尔杰的屁股大力的耸动，干的妈妈哇哇直叫，转眼间就达到了极乐的高峰。

“妈妈，我们换个姿势”尔杰插的痛快，双手把妈妈抱起来，让王雪琴的背贴紧墙壁，然后一手搂着妈妈的细腰，一手将妈妈的双手抱起环抱自己的脖子，接着他一手抬起妈妈的一只腿，然后就挺着大肉棒在妈妈的阴道口顶着。

王雪琴的手伸来握住儿子的大肉棒，接着她将儿子沾满爱液的大肉棒领引到她湿润的嫩穴口，于是尔杰腰一挺，“噗滋！”

一声，便将大鸡巴给插进妈妈的肥美的肉穴里。

尔杰的大肉棒插入妈妈的肉穴后，或许是因为站着，所以王雪琴的嫩穴比刚刚更加的窄紧，自己我可以感觉到妈妈的肉穴里被自己的大肉棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有。

尔杰一手搂紧妈妈的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把肉棒顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在肥穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。

“啊……大鸡巴哥哥……喔……妈是你的人……嗯……妈妈的骚屄都是你的……啊……妈妈爱死你了……嗯……妈妈离不开你的大鸡巴了……啊……亲儿子的大肉棒干得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”

尔杰的大鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让妈妈王雪琴水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的肉屄，更因为被自己的大肉棒塞撑得鼓涨涨，舒服得王雪琴不得不双手搂紧儿子，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的呻吟。

“啊……大鸡巴儿子干的妈太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴插得骚屄好舒服……喔……好儿子你真能干……啊……干得妈妈爽死了……喔……快……用力干妈的骚屄……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死妈妈算了……”

不一会，王雪琴粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着尔杰，房间里除了随着尔杰的抽动而发出了“滋、滋”大肉棒干进肥美骚屄的声音外，就只有王雪琴骚浪无比的淫叫声了。

“嗯……大鸡巴哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……妈妈要儿子的大鸡巴插……啊……亲哥哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好儿子插死我了……啊……大鸡巴干得妈妈爽……爽死了……啊……”

房间里不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大鸡巴插入嫩穴和撞击所发的声音，而妈妈嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着尔杰的肉棒，让他爽的忍不住叫出口。

“啊……妈……喔……你的骚屄……吸得我的鸡巴酥麻死了……啊……你的小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……插起来真棒……；好爽啊……”

“啊……儿子……也插的妈好爽……啊……大鸡巴干得人家爽死了……喔……对……妈的好儿子……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴干……啊……儿子的大鸡巴又插到妈的子宫了……喔……酸死妈妈了……喔……妈的好宝贝……你好厉害……啊……干的妈真爽……”

听着妈妈王雪琴的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让尔杰性趣激奋，欲火中烧，尔杰含着王雪琴红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个大奶子，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进妈妈的小嫩穴，而妈妈的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着儿子的肉棒。

“啊……好……好啊……妈的好儿子……嗯……再用力插……快插……啊……我的亲儿子……喔……你的大鸡巴又干到……妈的花心了……啊……妈妈的好儿子……你干的妈爽死了……啊……大鸡巴儿子真会干……啊……妈妈被你干的又快泄了……啊……妈的骚屄要泄……泄了……”

在不停的淫叫中，王雪琴已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让尔杰也畅快的越干越快，次次用力，直把妈妈的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住尔杰，屁股拼命的上挺，好让她的肉穴接受更重的攻击。

“啊……好儿子……喔……亲儿子……妈妈要被你干死了……啊……大鸡巴儿子干的妈爽死了……啊……妈的好哥哥……好丈夫……啊……你的大鸡巴插的我……我要泄……要泄了……啊……骚屄妈妈……泄给大i鸡巴儿子了……啊……”

就在王雪琴的肉穴再次紧夹尔杰的肉棒时，尔杰索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的王雪琴双手紧环儿子的脖子，双腿紧挟着儿子的腰际，嫩滑的玉臂便缠在儿子的身上，而儿子则用粗长的大肉棒，由下往上的干着她的肥美骚屄。

尔杰双手抱着妈妈的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚屄里干着，力气之大，让王雪琴不得不双手紧紧的抱着他的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着儿子的大鸡巴。

尔杰边用力干着妈妈的嫩穴，边欣赏着妈妈淫浪的骚样，尔杰又狠又急的挺动屁股，挥着自己的大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到妈妈的花心，让妈妈娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接自己的大鸡巴的插干。

“骚屄妈妈，操死你，操死你！”尔杰越干越狠。

“喔……好儿子……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……妈妈会被大鸡巴哥哥干死……啊……骚逼又不行了……喔……大鸡巴哥哥……快……再用力……”

尔杰的大鸡巴在妈妈的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了彼此的阴部和小腹，王雪琴的大腿上的丝袜都湿透了，一两长腿被尔杰揽住，脚上的粉色高跟鞋不断的晃荡着，击打着儿子的屁股蛋。

尔杰毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让王雪琴像疯了似的，双腿紧紧的勾住尔杰的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

“啊……对……对……就是这样……啊……干死妈妈的骚屄……妈的大鸡巴儿子……喔……妈的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……干的妈又泄了……啊……泄死了……啊……妈的骚屄好爽……好爽……”

那一股热烫的水流，由王雪琴子宫内直泄而出，尔杰知道妈妈又高潮了，于是尔杰伏在妈妈的身上，同时把自己的大鸡巴整根插进妈妈的骚屄里，享受着妈妈骚屄里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着妈妈的子宫猛吸猛吹着大龟头，那又酸又麻、又痛快的美感。

王雪琴淫水一阵一阵向往外流，顺着尔杰大腿内侧，流了下来！

尔杰看妈妈已经泄得娇软无力了，于是抱着妈妈坐在地上，看着妈妈满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动。

尔杰双手伸过妈妈的双腿，将她整个人抱了起来，尔杰抱起妈妈时，妈妈的脚自然的紧夹着自己的腰，而自己的大鸡巴依旧是插在她的嫩穴里，尔杰边走边插的抱着妈妈来到妈妈房间的茶几上。

尔杰让妈妈靠在墙上坐在茶几上，接着故意的将自己的大鸡巴给抽了出来，然后站在妈妈前面欣赏着妈妈那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩的一对大奶子。

尤其是妈妈那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！

尔杰再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的乳头，双手也抚摸着妈妈的乳房，尔杰轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的王雪琴，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

尔杰一面吻着妈妈敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的肥美的肉穴里，只觉得一阵阵潮湿的水流不断的流出。

尔杰蹲下来，伸出舌尖吮吸着妈妈的嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的肉唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……尔杰……妈的好儿子……快……再插进来……喔……妈不行了……啊……妈又想要你的大鸡巴了……快啊……”

听到妈妈的话后，尔杰站了起来，一手按着妈妈的膝盖往后压，让妈妈大大的张开双脚，然后握住自己那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得妈妈激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是尔杰才将大鸡巴轻轻的插进妈妈紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起来过了不久，王雪琴被儿子的大鸡巴一阵鞑伐下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着儿子的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着尔杰的动作，一顶一顶的抛动了起来。

“嗯……妈……这个姿势……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……大鸡巴干得你爽不爽……喔……妈的嫩穴干的我好爽喔……”

“嗯……喔……好爽……啊……尔杰的大鸡巴干的妈好爽……喔……大鸡巴哥哥……插的妈妈好美……嗯……好丈夫……喔……妈妈美死了……喔……好啊……妈的大鸡巴哥哥……用力插……啊……

不知不觉王雪琴的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪“的肉与肉相击的声音，那是尔杰将大鸡巴插入妈妈的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而自己如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张茶几都在摇动着。

王雪琴的嫩穴一夹一放的套弄着儿子的大鸡巴，里头的热度，随着大鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，儿子的大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人淫荡的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让儿子的大鸡巴干得更深。

尔杰的大鸡巴在妈妈的骚穴里一进一出的带出了不少的淫水，而肉穴渍渍的被大鸡巴的抽送所发出的母子交合的交响曲和妈妈骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

“喔……儿子你才是妈的亲丈夫……啊……我亲爱的大鸡巴哥哥……喔……你又顶到妹妹的子宫了……啊……亲哥哥……大鸡巴的好儿子……快……喔……快插……妹妹要忍不住了……啊……要……要泄了……”

尔杰听到妈妈又要泄了时，连忙抱着她转身放到床上，然后双托着妈妈的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着自己的屁股用力挺着，把大鸡巴深深的干入妈妈的嫩穴里磨着、转着。

“喔……喔……大鸡巴哥哥……啊……妈的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好哥哥……用力……再用力插……啊……妈又要泄给你了……啊……快……用力啊……”

尔杰发狠的狂插，使王雪琴得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令尔杰更加的兴奋，也更加的用力的插着。

“啊……大鸡巴儿子干的妈爽死了……啊……不行了……啊……妈又泄……泄给大鸡巴儿子了……啊……”

王雪琴浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的阴精一波又一波的朝尔杰的龟头喷洒着，尔杰再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住妈妈王雪琴的子宫口，享受妈妈子宫狂吸着鸡巴的乐趣。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第472章 安慰老娘（6）
────────────────────────────────────────

房门砰的一声被推开了，母子二人顿时吓了一大跳，两人扭头一看，清雅干妈，莉莉干妈个个俏脸红如鲜血，高耸的胸脯一起一伏的呼吸急促。

尔杰和妈妈紧紧的粘合在一起，王雪琴好似怕儿子被抢走的样子，四肢紧紧的缠住儿子。

尔杰知道，今天又要大干特干了。

夜色浓浓，屋外虫鸣阵阵，屋里凉风习习，灯光明亮。

尔杰一下午时间，把三个成熟美艳的妈妈干的涕泪交流，欲仙欲死后，清雅和莉莉满足的告辞了，把所有的时间留给了尔杰的亲妈妈，尔杰与妈妈生的小女儿吃饱喝足，睡在自己的婴儿床上，粉嫩的小脸上还露着天真的笑，似乎在梦里玩耍。

尔杰把大鸡巴放在妈妈王雪琴的艳红的嘴唇旁，王雪琴用手握着尔子粗长壮硕的大鸡巴，放在她的脸颊旁搓了几下，然后，王雪琴伸出舌头舔了舔尔杰大鸡巴上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”

的一声，就把儿子的大鸡巴含进她的嘴里。

尔杰感到妈妈的舌头在自己的大鸡巴卷弄着，一阵舒爽的快意，使的大鸡巴涨得更粗、更长！

塞得她的小嘴已经快含不住了，王雪琴才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住儿子的大鸡巴轻轻的套弄着，左手的手指则在儿子红嘟嘟的大龟头上的轻抚着、逗弄着。

“啊……好粗、好大、好长的大鸡巴！妈妈好喜欢！”

王雪琴不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着大鸡巴马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着大鸡巴边的棱沟。

尔杰那逾常人的大鸡巴，经过妈妈的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大龟头像颗鸡蛋般顶在肉冠上，这时已被妈妈吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在妈妈的小手儿里颤动着，看得妈妈更是欲火焚身！

王雪琴站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在尔杰的面前。

看着妈妈全身雪白、丰满滑嫩的皮肤，挺翘的奶子，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着尔杰！

接着王雪琴将一只脚跨过尔杰的身子，然后和儿子相反方向的跪了下来。

她俯下身体，娇靥埋进儿子的下体，然后用一只手轻轻握住儿子的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着那涨大的大鸡巴，然后她再度伸出舌头舔着大鸡巴上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着大鸡巴四周的菱沟。

只见王雪琴正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的妈妈，贪婪的俯在自己的下体，吃弄着自己的大鸡巴，真是性感迷人。

尔杰伸长舌尖舔上妈妈的流水的肉穴。

“嗯……啊……啊……啊……啊……好……啊……”

王雪琴被儿子这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿张开，她张得大大的，红嘟嘟的肥美的肉穴对着儿子的眼前开始流出了一股又一股的淫液，同时她娇声呻吟道：“啊对……儿子……就这样……喔……用力舔……让我们母子一起……喔……爽吧……”

听到妈妈的话后，尔杰想妈妈大概也忍不了了，于是双手抱着妈妈的双腿，把脸贴上妈妈的嫩穴上，把妈妈的肉穴拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈的阴蒂，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让妈妈用她那温热的小嘴含着尔杰的大鸡巴、灵巧的舌头则吮吸着扩张的马眼。

接着王雪琴吐出的儿子大鸡巴，用手握着鸡巴，把睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起儿子屁股上的屁眼，她掰开尔杰的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得尔杰全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

看着眼前这一位美艳高贵淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对大鸡巴的强烈需求的想要获得满足的妈妈，尔杰心里真是充满了莫名的成就感，尔杰脆把妈妈丰满肥嫩的屁股压在自己脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

“嗯……不行……尔杰……不要再逗妈妈了……喔……好美……啊……妈妈好舒服……大鸡巴儿子……啊……妈妈的骚穴受不了了……啊……”

忍不住骚浪起来的王雪琴，小嘴里紧含着尔杰的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的肉穴整个贴在儿子的嘴上厮磨着。

“啊……妈的心肝宝贝……喔……你舔得妈妈舒服死了……喔……妈妈痒死了……啊……妈妈要亲儿子的……大鸡巴止痒了……啊……啊……”

王雪琴的小嫩穴不停的流出她的淫液来，流得尔杰满脸都是，小阴蒂更是被吸得一跳一跳，王雪琴娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……妈妈爽死了……啊……尔杰……你弄得妈妈爽死了……啊……不行了……啊……妈妈要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”

随着王雪琴的淫声浪语，不一会王雪琴就突然的连颤几下，一股热粘粘的蜜汁跟着喷进了尔杰的嘴里，让张开嘴巴的尔杰“咕噜！”

一声的把妈妈的蜜汁全吞下喉咙去了。

达到高潮的王雪琴并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着儿子涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着尔杰的大鸡巴，让大鸡巴上的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的殷勤般，吐着悸动的爱情粘液。

尔杰知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……妈妈……你的嘴……吸得我的大鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”

看着妈妈艳红的樱桃小嘴含着大鸡巴吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让尔杰爱得发狂，更让自己的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进王雪琴的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

王雪琴并没有因儿子的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着儿子那直冒阳精的大鸡巴，直到王雪琴将儿子的大鸡巴舔净后，才张着两片湿粘粘的美艳红唇喘着气。

一会后，王雪琴从尔杰身上爬了起来，哀怨的看着儿子。

看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的妈妈，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身滑腻洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房。

纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让尔杰着迷。

王雪琴将双腿跨在尔杰的大腿上，她伸手握着儿子的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满粘液的肉缝，让躺在床上的尔杰清楚的看见妈妈肉穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈肉穴里一股股湿粘的液体正从肉缝里面像挤出来似的溢着。

王雪琴把儿子的鸡巴对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何羞涩的状态下，尔杰的大鸡巴就像被吸进似的插进妈妈的嫩穴里了，王雪琴继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。

但妈妈的表情并没让尔杰注意太久，尔杰还是低下头看着自己和妈妈性器官的结合处！

只见自己那又粗又长的大肉棒就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着自己的大鸡巴将妈妈的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！

只有经历过的人才能体会吧！

王雪琴再把儿子的大肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的哼哼，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊……嗯……喔……好粗……啊……好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。

或许是自己的大鸡巴太粗太长了，妈妈王雪琴继续的向前推时，尔杰感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让自己更好奇的抬起头看着两人的结合处，只见到妈妈的嫩穴口扩张的软肉，随自己的大肉棒入侵而向内陷了进去，尔杰可以感受到妈妈嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

“啊……儿子的大鸡巴……插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了……喔……”

王雪琴把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将儿子的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，尔杰知道自己的大鸡巴给了妈妈极为舒适的感觉，因为自己感受到妈妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！

而肉穴也不断的随着大鸡巴的插入而从妈妈王雪琴的嫩穴里了出来，更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

或许是自己的大鸡巴太粗了，刚开始时，王雪琴并不习惯，儿子的大鸡巴还没全插入自己的嫩穴，王雪琴就邹着眉，不过不久后，王雪琴像是想开了似的，只见她用力的一坐，把儿子的大鸡巴整根插入了她的骚屄里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔……好……好胀……好舒服……啊……乖儿子……妈妈……好酸喔……啊……你的鸡巴真大……嗯……插的妈好涨啊……”

当尔杰的大鸡巴整根全插进妈妈肉穴深处后，王雪琴就双撑着儿子的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗粘住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫荡表情出现在妈妈脸上，而且是她主动的干着自己，一想到这，更使得尔杰的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。

尔杰感到自己的大鸡巴被妈妈的小嫩穴夹得紧紧的，让自己全身就像被一股一股舒适的电流通过似的爽快。

王雪琴随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

尔杰顺着床的咯吱咯吱的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见妈妈嫩穴里的淫水和妈妈的肉穴声发出动人的声音。

随着王雪琴的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让尔杰忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的王雪琴爽的淫叫着。

王雪琴不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着儿子的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。

王雪琴身为女人的淫荡本能，今晚全被儿子的大鸡巴给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着儿子的大鸡巴猛烈摇晃着她肥美的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

“啊……骚屄好爽喔……啊……儿子……妈妈的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……妈妈要大鸡巴用力顶……啊……对……用力干妈的骚屄……喔……酸痒死了……嗯……”

王雪琴急促的喘息声和娇吟的操逼声听在尔杰的耳里，有如天籁般令人兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴美艳无比的亲生妈妈如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种禁忌乱伦的快感是任何感觉所无法相比的，想来也更是天下所有男人所梦寐以求的。

王雪琴的俏脸呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在尔杰灼热大龟头，爽得尔杰的大鸡巴涨得更硬更粗，尔杰抱着妈妈拚命的往上直挺屁股。

这时王雪琴就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在儿子跨上套弄得上气接不着下气，肉穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着儿子的肉棒，又冲出一股股热烫烫的阴精来。

“啊……大鸡巴哥哥……喔……妈妈又泄了……啊……你的大鸡巴……插的妈真爽……啊……泄死我了……啊……骚屄爽死了……”

王雪琴娇躯随着淫水的爽快感而颤抖的倒在尔杰身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着尔杰的大腿根流到尔杰的屁股下，把床单给弄湿了一大片。

一会后，尔杰见妈妈已经泄得娇软无力了，于是连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的妈妈，妈妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的肉穴，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得尔杰欲焰高张，大夹板更是膨胀到极点。

尔杰忍不住趴到妈妈的身上，用手不停在的她的乳头上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的妈妈又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着尔杰的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的骚屄口，用儿子发涨的大鸡巴在她湿润润的肥厚肉穴上揉动着。

在儿子的大力搓动之下，妈妈的肉穴已泛滥成了一条小溪流，尔杰知道妈妈相当的渴望自己赶快将大鸡巴插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但还不忙着把大鸡巴插进妈妈的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。‘“啊……老公儿子……妈受不了啦……嗯……人家要哥哥的……大鸡巴嘛……啊……快……妈妈小嫩穴……要哥哥的大鸡巴……嗯……亲哥哥快将你的大鸡巴……给妈妈嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”

女人的原始欲火让王雪琴春情荡然，娇靥通红的她急着想要把儿子的大鸡巴插进她的骚屄里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，尔杰已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，尔杰用大龟头又上上下下磨擦妈妈肥厚、湿粘的肉穴，轻轻的摩擦几下后，就把大鸡巴对准妈妈的嫩穴，然后向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入妈妈那湿润非常的肉穴里面，接着尔杰猛力的一插，“滋！”

的一声，自己整根粗壮硕硬的鸡巴，顺着妈妈流得满穴口的肉缝，很顺利的就插进了妈妈火热的肉屄里了。

尔杰疯狂的用着大鸡巴抽插起妈妈的嫩穴，手也用力的揉捏着她的大奶子，挤出一股股香甜的奶水来，落在自己的胸脯上，然后滴落在妈妈的胸脯上。

摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对尔杰来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人。

王雪琴那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将尔杰的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令人舒爽不已，更让尔杰爽的使劲的狂插猛干，再顶撞顶到妈妈的花心后，尔杰就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

王雪琴不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合儿子强而有力的冲击，而尔杰也用腰力，让自己的大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，母子乱伦的禁忌，早就被大鸡巴插进抽出所带来的快感给取代了！

天生骚浪淫荡的王雪琴，被儿子的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着尔杰的大鸡巴，淫水更一阵阵的流个不停。

接着尔杰将妈妈的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让她的肉穴更形突出的挨着自己的大鸡巴插干，而妈妈也顺势的用双手紧搂着儿子的背部，娇躯浪得直扭，肥美的大屁股高挺上抛，狂扭的迎合着尔杰抽插的速度。

耳边听到妈妈的淫荡的叫声，不由得使尔杰尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的啪啪抽插着，而在自己身下的妈妈王雪琴也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，尔杰知道妈妈内心的兴奋和激动。

“儿子，老公，用力！”

王雪琴的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着尔杰的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着儿子的大鸡巴对她小嫩穴无情鞑伐，爽得尔杰更卖力的抽插着，每一次都将自己的大龟头磨在妈妈的花心上转，使妈妈的淫水不停的往外流。

“插的好深，好狠的小贼！插，插死妈妈了！”

久蓄欲潮的王雪琴让儿子的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个欲火焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让儿子的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着，哀求着。

王雪琴碰到儿子的大鸡巴，让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要儿子的大鸡巴更用力的干着她的骚屄而已，躺在尔杰身下双脚紧夹着尔杰的腰，脸上的表情像荡妇般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是尔杰更凶狠的抽插着妈妈那充满蜜汁的肥美蜜穴。

“喔……好爽啊……啊……妈的亲哥哥……你干得我好舒服……啊……亲哥哥的大鸡巴……干得我爽死了……啊……对……求求儿子……快……再用力点……啊……不要停……对……喔……爽死了……啊……妈妈的亲丈夫……好哥哥……啊……我又要泄……泄了……啊…啊……”

淫荡的王雪琴把儿子整个都抱在她怀里，大奶子在儿子身上一直揉磨着，乳房里的奶水黏糊糊沾满彼此的胸脯，男女的狂欢让极度空需的王雪琴，此时此刻全都被儿子激烈的大鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，感受着尔杰爆发性的力量和大鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着母子禁忌乱伦的无穷快感，而尔杰也在妈妈达到高潮时将大鸡巴紧紧的抵住妈妈的子宫，享受着妈妈肉穴里的嫩肉不停的蠕动，像是怕尔杰的大鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感和嫩肉紧紧包裹着美感。

看见妈妈王雪琴不停喘息的模样，尔杰让妈妈休息一下，但看到妈妈胸前尖挺丰满的乳房和喷香的奶香，尔杰忍不住的低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来，吮吸出香甜的奶水，咕咚咕咚的喝着。

不久王雪琴被儿子舐吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连，再加上她的小腹底下那肉穴、滑嫩嫩的屄心子上，有儿子的大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨的在儿子身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时的传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟，同时当儿子的大鸡巴每次顶到她嫩穴敏感的花心时，王雪琴的子宫就一吸一吮着儿子的大龟头。

尔杰不停的用着大鸡巴磨擦着妈妈的屄心子，更不时的磨蹭着妈妈的阴蒂，让妈妈更加的骚痒难奈，淫水更不停的流出肉穴。

“哦，妈妈的好儿子，好丈夫，好爸爸，亲乖乖！快快的插，插妈妈的骚屄”

王雪琴紧窄的小嫩穴又把尔杰大鸡巴整根包得紧紧的，于是尔杰将妈妈的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，让骚痒难奈的妈妈也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的肥臀。

“啊……我的好儿子……亲丈夫……喔……再插深一点……”

就这样“卜滋、卜滋”的尔杰的大鸡巴在妈妈的嫩穴里的花心进进出出撞击着，同时也低头下看着看着妈妈嫩穴口的嫩肉随着自己的大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的尔杰欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让妈妈嫩穴里的淫水和大鸡巴，发出美妙的“卜滋、卜滋”声。

“啊……受不了啦…好美啊……啊……爽死我了……啊……真是太爽了……”

尔杰一直盯着自己粗大的鸡巴在妈妈两片肥厚的肉穴中进进出出的样子，更不忘在我的大鸡巴深深干进妈妈肉穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用红彤彤沾满爱液的龟头在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。

不一会，尔杰发现只要自己的大鸡巴往妈妈嫩穴里的一处柔软突出物撞击时着，妈妈蜜穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住自己的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将自己的大鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让尔杰不停的撞击着。

“啊……妈……嗯……我爱死你的骚屄了……你的骚屄夹的我好爽喔……我要干你……嗯……我要天天干你的骚屄”

王雪琴不断的抬起屁股，让儿子的大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的子宫，而妈妈灼热的阴精不停的浇在尔杰的马眼上，看着妈妈脸上露出那骚入骨头的神情，更让尔杰觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在妈妈的肉屄里插着。

王雪琴被儿子干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，肉穴更紧紧的夹住儿子的大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的阴精洒在尔杰的大鸡巴上，尔杰卖力的干着。

“啊……我的亲爹啊……喔……女儿快丢了……啊……妈妈又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……妈的小冤家……喔……女儿又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用力插……啊……”

听到妈妈的话后，尔杰像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而妈妈也双手死命的搂住尔杰的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向尔杰的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，肉穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精。

“啊……啊……我的宝贝儿子……哦……妈妈…被你的大鸡巴干死了……喔……妈妈的好儿子………你干的妈好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……妈妈又泄了……啊……妈妈又泄给我的好儿子了……喔……”

在尔杰的连续攻击下，王雪琴的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫液，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着肉缝往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。

尔杰把尚未射精的大鸡巴拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从妈妈的小嫩穴里流了出来，看着妈妈玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的骚屄随着自己的插弄摇摆着，高耸柔嫩的奶子在自己眼前摇晃着，更是使尔杰魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

为了弥补妈妈的性饥渴，也为了妈妈诱人的肉屄，天天和妈妈玩这种禁忌游戏，尔杰将大鸡巴再度插进妈妈肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉屄上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

尔杰用力的搂紧妈妈，喘着粗气，疯狂的用着大鸡巴干着妈妈的嫩穴，而妈妈则像蛇般的紧紧缠着儿子全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让儿子的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的肉屄中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

“啊……我的亲妈妈……喔……你的小嫩穴真棒……啊……吸得我的大鸡巴爽死了……啊……好爽喔……”

卧房里不断的响着王雪琴娇媚骚荡的呻吟声和母子俩人的性器官磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让尔杰更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着妈妈的嫩穴，直干得妈妈肉穴如蚌含珠，花心也被儿子顶得浪肉直抖，弄得王雪琴摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，尔杰感到一种奇妙的感觉发生了，肉穴内的子宫口大大的张了开来，把自己整个大鸡巴一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让尔杰急忙停止了抽插，眯着眼享受着大鸡巴被妈妈花心吸吮的快感。

“啊……我的好丈夫……大鸡巴老公……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的大鸡巴小儿子……干的妈妈爽死了……”

王雪琴全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住尔杰屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的阴精洒在尔杰的龟头上，屄里的嫩肉肉更不断收缩，把儿子的龟头圈住，肉穴的花心也不停的吸吮着儿子的马眼，让儿杰酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在王雪琴的肉穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉。

高潮过后，母子并排躺在床上休息，王雪琴搂着儿子，温柔地吻着儿子，在他耳边媚声说着：“宝贝儿，今天你弄得妈实在太美了，真谢谢你，真是妈的好儿子、乖儿子、妈的骚屄生出来的亲儿子！”

尔杰淫笑道：“我想弄妈妈的屁眼”

“小坏蛋，又不是没弄过，妈妈全身所有的洞都是你的，随你怎么玩！”王雪琴娇媚的说着。

尔杰伸食指轻轻地捅了捅王雪琴的肛门，王雪琴被儿子这个小小的动作弄得浑身颤抖。

“妈妈，刚才感觉怎么样？是不是超级爽？”

“嗯！我儿子是独一无二的，没有女人不喜欢！”

尔杰让妈妈王雪琴跪在床上，屁股高高的翘起来，整个下身都暴露在自己面前，尔杰清楚的看见妈妈的浪屄，浓密的阴毛，粉红晶莹的阴蔕，肉红色的肉屄口缓缓的流出透明的液体，上面浅褐色的肛门，象菊花一样，肛门非常干净，一根毛都没有。

尔杰把妈妈的肥臀使劲掰开，使浪屄和屁眼都充分暴露出来，把两根手指塞入妈妈的浪屄，大拇指柔着妈妈的阴蔕。

“啊……啊……死了……要死了……不要停……泄了……”王雪琴一会就泄了，从她的骚屄里流出了大量的淫水，突然王雪琴的身体陷了下去，只有屁股还是翘的高高的。

尔杰跪到王雪琴的肥美雪臀后，轻轻分开两片臀肉，又舔了一下那个美丽妖冶的如菊花般的后庭洞，接着扶着阳物接近洞口。

当自己的阳物碰到洞口时，王雪琴不由抽蓄了一下，回头有点害怕的颤抖声道：“妈怕，你要轻点，好嘛？”

尔杰点了点头，然后就试着将大鸡巴插进小屁眼。

尔杰的大鸡巴上全是淫水，然后又吐了一口唾液涂抹在大鸡巴上，雪白的大鸡巴一根毛也没有。

对准王雪琴的后庭，比以往更加用力的插去，随着王雪琴的一声惨叫，儿子的大鸡巴终于挤进了王雪琴的后庭。

王雪琴小嘴雪雪的呼痛，为了儿子只好忍着，尔杰被王雪琴紧小的后庭紧紧的夹住而产生的从未有过的痛感，也不敢继续插进去，按兵不动，开始不断的抚摸她的雪臀。

自己又往里插了插。

一动，王雪琴就叫痛起来。

这样反复了4次后，尔杰心一发狠，紧紧抓住王雪琴的雪臀，猛一用力，伴随着王雪琴的又声惨叫，就将整个大鸡巴全部插进了王雪琴的后庭里。

尔杰觉得自己的大鸡巴被王雪琴的后庭紧紧的夹着，有着从未有过的痛，但有着从未有过的紧暖快感，这比插进王雪琴的肉穴时要紧暖得多。

不由的抽插起来，低头亲吻着她的后背、项颈，抚弄她的雪臀，给她放松臀部紧绷的嫩肉。

这样过了好一会，王雪琴渐感插在后庭里的阳棒不再那么灼热，不再那么挤涨得使自己生痛了，反而觉得从后庭传来些骚痒之意，便不经意的扭动了一下雪臀。

尔杰感到抽插的抽动很困难，且每抽动一下，自己的大鸡巴也有被夹痛的感觉，可同时也感到那种夹紧的舒爽，因此仍坚持抽动着。

随着自己的不断抽动，王雪琴的后庭里也越来越润滑，尔杰的大鸡巴抽动得越来越容易。

王雪琴疼痛的感觉渐渐减少，而骚痒和舒服渐渐增加。

尔杰也越来越感到大鸡巴从未有的夹紧快感。

最后，在一阵猛烈的抖动中，尔杰终于将精液注入了王雪琴后庭深处，王雪琴此时早已感觉不到后庭的疼痛了，随着爱儿精液强烈的射击，她感到一种从未体验过的快感从后庭传向她的大脑，又从大脑传和四肢百胲，在快乐的呻吟声中，她也瘫趴在锦被上。

今晚，母子两人不停的性交，所有的姿势全用上了，什么肛交、手交、乳交等等，王雪琴的身体被儿子玩了个遍。

自己也爽的一塌糊涂，儿子在的时候，王雪琴就知道，自己打死也不能再让儿子离开自己了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第473章 唯我独尊不是梦
────────────────────────────────────────

郑萍萍兴高采烈的被莉莉安排的车队保镖送走了，今天不仅看电视看的过瘾，而且意外的收获了几件漂亮的裙子和做梦都想得到的牛仔裤，每次看到莉莉她们穿在身上，包裹着凸凹有致的身材那风情万种的模样，郑萍萍就忍不住想要几件，不，出多少钱都行，自己身上的旗袍也算是高级货色了，无论布料材质，款式，都是那个时代最好的，穿上也是风情万种，诱惑迷人，可是比起莉莉清雅她们身上穿的衣服来，总感觉自己老土。

看到陆府的女人们身上穿的用的，无论是女保镖，女佣，女主人，郑萍萍都会被震撼到，真就是小菊说的，世上没有，陆府是独一份。

王雪琴脸上的红晕仍未褪去，成熟俏丽的美颜带着无限满足的神色，刚刚洗完澡后愈发的迷人夺魄，清雅，莉莉，王雪琴三女，都身穿半透明的睡衣，垂着半干的乌黑秀发，一步一扭的走下楼来。

“嘿，看把你们幸福的，我真羡慕你们，每天玩玩麻将，看看电视，游游泳，老幸福了，我就惨喽！”

凌菲咕咚咕咚的喝着矿泉水，脸上的汗水刚刚落下，湿漉漉的头发粘在白皙的额头，被炙热的太阳晒的迷人的俏脸绯红。

一头乌黑的头发飘飘洒洒的垂在脑后，空调的风吹乱了发丝，凌菲和纳兰如梦刚刚训练女保镖们回来，纳兰回来后就跑到洗澡间洗澡去了，凌菲还要先喂孩子几口奶才行。

“咱们分工不同，你就别羡慕了，快去冲个澡，浑身都是汗，脏兮兮的先不要让孩子吃奶。”王雪琴提醒道。

“提醒的对，让纳兰那丫头训练就行了，你跑去凑啥热闹，奶水都把衣服湿透了。”莉莉说道。

凌菲低头看看自己身上穿的迷彩短袖背心，硕大隆起的胸脯上果然有大片的湿痕。

“孩子睡着呢，洗洗澡，咱们要开饭了。”

“我家小老公呢？”凌菲美眸四下的寻找。

“喏！那不是！”王雪琴玉指一指，陆尔杰穿着沙滩大裤衩，慢悠悠的出现在楼梯拐角处，一眼看见凌菲，嬉笑道：“大老婆，辛苦了。”

凌菲妩媚的说道：“哼！你还知道过来看看我们，良心还算不坏，再不来，我把你女儿送给别人。”

“别介啊老婆，那也是你的骨血，你舍得呀。”陆尔杰快步下楼。

“人招齐了，训练到啥程度了？”陆尔杰关心的问。

“比不上你的男队员，但是底子也不薄，接受能力都挺快，纳兰真是军事天才，我也是跟着她学习学习。”

“辛苦你们了，我给大家宣布个好消息，公馆那边正在扩建，用不了多久，你们就能都搬过去，扩建后至少能住一千多人，各种辅助设施齐全，不亚于古代王府，欧洲城堡，我就能天天见到你们喽！”

“这真是个好消息，施工建设要加快，老娘不想再过这种分离的日子了，让我儿子两头跑，当妈的心疼，你的那些女人也没叫过我婆婆，太不公平了，霸占着我儿子，婆婆也不叫，天下没有这个理。”

王雪琴笑道。

“不是人家霸占你儿子，是你儿子霸占着别人吧！”莉莉媚笑着，搂着小男人，坐在沙发上看电视。

“去，我儿子人中之龙，自然有女人喜欢，你们两个骚货不也是和我抢儿子。”

王雪琴也做过去，搂住儿子，让儿子的小脑袋靠在自己的柔软的大咪咪上。

“我们是骚货，你儿子也不是好东西，不大点就贪花好色玩女人，老的小的，里里外外都不放过，荤腥不忌，极品中的极品。”

清雅的话音刚落，莉莉就嬉笑着接道：“男人中的男人”，玉手隔着沙滩裤一把抓住小男人胯下的大家伙。

“尔杰！”纳兰如梦身穿一步直筒小睡裙，像一只花蝴蝶，稚嫩的开心的跑了过来，极品粉嫩的小脸蛋红扑扑的，头发还未干。

陆尔杰急忙张开怀抱，一下子抱住纳兰如梦，把她抱坐在腿上，两人真是金童玉女，纳兰如梦软软的小屁股蛋坐在尔杰的腿上，双手勾着头的脖子，嫩嫩的嘟着嘴撒娇：“你老不来这边，是不是把我们忘了。”

王雪琴莉莉，清雅互相瞅瞅，莉莉开着玩笑：“你看，老的不吃香了，现在小的来了。”

纳兰如梦眨着如水的眸子，不解的问：“什么老的不吃香了？莉莉姨娘你老了吗？”

哈哈哈，王雪琴，清雅直乐，莉莉羞恼道：“笑屁啊笑，你们也年轻不到哪去！”

“是啊，我们就是笑屁，你恼羞成怒啦，难道你是屁咯咯。”清雅逮住话茬调侃莉莉。

“是，我是屁，你把我放了吧。”

莉莉装出一副羞恼的样子，上前和清雅厮打，两位成熟美妇撕扯着，娇笑着，喘息着，滚落在大沙发上，睡衣被扭打着掀到纤细的腰肢上，露出雪白的下*半身和穿着白色三角裤的雪白肥臀，陆尔杰饱了眼福，纳兰如梦把他的小脑袋扒拉过来，娇嗔道：“小色狼，不许看。”

王雪琴过去，照着莉莉和清雅两女的大肥臀啪啪就是两巴掌，娇嗔道：“别闹了，开饭喽，仆人们看见多不好！还以为泼妇打架呢。”

两女气喘吁吁的松开对方，一个个柔美的脸蛋上红晕满面，清雅指着莉莉咯咯笑道：“刚才我真把你放了！”

莉莉捂住鼻子，急忙离开清雅的身边：“好臭！一会儿不许吃饭。”

“婆婆，她欺负我，你要给儿媳做主啊！”清雅捏着嗓子，拿腔拿调，摇晃着王雪琴的胳膊撒娇。

“手心手背都是肉，你让婆婆难办呀！”王雪琴也装模作样的摆起了婆婆的谱：“你去求求你家小男人，让他替你出气。”

“尔杰是我的，你们不要抢！”纳兰如梦霸道的搂着尔杰的脖子说道。

“切！小丫头片子，毛还没有一根就学会和人抢男人了，你有我们的咪咪大吗？”

清雅故意逗小丫头如梦，还挺了挺高高的胸脯，半透明的睡衣两个暗红的凸点若隐若现，是正常男人，要是不硬那就是有问题。

“我现在还小，以后我也会有！哼！”

小丫头纳兰如梦歪着头一副无所谓的样子，陆尔杰在纳兰的粉脸上亲了一口，也稚嫩的说：“你们都是我的乖乖，不能吃醋哦，要吃饭！”

“还是我家儿子懂事，媳妇们，开饭喽！”王雪琴吩咐佣人：“去喊玲花母女过来吃饭。”

“这玲花也真是的，每次吃饭都要催。”莉莉不满道。

“你冤枉她了，她觉得主仆有别，不好意思和我们一起吃饭，所以每次都把婉儿拉走。”王雪琴为玲花辩解。

“我看玲花带着婉儿真不容易，玲花妹子长相水灵，有机会给她找个好人家吧。”清雅说道。

“屁，好女人都给尔杰留着呢，你想让我们男人戴绿帽子呀，动机不纯！”莉莉不屑的骂道。

“我看玲花思想蛮传统，尔杰想要征服不容易，戴绿帽子的事还是你去做吧，我怕我家小男人宰了我。”

清雅妩媚的看小丈夫一眼，给他抛个媚眼，尔杰浑身打个哆嗦，笑道：“凡是红杏出墙的女人，是欲求不满，才翻墙找野男人，小爷我绝世无敌，你们没机会喽！”

“给我们机会我们也不会做地，老公，我们虽然不是贞洁烈女，但也不是人尽可夫的荡妇。”清雅说道。

大家一起坐好，尔杰当然坐在上位，叶玲花拉着婉儿走了进来，显然也是刚刚洗过澡，换过衣服，尔杰眼前一亮，紧绷牛仔裤，雪白的短袖T恤，胸脯高挺，梳着马尾，简简单单，清清爽爽，成熟清丽。

女人多了，尔杰就容易忽略身边每一位女人。

“玲花，给你说多少次了，以后吃饭的时候就在一起，不要和佣人们一起吃。”王雪琴说道。

叶玲花面色羞涩，显得很不好意思：“我是下人，哪能不懂规矩和主人一个桌子吃饭，我和队员们一起吃就是了”

“规矩我来定，我记得我说过一次，从今天开始，和大家一起吃，如果再让我妈妈吃饭的时候喊你，我可要处罚你了。”

陆尔杰板起小脸，认真的说。

“是，老板！”叶玲花诚惶诚恐的答应。

“这就对了，婉儿，过来，坐我身边。”陆尔杰向小婉儿招手，婉儿看看妈妈，叶玲花对女儿说：“过去吧。”

小婉儿咬着手指头怯怯的来到尔杰的旁边座位坐下，很显然平时叶玲花没少嘱咐小婉儿，不要惹主家生气，毕竟是小孩子，如果惹恼了主家，她们母女就又面临窘迫的境地了，婉儿也渐渐懂事，所以，妈妈不同意，她不敢哭闹撒娇，当然，小婉儿有大家宠着，好吃好玩的也没有断过，可是，妈妈时常警告她，她慢慢也记在脑海里了。

女人们看电视，品头论足，纳兰如梦和陆尔杰却独自走进自己的房间，两个小人一进屋纳兰如梦就一下子窜到尔杰身上，紧紧抱住尔杰的脖子，双腿盘在尔杰的腰间，在尔杰耳边呢喃：“我好想快快长大，老公，你告诉我，你是怎么穿越回21世纪的。”

尔杰抱着纳兰坐在沙发椅上，含住纳兰滑嫩香甜的小舌头贪婪的吮吸品咂了一番，才吐出纳兰的香舌，把玉佩空间的事情告诉了她，纳兰惊喜万分，嘟着嘴埋怨尔杰不早告诉她，尔杰默念芝麻开门带着纳兰进入了玉佩空间。

“好大的空间，这里太美了。”纳兰如梦拉着尔杰的手，撒欢跑着，不停的叫着笑着。

“这空间太棒了，老公，如果我们能一辈子生活在这里就好了。”

“一辈子哪够，走，我带你去看看时空穿梭机。”尔杰和纳兰展开如飞一般的步伐，不一会儿，两人来到巨大的时空穿梭机旁。

两人流连在空间里，慢慢踱步至一葱翠碧绿的直插云霄的山峰前，轰隆隆的流水飞流直下的大瀑布，非常壮观雄伟，清凉的溪水四处飞溅，大珠小珠落玉盘，唯美绝伦，两小人仰头张望，真有李白飞流直下三千尺，疑是银河落九天的盛景，两人手拉手憧憬着美好的未来，尔杰把自己伟大的构想告诉纳兰如梦。

尔杰一时雄心万丈，仰天长啸：“至尊至尊，唯我独尊！”声音在空旷的空域久久回荡，连绵不绝。

“我们拥有异空间，老公，唯我独尊不是梦，你要做世上独一无二皇帝，我就是你的皇后娘娘，咯咯。”

纳兰如梦松开尔杰的手，轻飘飘的跃上溪水边巨大的青石上。

“好清澈的溪水，哇！溅我一身！”

纳兰如梦稚嫩的咯咯娇笑，如花的小脸深情的远望着小男人，突然羞涩挥着胳膊的喊道：“老公，我们在这里洗个澡吧。”

陆尔杰内心雀跃，飞身飘上溪水边巨大的石台，哈哈笑道：“正有此意，亲亲宝贝，洗澡澡喽！”

说着，三下五除二把自己脱了个清洁溜溜，挺着巨硕昂扬的三条腿，一个鱼跃，噗通一声跳进了溪涧中。

在水底沉浮了足有一分钟，才忽的从清澈见底的溪水中哗啦啦的冒出头来，抖抖头上的水珠，抹一把脸，踩着水，环视周围，却没发现纳兰的身影，正自纳闷，纳兰如梦如同美人鱼一般悄悄从尔杰身后冒出头来，准备吓唬吓唬小老公。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第474章 空间秘戏（1）
────────────────────────────────────────

尔杰嘿嘿暗笑，突然扭转头，目光瞪着纳兰促狭的小脸。眼神里充满戏睨。

“啊！”纳兰嫩嫩的娇呼一声，气呼呼的嘟着可爱至极的小嘴，小拳头呼啦啦啦的打在尔杰的胸脯上，嘴里娇嗔：“不好玩，不好玩。”

呵呵，尔杰一声轻笑，随手把纳兰如梦娇小的身子揽在怀里，在她耳边轻轻地说：“宝贝，咱今天在这水里耍耍如何。”

“哼！不耍，气死你！”

纳兰如梦可爱的小模样激的尔杰的大肉棒硬撅撅的顶在纳兰柔软的小腹上，纳兰随手在水底抓住，由于手太小，纳兰握住大龟头嬉笑道：“真是怪物，生那么大根！”

“嘿嘿，喜欢不小宝贝？”

尔杰在水里抱住纳兰的两瓣绵软的小屁股蛋，手臂轻轻松松的把她从水里举起来，纳兰双手双脚缠在尔杰的腰上，脸蛋红红的娇声说：“喜欢啊，可是太大了。”

说着，幽怨的嘟起了嘴。

就像孩子像爸爸撒娇一般，要多可爱有多可爱。

“喜欢就好，等你长大了，你就知道爽了。”

尔杰心里默念，纳兰手里的大肉棒突然就缩小的不少，纳兰推开尔杰紧贴的胸膛，低下头透过清澈的水面一看，尔杰胯间的玩意缩小到了两根手指粗细，人的食指那么长度，但硬度却是杠杠的。

“你真坏，连你妈妈和亲姐姐也不放过，你说你多坏吧。”

纳兰亲昵的双臂搂住尔杰的脖子，粉嫩的脸蛋在尔杰脸蛋上磨蹭着，两个赤裸的小人儿在水里一沉一浮，互相紧紧搂抱着，纳兰如梦婴儿般粉嫩的娇躯贴着尔杰同样粉嫩的胸脯，纳兰胸脯上正在发育的两个小包子硬硬的顶磨着尔杰的胸脯，嘴里娇喘着。

尔杰的两手不断的揉搓纳兰的小软臀，不得不说，小孩子的皮肤就是好，细腻光滑，小屁股蛋一点点，尔杰虽也是小孩子，但抱着九岁的纳兰就像抱着一个轻盈的布娃娃，纳兰的双腿牢牢的挂在尔杰的腰上，尔杰低下头伸舌头舔吮纳兰胸脯上的小肉包子，纳兰呻吟出声。

尔杰一边舔吮，一边说道：“操自己的妈妈和姐姐，你不知道有多刺激，每次我都想用大鸡巴插穿她们的骚屄才罢休嘿嘿”

纳兰小脸嫣红，尔杰的话粗鲁不堪，但是她听的却是非常的刺激，她和尔杰都是心理成年人，身体是幼年，但尔杰却是几方面的混合体的怪物，你们说不是吗？

一是长着比成人大的多的大鸡巴，二是成熟的成人心理，三是幼儿的身体和身高，你说是不是怪物呵呵。

“你就坏吧！”

纳兰抱着尔杰的头，自己的小屁股一点一点的寻找着尔杰的硬鸡巴，尔杰看出了她的意图，下面顶着她的臀沟屁眼，纳兰屁股往后稍微一动之下，尔杰的鸡巴就顶住了自己的娇嫩的没有一丝一毫毛毛的粉嫩闭合的肉缝儿。

纳兰的屁股轻轻的摇动，磨蹭着那硬撅撅的鸡巴头，小花穴痒痒的，微微的被鸡巴头顶开了一个小口子。

“纳兰，你的小屄眼太小了，我不忍心插进去，要是插坏了，我可心疼死了，等你大点以后，我会狠狠的操你，把你变成我真正的爱人。”

尔杰的双脚游动着，来到浅水区，脚板着地，两人就这样抱着，尔杰吮吸着纳兰的小舌头，两个小家伙吞吐着舌头，吮吸着彼此的口水，两人的舌头如钻洞的鱼儿，在彼此的口腔里搅动钻探，玩耍的不亦乐乎，两人都是功力深厚，就这样足足吻了一个小时，两人才松开嘴，纳兰小脸嫣红，小屁股往下狠狠的一坐，尔杰缩小的赢鸡巴就冲开小肉缝，狠狠的扎了进去。

“我操，老婆，你的小屄太紧了夹死我了。”

尔杰的鸡巴进入了纳兰的九岁的肉缝里，可想而知那是多么的紧，尽管他已经缩小了鸡巴，但还是被纳兰肉缝夹得有些生疼。

纳兰闷声一声，小模样特别的妩媚，有一种大人没有的小女孩的绝美与风情。

硬鸡巴入体，纳兰咬着一口小白牙，鼻子里闷哼，下体好似被异物给撑裂了一般。

“你还知道心疼我，我第一天就被你开苞了，你个坏蛋还在这里说风凉话！”

纳兰不依的撅着红红的一点点小嘴，恨恨的娇嗔。

声音又娇又嫩，直叫色狼销魂。

“我不是忍不住嘛，谁让我的宝贝太美丽太可爱呢。”尔杰得了便宜还卖乖！

“那你说，你操我舒服还是操你妈妈姐姐们舒服。”纳兰有点小小的醋意，虽然知道尔杰的回答肯定是模棱两可，可是就想知道答案。

“操我的宝贝舒服！”尔杰说着违心的话，心里想，反正都是我的宝贝，这句话不为错嘿嘿。

“那你为什么还不动！”纳兰咬着下唇，羞涩的用小手拧着尔杰胸前的肉。

“老婆大人有令，我一定鞠躬尽瘁死而后已。”

尔杰嘴上花花，鸡巴却并不花花，而是双手抱着纳兰的小屁屁，插在纳兰小肉屄里的硬撅撅的缩小版鸡巴就开始动起来，纳兰把脑袋靠在尔杰的肩膀上，闭上眼，双手双脚缠在尔杰的身上，尔杰的屁股上顶，两个水淋淋的身体就结合的密不透风，啪啪啪啪啪，尔杰的小腹装击着纳兰粉嫩的小屁股蛋，纳兰小嘴嫩嫩的呻吟，小穴里也有了不少水水，由于实在是穴眼太小，所以肉与肉摩擦的非常快乐上脑。

尔杰一边上顶，嘴里一边粗言秽语，因为这空间没有别人，只有她们两人，随意说话无所顾忌，想说什么就说什么，想怎么说就怎么说：“老婆，小萝莉，亲亲萝莉老婆，你的小屄真紧，把你老公的小鸡鸡夹得快断了，我操！操幼女就是他妈的爽！爽啊爽，纳兰小萝莉，我在操你，操你的小屄，哇哇！夹紧了，夹断了，纳兰小萝莉，对！用你白虎的小嫩屄屄使劲的夹你老公，快，对！就这样。”

尔杰的粗话听的纳兰心跳如鼓，情热如火，本来九岁的小嫩穴分泌的淫水不多，可是摩擦里面的嫩肉不是一般的爽，自己的小穴真的很紧，每次尔杰的缩小的鸡巴都能顶到她穴心，里面软软烂烂的。

细细如笔管的小嫩穴被撑的大大的，尔杰又很大力，纳兰皱着小眉头，一口咬在小丈夫的肩膀上，几岁的小女孩也有快感，谁知道呢，反正我们试过，但是想想一定有，只是快感不能和成年人比罢了。

“纳兰小萝莉，好老婆，叫我爸爸，快，！我是你亲爹！好女儿，快叫亲爹，你看亲爹的大鸡巴插进你九岁的小屄洞了，快叫。”

尔杰兴奋的怪叫着，心里产生变态的快感，托着纳兰小屁屁的双手使劲的捏弄软绵绵的小屁股，硬鸡巴叭叭叭叭叭叭的插了纳兰粉嫩粉嫩的小蜜穴，嘴里狂喊：“操！操，操我女儿的小屄屄，纳兰宝贝女儿，叫我亲爹，叫不叫，叫不叫！我操死你！”

尔杰越来越狂暴，越来越变态。

鸡巴深深的顶进可以夹断自己鸡巴的嫩穴里，爽的咬牙切齿的骂：“小浪屄，纳兰宝贝，叫我亲爹，我爱你，宝贝，快叫！”

纳兰眼里流着泪，尔杰插的狠插的深，自己的小穴感觉快要裂开了，红肿了，小腹和自己柔嫩的小穴撞击发出的声音噼里啪啦响彻整个山谷，居然和瀑布那巨大的水声交相呼应，真是绝妙的做爱之地。

纳兰张着小嘴，鸡巴插的她的粉嫩的小屄，让她忍不住稚嫩的大喊大叫，回应尔杰的淫声浪语：“尔杰，我的亲爹爹，你操吧，用力的操女儿吧，女儿的小嫩屄生来就是为你长的，哎呀，！操的好深，再深点，捅烂纳兰的小屄好了，纳兰为你生一堆宝宝，快操！小坏蛋爸爸，用力操女儿的小屄，女儿的小屄洞那么小，夹的爸爸亲爹是不是很爽？”

“对，纳兰女儿的小屄夹得你爹我好爽，宝贝，你太棒了，哈哈，我操！用力的操，使劲的操！，高潮吧，女儿，你亲爹我要操爆你，爽不爽，恩！到底了，哎呀，纳兰的小屄还会吸奶，我操，爽死你爹了。对，猛夹紧”

纳兰被尔杰干的身体一个劲的晃动，小屁股被尔杰的小腹撞击的通红，鸡巴抽插的小嫩穴如同着了火一般的又疼又爽，偏偏里面的水不多，但是，为了爱人，纳兰嫩嫩的呼喊着：“老公，亲爹，我的亲爹！咱们是不是在乱伦，乱伦好，爸爸又操妈妈又操姐姐，用大鸡巴捅烂她们的骚屄，再插她们的屁眼，咬掉她们的乳头，啊啊啊！小爸爸，你个畜生啊！你竟敢操自己的妈妈和姐姐，现在有操自己的女儿，你个天杀的，女儿要用小屄夹死你，夹死你，夹断你的鸡巴，看你还是坏！”

纳兰被操的涕泪交流，气喘吁吁，肥嫩的小脸上红扑扑的，如秋天的红叶，又如西天的云彩般美丽绝艳，细嫩的小屁股蛋被小丈夫大大的掰开，鸡巴呼哧呼哧的出没于自己的嫩嫩的小穴，小穴里的白色的淫水终于顺着鸡巴棒身流到了尔杰的大腿上，纳兰的双臂紧紧的抱着尔杰的脖子，尔杰的双手不停的抛动着身上的小纳兰，感觉好极了，没有任何重量，尔杰捏紧纳兰的小屁股蛋，双臂抱紧屁股蛋，向着自己的下体的鸡巴上夯砸着，粗粗短短的鸡巴噗嗤噗嗤噗嗤，啪啪啪啪啪啪的响着，尔杰爽的一低头咬住纳兰胸前的小包子，那粉红的小包子已经硬如核桃，尔杰整个的含在嘴里吮吸那小小的奶头，牙齿轻轻的噬咬那小米粒，下体并没有停止夯砸。

撞击的九岁的小纳兰翻着可爱的白眼，小嘴里流出哈喇子，下体嫩穴和胸前传来的快感让她逐渐的意识模糊，哪里还管什么难听的话。

“小女儿，叫爹，叫爹！”尔杰继续狂暴。

“爹，爹，亲爹，我的亲老公爹地，你好狠！操死女儿了，呜呜，人家才九岁，你个淫荡的野兽，操死我吧，女儿愿意死在你的大鸡巴下，呜呜”纳兰脸蛋火红，小身子被撞击的东倒西歪，小穴火辣辣的。

“我操，我操，操我女儿的屄，草泥马的屄，操你妈妈的屄，操小屄，爽死了，操女儿的小嫩屄，亲爹操女儿的小屄，纳兰的小屄真棒！九岁的小屄果然紧紧的，我操！狠狠的插，狠狠的操！”

尔杰的硬鸡巴速度狂飙，嘴里大喊着，发泄着自己的兽性的欲望，小腹噼里啪啦噼里啪啦的撞击柔嫩嫩的不得了的小蜜穴，感到里面逐渐顺滑起来。

“有快感没？女儿，亲爹操的有快感没！”

尔杰急促的喘息着，小纳兰被顶撞的哼哼唧唧，尖叫呻吟，摇晃着绝美的小脑袋，一口咬在尔杰的雪白肩膀上，眼泪突突的冒出来，小屄狂缩，小屁股狂抖，双手双脚几乎要缠的尔杰透不过起来！

尔杰的鸡巴往后一撤退，居然拔不出来！

我操！

嘶嘶！

——！

太他妈的紧了，粘在一起了，尔杰的龟头被纳兰的小屄里的子宫给吸住，里面拼命的吮吸着马眼，嫩肉纠缠着肉棒的身子，死死的不松开！

啊！

——尔杰仰头长啸，爽的大叫：“纳兰宝贝女儿要了你亲爹的命了，猛吸，把里面的牛奶全吸吮出来，亲爹把精华全给你，让你长生不老，哈哈哈哈哈。”

“吸死你！吸死你个小色鬼，咬死亲爸爸大鸡巴，看你还敢不敢欺负你女儿，看你还敢不敢操你妈妈和姐姐，坏蛋小爸爸，尝到九岁女儿的小屄的好了吧，又嫩又紧，哪是你妈妈那个大骚屄能比的。”

纳兰的子宫不停的收缩吮吸，眼泪汪汪，却带着笑意，一口又咬住尔杰的肩膀，发泄着心里的不满和怨气。

“哈哈哈哈哈，是，王雪琴妈妈是大骚屄，我不怕大，你爹我的老二够大，再大再深的骚屄都能塞的满满的，哈哈哈，纳兰宝贝！爽不爽？”

“嗯，爽！”纳兰的小舌头舔着尔杰的粉脸，就给一个可爱的小狗舔着主人一般。

“九岁就知道爽，我的宝贝长大了那就更爽了，宝贝，来来来！咱们到大石头上面去玩玩”尔杰抱着纳兰，两个小人连在一起，如同交尾的小狗，鸡巴还插在纳兰的小屄里，一个轻飘飘飞跃上了那块大石头，尔杰平躺下来，双手抱头，对纳兰淫笑道：“今天，鸡巴是你的，你随便玩，我就喜欢小萝莉纳兰叫我爸爸，以后咱们操屄的时候，你就叫我爸爸或者亲爹好了。”

“想的美，你为什么不叫我妈妈，哼！”小萝莉坐在尔杰的腿间，嫩嫩的娇嗔道。

“也可以啊！纳兰妈妈，小妈妈，亲妈，快玩我鸡巴，用你的小萝莉嫩屄套弄我的鸡巴，要不要放大。”

尔杰舔着唇，淫笑着平躺着看着柔嫩雪白的小萝莉纳兰粉嫩的小脸。

“哼！妈妈操儿子，果然刺激！那小妈妈就来操我的小宝贝儿子。”

纳兰这回终于逮住机会了，尔杰的硬鸡巴还插在自己的肉洞里，自己的肉洞被大大的撑开，刚才自己哆嗦着到了高潮，可是却没射出东西来，就是里面说不出的痒痒和痛快，低头看着那个两指粗细，食指般大的雪白的硬鸡巴，龟头像个小鸡蛋，夯砸进自己的柔嫩的没发育完全的小子宫里，纳兰还没有来初潮，即使射进去，也不会怀孕，自己柔嫩粉红的小肉屄被撑开大大的，自己的小阴蒂也勃起了，纳兰的阴唇还不明显，近看就是柔嫩凸起的胯间一块粉肉上用刀子拉开一道缝隙，此时被撑开，说不出的淫荡。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第475章 空间秘戏（2）
────────────────────────────────────────

纳兰双臂撑在尔杰的两条腿上，自己的粉嫩肉洞里的那根硬肉棒撑的自己难受，纳兰的小粉白屁股开始耸动，尔杰双手抱头，定睛看着纳兰的粉嫩的小肉洞，自己的鸡巴插进去在拔出来，纳兰红着小脸，被看的不好意思，粉嫩的俏脸生晕，水灵灵的大眼睛横一眼小男人，突然，小嘴一撅，嫩声嫩气的说：“我夹死你，夹死你，哼！”

尔杰往上一挺屁股，鸡巴深深的扎进水汪汪的肉洞里，顶到了最低处，纳兰猛一下吃不住，啊的娇叫一声，身体前倾，趴在尔杰的身上，气的一口咬住尔杰的胸脯肉，嘴里呼噜呼噜的哼着，小脸充满迷人的笑意，尔杰翻身坐起，抱住小纳兰，张嘴含住她胸前的花骨朵就是一阵噬咬，纳兰挺着小胸脯相就，粉嫩小屁股快速的起落顿挫，两瓣臀砸在尔杰的大腿根部，鸡巴剐蹭出的淫水糊满了两人的下体，小纳兰让鸡巴头顶住自己的花心，屁股蛋旋转的磨转，尔杰咝咝的爽的皱眉，小穴太奇妙，紧不说，里面滚烫滚烫的，而且纳兰的小模样着实可爱透顶，美艳如花，整个身子娇嫩雪白，没有一丝一毫的遐丝，手摸上去如同上等的丝绸，粉嫩的胯部小小的，屁股蛋一捏就能出水的感觉，胸前的小蓓蕾娇嫩的很，就像两个不大的小包子放在胸前，小乳房顶端两粒糯米粒一般大小的乳豆子，居然勃起了，尔杰的嘴能整个含住小包子，用嘴吮吸，用舌尖拨弄小乳头，自己的口水都流到了纳兰的胸前。

“嘻嘻，好痒，宝贝儿子，妈妈还没奶呢！”纳兰嫩笑。

“没奶就给你吸出奶水来！”尔杰张大嘴巴唇瓣一吮吸，就把肉包子吸到口腔里，大力的吮吸。

“啊！疼，别吸了，会吸出血的。”纳兰双手推拒着尔杰的胸脯，皱着眉头嫩喊。

尔杰停止吮吸，把小乳头用舌头卷住，舌尖快速的拨弄绕圈，小纳兰痒的实在难受，咯咯咯咯的娇笑着，双手推着尔杰，尔杰抱住纳兰的臀瓣，自己的身体缓缓躺平，屁股耸动，不大的硬鸡巴嗤嗤嗤嗤的进出纳兰的密穴，纳兰眯着双眼，上身趴在尔杰的身上，双手抱着尔杰的腰，用自己的小花蕾磨蹭尔杰的胸脯，来报答尔杰的抽插，尔杰捏着纳兰小屁股蛋，下体快速的上挺，粗短的鸡巴呱唧呱唧呱唧的进出纳兰的小嫩穴，紧，暖，浅，柔软，这是尔杰插小萝莉九岁小屄的感受，鸡巴很轻易的就能顶到顶部，纳兰呼呼的喘着鼻息，双手捧住尔杰的脑袋，吐出自己的小舌头让尔杰吸住品尝，尔杰的屁股挺动的很快，啪啪啪啪啪的撞击着纳兰的小嫩穴，纳兰的身子要不是尔杰紧紧的固定住，就被尔杰巨大的冲击力给操翻到尔杰头前面去了，毕竟身子幼小，力气一大肯定翻车。

尔杰不停顿的猛插了数百下，小纳兰就又痉挛了，这次里面收缩着冒出一股水，还是那样的挤压纠缠吮吸。

尔杰不等她泄出来，就翻身坐起，把纳兰摆在地上，让她四肢着地，像只小母狗一般撅起屁股蛋，尔杰站在纳兰的臀后，捏着她的屁股蛋，轻轻的一掰，就露出粉红色的小菊花，正在强烈的收缩，而且白虎小穴也被掰开一个红色的嫩嫩的大口子，尔杰手扶住自己的硬鸡巴，往前一送，噗嗤就操了进去。

“啊！好儿子，快大力操你的小妈妈”纳兰又开始了角色扮演。

尔杰双手大力捏住纳兰粉嫩的屁股蛋，鸡巴嗤的拽到红艳艳的洞口，然后又大力的操了进去。

啪！

力气太大，纳兰的双臂突然前扑，差点撞在大石头上，磕了自己的牙齿。

“坏蛋，轻点，啊，不，重点！”纳兰语无伦次了。

“小妈妈，亲妈妈，你到底是要儿子操的重点，还是轻点！”尔杰站在臀后，大肆的鞑伐，啪啪啪啪啪——！

声音大的压过了轰隆隆的水声，水底里溅起的水珠打在两个赤裸的小人身上，闪着诱人的光。

“你自己看着办，哎呀，哎呀！坏爸爸，坏儿子，操的妈妈这么狠！”

小萝莉嫩嫩的声音叫起春来听的非常的怪异，两个小人就像交尾的小狗，尔杰扶着纳兰的小粉胯，小腹撞击着小粉臀，粗短的鸡巴进出水淋淋的可爱嫩红的肉洞，说老实话，比起操少女或者熟妇，操萝莉真的感觉咩有操熟妇来的痛快，来的爽，不过要的就是这种刺激的感觉，两个小孩交尾，真有意思。

纳兰像小母狗一般四肢趴着，尔杰站在她的臀后，伸手抓着纳兰一只胳膊朝后，另一只手揽住她柔软的细细的腰肢，自己精瘦的小屁股狠狠的撞击着，小纳兰不停的嫩声嫩气的欢叫着，鸡巴插在自己的小洞洞里，龟头撞击着嫩穴里未发育完全的花心，腿跪在石头上，膝盖的皮肤快要磨破了，纳兰运气与全身，全身立即像充了气一般，充盈饱满，小腿的疼痛立即消除，有的只是嫩穴处的爽快。

尔杰九浅一深，三浅一深的操着，一边拉拽纳兰的胳膊，一边用一只小手打击纳兰粉嫩的屁股蛋，纳兰的小穴就收缩的更厉害更紧了，空间里天空清澈无比，山谷间的瀑布仍旧轰隆隆倾泄而下，溅起翻卷的浪花，从高空往下看，只见两个小人儿激烈的交媾，不知今夕何年，纳兰娇喘着，流着快乐的眼泪，尔杰又把纳兰的身子翻转，把她按到在大石头上，双手扛起她的双腿，插进去爆操。

纳兰咬着一口小白牙，伸出嫩嫩的小手抚摸着小男人的俊脸，尔杰紧紧的抱着纳兰，边在她稚嫩的身上腾跃着，胯间的硬如钢铁的小鸡鸡，嗤嗤的进出小萝莉九岁的蜜穴，边和纳兰口舌相交，操到兴奋处，尔杰把纳兰抱了起来，在大石头上边走边操，操了一会，突然两人腾空而起，落在远处的草地上，尔杰又让纳兰当小母狗自己站在臀后操，操了一会又把她翻到，掀起她的一条腿深深进入，两人在草地上尽情的翻滚着，用了各种各样的姿势，尔杰抓住纳兰的双腿，把她倒着提起来，纳兰果然不凡，双臂支撑着身体，双腿在空中劈成了一字马，尔杰站着，鸡巴对正纳兰的小肉孔，向着下方插去，狂捣几百下，纳兰居然一个姿势不动，不过高潮是有了，小穴里嗤嗤的凌空喷出一股股泉水。

尔杰哈哈哈嫩笑，运气神功，带着纳兰漂浮在空中，两人贴面搂抱着在空中交尾，纳兰的双手双脚缠在尔杰身上，两个小人在空中一沉一浮，草地的下方，有一只雪白雪白的红眼睛小兔子抬起头向空中张望，感到非常的好奇，尔杰又飘到纳兰的臀后，掀起她的双腿，纳兰的身体向下，由于尔杰抓着两腿，纳兰一点也不担心自己会掉下来，她相信小男人的不凡，尔杰让纳兰的双腿倒搅着盘在自己腰间，尔杰从臀后插入，噼里啪啦的耸动了数千次，纳兰快乐的纵情嘶喊，尔杰又抱着纳兰跳进水里，两人在水里面沉浮着交合，水里巨大的浮力给了两个小人助力，尔杰钻入纳兰的胯间，在水里睁开眼，手指拨弄纳兰的小洞洞，看纳兰的小穴红肿不堪，尔杰运气帮助她恢复，然后舌头钻入小肉缝拼命的舔舐，纳兰雪白的小身子在水里如蹦蹦哒哒垂死的鱼儿，紧紧的抓住尔杰漂浮在水面的公鸡发型，尔杰的舌头实在厉害，纳兰被吮吸舔舐的尿在了水里。

尔杰抱着纳兰，哗啦啦越到半空，在空中看到远处有一棵大树，飞过去，把纳兰固定在一个大树杆上，又深深的插入，纳兰被操的晕头转向，不明所以，尽情的迎合着小男人，肉洞里的红色嫩肉被翻进翻出，尔杰越干却是越有劲儿，看到大树上有一条水桶粗细的金色蟒蛇咝咝吐着信子仰首看着两人，尔杰怒喝一声：“滚下去！”

那大蛇好似听懂人言，耷拉着脑袋咝咝的蜿蜒着爬下了树，草地上的小兔子一看大蟒蛇，吓的一窜老高，蹦跶着溜走了，金色大蛇下数后也不走远，乖乖的趴在大树不远处，好似护卫一般，一听到远处的声音，大蛇就警觉的扬起高高的头颅，确信没动静之后，就又盘着身子打瞌睡。

尔杰和纳兰两个小家伙，着实的在空间里翻江倒海，弄了个痛快，纳兰也不知高潮了多少次，充沛的体力让两人交合的不眠不休，尔杰源源不断的给她补充体力，两人最后一次居然都盘坐在了空中，下体胶合在一起，玩起了双修的游戏，当尔杰胯下的小金龙从尔杰胯下盘旋而出，一声高亢的龙吟，飞跃上九天，不久后，纳兰的下体居然飞出了一只虚幻的五彩金凤，追着那条金龙而去，鸾凤和鸣，龙吟凤鸣在几天之上盘旋舞蹈，缠缠绵绵。

当五彩金凤和五彩金龙都缓缓的钻入主人的体内时，尔杰和纳兰一个哈哈哈大笑，一个咯咯娇笑，两人在空中手拉手，赤裸着身体，尽情的在空中飘浮畅游空间，偶尔兴趣来了，两人就在空中玩闹，尔杰和纳兰的肉体无时无刻的不黏在一体，久久不愿意分开。

尔杰拉着纳兰落地的时候，神奇的发现纳兰的双乳居然大了不少，现在像个橙子了，这让尔杰更加的兴奋，双手把玩着纳兰的晶莹的玉乳，吃她的奶头，舔她的下体，硬鸡巴插进她的肉洞，啪啪啪的操干，纳兰婉转承欢，脸上的媚意越来越浓，她已经能够感到自己的肉穴淫水越来愈多，快感也越来越强烈，不再是九岁的肉穴，好像是十二三岁的肉穴了，尔杰干的爽歪歪，纳兰的肉穴变了模样，不仅肉穴变深了，而且里面越来越软乎，越来越滑腻，比起小红也不遑多让，本来是小阴蒂勃起以后居然变成了花生米那般大，这样尔杰确信，纳兰长大后一定是一个让男人极度销魂的宝穴名穴，两人操的天昏地暗，把能想到的姿势全想到了，观影坐莲，老树盘根，隔山掏火，蝉附，猿搏，兔吻毫，九浅一深，三浅一深，六浅一深，尔杰深深的迷恋着纳兰的萝莉美穴，自己肉棒又加长加粗，龟头上的四个肉瘤子，每每刮蹭着纳兰娇声呻吟，大喊大叫，穴里的淫液就像不要钱一般洒落的到处都是。

尔杰双手把纳兰的双腿提起来，纳兰双手着地，飘洒着秀发，尔杰在后面一边抽插一边推着纳兰往前走，纳兰的双手就像双脚一般的往前迈，这个架势就像老汉推车，一歪一扭，足足推了二里地，纳兰的滑腻的肉穴被尔杰的大鸡巴操的大张红彤彤的着嘴巴，一时间难以愈合。

尔杰狂性大发，双手抱住纳兰的娇躯，把她的身子高高的抛起，纳兰小嘴惊声尖叫，尔杰哈哈笑着大鸡巴一挺，纳兰的小肉洞就不偏不斜的被尔杰的大鸡巴深深贯入了，纳兰被顶的失魂落魄，可爱的白眼连翻，气的纳兰运气的玉女神功，自己粉红娇嫩的嫩穴里的嫩肉层层叠叠的裹住尔杰的肉棒，子宫口张开，猛烈的吮吸尔杰的龟头马眼，尔杰快乐的叫着，急忙运功往外拔，却是纳兰技高一筹，尔杰气的屁股猛的一挺，纳兰就嗷的一声惨叫，嫩肉松开，尔杰趁机拔出大肉棒，大口大口的喘气。

尔杰疯狂劲头上来，把纳兰一把掀翻在草地上，掀起她的一条粉腿，就连根扎进，纳兰啊啊啊啊的快乐的欢叫，尔杰不给她喘息之机，一上来就是一轮闪电般的快攻，数千下的快攻，操的纳兰疯狂的摇摆着小脑袋，黑发狂甩，双手一把一把的拔着草地上的嫩草，带出大量的土，尔杰咬牙切齿，又攻击了数百下，突然感到鸡巴膨胀，龟头敏感，尔杰咬着牙忍住，迅速的把水淋淋的鸡巴拔出纳兰的体内，把纳兰身子翻转，让她跪起来，撅起小屁股，尔杰从纳兰胯间掏出一把淫水抹在纳兰收缩的小屁眼菊花上，尔杰对准纳兰的菊花，缓缓的插了进去，纳兰咬牙承受，粉脸上冷汗直冒，双腿疼的直抽搐，尔杰嗨的一声爆发，纳兰“啊”凄厉惨叫，处女菊花被破，尔杰想不到纳兰的菊花紧的不像话，压迫的自己的鸡巴生疼，忍不住一泄如注，大量的阳精突突突突的打进纳兰的菊花直肠里，纳兰被尔杰的阳精烫的美丽的不像话的脸蛋如同火烧云，小屁股哆哆嗦嗦，忍不住便意，肉洞狂痉挛，肉穴哗啦啦洒下了尿水，尔杰足足射了一分多钟，射精止住，费力的拔出，纳兰的屁眼一用力，大量的阳精合着鲜血和黄黄的屎尿喷出了老远，尔杰啊的大叫着跳开，纳兰无力的瘫倒在草地上，雪白的小身体痉挛了数分钟。

尔杰抱起赤裸的纳兰，一个凌空飞跃，跳进水里，两人互相抚摸着洗干净身体。

然后双双爬上巨石，盘腿坐在上面修炼起来。

这一次操的天地变色，让人瞠目结舌，天当被地当床，没想到小萝莉纳兰居然如此的耐受，这都源于身上具有无敌的功力，大约一个时辰，两个人同时睁开眼站起身，相互缠绵着吻了很久，才穿上衣物，相携着出了空间。

此时已是深夜。纳兰在尔杰的房间，抓住尔杰的肉棒，插进自己的小穴里，互相搂抱着睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第476章 译制片
────────────────────────────────────────

尔杰没有被妈妈王雪琴缠着不让走，他还有很多事情要做，王雪琴也非常理解小儿子，家里的一切都是儿子赚来的，儿子是做大事的人，怎能天天爬女人的肚皮上呢，再说，儿子向她保证，今后会天天过来这边，陆公馆要扩建，至尊集团有很多事要他亲自处理，做妈妈的当然不能拖儿子的后腿，而是要全力支持小儿子。

回到陆公馆，陆尔杰对女人们宣布了一件事情。

“咱们的影视集团需要引进些外国电影，不知你们有什么意见。”陆尔杰问道。

“我们没什么意见，一切您说了算。可是我不明白，我们的电影拍的好好的，干嘛要引进外国电影，外国电影现在没我们拍的好，而且还是黑白的，老百姓也看不懂，叽里咕噜，哇哩哇啦的。”

阮玲玉质问道。

“其实，外国片拍的还是不错的，艺术水准很高，我们在国外的时候经常看，尔杰你说说你引进外国电影的理由，我们听听，大家替你分析分析。”

宋梅菱说道。

“是这样，上海是个大都市，也是对外国文化认知度最高的城市，我们现在的彩色电影风靡全球，也给我们影视集团带来滚滚财源，全国的影视明星均来自我们集团，可以说是人才济济，我们的片子各个系列异常火爆，但是我们公司的定位是全球化的公司，我们不仅要输出，而且还要引进，我上次偶尔进了一次影院，正好放的是一部外国电影，我觉得影片不错，但确实老百姓看不懂，我看到旁边居然有一个人拿着大喇叭在旁边讲解，笑的我差点断了气。”

陆尔杰想起这件事来就乐的不行。

上世纪30年代的时候，上海是第一个引进外国片的城市，但是影片是引进来了，可是大部分人都看不懂啊，不懂英文，也没有字幕，那和看无声电影有什么区别，于是，聪明的中国人就想了个办法什么办法呢，很简单，就是放电影的旁边站一人，手里拿着大喇叭，跟着电影的情节一步一步的讲解，看的人累，讲的人也累，而且外国人的语言发音和中国话有很大的区别，往往出现情节讲解不到位，引起混乱，闹出不少笑话，你想啊，如果你说普通话大家还能听懂，如果是一个东北人，或者天津人，唐山人，陕西人，浙江人，广东人，如果他们来解说，是不是很有意思。

还有更有意思的，那时候看外国电影，比如您是河北的，演电影的时候旁边有一个唱河北梆子的在一旁唱词，比如经典外国影片“泰坦尼克号”，大家可以想象一下，他把情节用河北梆子或者河南豫剧唱出来是什么腔调，现代人看了不笑掉大牙不算完，当然那时候的条件不容许，所以，陆尔杰就有了这种想法。

“那你有什么好的办法？难道我们引进来，也手里拿着大喇叭讲解，那不是一样可笑吗？”依萍问道。

“当然不是，我们引进来，自然就是要老百姓看的懂，你们可能没听过译制片，简而言之就是我们要给他配上中文字幕，然后同声加上配音。”

“想法真的不错！”宋梅龄兴奋道：“不过，我不懂你们拍电影的是怎么回事，玲玉，你说说。”

阮玲玉皱着眉头：“尔杰说的是新鲜名词，我也不懂啊，还是让他说吧。”

“同期配音是个技术活儿，但也不难，你们中的很多人都能做，比如茹萍姐姐，阮姐姐，程程姐姐，当然还有你们三位。”

陆尔杰指指宋氏三姐妹。

“我们，你没开玩笑吧，我们可不是演员，呜呜，不行。”宋氏三姐妹急忙摇头。

“同声配音呢就是配音演员照着稿子，看着电影屏幕，对口型，讲究语速，语气，要符合人物的性格特点和电影里的背景环境，一个好的配音演员，可以为整部电影增色不少，而且老百姓看电影，就可以对电影里的人物性格把握更加的准确。你们懂英语的，而且在外国生活过一段时间的，对外国人物的把握，说话的腔调都比国内的不懂英语的演员更有优势，想不想试试，很有挑战性，配音配好了，在全国影院一播放，是不是感觉很有成就感呢。”

尔杰双手摊开，摇晃着公鸡头，夸张的耸着肩膀，蛊惑众女。

这么一说，宋氏三姐妹，阮玲玉和冯程程等女都兴奋起来，这事不仅好玩而且非常有意思，陆尔杰说道：“你们等着！”

说着飞身上了二楼，进了自己的房间后，快速进入空间，再拿出一台小电视，然后从众多的碟片里挑出一部80年代的译制片来，众女都惊讶怎么转眼就又拿出一台电视来，而且是一台不大的电视，比起客厅里的大电视来，还差的远，不过更加的精致。

见怪不怪了，也就不去深究他从哪里拿来的，反正尔杰不是凡人，本着这样的心态，他无论做什么都不奇怪了。

陆尔杰抱着小电视跳下楼，手里拿着碟片说道：“这是一部经典的译制片”叶塞尼亚“是一部非常经典的译制片，非常的好看，你们感兴趣的话可以看看，看人家是怎么配音的。”

众女一听，红楼梦都不看了，这外国电影，看是看过，可真正的说中文的真没听过。

“换片！换片！”梦萍兴奋的说着，紧接着按了遥控器。

“你讨厌，正看到带劲呢。”傅文佩娇嗔。

“傅姨妈，你每天在家没啥事，和佘姐姐在家看呗，我们先看看这个，学习学习。”梦萍换上碟片，众女都坐好，等着好戏开场。

叶塞尼亚这部片子可以说堪称经典，最经典的是其中的配音，如果有喜欢的读者，不妨自己百度一下看看，这部片讲述的故事发生在十九世纪末墨西哥的一城镇——叶塞尼亚是一个吉卜赛姑娘，她象一朵迎风吐艳的野玫瑰，年轻、美丽、纯洁，但又自尊。

作者本人曾经连看了几遍，真的很好看，尤其喜欢吉普赛姑娘叶塞尼亚，她跳着充满野性的吉普赛舞蹈，火辣辣的眼神深情望着你，她的一切都会令你神魂颠倒。

有一天，白人军官奥斯瓦尔多上尉偶然遇到了叶塞尼亚，两人一见倾心，产生了爱情，在优美的音乐伴奏下，一场最浪漫的爱情开始了。

蓝色的秋天，

静静的河边

恋人的呢喃

投入的双眼

相爱的危险

刀搁在眉间

血流在胸间

无谓的甜

叶赛尼娅叶赛尼娅

你撕开我的心脏却不说话

叶赛尼娅叶赛尼娅

我抱紧你的身体装疯扮傻

战火的流星

将霎那缠绵

紧闭的双眼

看不破誓言

没有了面包

就无畏的流浪

吉卜赛的女儿

在风中坚强

叶赛尼娅叶赛尼娅

你戴上我的戒指风吹雨打

叶赛尼娅叶赛尼娅

离别后天空沾满你的惩罚

尔杰轻轻哼着这首经典歌曲，果然，一开始的剧情就吸引了众女的视觉听觉。

“依萍姐姐，我把这首歌送给你。”尔杰咬着依萍的粉红小耳垂轻轻的说。

依萍扭过头，目光无限柔情的凝望着小男人，没想到众女的耳朵都很灵，全部扭过头看向尔杰，眼里的意味各不相同，尔杰知道恐怕会犯众怒，于是，起身大声说道：“这首歌送给我的众位老婆们。蓝色的秋天，恋人的呢喃——！”

尔杰轻轻哼唱，众女扭过头，看着电视，心里泛起异样的甜蜜。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第477章 集体罢工
────────────────────────────────────────

于是，电视连续剧叶塞尼亚又成了公馆众女的最爱，有的坐着有的躺着，嗑着瓜子，吃着零食，看的那是昏天黑地的，陆尔杰自己美美的上床睡觉去了，不过，今晚他偷偷的钻入傅文佩的房间，睡在了傅文佩的舒适的床上，陆尔杰心驰神往，闻着傅文佩床上枕头的余香，陆尔杰心情格外的好，脑海里不时的闪现傅文佩雪白的玉体和肥美的两瓣肥臀，熟女，萝莉，青春美少女，老天，不要对我太好哦！

傅文佩脑袋发晕，抬头看了看挂在客厅的表，已经午夜两点多，自己真有点顶不住了，看到众女还看的入神，于是，起身提醒大家：“时间不早了，看的太晚，明天连工作都做不了了。”

“傅姨娘，不上班不打紧的，咱家又不缺钱，工作也就图个乐呵，我提议，明天我们谁也不去工作，就在家玩一天，看电视，打麻将，玩扑克，骑马，逛街，让尔杰着急一回。”

顾曼桢笑道。

“他才不会着急呢，我反正没事，尔杰从19军找来了一个专门培训野外救护的，什么包扎伤口了，打针了，很简单的，一学就会，明天我是不去，我要在家好好睡一觉。”

梦萍说道。

“咱们这是不是属于集体罢工，那小爷非瞪眼不可！”宋青菱笑着说。

“我看你们最好明天都在家睡觉休息，疲劳工作，没工作效率，反而会出事，也就小冉和小曼必须要去学校，我看其它人都可以在家休息。”

佘美珍说道。

“那，合适吗？”月媚小声问。

“怎么不合适，你现在可是陆公馆名义上的少奶奶，以后就不要去茶楼唱曲儿了，还有牡丹妹子，你也别去舞厅上班了，我就奇怪了，这小子也不知怎么想的，咱们可是大户人家，少奶奶们咋能给别人唱曲，想工作，就进咱们的工厂，想休息就在家里睡大觉，这事我定了，你们不同意也得同意，咱丢不起那份人。”

傅文佩绷着脸说道。

“我妈说的对，咱们不缺吃不缺喝的，何必受那份罪，相比较家里也安全，上海的局势很乱，国民党军统，日本特务天天闹事，黑帮横行，虽然我们出行都有保镖，但是防不胜防，日本人挖空心思的想要害尔杰，不定那一天日本人就会在我们身上动脑筋，尔杰是怕你们在家里待不住，不是非要大家出去工作，没有工厂咱家也不缺钱花，月媚妹子真不适合再去茶楼唱曲了，嗓子痒的时候在家里给我们唱一曲过过瘾就得，少奶奶嘛，在家打打牌消遣消遣，总比每天抛头露面，让男人品头论足的好。”

依萍转向宋氏三姐妹：“你们说我说的有没有道理？”

宋氏三姐妹点头但未回答，心想，我们可还不是呀。

“工作的本质是为了更好的生活，如果现在有了不用为了生活奔波的条件，那工作就成了可有可无，闲的无聊的时候还是有很多有意义的事情可以做的，比如我们转向其他方面，做做募捐，搞搞慈善等方面，不是更好吗。”

茹萍的话提醒了众女。

“集团的工作有干头，月媚，牡丹，媛媛，你们三个都去咱们厂工作吧，上班我们一起去，下班一起回来，集团的工人纠察队都是配冲锋枪的，每天24小时巡逻，周围安装的都是摄像头，没有哪个兔崽子敢触霉头。”

顾曼桢说道。

月媚小声答道：“那，好吧，可我除了唱曲，别的也不会呀。”

“我也不会，不会就学呗！”红牡丹心里早就腻歪舞厅的工作了，最近身子也极易疲劳，也不知怎么回事。

“那就这样，我睡觉喽！小家伙顶不住早去睡了。”傅文佩笑道。

“人家正在长身体，睡觉才能长身高嘛，估计刚才被我们刺激到了，说什么叶塞尼亚的军官男友高大帅气，他是小不点之类的话呵呵。”

可云也插嘴说道。

“切！他脸皮厚的机关枪都打不透，你们的几句话能伤到他才怪！”宋青菱对着小子认识挺深。

“脸皮厚，吃个够，脸皮薄，吃不着，是咱家小男人的至理名言。”顾曼桢补充说道。

“燕子，你不瞌睡？明天还去不去学校了。”冯程程对瞪着大眼看电视津津有味的金燕西说道。

“我也不想去，明天我在家陪囡囡玩儿。”金燕西嘟着嘴和表姐撒娇。

“我不管你，你们两个校长和老师可都在这呢。”冯程程看一眼陆小曼笑道。

“不去就不去吧，一天不去也没啥大不了，我准燕子的假。”

陆小曼说道：“燕子很聪明，学啥东西都挺快，就说这电脑游戏吧，我就玩不来，她一学就会。”

冯程程：“玩要是在不会，就成傻子了，既然你们老师和校长都批准了，我也没意见。”

“我可没批准，是小曼校长批准的！”小冉看着金燕西笑道。

金燕西从沙发上蹦跶下来，嘟着嘴拉着小冉的手摇晃，撒娇：“小冉姐姐，韩老师，你就批准吧。”

小冉笑眯眯的说道：“我给你开玩笑的，明天休息，OK！”

耶！校长万岁，韩老师万岁！金燕西蹦到沙发上，开心的手舞足蹈的。

傅文佩进了自己的房间，打开灯，吓了一跳，床上睡着一个小人，穿着沙滩大裤衩，光着上半身，空调也开着，凉风习习，陆尔杰四仰八叉的睡在床上，尔杰听到了有人进来，装作不知的闭着眼睡觉。

傅文佩暗骂，这臭小子，居然偷偷跑她房间来了，傅文佩芳心砰砰的跳，浑身火热起来，轻手轻脚的找出睡衣，拿着它进了浴室，进的时候还不忘回头看看床上安然入睡的小家伙，然后轻手轻脚的关上浴室的门，许是怕小家伙偷看自己，就把里面的锁带上了。

陆尔杰一咕噜翻身坐起，美美的在大床上翻起跟头，然后伸展四肢，趴在床上，鼻子里吸着傅文佩大妈床单上的幽香，脸上露出淫荡的笑。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第478章 傅文佩尽力承欢（1）
────────────────────────────────────────

傅文佩任由温热的水流侵蚀自己凸凹有致的赤裸玉体，水流滑过高山滑过平原，来到自己的草地和悠悠山谷，每天睡觉之前冲个热水澡，那是相当的舒服，傅文佩一直心怀感激，如今的这一切都是外面自己床上那个小男孩给予的，给与了自己母女安定富足的生活，再也不用担惊受怕，再也不会为五斗米发愁，再也不用担心自己的宝贝女儿会误入歧途了。

道德上虽然不齿，但是谁又管呢，老陆不知道，也和他没关系。

王雪琴睁一只眼闭一只眼，也不吃醋不闹腾了，有个强大的男人，而且又疼自己的男人真的很不容易。

就说这坏小子吧，女人一大堆，却能收拾的每个都服服帖帖的，安慰的每个都饱饱的，这样的男人天下少有，我傅文佩就算天打雷劈又怎样，还不是一辈子几十年，听说和小男人那个事做的越多，女人越年轻，而且可以得到长生不老的效果，傅文佩倒是不企望真的能长生不老，可是她真的发现自己越来越年轻了，皮肤也恢复了健康之色，生活养尊处优，无忧无虑，每天就是指派着下人做着做那，收拾房间，照顾一家老小。

傅文佩其乐融融，她也不想像别的女孩子去集团工作，她觉得每天操持家务就很满足，和小男人做那事相当的快乐迷恋，傅文佩有时候还心里小小的埋怨尔杰为什么不进自己房间来，女儿她们霸占着尔杰，自己又没有和他公开，所以，傅文佩是有顾虑的，纵然家里的女人们有的知道，傅文佩也不能明目张胆的和尔杰欢爱，不过，他偷偷溜进自己的房间那就没办法了。

傅文佩冲洗完后，拿着毛巾缓缓的擦着赤裸娇躯的汗珠，她忍不住对着浴室的镜子自我欣赏起来，整个丰满的娇躯雪白耀眼，成熟艳丽的俏脸，眼角的鱼尾纹早就消失不见了，雪白的脖颈，胸前两团粉肉丰满挺拔不下垂，两个花生米般大小的乳头是暗红色的，尽管生育几十年了，乳头却没变黑色，这是傅文佩更加骄傲的，傅文佩双手抚摸自己的丰满的大奶子，轻轻一捏乳头，雪白的肌肤居然起了一层细小的疙瘩。

傅文佩凤眼微笑着，再看自己的小腹，平滑的小腹上以前的妊辰纹路也消失了，丰满结实的双腿并起，没有丝毫的缝隙，阴部上浓密的黑毛柔顺的贴在阴部上，就像梳理过一样，两腿之间，高高肥起，一按之下，又软乎又硬挺，那是阴部的骨头。

硕大的阴蒂被柔软的肉色包皮包着，傅文佩叉开两腿，翻起包皮，顿时露出晶莹的阴蒂来，傅文佩手指调皮的按上去，轻轻一揉，娇躯又打了一个哆嗦，低头看自己的肥厚的两片阴唇，颜色还是淡粉色，如同小姑娘一般的淡粉色，不过肉唇非常的肥美，肉缝红润狭长，这不是小姑娘可比拟的。

在照照自己的后背，后背溜直丰腴，脊柱处显现一道笔直的肉沟，自己胖了些，傅文佩不以为意，小男人就喜欢她的丰腴成熟，四十几岁的熟妇，而且是美丽的熟妇，对男人的诱惑力更大，再看自己的丰臀，饱满的丰臀如同后面按了两个大皮球一般饱满有弹性，臀沟深不可测，骨盆宽阔，娇躯像是一个完美的葫芦形。

傅文佩看着镜子里的自己，脸上浮现得意的笑，鼻子里轻哼：“老娘这么美的身体，让你小子享受了，哼，便宜你了！”

傅文佩突然“噗嗤”一声轻笑。

我这是怎么了，在这里发起春来，成熟美妇发春嘻嘻。

傅文佩急忙擦拭头发，小男人会等不及的，当然自己也等不及了，想到那小家伙那根大家伙，傅文佩就浑身发热，下体隐隐的湿润了。

擦干头发，傅文佩简单的套上丁字裤头套上丝袜和睡衣，没有戴胸罩，晚上睡觉戴那玩意既不舒服又麻烦。

本来像她这样保守的女人是不好意思穿什么蕾丝裤丁字裤的，而且还费劲的套上丝袜，可女儿告诉她，一定要穿，因为尔杰喜欢这个，说不定哪天就溜进你房间了，傅文佩于是就偷偷穿上了，反正在里面也没人看到，自己的屋里除了家里的女人，也没有其它男人进来，这丁字裤羞人是羞人，既然生产出来，你不穿自然有人穿，自己又何必拘泥于那个呢。

傅文佩轻轻扭开浴室的门，床上的小家伙听到声音，一咕噜就爬起来，眼睛直直的望着自己，那贪婪的色样，直叫人好笑，傅文佩对着小男人轻轻一笑，顿时满屋生辉！

尔杰看呆了，傅文佩袅袅婷婷的走过去，玉指一点尔杰的脑门，娇嗔道：“没出息！口水都流出来了，大妈有那名好看吗？”

“有，几个妈妈都是美貌如花，让我爱煞了”陆尔杰小手拉着傅文佩的玉臂，哼唧着撒着娇：“妈妈妈妈，快上来，快上来，我要吃奶！”

“坏种！你这个妈妈没奶，要吃吃你亲妈妈的去。”傅文佩看小家伙如此迷恋自己，芳心窃喜，嘴里逗笑着，脱鞋上了床。

“我就要吃你的。”

陆尔杰耍着无赖，自己躺在柔软的大床上，大肉棒顶到了肚脐眼上方五寸处，傅文佩每次看见尔杰的大肉棒就芳心不安，这玩意太大了，傅文佩的下体感到流出水来，丁字裤的前端被浸湿了。

“你要干什么？别想糟蹋傅妈妈，哼！”

傅文佩伸手在那硬邦邦的大家伙上轻轻打了一下，那玩意弹跳着抗议。

傅文佩以为尔杰要让她用嘴含住呢。

“没有，妈妈，我想试试你的小手嘿嘿。”

尔杰淫笑着盯着傅文佩的成熟的俏脸看着，透过半透明的睡衣，傅文佩的胸前特别有料的大奶子挺拔如山，两个乳头顶着睡衣，真是个尤物啊，尔杰心里赞叹道，大鸡巴更是又大了不少。

傅文佩闻言双颊发烫，垂首一看，尔杰胯下的雪白肉棒竟比方才胀大了一圈，不禁芳心狂跳，忍不住又伸手握了上去，刚一入手，便觉尔杰身体一颤，那软中带硬的大肉棒明显地胀大，似乎迫不及待地要奔腾起来。

傅文佩的芊芊玉手可以清晰地感受到大肉棒的暴胀，傅文佩一颗心都快跳了出来，忍不住玉手轻轻撸动，只弄了两下，那肉棒便愈发的嚣张跋扈，变得硬如钢铁，又粗又长，握在手中肉感十足又坚硬无比，傅文佩顿时气血上涌，呼吸都禁不住变得急促起来，丰硕的胸脯不住起伏。

尔杰的大龟头前端微微上翘，形成了一道弧度，显得更有韧性，也更加粗大，尔杰的宝贝不像别的男人那样黑乎乎的，而是晶莹雪白，只有龟头是紫红色的，看的非常的养眼，傅文佩手中的肉棒依然继续胀大，逐渐有些烫手，令她忍不住心猿意马，芳心焦躁难耐，傅文佩觉得胸中气血翻涌，浑身都燥热起来，呼吸也不禁变得急促。

那大肉棒似乎已胀到极致，青筋暴峥地矗立傅文佩面前，她口干舌燥，吞了口香津，玉手忍不住向下撸动，包皮旋即翻开，鸡蛋般大小的龟头赫然露出，一股淡淡的香味扑鼻而来。

尔杰也不甘寂寞，把手插入傅文佩肉色透明水晶裤袜和丰腴滚圆的美臀之间。

傅文佩心底娇喘一声，感觉到小男孩火热的手掌完全靠在美臀的肉丘上，火热感使傅文佩的身体产生鸡皮疙瘩。

这时候，尔杰好像要享受傅文佩美臀的光滑有弹性的感觉，一直摸丰满美臀的大手，从双丘的沟间侵入前面的泉源里。

傅文佩嘤咛一声夹紧穿裤袜的双腿，可是，在这之前，尔杰的手已经滑入泉源里。

小男孩魔手到处，一股股难以想像的热力直透心窝，每一触都令傅文佩娇躯不由一颤，连隔着衣裳的身体接触都如此令人难以自持，熟女美妇可真难想像接下来的场景来多么的销魂蚀骨。

傅文佩不由娇喘吁吁，情急之下呼吸加速，身子更加敏感，愈发感觉得到小男孩对自己的强烈需要，野火一般直向她身上烧来。

尔杰的手指在傅文佩的胯间蜜处大力的抠挖，成熟美艳傅文佩一时檀口微张，红润的小嘴吐着香气，秀眉微皱，整个娇躯都酥痒起来，熬得她身子里的力气散得愈来愈快，愈来愈没力气反抗了。

尔杰愈动作傅文佩愈觉得娇躯乏力，体内乱窜的热流一波波地冲击着理性的堤防，彷佛在要自己屈服于淫欲之下，放弃那护守的本能，与小男人共赴巫山。

“妈妈，你好美”尔杰直起身，凑到文佩的耳边说道。

耳边的细语使傅文佩羞红了脸颊，傅文佩泛红的脸颊被尔杰啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，尔杰吻了过来，铺天盖地压住了傅文佩樱桃小口。

一种无言的热吻，再加上尔杰的抚摸，傅文佩已变成一个软绵绵的人了。浑身上下，一点力气也没有了。

尔杰的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向傅文佩口腔探路。

尔杰的舌头钻进牙齿的接缝中。

傅文佩矜持的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

尔杰由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄的人妻美妇被自己强迫接吻的娇羞表情。

尔杰的舌头在傅文佩口腔中激烈的搅动，卷住傅文佩甜美滑嫩的香舌开始吸吮。

傅文佩眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，傅文佩情不自禁地微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。

尔杰以自己的舌尖，触摸着傅文佩的舌尖，并划了一个圆。

傅文佩闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。

并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

傅文佩双眼迷蒙，尔杰的右手在傅文佩的肉色透明水晶裤袜包裹的大腿根由下而上慢慢摩擦，傅文佩俏脸嫣红，芊芊玉手却不由自主地加快了套弄小男孩肉棒的速度。

尔杰一手则探进宽松睡裙之下，狠狠的捏弄着傅文佩裹在肉色透明水晶裤袜之下性感的丰臀。

与他交缠着舌头的傅文佩，不时的随着他手部爱抚她的动作而发出甜美又诱人的呻吟，一双玉手则分别上下套弄着小男孩大肉棒及抚摸他的大卵蛋。

尔杰把手从傅文佩的睡衣领口伸进去，一把捉住她的硕大挺拔的乳房；傅文佩缓缓的躺在小男人的身边，丰满的胸脯起伏不定，尔杰紧紧抱住她，上下其手。

胸膛上的手把乳罩往上一推，一对漂亮的挺拔乳房就蹦地跳了出来。

尔杰的手紧紧握住一只乳房，慢慢地磨挲着，尽情地感受着那饱满的山峰，拇指跟食指捏起她的乳尖。

“啊！”

傅文佩刹那间彷佛被电击了一下，酥酥的感觉从乳头流向全身，她整个人软瘫下来。

握着尔杰肉棒的手用力的套弄了，尔杰的另一只手也没有闲着，撩起她的睡衣裙摆，轻轻地抚摸着傅文佩穿着丝袜的大腿。

丝袜的柔顺让尔杰的手滑来滑去，飘浮不定。

尔杰温暖的手隔着丝袜带给傅文佩一种全新的感觉，她实在说不清这是什么样的一种感觉，只知道她并不抗拒，甚至可以说很享受这种触摸。

尔杰沿着大腿一直往上摸，最后停在丝袜和内裤之间那片裸露的柔嫩肌肤上，尔杰在均匀的大腿上爱不释手地揉搓着，享受着哪那不知是汗水还是淫水的滑腻触觉。

最后轻轻地伸进她的内裤，从双股之间探了过去，尔杰伸出食指按在她的蜜唇花瓣上，来回慢慢地摩擦着。

“啊……啊……啊……”

傅文佩浑身颤抖着，紧蹦着的身体又一次软下来，屈服在尔杰的爱抚下。傅文佩乳头已经坚挺地硬起来，阴户的水也一阵一阵流出。

尔杰知道傅文佩已经动情了，自己翻身骑在她身上，把睡衣往上一掀，一具洁白细腻的躯体就裸露出来。

两座山峰高高耸立着，顶上的乳尖已经充血得像宝石一样硬；下身的巴掌大的内裤湿了一大片，隐隐透出里面的黑色。

尔杰看得口干舌燥，刚才他的抚摸已经知道傅文佩穿着丁字裤，尔杰心想，傅文佩一定是为自己穿的，尔杰内心激动，低下头，隔着丝袜轻轻地舔着傅文佩的大腿，娇嫩的皮肤透过丝袜的网孔散发着惊人的魅力，尔杰如痴如醉地卖力舔着。

那种又痒又怪又舒服的感觉，让傅文佩激动不已，在颤抖间流出了更多的动情的爱液。

尔杰看看时机到了，先脱光自己的衣服，然后把傅文佩的内裤脱下。

现在的傅文佩，整个人躺在床上，乳房高高耸立，两条大腿套着薄薄的丝袜，黑色的芳草早已经被爱液打湿，露出了湿滑的蜜唇花瓣，那种淫菲的感觉比全裸更诱人。

尔杰伸出手，一下捏住了傅文佩勃起的珍巨大珠。

“啊……”

冷不防的袭击，让傅文佩瞬间崩溃掉，她双手死死捉住床单，浑身颤抖着就泄出来了。

“啊……坏小子……”

傅文佩再也忍不住，喘息着任凭他的左手探入了自己裆部，玉手所及之处，已是一片水乡泽国。

经过方才的挑逗，她已春情犯滥，欲火难抑，禁不住小男孩的手指轻撩，在蜜唇花瓣上缓缓磨弄。

“嗯……”

当小男孩指尖抚上蜜唇花瓣，一阵麻痒传遍全身，傅文佩不由轻哼一声，右手忍不住碰到小男孩滚烫的大屌，顿时快感倍增，娇躯兴奋得颤抖不已，情不自禁地向后仰起头。

傅文佩放心焦躁不安，很想小家伙把那大家伙狠狠的插入自己的蜜穴，品尝那欲死欲仙的销魂滋味。

可是，自己还是有些矜持。

傅文佩不由的口干舌燥，娇躯火热。

随着尔杰用手拨弄那已突起的小芽芽，傅文佩被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，鲜红欲滴的小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯嗯……”

粉脸绯红的她挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止尔杰的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手。

但狡猾的尔杰迅速用嘴封住了傅文佩湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的傅文佩娇艳的面庞现出哀怨的媚态，尔杰凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，傅文佩“嗯”的嘤咛一声，尔杰嫩嫩的鼻息不断喷在她粉脸上，灵巧的舌头缠功细腻；它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚；忽而又似巨蟒吐信，大开大阖强力纠缠她的香舌。

傅文佩像是迷失在性欲的狂风暴雨中的乳燕，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮尔杰入侵的舌尖。

亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内性欲，她逐渐全身缓缓放松，整个人也浸沉陶醉在愉悦的性梦幻之中。

一向理智不易被蒙敝的傅文佩已完全顺应本能的驱使她企图试着摆脱他的湿吻，他还是饥渴的吸吮着她两片柔滑香唇，他有若沙漠游客般竭力狼吸猛啜她口腔内的香津玉液，同时亦把自己的送过去，一时间他俩皆气喘咻咻，吐气如兰的傅文佩更娇哼不住，胴体散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下小穴已密汁泛滥渗出花瓣外，把尔杰的手弄湿了，娇艳成熟的傅文佩早已情欲大动。

她渐渐地被尔杰巧妙高超的性技巧迷惑了，傅文佩浑身发热、小穴里是又酥又麻又痒，期待着一根粗长硬烫的大巨蟒来慰藉充实它。

尔杰无法忍耐了，跪起来把那硬挺滚烫粗壮的大肉棒直挺挺高翘向着她。

傅文佩的手被尔杰拉着来握住他热气腾腾的大肉棒，一手揉搓傅文佩饱满鼓胀弹性十足的丰乳，傅文佩神情娇羞，被尔杰抚摸的娇躯不断的颤抖着，傅文佩情火难耐，她握住尔杰的大肉棒开始套弄，如水双眸朦胧着。

尔杰看傅文佩这般反应，知道成熟美艳的傅文佩已难以抗拒他的挑情进入性欲兴奋的状态，再度压上半裸的娇躯，把她的睡衣及一切衣物全部脱了，傅文佩成熟妩媚女人味甚浓的撩人胴体出现在小男孩眼前！

傅文佩娇喘呼呼，一双玉乳随着如羊脂般细腻嫩滑的胴体抖荡着泛起片片银光，真是那么迷人，傅文佩娇躯颤抖，情丝荡漾，完美的奶子随风摇曳，诱人的肥美小穴口闪着淫光。

傅文佩身材曲线婀娜多姿非常均匀迷人、肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑、雪白诱人的美臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长！

她的乌黑芳草浓密光亮细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的粉红色肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片淡红的花瓣一张一合的颤动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

尔杰将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口一番，阵阵成熟女人香味绕鼻而至，舌尖再舐吮她的大小花瓣，牙齿更轻咬如米粒般的小芽芽。

“啊啊……小坏蛋……你弄得妈妈……难受死了……你……好……坏……”

美得令人立即要射精的傅文佩被舐得痒入心底，酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声，“啊……我受不了……了……哎呀……你舐、舐得我……好舒服……我要来了、就要丢了……”

尔杰猛地使劲吸吮咬舐着湿润的两片花办里里外外，傅文佩的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她胴体阵阵颤动，弯起玉腿蠕曲着白玉般玉趾，把诱人美臀抬得更高，把湿淋淋的小穴抬得更高凸起，让尔杰更彻底的舐吮她色香味俱全的淫水。

尔杰手握大肉棒先用那紫色的大蟒头在她小穴口不停研磨划弄，直磨得傅文佩骚痒难耐，不禁娇声嗔道：“你，你就会作弄人，还不快进来，小色鬼！”

尔杰脸上浮现得意的淫笑，他托起傅文佩那双雪白的诱人美腿，胯下粗大炽热的大肉棒猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的巨蟒，已尽根没入傅文佩期待已久的湿滑嫩穴里，直抵花芯。

傅文佩“啊……”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

天赋异禀又技术出神入化的尔杰直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，傅文佩修长圆润的双腿，愉悦地朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了。

傅文佩成熟饥渴的花芯，紧紧吸吮着入侵的蟒头，层层迭迭的嫩肉，也不停地挤压研磨着入侵的巨蟒；尔杰感到非常的舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠狠的抽插起来。

火热粗壮的大肉棒，每一抽插均直达敏感的花芯，龟头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的美穴甬道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒；傅文佩只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……嗯……”

快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性情欲的本能发挥到了极很。

傅文佩品尝着梦幻般的销魂蚀骨滋味，穴里一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起，椎心蚀骨，回肠荡气。

那种沛然莫之能御的舒爽，使得傅文佩白嫩浑圆的臀部不自觉地疯狂挺耸上下套动，两条雪白藕臂死命抓紧床单，一副舒爽畅快模样。

尔杰亦被她淫荡销魂的反应感染而拼命抽插，以情欲刺激项补这空虚饥渴的美艳佳人。

片刻之间傅文佩下体传来阵阵的快感，迅速蔓延全身，一波波快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，她忘情的大声娇喘，只觉全身舒服透顶。

尔杰抽插愈来愈快，也愈来愈疯狂猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的阴精从小穴里喷出，她猛地翻转身体将他压在身下，浑圆白嫩的屁股疯狂地上下挺耸，嘴里也发出歇斯底里的狂乱嘶叫，蓦地，她全身颤抖，抽搐连连，瞬间已攀上情欲的高峰。

傅文佩正处于泄身后兴奋的状态，神情如泣如诉、楚楚可人，嘴角泛着一丝满足笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

外表美艳丰盈的成熟美妇小穴却如此紧密窄小，尔杰那紧抵住花芯的大肉棒又开始轻抽慢插，而趴在他身下的傅文佩也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀配合着。

感受着大肉棒塞满小穴里又充实又酥麻的傅文佩把双手紧紧搂住尔杰的背部，一双软香温玉的雪白粉嫩大乳房紧贴住他胸部搓磨着。

春情荡漾的傅文佩白玉般的胴体随着尔杰大肉棒插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶，并激情淫声浪叫着：“唔……喔……轻些……太……深……啦……”

尔杰浑然不觉，大鸡巴下下着力，次次到底，操的又快又狠，傅文佩无疑是个成熟透了的肥美尤物，尔杰越插越得意，大鸡巴抽插的如同电钻，大龟头夯砸傅文佩柔软的嫩嫩的花心，肉棒噗嗤噗嗤的摩擦阴道里的嫩肉，恨不得把傅文佩肥腻美丽的多汁肉屄插穿才来的爽快，傅文佩杏眼含春，肉穴痉挛，花心一股股热烫的淫水直冲而出，尔杰感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始兽性暴涨出来，改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第479章 傅文佩尽力承欢（2）
────────────────────────────────────────

傅文佩翻到尔杰的身上，娇躯似欲火焚身般坐直身子，扭动那浑圆玉臀猛扭狂舞，又上下起伏不停套动着，只听到那肉棒抽插出入时的淫水声“噗滋！噗滋！”

声不绝于耳。

尔杰一面享受傅文佩那杀死人的玲珑胴体抖动起伏套动大肉棒时带给他无限的快感，另外他一手抚摸搓揉着她那双不住上下左右颤动的玉乳，一手游走在她大腿，纤腰，玉臀间，又用手指轻揉小穴中突起的小芽芽。

傅文佩真的舒服得几乎发狂，她一双玉臂把尔杰的肩膊抓得死紧，雪白诱人的美臀猛扭狂摇，檀口更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美……死我……了啊……插得……太深……了……哼……哼……我要被你……插死了……我……不行了……哎呀……又、又要……丢了……”

傅文佩敏感至极，经不起尔杰的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着尔杰的大龟头，突然阵阵淫水又汹涌而出，浇得尔杰无限的舒畅，他深深感到那插入她小穴的大肉棒就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙，一再泄了身的傅文佩顿酥软软的瘫在他身上！

尔杰的大肉棒正插得无比舒畅时见她突然不动了，使他难以忍受，于是他来个大翻身，把傅文佩压在身下，双手抬高她的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿个枕头垫在她的玉臀下，使傅文佩湿漉漉的小穴突挺得更高翘，尔杰握住仍杀气腾腾的大巨蟒，对准她的小穴猛然一插到底。

傅文佩一再的高潮，尔杰却趁着她美穴甬道还在抽搐着的时候，在傅文佩的美穴甬道之中猛烈抽插。

哇，好爽！

温、润、滑的感觉一下子包围住自己的大鸡巴，加上傅文佩美穴甬道的肌肉还在一张一缩地刺激着肉棒，尔杰舒服得全身的毛孔彷佛都张开了。

尔杰把大肉棒深深地埋在傅文佩体内，静静地享受着这种美妙的感受。

等到傅文佩慢慢安静下来，尔杰才托起她的两条腿，开始下一波的抽送。

正在喘息的傅文佩，在新的强烈的刺激下，兴奋地扭动着身体，身不由己地又迈上了通往另一个高潮的道路。

“嗯……啊……嗯……嗯……”

傅文佩虽然知道自己的房间的隔音装置很好，但是她还是怕自己的呻吟声太大，让下人或者外面看电视的女孩子们听到点什么就不得了了。

她把头歪在一边，死死地咬住了枕巾，可是下体的摩擦快感一波又一波涌来，销魂的呻吟在不知不觉间从她的牙缝钻了出来。

她乌黑的头发散落在枕头上，衬托着她那绯红的脸，分外动人。

尔杰把傅文佩两条还套着丝袜的大腿抱在臂弯里，张得大大的，让自己的大肉棒尽情抽送到底，不断碰撞着傅文佩的花心。

看到傅文佩的两个涨大的乳房随着自己的动作左摇右摆，掀起一阵阵肉欲波浪，尔杰兴奋地把身体往傅文佩身上一扒，一口含住她的乳房，时而用牙齿轻轻嘶咬住她的乳珠，时而用舌头从乳房根部慢慢舔上尖峰。

傅文佩深深陶醉在尔杰的技巧里面，性欲被推到了高峰。

靠她的双手不知不觉已经抱住了尔杰的腰，白嫩修长的双腿尽量往外打开，屁股一次又一次的向上耸动，迎合着尔杰的的硕大，让尔杰能够更深入自己的身体，让性交的快感提高到极点。

虽然房间开着空调，但是傅文佩还是满身大汗，下体的撞击声“啪啪”的响个不绝。

“我……啊……啊……啊……”

傅文佩屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的脚尖用力向内弯曲，热流从她体内一拥而出。

尔杰连忙把大肉棒一送到底，尽情享受着热流冲击的无限快感。

尔杰和傅文佩都在嘶喊着，发出销魂的呻吟，在着短短的十几秒间，两人灵魂出窍，尽情享受着肉体的极乐。

尔杰毫不留情的猛插很抽，更使出那让她欲仙欲死的老汉推车绝招来挺动，尔杰实时插得她娇躯颤抖，娇呻浪吟的忘形浪叫：“啊……要……死……啦……唔……”

性技高超的尔杰不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龟头在花芯深处研磨一番。

成熟美艳的傅文佩享受着如此粗长壮硕的巨蟒顶插狂抽旋磨，如此销魂刺激的性爱技巧，再被尔杰阵阵猛插猛抽，全身香汗淋淋的傅文佩爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，胴体散发出阵阵催情体香，小嘴忘形般的淫声浪叫着：“喔、喔……不行啦……快把……我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我吧……饶了我呀！”

傅文佩骚浪样儿使尔杰看得痴了，他更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心。

傅文佩被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单。

“妈妈，忍一忍，我们一起来！嘿嘿”

当傅文佩知道尔杰要达到高潮了，连忙提起余力，浑圆玉臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使小穴嫩肉一吸一放的吸吮着大巨蟒。

说时迟那时快傅文佩猛地一阵痉挛，紧紧的抱住尔杰的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，尔杰感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将大量岩浆精华急射而出，痛快的喷射入美艳成熟无比的傅文佩的小穴深处。

她被那热烫的岩浆精华烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去了。

傅文佩被男女性爱高手小家伙高超的性交技巧与顽强的持久耐力爽到阴精一次接一次地喷出，她性高潮时淫艳的骚浪样儿竟令尔杰看得痴了，精关守不住了就在傅文佩子宫深处劲射出一波波稠密炽热浓精，力度之大喷得这位成熟冷艳、女人味浓郁的傅文佩胴体发抖翻滚、一双雪白玉腿张开高举向天、整齐洁白的玉趾蠕曲僵直、滑嫩诱人的每寸冰肌玉肤皆散发着浓浓的成熟女人体香，和傅文佩娇沥沥充满性感的喘息声和呻吟声……

压在香喷喷柔软润滑的傅文佩身上，尽情享受着成熟美妇诱人的胴体、骄人的美态与魅力。

傅文佩此时被那热烫的岩浆精华烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去，仍埋藏在她迷人小穴的大肉棒马上又逐渐发胀变得粗大。

尔杰用舌头张开傅文佩红艳的樱唇饥渴的湿吻，慢慢的伸入她檀口中追捕滑嫩的香舌并紧紧纠缠在一起，傅文佩两条粉嫩藕臂则无力的张开，尔杰慢慢的尽情挑逗和轻薄，他吸吮尽她口腔内的香津玉液、那两片吐气如兰的红唇、粉雕玉琢般的脖子、耳垂、他又吻又舔的“啧啧”有声，慢慢的沉醉在性高潮中的傅文佩又被尔杰那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，纤手也慢慢移到他的腰间，紧紧的搂住他的腰部，雪白娇躯像蛇般缓缓扭动起来。

这时尔杰的嘴也逐渐往下移动，先到乳香扑鼻的玉峰顶，对对于身下美艳佳人的反应尔杰感到非常满意，他先抽出那根炽热发胀、沾满了傅文佩乳白色蜜汁的大肉棒，再将沉醉在她玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了成熟艳丽美人傅文佩的湿漉漉桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得尔杰更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时傅文佩如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中：“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把尔杰整个脑袋紧紧的夹在胯腿之间，美穴甬道中一股洪流如泉涌出、喷得他满嘴都是她体香甚浓甘香可口的淫液。

尔杰知道她又泄身了，于是慢慢的放慢了口中的速度，直到美得令人血脉贲张的她两条玉腿无力的松弛下来才抬起头来，两只手在她软绵绵滑溜溜的胴体上轻柔的游走爱抚，只见此时的美艳熟妇整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中。

尔杰实在难忍傅文佩的成熟女人韵味再度将嘴吻上了她娇端的樱唇，手上更是毫不停歇的在她的诱人玲珑的胴体上到处游走，慢慢的，傅文佩从晕眩中渐渐苏醒过来，只听见尔杰在耳边嫩嫩的轻声的说：“傅妈妈，舒服吗？”

说完他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的傅文佩仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了他一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻，仿佛是她的情人一般。

看着怀中美人这般娇媚态，尔杰心中早已欲火如炽，把傅文佩的一只玉手放在自己的胯下，傅文佩觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的巨蟒，同时，尔杰不忘将手伸到她已湿滑香润的小穴处分开两片肥美的花瓣就是一阵轻抽慢送。

尔杰再次将嘴凑上她香喷喷的樱唇，来一阵激烈缠绵密集的湿吻，傅文佩一只柔软如绵的玉手轻握在大肉棒上，一阵温暖滑润的触感刺激得尔杰的大肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了这位迷人的傅文佩湿溜溜的桃源洞内轻轻的抽送起来，傅文佩但觉握在手中的巨蟒一阵一阵的跳动着，不由得开始在巨蟒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令尔杰更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得美艳的熟妇一阵娇呻浪吟：“唔……轻……点……唔……唔……”

这时尔杰看看是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着傅文佩的头伏到自己的胯下，示意要她为自己进行口交。

傅文佩媚眼如丝含羞带怨地瞪了大男孩一眼，然后低下头看着细长娇嫩的手指缠来缠去的巨龙。

那红彤彤的巨龙，自己的一手根本合不过来，青色筋脉和狰狞凹凸不平的肌肉盘绕在肉棒的上下，更是显得粗壮硬挺。

肉棒底下是一个巨大的褶皱肉袋，两颗肉蛋不停地上下滚动，更显淫靡。

傅文佩张开鲜艳亮泽的嘴唇含了进去，长长玉手爱抚着尔杰的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出香舌舔弄着庞然大物，尔杰的蘑菇头和极度敏感的马眼被舔弄，忍不住急促地喘息两声。

傅文佩抱住尔杰的后臀，将大肉棒吞吃进去用力吮吸，眼看着尔杰的肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

尔杰看着跪伏在自己胯下的傅文佩耸动间秀发飘逸，偶露出来风情的脸，吞吐间脸颊一鼓一瘪，挺拔而丰满的乳房一荡一荡画出优美曲线，混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

尔杰按住傅文佩的螓首，细腰摆动，挺送律动，进进出出，连续深喉，傅文佩紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，陆尔杰只觉得又痒又麻，片刻间那大肉棒上面粘满了傅文佩的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

“嗯……啊……”

一阵闷哼，原来尔杰用力过猛，长长的巨龙不小心重重的触到了傅文佩的喉部。

傅文佩吐出尔杰的大肉棒，一道似精似沫的水样连着嘴唇和巨龙间分外萎靡。

尔杰看到傅文佩为自己口交，爽的得意万分轻按着她的头要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只顾用嘴含，舌头也要舔，唔……对了，就是这样……好妈妈……对……”

同时一手在傅文佩乌黑的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在她胸前粉嫩润滑的玉乳轻揉缓搓，不时还溜到不停滴出蜜汁的小穴处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将欲念已达沸点的傅文佩逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。

早已被挑逗淫弄得欲火如炽的她对含在口中的巨蟒，不但不觉恶心，甚至好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐。

尔杰强忍着胯下肉棒的酥麻感，慢慢的躺下，再傅文佩萍雪白浑圆优美的粉臀移到自己面前，张开口，对准她那蜜汁淋漓的桃源神秘小穴就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及玉股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

性欲完全被挑起美艳成熟得滴出蜜汁的傅文佩那堪尔杰如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住他的大腿，几乎要抓出血来似的，吐出含在口中的巨蟒，高声叫道：“啊……唔……又来了……啊……”

美穴甬道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在他的身上，只剩下阵阵粗重气息芬芳的喘息声。

尔杰慢慢的从傅文佩的身下爬了出来，只见她整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头乌亮的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠、胴体散发出来阵阵浓浓的女人肉香，更显得晶莹如玉、色香迷人，这幅美人春睡图。

尔杰看的口干舌燥，再度趴到傅文佩香滑酥软的背上，在她的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着她每滴香汗，两手从腋下伸入，在她粉嫩的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在性高潮余韵中的傅文佩星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着他的爱抚淫摸。

渐渐的尔杰顺着柔她柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去她背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了傅文佩那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，尔杰终于忍不住伸出舌头，朝傅文佩的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的她此刻正沉醉在性高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被他刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来：“唔……好……痒……唔唔……”

尔杰见到傅文佩的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将她洁白如玉的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走，傅文佩那堪如此高超的调情手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，剩下肉体在追求着最原始的性欲。

正埋首在傅文佩双足狂吻的尔杰再度从她光滑细致的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得傅文佩全身狂抖，口中淫声不断，她终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

最后，尔杰也被眼前那活色生香的美妇诱出如火般的欲念而忍不住了将傅文佩的粉臀抬起，一手按住她雪白高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的大肉棒，缓缓的在傅文佩湿得一塌胡涂的肥美小穴处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势欲进。

历经不知多少次性高潮的傅文佩，再加上一根热腾腾的巨蟒正在胯下的股沟间小穴处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃园小穴处渐渐传来，傅文佩有种泫然欲泣的冲动。

尔杰见状知道时机成熟顶住湿淋淋小穴口的大肉棒，“滋”的一声猛地插进了傅文佩肥美湿滑的小穴内，一股强烈的充实感，顶得鲜艳成熟全身每寸肌肤都散发出性欲的傅文佩吐气如兰的檀口不禁：“啊……啊……”直叫，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。

歇息了一会，慢慢的体会紧狭窄小的小穴内那股温暖紧凑的舒适感，尔杰并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发伏到傅文佩的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔湿吻，左手穿过香腋下，抓住坚实柔嫩澎胀的玉峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下小穴口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。

在尔杰三管齐下的挑逗下，傅文佩感到从小穴内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟。

尔杰把屁股微挺，已感觉龟头被粘膜紧紧地箍着，啊！那种紧窄的压迫感更胜一般少女。

“哎哟！”一声，傅文佩紧皱着柳眉、睁大了一双媚眼、裂开了娇艳欲滴的朱唇、咬碎了银牙，看表情像是很辛苦般。

尔杰惟有停住不动，一肘支撑身体，一手揉着那雪白坚挺的乳房上的樱桃。嘴吻性感诱人的小嘴，吸啜滑嫩之丁香美舌，好让她纾缓一下。

“唔……唔……咿呀……咿呀……”一会儿后，傅文佩销魂的呻吟在喉间回荡，握着尔杰臀部的纤纤小手一松一紧的捏着：“冤家，你慢慢的动……但不要太深啊……我受不了的……”

“好的，妈妈，我晓得！”

尔杰喘着气把大肉棒缓慢的抽出，再缓缓的插入到顶着子宫口，屁股猛力的来一圈转动，令龟头摩擦子宫。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第480章 傅文佩尽力承欢（3）
────────────────────────────────────────

“咿呀……喔……”

成熟诱人的傅文佩檀口吐来的叫床声简单而富魔力：“咿呀……冤……家……唔嗯……啊……啊……喔……咿呀……咿呀……”

如此抽插一会后，尔杰已习惯了幅度，便开始加快速度。

只因傅文佩天生又百年不遇的美穴甬道实在太浅窄，虽很湿又非常润滑但抽插的速度终难太快。

此时欲焰高涨的傅文佩两条枌嫩雪白藕臂已放开了尔杰的臀部，在紧紧抓住两边床单。

“咿呀……咿呀……唔唔……好好……太好了……啊……又……太深了……”

她忘形地发出娇柔的呻吟断断续续的低呼：“唔……唔……好……好舒服啊……咿呀……咿……呀……又要泄……泄……了……咿呀……咿呀……唔唔……”

神情极之冶艳诱人的傅文佩每一次泄精都带给尔杰高度的刺激，美穴甬道粘膜和子宫同时高频率的颤动，浓稠的阴精一波波地涌出，浇得他的龟头酥麻酸痒，快感直达全身每一个神经末梢，如非他性爱耐力高起早就弃甲弃曳兵了。

此时傅文佩那堪经得起他如此插弄，一颗嫀首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼：“啊……啊……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……唔唔……”诱人射精的呻吟叫声似是呜呜的哭泣、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的傅文佩雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的尔杰正挺着一根青筋暴涨，雪白巨大的肉棒在傅文佩湿漉漉的小穴不停的抽插，她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

看着再度泄身的傅文佩瘫软如泥的趴在床上，尔杰心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉棒对准那淫水淋漓的小蜜穴口再度将肉棒给塞了进去，两手抱住傅文佩浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，更被尔杰深深一顶，将龟头狠狠顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的傅文佩再度无力的瘫软在尔杰的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊……不要碰我那儿……唔……啊……轻点……嗯……唔……”

历经尔杰的蹂躏成熟美妇的傅文佩早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力扺抗，但却起不了多少作用，再加上他在小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着傅文佩的神智，渐渐的，由尔杰手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令傅文佩心慌不觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要……”

将粗硬的大肉棒顶着小穴深处，用两手捧着傅文佩诱人的美臀如推磨般缓缓转动，尔杰只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。

同时傅文佩销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来傅文佩如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，尔杰猛地将胴体雪白撩人的傅文佩掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，火热诱人的“啪、啪”声再次响起，由轻到重、由缓到急！

插得肉香撩人的傅文佩全身乱抖乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……唔……啊……啊……我死了……轻一点……唔唔……要丢了……啊……”

只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的傅文佩一双惹人唾涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着尔杰的手臂，几乎要掐出血来，小穴深处一道热流狂涌而出，浇得尔杰胯下肉棒一阵急抖，尔杰不想忍耐，他要和胯下的美人一起跨越巅峰，自己的胯下肉棒在美穴甬道嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，尔杰一声嫩嫩的狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在傅文佩的穴心深处，浇得这位成熟到任何男人都想在她小穴射精的美妇全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了。

她魔鬼般优美的胴体内浓烈的女人肉香令每个空间都可闻到，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中，如斯美人美景、尔杰鼓起余勇把握时机、疯狂尽情全力继续在傅文佩那天生紧窄易湿多汁又令人百操不厌的迷人小穴狂顶猛抽不绝，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她小穴花芯深处。

傅文佩懒洋洋的睁开凤眼，看了看小家伙依旧威风凛凛的大肉棒，傅文佩身心疲惫，脸上浮起绝美的笑容，嘴里喃喃的娇嗔：“小畜生，和你弄一回死一回，傅妈妈这是拼了老命了。”

尔杰躺在傅文佩丰满的肉体旁边，抚摸着她绵软的丰臀，淫笑道：“妈妈还想死一回不？”

傅文佩俏脸嫣红，轻唾一口：“妈妈一个人真对付不了你，要不你去找其他人去。”

“不行，今晚我的肉棒是属于妈妈你的。”

尔杰还没尝够这美妙的人儿呢，怎能轻易放弃。

说着是，手就伸到了傅文佩的胯间，手指勾进她湿漉漉的肉缝里搓捻。

“啊啊，坏小子，妈妈真不也行了，你找别人去好不好？”

傅文佩忍不住娇躯颤抖，双腿紧紧的夹住尔杰作怪的小手，可是领地已经提前被占领，怎能轻易放弃，尔杰抠挖的更欢了，傅文佩肉穴内大量的淫水涌出来，尔杰的小手掌里全是。

“哎……坏孩子……你这小坏蛋……”傅文佩软绵绵地挨在尔杰怀中，感觉到自己的胴体已被他玩弄的欲火如焚，尔杰那硬挺的大肉棒，一直在她腿根处不住磨动，磨的她淫火又炙，娇躯扭动，大腿张开，媚眼如丝，刚才失去的力气好像又钻回体内。

尔杰双臂把傅文佩抱起来。

“你干什么，能抱得动妈妈吗？”傅文佩娇嗔道。

“我天生神力，别说是你，就是石狮子我也能举起来。”尔杰的话不是吹牛。

尔杰抱着傅文佩，下了床，坐在床头的沙发上头，让傅文佩跨坐在他腰间，把大肉棒顺着肉缝连根套进，才一沉坐下去，傅文佩已忍不住娇吟出声，双手环上了尔杰的脖颈，差点要主动送上香吻以示感激，那深入令傅文佩错觉自己整个人都给插穿了，尔杰的巨蟒刺着了她的最深处，顶的她魂儿飘飘，差点一触之下就要泄身。

傅文佩淫心已炙，纤手借着尔杰的双肩施力，在尔杰身上热情地上下挺动着，秀丽的长发随着娇躯的动作飞舞飘散，一连套动了数十下，由于夏天的缘故，香汗就快乐地狂涌出来，在傅文佩娇躯上形成了一层薄薄的光，光看傅文佩舒服的媚眼如丝，扭摇之间媚态横生，喉中迸出的呻吟既娇媚又柔弱，显见这姿势令她甫被插入便被触及了极敏感的所在，使得她乐在其中，娇躯不由自主地激烈动作。

傅文佩咬紧牙关，忍住幽谷当中那欲仙欲死的泄意，纤手按住了尔杰肩头，艰难地将娇躯上下套弄。

这套弄的动作对她而言倒非难事，每次傅文佩一深深地坐下去，便觉尔杰的大肉棒紧啜住自己暴露出来的花心嫩处，那滋味之美，令她差点没办法再将身子硬抬起来，若非知道光这样坐着不动的享受，绝比不上娇躯上下套动时花心次次被刺时的畅美欲泄，她还真难坚持这样顶挺呢！

这样次次被攻击重点、下下都直捣黄龙的攻势，本来就让人难以自拔，加上尔杰乐的坐在那儿任傅文佩主动套弄顶挺，只用一双扣在傅文佩汗湿纤腰上头的手协助她上下动作，但那埋在她双峰间的口舌攻势，却是那般厉害，傅文佩只觉随着自己愈动愈是激烈，他的口舌在自己峰谷之中滑动时愈舐愈是有力，那处虽非什么敏感地带，但激烈舔舐的感觉，却一样销魂，令傅文佩再难忍耐，不住媚吟出声，声声句句都是乐在其中的感动，“宝贝真的……唔……真的好厉害……好爽……啊……”

傅文佩舒畅无比，整个人犹如浸过水般再没一寸干处，眉宇之间尽是云雨情浓的欢乐与享受，她每一寸毛孔都似被欲火冲开，丰腴圆润成熟女体馥美的香气充塞着房内，尔杰紧紧顶住傅文佩那娇嫩的花心，享受着那几乎要将肉棒融化般的快感，一边以棒顶处轻扭慢擦，如蜻蜓点水般伸缩点击，让傅文佩浑然不觉之中承受着远比激烈抽插更强力的动作，不由得畅美欲泄。

傅文佩熟美丰润，陆尔杰强悍神勇，傅文佩只觉套弄之间，自己那敏感无比的花心上头，传来了阵阵的快美，如电流般殛的她周身酥麻酸软，那滋味令她粉颊桃红，眼神迷离，不知从何时起她已无法再这样上下套动了，现在的傅文佩只觉浑身软绵绵，再没多少动作的力气，只能挨在尔杰怀中，酸麻无力地左右旋磨，好让花心处能受到他威力的震撼，体内的媚功竟再无一丝自保之力，只能用来使他的感觉更为舒畅痛快。

“哎……好……唔……好乖儿……你……哎……你真棒……妈妈要飞了……唔……”

傅文佩芬热情旋磨，享受着她花心的湿热温软，尔杰的手享用着傅文佩一对娇挺高耸的美峰，既柔滑湿润又肉感动人，连触感都美得多了，想必她受到的滋润不少，娇躯远比当日更要成熟百倍。

傅文佩本已被尔杰的种种手段弄的神魂颠倒，醉茫茫地瘫在他的怀中，只能勉力扭腰摆臀，花心处哗然欲泄，现在又给尔杰双手在乳上尽情地揉捏把玩，也不知是自己体内的热情烧的太过狂烈，还是他的手法有独到之处，小手摆弄处竟似被火焚烫般不住加热，那美妙的火焰内外交煎之下，教傅文佩那里受得了呢？

不知不觉间傅文佩的精关已在尔杰的次次攻击下崩溃，醇美的阴精美滋滋地狂泄出来，那泄阴滋味令傅文佩周身酥软欲融，几乎都要瘫了下来，茫醉在那快感之中。

但是没有办法，傅文佩只觉自己的身体完全无法控制，阴精大泄当中，她原本已泄的茫茫然飘飘然，再没有力气动作了，偏偏尔杰的手在自己身上不住揉弄，所到之处都勾起了一把火，烧的傅文佩无法自制，身体竟又不由自主地动作起来，随着尔杰的手法荡漾不休，尤其是正被尔杰痛快开采的花心之处，那阴精更是止也止不住地涌泄而出，一次又一次地泡上他的肉冠，给他在那敏感处连吸带吮，傅文佩只美的眼都花了，她只知尽力挺起纤腰，让贲张的美乳迎上尔杰的吻吮，其余的动作都没办法了，只剩下腰臀处仍无力地轻摇，似在展现里头正被尔杰如何耍玩“哎…………哎…………唔…………人家就要……啊……就要再泄了……唔……”

傅文佩整个人似乎都瘫痪了，傅文佩软伏在尔杰怀中，感觉到幽谷深处正不停的痉挛吮吸，尔杰给她输送精气，傅文佩四肢通泰，血脉畅流，傅文佩感到失去的力气又被补了回来，浑身的疲惫一扫而空，傅文佩一阵感动，小男人的情意就是她死了也要让他在自己身上得到满足，既然他如此的贪婪自己，这不正是自己期盼的吗，更何况她也希望越多的快乐越好，只要自己体力充沛，放纵一把又如何，哪一次次小男人不是在她身上纵情欢乐，一遍又一遍的要她，把她弄的昏睡过去才罢休。

尔杰温柔地将傅文佩丰满的胴体抱了起来，坐到了床边，把她放在床上，尔杰伸手轻轻捧起傅文佩晕红的脸蛋儿，见傅文佩竟顺势昂首闭目，一幅任君采撷的模样，尔杰不由愈感刺激，他一边凑过脸去，吻上了傅文佩那红艳欲滴的樱唇，在她的咿唔声中破开了她两片红唇的防备，傅文佩只觉随着尔杰的唇舌贴上，一股温柔的力道传了过来，令她不由自主地撤开唇齿，让他长驱直入，尽享她檀口中温暖香滑的甜香，那灵巧的舌头连在她口腔中刮扫滑动的滋味，都是这般甜美诱人，令傅文佩口舌稚嫩而热烈地反应着，再也无法自主地随之起舞。

傅文佩享受着与尔杰之间的口舌缠绵，一对香峰已被尔杰弄的愈来愈挺、傅文佩迷乱地和他接吻，纤手柔弱地将娇躯撑起，愈撑愈高。

不只口舌与双手的技巧惊人，尔杰在时机的把握上头，也可说是恰到好处，当他的手漫步登峰，一点一点地享受着傅文佩乳上嫩滑的触感，傅文佩的欲火也愈来愈盛，待得尔杰的手攀上峰顶，将傅文佩乳上的两朵红蕾肆意把玩的当儿，那强烈的刺激，令傅文佩不由得失声娇吟，尔杰双手加了点劲，弄的傅文佩的娇吟声高了起来，随即是一阵时轻时重，时而若有似无、时而威猛强悍的撩动，搞的傅文佩真不知如何是好，随着尔杰的双手时重时轻的揉捏动作，傅文佩的呻吟时而高昂、时而低回，每声每句都带着难以想像的迷乱荡漾，让欲火在她体内冲撞难休，愈烧愈热。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第481章 傅文佩尽力承欢（4）
────────────────────────────────────────

给尔杰一双魔手在胸前肆意玩弄，傅文佩体内的火终于烧化了她，烧的傅文佩再难承受，尔杰手指轻巧温柔地滑进了傅文佩的幽谷，只觉指间腻滑湿润，尔杰将傅文佩压倒床上，傅文佩双腿被他一分，一股强烈的满涨感登时塞满了幽谷口处，随即一股强烈洪流火辣辣地直捣黄龙，劲的直插入傅文佩的幽谷花心，那热力射的傅文佩一声娇噫，只觉幽谷深处都被涨的满满的。

尔杰的大肉棒一下将傅文佩窄紧的幽谷舂得满满实实，再没有一寸遗漏，傅文佩虽说才刚被尔杰的挑情手段逗的欲火如焚，幽谷当中水滑潺潺，再没一刻像现在这么需要肉棒的充实，但这突变来的太过猛烈，一下子便直捣花心，将她整个人都涨实了，强烈的酥麻混着一丝痛楚，一瞬间便吞噬了她，若非方才已经多次被尔杰搞得泄身，怕光这一下已足令她高潮泄阴，一下子精关全溃了。

尔杰将大肉棒深深地埋在傅文佩的肉穴之中，享用着她的窄紧温热，娇喘了好一会儿的傅文佩，感到自己被尔杰充实的满满的，那粗大壮实的肉棒在体内不住磨擦抽送，幽谷的每一寸都被他擦的火辣酥麻，仿佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她的身心，令傅文佩痛快的发出惊天动地的浪叫，尔杰身体缓慢而有节奏地动作着，傅文佩享受着心爱小男人带给自己的无限快美感觉，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，俏脸上一副说不清道不明，无法用语言描述究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

傅文佩玉齿轻咬下唇，美眸似睁似合，微皱柳眉，承受着尔杰一波波无止尽的冲击，檀口哼哼嗯嗯，忘形地呻吟起来，那带着拉长尾声的颤音似难受又似欢乐，亦或痛并快乐着。

她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着尔杰心中的那根脆弱的“弦”双眸越来越红，心中欲火也越来越盛。

尔杰的内心世界处在极度兴奋的状态之中，身体动作也越来越剧烈，大起大落，不断地给傅文佩以强有力的冲击。

傅文佩檀口娇喘吁吁，娇躯香汗淋淋，似不堪挞伐娇羞求饶，但娇躯却又有如灵蛇般紧紧地缠在尔杰腰间，不停地扭腰挺臀，主动逢迎配合着。

尔杰把傅文佩翻过身来，傅文佩四肢着地，刚刚撅起丰臀，尔杰的大肉棒就贯穿了自己，肉穴中完完全全地涨满了，强烈的充实和欢乐一波波地拍打着全身，傅文佩软瘫床上，只那白玉雕就般的圆臀高高挺起，配合着尔杰冲刺的动作前后顶挺，口中不住娇吟软语，心甘情愿地享受着他的征服的傅文佩，再没一点以往的矜持，现在的傅文佩只知婉转逢迎，被尔杰一次次送上高峰。

“坏……啊…………唔……你干的好……好深……喔……”

尔杰加强了抽插的节奏和劲道，只爽的傅文佩浑忘一切，傅文佩胴体已变得极其淫荡，大屁股拼命的往后撅，尔杰插得更加猛了，那滋味只令傅文佩再无法自拔，一时间只有喘叫的份儿。

傅文佩脸蛋儿愈来愈红，柔媚又甜蜜得令人爱，只觉一阵阵极度酥麻的感觉从交合处传来，更是刺激得他欲火高涨，动作越来越猛烈。

在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，傅文佩只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。

“啊……”

傅文佩娇呼一声，脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在尔杰身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着，痉挛过后，竟然又幸福的晕了过去。

尔杰一阵阵的苦笑，傅文佩的身体敏感如斯，往往受不了自己的大力鞑伐，自己却是怎么也泄不出来了，如果不再来一轮，尔杰就只好找别人了，尔杰只是埋怨傅文佩敏感，却没想到是自己太强悍了，别说是一个傅文佩，就是一百个傅文佩也要被他干趴下，尔杰又向傅文佩输送精气，傅文佩睁开双眼，心里有愧疚，此时语言是多余的，傅文佩准备和小男人抵死缠绵，于是不好意思的主动吻上了小男人，香唇轻轻的挑开尔杰的双唇，将尔杰的舌诱出。

在两张凑的很近的脸之间，两个舌尖在亲密的碰撞、追逐，不断画出复杂的双轨迹。

追逐还在继续，只是相互的呼吸声音越来越明显，尔杰双手搂抱住傅文佩性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口。

甜美的津液被吸取，丰润柔软的嘴唇和傅文佩如兰的呼吸被尔杰真实的感受着。

很快尔杰的舌头急不可耐地钻进傅文佩湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起。

两人饥渴地相互吞吐着对方的津液。

长时间地激吻如久旱逢甘霖，尔杰脑中一片火花，而傅文佩的娇躯更是不停的颤栗，尔杰的侵袭带来熟悉的快感与期待。

傅文佩的香舌，与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人又逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。

“啊……啊……嗯……”

傅文佩接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，白嫩的手臂环上了尔杰的颈脖。

两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，傅文佩柔软滑腻的舌头被吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸，男欢女爱的气氛顿时迷漫整个室内！

很快，傅文佩的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促。

尔杰一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，傅文佩的圆臀十分饱满且极富弹性。

俯身在傅文佩那随着娇吟声响与激烈呼吸不住颤抖旋舞，在粉嫩酡红的乳肌上娇媚万端地绽放着的玉蕾处微微用力地啜咬了一口，尔杰的力道虽用的比平时要重，但光听耳边傅文佩甜的似要泛出火光的娇喘，以及那忍不住挺胸而上，好让他咬的更重、咬的更爽的本能肢体动作，尔杰在傅文佩乳上的咬啮愈发重了，扶住傅文佩纤腰的手也微微用力，肉棒更在傅文佩窄紧的嫩处不住顶动，同时享用三管齐下的挑弄令傅文佩难以自抑，肉穴被尔杰的大肉棒涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着她的充实，傅文佩为了心爱的小男人，豁出去了一般在尔杰身下奋力蠕动，好迎合他的动作。

傅文佩只觉尔杰慢慢动作起来。

一开始还是慢慢地加温、慢慢地加速，一边试探着傅文佩所能承受的极限，一边缓慢地钻探着傅文佩的敏感所在。

尔杰那火热粗壮已点上了傅文佩的花心，令傅文佩立时花放蕊吐、阴精喷泄，那高潮的快乐差点令她崩溃，尔杰放慢了动作的缓慢钻研。

一面放松自己，好让尔杰更好下手，同时也细细品味着他所带来的刺激，傅文佩只觉浑身都沉浸在情欲当中，前头高潮的余韵还未过，那一波波的快乐又袭上身来，此刻的她浑身还被那余韵弄得敏感至极，又被尔杰巧妙的手段勾起了本能的需要，她就好像已被烧酥了全身，却被他在周身慢慢地烘烧着，一点一点地加着温，好让她在沉醉之中超越原先的感觉极限，然后才在他放开矜持的冲击之下身心俱醉，达到更美妙的高峰，那快乐令她不由自主地将玉腿环上他的腰，娇躯本能地向他索求，原本闭着的樱唇，也在不知不觉之间松了开来，傅文佩娇喘吁吁，呻吟连连，尔杰胯下越发强悍凶猛地在傅文佩美穴甬道之中抽送。

傅文佩一对耸翘得惊心动魄的傲人美乳，微颤颤，晃悠悠，沉甸甸，肥滚滚，滑似凝脂嫩若酥酪，白滑得好似剥了壳的荔枝，在尔杰的大力顶撞下，美乳抖起层层波浪。

尔杰眼睛都发直了，傅文佩挺起高耸饱满的酥胸。

尔杰能清晰地感觉到那顶在自己胸膛的饱满乳房，如此的柔软、圆滚、富有弹性。

不仅如此，还能感觉到她那已经压迫变形的傲人尺寸，在随着其主人的呼吸而颤动起伏。

傅文佩搂住尔杰的小脑袋，将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了尔杰的嘴巴。

尔杰用舌头舔着傅文佩柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚傅文佩的另一只乳峰，她的乳峰给尔杰的手感是挺拔饱满，弹性十足。

尔杰用舌头轻舔傅文佩雪白饱满的乳峰，傅文佩也用手爱抚着尔杰的俊脸，充满浓浓爱意的动作让尔杰心花怒放，尔杰舔弄她的樱桃更加卖力了。

傅文佩雪白丰满的乳峰尖端是微暗红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且同样微微暗红的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让尔杰百看不厌，百摸不烦。

在尔杰轻抚下，傅文佩的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的膨胀，让她的双乳显得更加丰满浑圆。

傅文佩的樱桃乳尖也在尔杰的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲。

将尔杰的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷。

尔杰伸手抓住倒眼前的硕大美乳，尽情的揉捏着那赤裸肉团，柔软滑腻的乳肉真是令人爱不释手。

捧着坠手的乳峰，将充血翘挺的乳头含入嘴里，尔杰大力吸吮着，一股股酥麻感涌上来让傅文佩身体抖动了一下。

“真舒服……啊……啊……不要咬”尔杰忍不住轻轻用牙咬住傅文佩的乳头，让傅文佩本就不堪的身体抖动得更厉害了。

尔杰的另一只手捞起傅文佩的另一边乳房，大力揉搓着，手心扣着乳房徐徐下压，手指慢慢地陷进丰满的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来。

乳峰在尔杰手中变幻着各种形状，乳肉滑腻般的从指缝间渗出，让尔杰愈发大力，带来傅文佩更大声的呻吟。

紧贴着尔杰热乎乎的小身板，傅文佩能感觉到尔杰怦怦的心跳。

尔杰一边在傅文佩美穴甬道之中大力抽插，一边两手已经握住了傅文佩的小腿把它高高地分得开开的。

傅文佩仿佛体操运动员一样玉腿大大分开，看上去有点的淫靡。

尔杰从傅文佩的多汁的蜜穴里大力的啵的一声抽出自己的肉棒，尔杰掰开傅文佩肥美的花穴，目不转睛的欣赏着傅文佩完全裸露出来的花瓣。

丰满的肉丘，狭长细窄。

两片花瓣不似少女般粉红，却仍保持着殷红。

乌亮的芳草卷曲在花瓣周围，随着大腿分得开开的，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。

傅文佩“啊！”

的一声轻呼，尔杰热热的嘴唇来到了傅文佩的大腿尽头。

唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。

傅文佩芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，脸绯红，只觉下身一阵接一阵的酥麻快感传来。

傅文佩鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧尔杰的脑袋。

尔杰的手从傅文佩圆润纤细的棉腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从凝于小腹、如膏似脂的一团软软的脂肪层的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。

尔杰伸出灵活的中指，探上花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动。

傅文佩的呼吸越来越急，全身香汗横流，微凸的小腹像波浪般，不停地上下起伏。

尔杰吐出舌尖，轻轻点上鲜红色豆蔻。

傅文佩的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，成熟的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。

随着尔杰舌头的不住蠕动，傅文佩快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，纤腰绷紧，向上高高弓起，只不知是在逃避尔杰致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。

“啊！好宝贝！”

傅文佩成熟粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双丰满如玉的大腿，情不自禁地缠上了尔杰的颈背。

在尔杰锲而不舍的舔弄下傅文佩的蜜房终于轻轻开启，一丝晶莹的蜜露从一道红色的细缝中吐露出来，沿着雪白的股道悄然滑落。

一滴、两滴……

在一团馒头似的丰腴中颤颤巍巍地羞挺俏丽的红色豆蔻，被尔杰张口含住，放肆逗弄。

尔杰惊慌羞急中赶紧止住失声喊叫，把撩人的呻吟紧紧扼在喉间。

“呜……不……不行了，啊……”

浑身酥软如绵的傅文佩想要收股拢腿，却被尔杰两手死死扣住，动弹不得。尔杰动作温柔而甜蜜，时含时吮，时吸时咬，时添时啜。

“呀……”

傅文佩紧咬的唇溢出一丝荡人的闷哼，突感一股温湿热潮自丰盈的玉腹扩散卷袭全身，紧接着一阵强烈之极的快慰感觉迅猛窜起，脑海中一片空白，神游物外，娇躯倏地痉挛抽颤起来。

尔杰惊觉脸颊一热，傅文佩两腿间粘稠的乳色水浆自花径玉缝喷射而出，浓浓的体味，无比诱人。

尔杰很快的将唇贴了上去，在吸吮和舔弄间，粘稠的体液被尔杰吃了下去。

傅文佩兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在房中缠绵回荡，动人心魄。

从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她柔软的身子在凳上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落。

尔杰低下头吻住了她的小嘴，傅文佩乖乖地伸出了香舌，和尔杰的舌头纠缠在一起。

与此同时，尔杰把自己的肉棒连根插进去，屁股开始一上一下地挺动起来，尔杰的动作是那样的温柔，就像是生怕弄疼了她一样。

傅文佩感受到了另外一种不同于刚才尔杰狂风暴雨般攻击时的滋味，和风细雨，滋味同样是美妙的。

傅文佩的下体挺动得十分厉害，恰到好处地迎合着尔杰，他们配合得是那么默契。

“乖宝宝……你真好……这种感觉实在太奇妙了……啊……宝贝……你真厉害……”傅文佩不由自主地发出了呻吟。

“啪”、“啪”的肚皮相击声虽然并不急促，但是却很清脆，“噗滋”、“噗滋”的水声同样是那样的节奏分明。

傅文佩失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。

粗壮、滚烫的肉棒不断地在蜜穴出入，带出大量的玉液，将身下的床单也浸湿了，而沉迷欲海中的他们两人却丝毫不觉，只知道重复着最古老的动作。

傅文佩的玉腿缠着尔杰的腰，温柔地拧腰提臀，配合着尔杰的冲刺：“哦……啊……好舒服……插得好深……”

傅文佩从下面紧紧的抱住了尔杰，尔杰觉得自己的肉棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住加快了速度。

傅文佩在尔杰耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了尔杰的嘴，丁香巧舌钻进尔杰的嘴里。

她的双腿紧勾着尔杰的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得肉棒插的更深入，令尔杰进出间畅快无比大感舒爽，傅文佩的蜜穴就像小嘴不停地吸吮着龟头，尔杰十分兴奋地全力抽插起来。

傅文佩俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着尔杰的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住尔杰的腰，嘴里也不停地叫着：“乖乖……嗯……喔……唔……妈妈死给你看……”

尔杰更加卖力的在她温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，大肉棒在蜜穴中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，尔杰气喘嘘嘘地抽插得越来越快越来越用力。

尔杰陶醉的看着傅文佩风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着大肉棒的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声。

傅文佩嫩白的两个奶子，也上下左右的晃荡着，十分的养眼：“啊……啊……啊啊……哦……哦哦哦……啊……啊啊……我的儿……你真好……”

尔杰心火大胜，托住傅文佩的肥臀，把大肉棒一下一下地在湿滑的美穴甬道里频频抽插，龟头传来的难言快感，傅文佩也跟随着节拍，用阴户一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，“啪”、“啪”、“啪”的拍击声一下子急促起来，“噗滋”、“噗滋”的水声也是此起彼伏，傅文佩的呻吟声也高亢了起来：“啊……啊……啊……啊……美死我了……乖儿……干死我……啊……干死我，快！”

尔杰大力的抽插着，粗大的肉棒在傅文佩鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。

而傅文佩整个阴部由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣紧紧地夹着青筋毕露的玉茎，阴蒂早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。

“啊……啊……我的小冤家……乖儿……啊……啊……你真会弄……啊……啊……妈妈的小穴舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”

傅文佩的叫床声让尔杰更加的兴奋，尔杰不由得加快了速度，“啪”、“啪”一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，傅文佩的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着尔杰的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……乖儿……我不行了……啊……要来了……”

几乎与此同时，儿杰也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的精液猛烈地射入了她的子宫里。

而傅文佩还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”

一大股阴精狂泄出来，傅文佩达到了高潮，荷尔蒙的味道充斥整个房间，连带着小男孩粗沉的喘息声和女人娇媚的声交织成一首欢快的乐章，久久不息。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第482章 上课猥亵小燕子（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰一进教室，就被班里的小屁孩们包围了。

“班长，班长，你去哪儿了，为什么不来上学了？”小男生小女生们纷纷表示对班长的想念，叽叽喳喳的。

“我有事情嘛！”

陆尔杰看着一群和自己一般大小的孩子们这么关心自己，心里蛮开心的，二妮，胖丫，小静等班里的女孩子对他很是亲近，唯有金燕西心里感到不满，拨开众人，尖声娇嗔道：“要上课了，你们干嘛！”

看到金燕西小萝莉气哼哼的模样，明显有些吃醋的样子，陆尔杰偏偏不理她，目光看向咬着手指头的二妮。

“二妮，过来。”陆尔杰对二妮招手，二妮怯生生的走过来：“班长！”

“二妮，你妈妈好了吗？”陆尔杰趁机拉住二妮粉白的小手，摩挲着二妮的手掌，尽量摆出一副关心的样子问道。

二妮不谙世事，哪里清楚妖怪的心思，班长拉着她的手，她是既害羞又开心。

“我妈妈病好了，在我们学校食堂上班呢。”二妮羞怯怯的回答。

“二妮真乖！”陆尔杰的小手捏捏二妮的粉嘟嘟小脸蛋，看着二妮我见犹怜的小模样令人心疼。

“谢谢班长！”二妮低着头，小声说道。

“不用谢！”陆尔杰摇摇头，金燕西眼里充满妒火的哼了一声，撅着嘴甩手坐会自己的座位。

嘀铃铃，上课铃响了。

“哦，上课喽，上课喽！”

小家伙们一窝蜂的跑回自己的座位，刚刚坐定，身穿蓝色空姐制服，脖子上系着粉红丝带的清丽脱俗的小冉袅袅婷婷的走进课堂。

“起立！”陆尔杰嫩嫩的喊。

“老师好！”中学生拖着长长的稚嫩的声音向老师问好。

“同学们好！大家请坐。”小冉如水的目光巡视整个课堂，看到陆尔杰时，小家伙居然对他暧昧的挤挤眼，小冉嘴角露出一缕甜甜的微笑。

“同学们，今天该上第几课了？”小冉声音温柔的问。

“第十五课！”小学生特有的长音。

“好，同学们打开课本，今天我们讲大雁南飞的故事。”

哗啦啦翻书的声音。

陆尔杰根本看都不看，扭头瞅一瞅金燕西绷着小脸的模样就想笑，小丫头片子，年纪不大，醋劲不小。

小冉在上面讲课，陆尔杰眼珠子滴溜溜的看着露出雪白小腿的小冉吞口水，小冉姐姐太漂亮了，陆尔杰心里如同猫抓一般，金燕西是这个班里年纪最大的女生，都十三岁了，是大姑娘了，身穿短裙的学生制服，胸脯仔细看都有些小小的隆起，双腿笔直，粉面慢慢的接近成年姑娘，陆尔杰的小手慢慢的伸到桌子底下，一只手搭在金燕西小萝莉温热的大腿上，金燕西看他一眼，小丫头看到尔杰目光露出的色样，脸蛋一红，小鼻子哼了一声扭过头不看他，一只手抓住尔杰作怪的那只手，死死的攥住后，长长的指甲狠狠的掐他，陆尔杰呲着牙，却偏偏露出一副不疼的样子，坚决的用小手隔着裙子在金燕西的大腿上摩挲，金燕西咬着一口小白牙暗自用劲儿，却拧不过尔杰的力气，被他带动着自己的胳膊在自己腿上移动，金燕西的脸蛋红晕满面，低着头，眼睛看着书本，脑子里却一片混乱，小冉在上面讲什么自己根本不知道。

陆尔杰得寸进尺，眼睛装着看黑板，桌子底下的手却在和金燕西较劲儿，手指一点一点的把金燕西的裙子撩上大腿处，小手就摸到了金燕西小萝莉滑腻的大腿肌肤，金燕西的身体哆嗦着，小鼻子的呼吸急促，那只抓着尔杰的手，更加的用力，想要把他的手拿离自己的大腿，可是费了九牛二虎之力，自己的胳膊都酸了，却难动分毫，指甲估计把尔杰的手掌后背掐出血了，不但没阻止成功，反而引起陆尔杰小色狼更大的进攻，陆尔杰的手掌一下子插到金燕西的大腿内侧，金燕西啊的小声喊出声来，大腿死死的并紧，不让尔杰得逞。

“燕子，你有事吗？”小冉停下讲课，同学们纷纷转过身子，向最后面看去，坐在角落的尔杰和金燕西。

“没事，韩老师，没事！”金燕西稚嫩的慌乱的回答，面对同学和老师的目光，金燕西感到自己的脸一定红的厉害。

“要专门听讲，有事就举手问老师，知道吗？”小冉的目光直直的看着脸色红晕的金燕西，柔声说道。

“嗯，知道了老师！”金燕西小声的回答，然后迅速低下头装作看课本。

小冉再看看尔杰，发现小家伙正襟危坐，一副专心听讲的样子就感到好笑，小妖怪还蛮像回事的，就是那双眼睛太色，老是在自己的胸脯和小腿上瞄，小冉确信，自己如果转身在黑板上写字，小家伙一定盯着自己的屁屁看。

小冉对自己的相貌愈来愈自信，如今莫名其妙的成了陆公馆的少奶奶之一，自己居然没想到拒绝，小家伙常常大言不惭的喊家里的女人们为少奶奶，而女仆们也一致的这样喊，小冉心里莫名其妙的满足，就是不知道，小家伙什么时候把自己真正的变成他的少奶奶，小冉和公馆的其它女人一样，充满期待，和月媚聊天的时候，月媚总是一副认命的样子，那自己的呢？

本来来到陆公馆，一是向往陆公馆的生活，二者更多的是对尔杰才华的崇拜，当她患得患失，即将失望的时候，尔杰把希望给了她，住进陆公馆后，发觉比想象的更好，小冉相信，除了尔杰，以后不会遇到比他更好的男人了，虽然他年纪小，可是人家已经有自己的宝宝了，都当爹了，小冉非常纳闷和好奇，她也不可能脱下尔杰的裤子检查检查吧，有时候小冉就想趁尔杰洗澡的时候，看一看，在小冉的心里，尔杰怎么也是个小孩子，即使自己帮他洗澡也不会难为情和尴尬，就好比他是自己的弟弟，你会因为看到几岁的弟弟的小鸟而感到害羞吗，肯定不会！

因为是本着成人的心态去面对，不过有一天媛媛告诉了她真相，小冉才彻底明白尔杰为什么几岁就会当爹，而且喜欢美女，那是他长了一根比成年男人还大的大家伙，所以，在家的时候，看到尔杰，她就忍不住往尔杰的胯间瞄，结果发现那里没有明显的隆起，在小冉的脑海里，几岁的孩子长那么大个玩意起码像是另外一条腿，耷拉在胯间才对，怎么会一点都看不出呢？

金燕西更羞恼，小萝莉毕竟年纪慢慢的大了，小女孩本能的羞涩觉得尔杰对她这样不好，但是拧不过他的力气，反而把自己累的腿酸胳膊酸的，白净的额头上都出了细汗。

“你坏！不要啊！”

金燕西的声音如同蚊蝇，乌黑的一头短发遮住自己的发烫的粉面，脸蛋扭向陆尔杰，但是陆尔杰却根本不看她，目光直直的看向前方，手底下却不见一点收敛，金燕西的光滑的白生生滑腻腻的大腿紧紧的夹着尔杰的小手掌，尔杰的手掌反而愈发的向女孩子的私*处挺进，一点一点的执拗的接近她的两腿之间，金燕西更加的紧张，整个小身板都绷直了，大腿处都汗津津的，虽然教室里有电扇在头顶呼呼的转动，可是下*半身却越来越燥热，尔杰的心其实更兴奋，表面上装的一点事也没发生，下面的手欲探索小萝莉裙底的风光的想法在脑海里萦绕不去，接近了，接近了，哦！

上帝，碰到小内内了，尔杰的手掌虽然被死死夹住，反而更享受这种紧夹和细腻婴儿般的皮肤的触感。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第483章 上课猥琐小燕子（2）
────────────────────────────────────────

小燕子长的越来越水灵了，眉宇间有了表姐冯程程的印记，不愧为亲表姐妹，相同的血缘关系，基因有相近之处，小燕子刚来的时候，就是个扎着羊角辫子的地地道道的农村小姑娘，经过一年多的时间，已经完完全全蜕变成一位地道的城市妹子，十三岁小燕子已经发育的不错了，从脸蛋到小屁股有了少女的雏形，就连胸部也小有规模，在家的时候，小燕子上的是小学二年级，按道理她至少应该上三年级了，可是小萝莉偏偏喜欢和陆尔杰一个班级，选择上一年级，要说怪也不怪，说明小姑娘心里有人了，不过，那时的女孩子不像现在的小屁孩，十三岁有的连处女身都没了，十三岁也正是少女懵懂的年纪，对爱懵懂的年纪，小燕子不像小红，小红是个受苦的孩子，对目前的生活珍惜，也一门心思的扑在尔杰的身上，因为小红单纯的以为，只要拥有了少爷，那她的一切都是幸福的，她再也不用为吃不饱，穿不暖受苦受累，她现在唯一的亲人就是少爷，少爷不仅是他今后的爱人，在她心里又是她的哥哥或者爸爸的角色，就算是小红有恋父情结吧。

而金燕西完全不同，虽然出身农村，但是有冯敬尧这个亲戚，燕子的家过的在村里是数一数二的，她是来陪表姐的，毕竟冯敬尧去世了，家里只剩下冯程程表姐一个人，孤孤单单的很可怜，没想到表姐把原来的别墅庄园卖了，跟着陆尔杰住到了陆公馆，俗话说美女爱英雄，冯程程也喜欢高大威猛有能力的帅哥，偏偏陆尔杰还是个孩子，如果不是知道了陆尔杰身上的秘密，冯程程或许早就离开陆家了，冯程程不止一次的在心里挣扎过，在梦里梦到过自己心目中的白马王子，高大，帅气，有思想有学问，但试想天下，陆尔杰这类变态，还有哪个男人能与之匹敌，冯程程是聪明的，她确信，只要她敢去找别的男人，那她今后的生活一定不会安全。

诚然，直到现在，陆尔杰对她都是规规矩矩的，没有越雷池半步，冯程程更清楚，陆尔杰找上自己是时间的问题，因为，她现在在下人们的眼里，已经是不折不扣的少奶奶了，冯程程最初对这个称谓心里有抵触，但是，当她习惯了之后，她反而喜欢这样的称谓，心思在慢慢的变化中的冯程程，有一天突然发现，她急想某个夜晚，陆尔杰突然出现在自己的闺房。

陆尔杰和公馆里其它女孩子的淫乱胡闹，包括自己的亲姐姐也不放过，可见这小孩子有多么的好色和变态，世事难料，如果，陆尔杰年纪大一些，冯程程不会犹豫自己的选择，所以，表妹有时睡在自己的房间，两姐妹时常聊聊天，表妹问的问题大都是男女之间的问题，冯程程也是个姑娘，她哪里懂那些乱七八糟的，也羞于启齿。

小燕子现在可没想那么多，她现在唯一的想法就是把小色鬼的爪子从自己的腿间拿开，这家伙实在太胆大，上课期间公然猥亵自己，所以她害怕的不得了，心里也隐隐有些期待，再看那小子一本正经的神色，小燕子就恨不得生吞活剥了他，他的怪手没有触碰自己少女羞人的私密地带，而是一直用柔软的手指一直在自己的细腻敏感的大腿内侧活动，撩拨，素不知这样的撩拨哪是一位未经人事对性懵懵懂懂小丫头能够抗拒的，小燕子的粉脸发烫，就如得了重感冒一般，头脑昏沉，脸颊发烫，小冉老师在台上讲什么，根本没听进去。

为了不让同学们注意到自己的不正常，小燕子苦苦的忍住，头低下用手中的书本挡住自己的发烫的脸蛋，大腿间由于热的缘故，内侧都出汗了，不仅是大腿内侧出汗了，而是整个身体都出汗了。

陆尔杰的手指在小燕子的胯间不停的抚摸撩拨，感受少女细嫩的皮肤柔软滑腻的触感，小燕子的双腿间热乎乎的，温度很高，那里的皮肤出奇的滑腻细嫩，就像抚摸一块上品的丝绸般嫩滑，手感真的很棒，陆尔杰的努力有了回报，他感觉小燕子紧绷的大腿在慢慢的放松，而且紧紧夹住自己手掌的大腿也不那么紧绷了，或许是大腿感到酸困了，也或许是其它，就是这么微妙的变化，就让陆尔杰兴奋的无以复加，哈哈，小燕子开始慢慢的接受了他的轻薄，这是多么令人振奋的微妙变化啊。

陆尔杰淫心大发，他一只手抓住小燕子一只手，小燕子咬着牙想撤回，但是真的没有尔杰的力气大，动作大了，怕别人发现，动作小了，又拧不过小尔杰的淫心。

小燕子不知道陆尔杰抓她的手干什么，不过她很快知道了，因为，小家伙把她的嫩嫩的玉手拉扯着往他的裆部放去，小燕子的手突然隔着尔杰的裤衩感受到一个硬硬的巨大的凸起，小燕子芳心急跳，像是怕被马蜂蛰到一般的急往回缩手，可是手腕被尔杰握的很紧，雪白嫩嫩的手腕都被捏疼了。

小燕子轻轻的微不可查的嫩嫩的啊了一声，无奈之下，只好把自己白玉一般的手掌紧紧的握成小粉拳，这样，尔杰的阴谋就难以得逞。

陆尔杰暂时握住小燕子的一只手不动，另外那只在女孩双腿间的手感到小燕子大腿内侧细密的汗珠，火热而潮湿，尔杰淫性大发，整个手掌缓慢的划着圈圈的逐渐的靠近小燕子两腿之间的柔软私密地带，靠近了，哈哈，靠近了！

摸到小内裤了，哇！

我的天哪！

陆尔杰龌蹉的心思越来越浓烈，他是调情高手，知道一张一弛之道，对这样的小萝莉，绝对不能太用强，要想摸到小燕子粉嫩的那道沟壑并且深入自己的手指，就必须一点一点的渐次的攻破小姑娘那层脆弱的心里防线，所以，陆尔杰并没有粗暴的扒开小燕子的内裤粗暴的用手指抚摸她的肉缝，而是把手指弯曲成勾，仍旧不紧不慢的用整个手掌一点一点的抚摸小姑娘的大腿内侧皮肉，唯一不同的是这次抚摸的时候，稍微靠近对方的内裤，用手指背轻轻的不经意的点触小姑娘的柔软私密地带，就这样一点点的抚摸，一点一点的触碰，他明显感到小燕子忍着辛苦，而且大腿在颤抖，夹着手掌的大腿也没有多大的力气了，尔杰这次抚摸大腿内侧的光滑细腻的皮肤加快了，手指肚点击触碰中间那块软肉的速度和力度也在加快，几乎每一下都触碰到小燕子的大腿最中央那块柔软的地带。

而且陆尔杰的手指惊奇的发现，小丫头的内裤居然有了不大的湿痕。

这让二杰更加有成就感，这次小尔杰的两根手指干脆并拢，在大腿上抚摸着抚摸着，然后好似不经意的游移到了小燕子的大腿中央地带，啊！

我终于接触到了小丫头的内裤中央，这次清晰的感触到了小丫头那块软肉的柔软和湿润，尔杰的两根手指顺着内裤勒出的那道柔软的缝隙，轻轻的按压，慢慢的上下滑动抚摸，陆尔杰头脑发热，自己的大鸡巴顶的裤衩高高的凸起，大鸡巴像是要破裤而出，小燕子其实忍耐的更辛苦，小丫头几乎要昏过去了，加上天气炎热，要不是教室里有空调吹着凉爽的风，小燕子就要被热的晕过去。

尔杰的手指不断的加大摩擦的力度，他的手指越加清晰的碰触着小燕子柔软的肉缝，虽然隔着一层软软的内裤布料，但是，那中间柔软的凸起和那道细缝，还是让尔杰有瞬间的失神。

尔杰的手指力度的加大，让小燕子的双腿无力的开合着心里想大喊，却偏偏不敢发出一点声音，想大骂一顿尔杰或者狠狠的打他，却偏偏浑身没有一丝一毫的力气，小燕子的眼泪几乎要流出来，但自己的私密处被抚摸摩擦的说不出的难过和瘙痒。

小燕子的鼻息沉重，尔杰的手指隔着内裤力度加大，手指成勾，偷偷的扒开内裤的一角，尔杰的手指就触摸到了真正的小姑娘湿漉漉的柔软阴户，手指摸到了，奶奶的，湿透了啊，而且上面长毛毛了，虽然不多，但是说明小姑娘正在迅速的成熟。

尔杰的两根手指这次真正接触到了那道粉嫩的细缝，两片肉呼呼的阴唇紧紧闭合，但是肉缝却湿乎乎的，尔杰并没有把自己手指插进去的打算，他怕自己一个忍不住毁了少女的处女膜，自己的手指就是摸着黑的沿着粉嫩的细缝上下的抚摸，滑动，由于有爱液的湿润，手指感到哪里不是一般的细嫩与美好，尔杰的大肉棒在裤子里狂跳，居然有射精的冲动，尔杰急忙忍住泄意，手指插在小燕子的内裤里，手指滑动磨蹭肉缝，而且他感到滑嫩的肉缝微微张开，夹住自己的手指，尔杰磨蹭的速度缓慢而坚定，肉缝的手感好的让尔杰都激动的想哭泣！

太他妈的完美了，呜呜，想不到十三岁的小姑娘如此的嫩滑，美妙的肉缝，美妙的小嫩屄，真他妈的让人想疯狂插进去，尔杰的手指磨蹭的快速，他的一只手被小燕子激动的狠狠掐住，而且小燕子的大腿又死死的夹住了自己的手掌，可是这样根本阻挡不住已经突进去的手指，手指灵活的在小姑娘的湿漉漉的肉缝上磨蹭，手指上全是小燕子私处分泌出的爱液，而且手指灵活的插入小燕子的浅处轻轻的抽插，他可以体会到少女的紧窄，手指被两片软肉紧紧的挤压住。

尔杰并起的两根手指在浅处转圈搓捻，手指肚在那片地带摩挲着找到姑娘的小阴蒂，按压住以后，手指肚一画圈圈，这下可不得了，小燕子突然闷哼一声，急速用手掌捂住自己的小嘴，而且大腿颤抖的越来越厉害，尔杰的手指感觉到小燕子的肉缝嫩肉正在不停的痉挛收缩，里面一股滚烫的水流了出来，尔杰的手指都感到了发烫，尔杰更加快速的用手指在小姑娘湿滑细腻的肉缝上快速的摩擦，里面的水一股股的流出来，打湿了内裤，弄湿了自己的手掌，一股骚骚的气味钻入尔杰的鼻孔。

尔杰兴奋的一塌糊涂，手指按压阴蒂更加的有力快速，小燕子呼吸沉重，身子几乎整个靠在了尔杰的怀里，手里的书本都掉落在桌面上，小燕子扭头一口咬住尔杰的肩头，尔杰一阵钻心的疼痛，尔杰知道自己的肩头一定被咬出血了。

小燕子的娇躯一阵阵蹦跶，就如垂死的鱼儿一般，尔杰整个手掌都盖住了小燕子的肉缝上，那里仍然在流出水，尔杰钻到了桌子底下，掀开小燕子的裙子，在小燕子还在迷蒙的时候，尔杰就掰开她的大腿，头部钻到她的胯间，扒开她湿漉漉的不像话的内裤，伸出小嘴一口就盖住了那肉质细嫩的泉眼，张口就是大力的一吸吮，小燕子趴在桌子上，闭着眼，咬住书本，小屁股到大腿小腿到肉穴都在不要命的痉挛，这时候已经毫无力气阻挡小淫贼了，只有让他玩弄个够吧。

尔杰的嘴里被小燕子喷出的爱液弄了满嘴，小色鬼吞咽到自己的肚子里，然后掰开那道肉缝刚要仔细的欣赏，外面下课的铃声大作，小燕子如释重负，尔杰也快速的把小燕子的裙子放下来，自己钻出了桌子。

下课了，小燕子根本不看他一眼，推开他就往教室外面跑去，小冉还没走出教室，就见燕子冲出了教室，正感到奇怪呢，坐在最后面的尔杰喊道：“燕子姐姐憋不住了要上厕所！”

“哦！”

小冉表示理解的点点头，怪不得小燕子上课的时候身子一直扭来扭去坐立不安呢，原来是这样，这个小燕子，要去厕所可以给我说嘛，要是尿了裤子怎么办，回去要说说她。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第484章 舞厅摩登时代之大世界新头牌（1）
────────────────────────────────────────

大世界歌舞厅，陆家的保镖早早潜伏于舞厅周围，明里暗里身穿便衣的保镖们提前把所有隐患消除，然后分散于舞厅各处，严密警戒起来，但是舞厅跳舞的人一概不知。

陆尔杰这次不带自己的女人，而是一个人来到大世界歌舞厅，小孩子泡歌舞厅，有点不伦不类，成熟过早了吧。

歌舞厅里激昂的西洋音乐响彻舞厅，舞厅里的俊男靓女扭臀摆腰，尽情卖弄风骚，舞厅里杯筹勾措，欢声笑语，舞女职业的浪笑，男人们的淫笑，歌女伴舞在台上卖力的演出，扭动着雪白的大腿，丰满的屁股，跳着洋舞蹈，甩动着大腿，歌女歌着一曲又一曲当下流行的歌曲，身穿旗袍，在台上随着音乐，曼妙的身姿轻轻摇摆，忽而音乐激昂，就疯狂起来，一曲罢了，台下掌声如雷，陆尔杰带着前进帽，遮住自己标准显眼的公鸡头型，穿梭过香风扑面的男男女女，走到一处落座，旁人看见，也不觉得奇怪，还以为谁家小孩子玩闹。

台上伴舞的当然是陆尔杰的女人们，正在卖力的跳着舞蹈，30年代的流行舞蹈，穿者打扮也开放怪异，包臀短裤，露出雪白的或粗或细的大腿，上身金光闪闪的镶着金边边饰的金色演出服，在灯光的照耀下，炫目多彩，配合着那名歌女的演唱，翩翩起舞。

尔杰观察大世界所谓的头牌，年纪大约20岁左右，齐耳短发，不是民国时期特有的卷曲烫发，黑色的眸子顾盼生辉，长长的睫毛，使人看一眼仿佛就会深深的陷进去，桃形脸蛋，光光的雪白颈项，紧身的合体旗袍勾勒的曲线非常完美，眼睛好似会说话，鼻梁高高的，秀直挺拔，鼻梁下饱满的红唇涂得唇瓣嫣红，诱人心魄，演唱的是金嗓子周璇的成名之作天涯舞女，大上海，大上海，上海是个不夜城，声线优美，身姿摇摆间让人迷醉，陆尔杰惊异此女的美丽，果然是个美人，这就是秦五爷签约的头牌吗，好像叫什么廖雅权！

艺名小百合。

陆尔杰环视整个舞厅，夜晚的上海歌舞厅，都是有钱的达官贵人出没的场所，上海滩的名流小姐，政界军界的要人，黑帮老大在这里都能看到，陆尔杰甚至看到了聂人王和青帮一名大佬，正相谈甚欢，几名舞女围坐在他们的身边，咯咯娇笑着与他们喝酒笑闹，这就是当时的上海现状，百姓苦不堪言，达官贵人整天歌舞升平，纸醉金迷，流连于十里洋场烟花之地。

陆尔杰的前进帽檐压的低低的，他不想让别人认出他来，他今晚只是来看看大世界这名所谓的头牌是什么样，一看之下，果然惊艳，廖雅权，廖雅权，陆尔杰心里嘀咕着这个名字，突然暗自冷笑。

几曲歌罢，伴舞女郎们退出了后台，等待别的曲目，这时的大世界头牌已经下了台，从后台转了出来，如同一只花蝴蝶，一首轻柔的舞曲响起，一名年轻的军官又像往日一样，一个人在轻柔的舞曲中端着一只酒杯，一边喝，一边欣赏着舞池。

与其说他欣赏，不如说他在物色新的女孩。

最近升迁机要秘书使他很高兴。

因为这样自己又可以多拿几倍的钱。

“财”和“色”是他一生追求的至高目标。

廖雅权不愧是这里的头牌，来回穿梭于客人们中间，在客人中像春天的蝴蝶飞来飞去，那双眼也光彩四溢，突地，廖雅权的眼光和年轻军官色迷迷的眼撞在一起。

年轻军官早就注意大世界这名新来不仅的头牌了，他几乎天天晚上过来，就是为了找机会和对方搭讪，女孩成熟与热烈的目光，瞬间把他的魂魄勾了过去。

两人目光火花一闪！廖雅权急忙低了头，妩媚一笑，转了身，又回眸一笑。

这一刻，年轻军官早已离开了坐椅，像中了魔似的向舞池走去！

一朵黄色的流云飘了过来：“先生，想约我跳舞吗？”

年轻军官早已晕了头，花了眼：“美人之约，岂敢拒之！”手已经搂了女孩的腰。

“我叫廖雅权！”

“我叫黄浚！”年轻军官急忙说。

“认识您很高兴！”两人几乎同时脱口而出。

紧接着是彼此深深地一笑。

黄浚心叹道：“与美人娱乐，其味无穷啊！”他大胆地用右手搂紧了一下廖的柔腰。

“先生以后有时间就常来。”廖温柔低声说，黄浚心里很清楚：她没有拒绝啊。

“真是容易上钩啊！”廖雅权得手了。

两人欢笑着庆贺第一次碰面，依依不舍。

这一切陆尔杰都看在眼里，眼珠一转有了计较，手里端着一杯红酒，在舞池的男男女女之间钻来钻去，靠近正搂着廖雅权翩翩起舞的色眯眯的黄浚，突然脚下一个拌蒜，嘴里“哎呀”一声，手里端着的一杯红酒，不偏不倚的泼在黄浚的胸前。

黄浚胸前顿时湿了一大片，廖雅权也被尔杰在背后巨大的推力，婉转娇叫的软绵绵跌在地上。

黄浚急忙搀扶起美人，关心的问：“你没事吧？”

廖雅权皱着秀眉，拍打腿上的灰尘：“没事！没事！”

目光搜寻肇事者。

却碰上了一双清亮无比的天真无邪的眸子，廖雅权目露疑惑，这孩子是谁？

“小赤佬！”

黄浚正与美人卿卿我我，突然被一个小孩子打扰，并且手中的红酒还泼了自己一头一脸，美人也被推倒在地，岂能干休，胸中恶气升腾，勃然大怒，扭过身，看到一个小孩子还傻愣愣的站在他身边，黄浚一出手抓住陆尔杰胸前衣领，把他掕起，尔杰的脚尖掂了起来，尔杰的保镖大惊失色，刚要出手，尔杰用眼神急忙制止，保镖们迅速无声无息的各忙各的。

变故发生，舞厅里跳舞的男男女女都停了下来，音乐也停止了，男男女女们围了上来，看到黄浚手里掕着一个俊俏的带着前进帽子的俊俏几岁小男孩，那小男孩居然睁着无辜的大眼睛，一点也不害怕，脸上居然笑嘻嘻的。

“没家教的小赤佬！找死！”

黄浚也感到惊奇，这几岁的孩子闯了祸，居然一点也不害怕，反而对着自己嬉皮笑脸的，黄浚的手掌高高抬起，准备吓唬吓唬他。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第485章 舞厅摩登时代之大世界新头牌（2）
────────────────────────────────────────

“把你的脏手拿开！”尔杰嫩声嫩气的说，陆尔杰被黄浚的大手揪着衣领扯着，由于个子的原因，脚尖必须要踮起才能不至于勒着脖子。

黄浚都快被气笑了，这小屁孩不但不怕他，反而用小手指头指着自己的鼻子威胁，看穿着一定是哪家的富家小少爷来舞厅玩闹，也不知这孩子的家人来了没有，非教训教训他不可，起码也要打他几下屁股，让他讲文明懂礼貌。

“小赤佬，你信不信我一巴掌扇死你！”

黄浚瞪着眼睛吓唬道，虽然很生气，但是自己一个老大的人了给一个孩子计较，就显得不厚道心胸狭窄了，今日勾搭上了大世界的头牌，显然对方对他颇有好感，如果再美人面前破坏了自己高大全的形象，就得不偿失了，可是这小赤佬竟然威胁自己，好似有肆无恐，肯定是大家族被爹妈宠坏的少爷，要不然也不会这么大点来舞厅这种只有成年人才能来的地方玩乐，而且还喝了酒，极品！

动静闹大了，还是没见他的父母露面，估计是这孩子自己偷跑出来玩的。

陆尔杰仰着头，眼神射出一道阴冷的光，阴深深直透心扉，黄浚竟然打了个冷战。

手就不自禁的松开了，尔杰整整衣领，聂人王的眼珠子睁大了，这不是至尊吗？

来了也不和哥哥我见个面，而且还被人揪着衣领，奶奶的，岂有此理，聂人王火冒三丈，他认识这名军官，小子，你是不知死活呀。

这一切，都被站在一边的廖雅权看见，内心也不禁颤抖了一下，好犀利的眼神，完全不是刚才天真无邪的样子，廖雅权的脑海里瞬间出现一个印象深刻的影子。

尔杰急忙用眼神制止聂人王，聂人王虽然不明白陆尔杰演的那出戏，但看他的眼神，显然是不想让他出面，于是，就站在一边观看事态发展，一名手下小声说道：“老大，怎么办？”

这名手下当然认识陆尔杰，而且大哥聂人王可是和至尊皇朝的至尊是忘年交，可是，居然有人敢欺负他，而且大哥也很奇怪，并没有出手去管，纳闷之余，忍不住问道。

“等等看！”聂人王说道。

舞厅的动静早就惊动了舞厅里的保安和后台的工作过人员，一看之下，吓得魂灵直冒，我的娘啊，这不是小老板吗？

居然敢有人抓着他的衣领威胁，这还了得，歌舞厅的保安是日常维护歌舞厅秩序的至尊皇朝的手下，今日小老板来到舞厅，因为老板的直属保镖已经提前通知了他们，所以他们是知道的，但已经告知不要宣扬，没想到老大受了欺负，至尊的手下们也没去想到底怎么回事，怎么没见老板的贴身保镖呢，老板那么厉害，怎么会任意欺负呢！

“妈的！你活腻歪了，敢欺负我们老大！”

保安们恶向胆边生，老板可是神圣不可侵犯的，十几个人手里挥舞着呲呲冒着火花的电棒，就要凶神恶煞的扑过来，舞厅的男女们吓得躲到一边。

“退下！”陆尔杰一声嫩喝，手下们急忙稳住脚步，不明所以，老板这是怎么了。

“小子！你很幸运，看在这位漂亮姐姐面上，你可以走了。”

陆尔杰连看都不看黄浚一眼，对站在一边的廖雅权挤挤眼，扬扬眉，一副轻佻小色狼的模样。

廖雅权捂住香唇，媚眼含笑，内心惊讶又狂喜，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，原来是真正的大老板来了。

黄浚惊奇之下，猛然脑海里出现一个名字，吓得灵魂差点出窍，后背出了一层细细密密的冷汗，完了，原来是传说中的小杀神，至尊皇朝的大老板，怪不得是个小孩子，怪不得人家一点也不怕他，我真是蠢猪一个，今晚闯大祸了，怎么无缘无故惹上了他，那还有小命活，黄浚战战兢兢，也顾不上和新认识的美人打招呼了，听到尔杰说你可以走了，如蒙大赫，脑子沉重，连对不起也忘了说，脚下发虚，踉踉跄跄的仓皇走出舞厅。

秦五爷急匆匆走过来，前厅出了事，手下报告给他，秦五爷本来在后面厢房看电视，陆尔杰送给他的一台小电视，和播放影碟的DVD机，自从有了这玩意，秦五爷就迷上了，正看的热火冲天，如痴如醉呢，手下来报告说前面出事了，老板被人欺负了，秦五爷着实吓了一跳，当今上海，还有能欺负了至尊圣子的，那该是多么厉害的人物，秦五爷不敢怠慢，来到前台一看事情早结束了，陆尔杰正和聂人王以及青帮一位大佬还有自己的员工，大世界的头牌廖雅权坐在一起喝酒聊天呢。

秦五爷擦擦额头的汗水，圣子今晚一定是来看头牌的，可能刚才和人有点冲突，不过是谁狗胆包天，敢和至尊皇朝较劲儿！

老寿星上吊，活腻歪了！

“老弟，你太不够意思了，来了也不和哥哥打个招呼。”聂人王嘴里不住的埋怨。

“我就是闲得无聊出来转转，你们都是大人，我一个小孩子不愿意和你们掺合，所以，就没给哥哥打招呼，那我在这里给哥哥赔罪了。”

陆尔杰端起一杯红酒，一饮而尽。

“我来给你介绍介绍，这是青帮的戴先生。”聂人王哈哈一笑。

“戴先生好！”陆尔杰微笑的点头示意。

青帮姓戴的自然是一阵的恭维，陆尔杰最烦这个，哼哼哈哈的应付着，大眼睛却滴溜溜瞅着坐在他对面的顾盼生辉的廖雅权，小百合廖雅权也是眉目传情，聂人王看在眼里，知道陆尔杰人小但是却极为好色，这大世界的头牌他们也垂涎好久了，不过，也不能和小孩子争，也争不过呀。

“老弟，刚才那个鲁莽的小子你准备怎么办？”

聂人王说的是黄浚，他们都是些什么人，皇朝的老大被人揪住领子威胁，居然好脾气的放人走了，真搞不懂。

“算了，小事一桩，不足挂齿！”陆尔杰淡淡的说。

“你的脾气是越来越好了，做慈善做的心慈手软，你下不了手，让哥哥我替你出气。”

“做人何必睚眦必报，有人会教训他的。”陆尔杰面带微笑，盯着对面的廖雅权问道：“姐姐真漂亮，短短时间成了这里的头牌，不简单呀。”

小百合廖雅权娇滴滴的回应：“多谢老板的夸奖，姐姐我对老板是只闻其名，未见其人，今日能够有幸见到老板，真是三生有幸，我都不敢相信自己的眼睛了。”

“百合小姐国色天香，就该与像至尊这样的传奇人物多多交往，刚才那位就是不学无术的纨绔子弟，今日至尊大人大量，饶过了那不知天高地厚的小子，足见至尊的气量过人，百合小姐，你认为呢？”

青帮姓戴的大佬这几句话说的有没有拍马屁之嫌疑，咱就不说了，至尊皇朝的小老板不是简单人物，青帮当然明白。

“各位大老板说的是，刚才小女子多有冒犯，我自罚一杯，以表谢罪！”

小百合目光盈盈如水，时刻不忘展示自己的魅力，翘着兰花指起身，对着小尔杰妩媚的一笑，香唇轻启，一饮而尽。

“哈哈哈，百合小姐果然厉害，来我们共同喝一杯。”聂人王端起酒杯，几人一饮而尽。

“有美人相伴，有美酒在杯，今晚真乃不虚此行，百合小姐，我弟弟花名在外，是一等一的怜香惜玉的人物，我老聂佩服之至，想我等也算家大业大，风流倜傥，与至尊比起来，万万不如也！”

聂人王感慨。

“诸位！诸位！我也来叨扰一杯。”秦五爷走过来。

“五爷请。”聂人王与戴老板急忙施礼。

“百合，这是我们的大老板。”秦五爷向小百合介绍陆尔杰，然后又对陆尔杰说道：“至尊，这是大世界新近签约的小百合，颇受客人欢迎。”

“我们已经认识了。”小百合香唇抿着，目光热烈的射向陆尔杰。

“哦！那感情好，来，我们大家干一杯。”秦五爷打个哈哈，端起一杯酒。

几人一饮而尽，相谈盛欢，小百合犹如花蝴蝶一般的穿梭来回，不停的笑语嫣然，与几位大佬倒酒，时而轻怒薄嗔，施展女性撒娇卖痴的独特本领，引得老聂和姓戴的三魂失了两魄，在美女面前，男人几乎没有一点抵抗力。

酒喝得尽兴，舞厅里的男男女女都相继离开了，舞厅也要打烊了。

“我等真是羡慕以极，今日天色已晚，我等就不打扰至尊与百合小姐相谈喽，老聂，我看我们还是识相点儿，回去抱着黄脸婆打秋风吧，哈哈哈哈。”

青帮老戴言语暧昧，陆尔杰的目光凝视着小百合，聂人王当即起身：“老戴所言极是，那我们就告辞了，老弟，改日到哥哥府上一叙。”

“那我就不送了，拜拜！”陆尔杰巴不得两位大叔快快离开，他还有话要和小百合交流交流呢。

聂人王和老戴起身告辞，秦五爷亲自送出大门，聂人王与秦五爷抱拳说道：“秦五爷你的运气真是超好，先有白玫瑰，后有小百合，每个都是鲜花一朵，可惜永远没我老聂的份，惜哉！”

“我等怎么与圣子相比，聂老板戴老板走好。”秦五爷也抱拳回礼。

秦五爷看着两位的车走远，迅速返回大厅。

“姐姐是哪里人？我听你的口音是江浙一带的。”陆尔杰大马金刀坐在自己的位置上问道。

“我是南京人，百合能得到老板的赏识，姐姐心花怒放，不知我有没有这个荣幸，请老板到寒舍一叙！”小百合目光盈盈，闪着热烈的光芒。

“改日吧，今日不早了，我早听说百合姐姐的芳名，如今人也见到，心满意足。”陆尔杰嫩声说道。

“姐姐好失望，”小百合微微一欠身，装作一副不舍和委屈的俏模样，目光勾魂夺魄，陆尔杰心里泛起一阵涟漪，压抑住内心的冲动，起身向小百合点点头：“明日我还会来。”

小百合凤眼微眯，目送陆尔杰迈步离开，脑子里转了无数个圈。

陆尔杰和秦五爷简单的打个招呼，嘱咐一番，出了大厅，保镖打开车门，钻进车里。

“老板，回家？”

陆尔杰思索几秒：“到学校去！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第486章 睡在女生宿舍（1）
────────────────────────────────────────

至尊小学

学校的大门已经上锁，值班巡逻的保安没想到老板会在晚上十一二点来学校，匆匆打开大门。

“治安怎么样，没人捣乱吧？”陆尔杰问一名保安。

“谁敢来学校捣乱，他是活的不耐烦了！”那名保安自信满满的回答。

“哦？”陆尔杰抬头看着那名保安，都是至尊皇朝的手下，那名保安被老板看的心里不安，低下头，不知自己哪里说错了话。

“不要掉以轻心，学校可都是孩子，安保一定不能放松，到点大门就关了，不要让任何人进来，就是本校回家的老师，有事返回也不行。”

陆尔杰吩咐。

“是！”保安敬个礼！

“辛苦你们了！”陆尔杰施以安慰的一笑。

那名保安激动的无以复加：“报告大哥，不辛苦。”

至尊小学的监控室里，监控人员向学校保安队长报告：“队长，队长，老大来了。”

“真的假的？”躺在旁边床上的保安队长一跃而起，看向监控。

“大家都精神点，我去下面迎接大哥。”保安队长匆匆的吩咐手下，急急忙忙出了监控室。

保安队长大步跑下楼，陆尔杰正和手下交谈。

“大哥好！”保安队长直挺挺敬了个军礼。

陆尔杰仰头看着人高马大的保安队长：“你负责学校这块安保？”

“是！我叫刘长青，负责学校安保工作。”刘长青铿锵有力的回答。

“好好干，尤其是监控不到的死角，安排人不断的巡逻。今晚我要在学校休息一晚，我的保镖和你们一起值班。”

“是！”

“你忙去吧，不用管我。”

陆尔杰独自一人迈向灯光昏暗的操场，到了校区，陆尔杰向女生宿舍方向走去，至尊小学是住校的，所有的不回家的学生均住在学校提供的宿舍，陆尔杰记得二妮和胖妮，小静住在三楼，学校宿舍一共有四层，男女生宿舍是分开的两个单元。

女生宿舍深夜值班的是一位上了年纪的大妈，守在宿舍门口的值班室里，大妈很警惕，看到有人进来，从值班室里出来，问道：“你是哪个班的男生，这么晚了来女生宿舍干什么？”

大妈口气严厉，陆尔杰天真的笑笑：“大妈，是我！我是一班的班长。”

大妈吓了一大跳，哎呀，原来是学校的大老板，顿时诚惶诚恐，口舌不利落了：“老板，怎么是您？”

“我来检查检查治安，您安心值班，我上去了。”

陆尔杰也没多讲，直接上了楼梯，大妈唯唯诺诺，看着老板消失在楼梯口，出了一身冷汗，嘴里念着阿弥陀佛，幸亏刚才没睡着，好险！

楼道灯光昏暗，幽深寂静，一股热风吹来，现在是六七月天气，是最热的时候，每个宿舍都安装有空调，条件没的说，男女生宿舍特意设计成大通铺那种，因为学生们年纪小，不适合爬上爬下，所以，每间宿舍很大，通长并排设计成大通铺，一个通铺上至少可以睡10多名学生，陆尔杰好像记得二妮她们都住在三楼501室。

轻轻一拧，宿舍的门开了，尔杰轻手轻脚的进门，空调嗡嗡的响着，吹着凉爽的风，一扫外面的闷热，尔杰判断今晚有可能下雨，因为外面的天没有月亮更没有星星，被乌云遮盖住了，远处还传来轰隆隆的雷声。

屋里漆黑如墨，清晰的睡觉的鼾声呼噜噜响成一片，尔杰的夜视能力极强，根本不用开灯，他怕吓到睡着的小女生们，尔杰蹑手蹑脚的沿着床边一个一个的看过去，小女生们都盖着薄薄的毛巾被，甜美稚嫩的小脸，红润如苹果，轻声酣睡，睡相可爱，有的把毛巾被蹬开，卷曲着稚嫩雪白的小身子，睡的香甜，身上仅穿着一个小裤衩，尔杰摇摇头，轻手轻脚的把毛巾被扯扯，给小女生盖住肚皮。

找到二妮了，原来和小静搂抱在一起睡的正香甜，旁边是胖丫和小花，还有一个叫小翠的小女生，这些女孩子大都七八九岁年纪，当然也有比较大的，也就十一岁左右，一班最大的要数金燕西小萝莉了。

陆尔杰在黑暗中，仔细的看着二妮和胖丫，两人的脸蛋都红红的，闭着眼，呼噜呼噜的，长长的眼睫毛盖着双眼，双手双脚缠在一起，身上都是仅穿着大裤衩，灰色的裤衩土不拉几的，应该是大人给改做的，但是却个个肌肤细腻，婴儿般的肌肤昭示着她们的年龄阶层，脸上的婴儿肥说明她们的稚嫩。

陆尔杰迅速脱下自己的上衣，他身上的衣服简单，上身短袖体恤，下身沙滩裤，里面空空荡荡，没有穿内裤。

他这个年龄段又是男孩子，所以里面没有多余的穿着，在闷热的夏天这样更凉爽。

小心翼翼的上了床，二妮是靠墙边最里面睡觉的，所以尔杰就挤在了最里面的墙角，把二妮蹬踏在一边的毛巾被重新盖在二妮和胖丫身上，自己也钻了进去。

天越发的漆黑如墨，雷声闪电齐鸣，轰隆隆的雷声震耳欲聋，闪电划过长空，照亮了漆黑的夜空，也照亮了寂静的宿舍，突然，外面大雨倾盆而下，雷声不时的在夜空炸响，让人毛骨悚然。

“妈妈，我怕！”突然，宿舍通铺上传来一个小女孩尖利的哭声，紧接着第二个，第三个开始哭泣。

尔杰不得不快速下地，把灯打开，通铺上几个小女孩紧紧的抱在一起，嘤嘤哭泣，哭声把睡着的十几名小姑娘都惊醒了，迷迷糊糊的揉揉眼。

“胆小鬼，哭什么哭！”小静爬起身，突然眼睛睁大：“咦！班长！”

这一声所有的小女孩都清醒了，看到面带微笑的陆尔杰站在她们的床头，纷纷起身：“班长，班长，你怎么来了？”

“大家不要怕，我来陪着你们睡觉。”

陆尔杰英雄气概十足，爬上大通铺中间，向刚才哭的几个小女生说道：“来，来，班长抱着你们睡就不怕了。”

“班长，我也怕，我也怕”十几名小女生都只穿着大小不一，五颜六色的裤衩，迅速向陆尔杰的方向聚拢过来。

“不怕，不怕。有班长在呢，二妮你过来。”陆尔杰四仰八叉躺在通铺中央，身边是两位自己叫不出名字的小女生，紧紧的靠着他。

二妮瞪着惊奇的大眼睛，和所有女孩子们一样，怎么一睁眼，班长冒出来了，小女孩们都是懵懵懂懂的年纪，没有戒心和所谓性的道德感，也不会在意和小男生睡在一个被窝里，外面大雨倾盆，电闪雷鸣的，小女孩们确实感到害怕，都往陆尔杰身边挤。

二妮爬过来，陆尔杰伸胳膊搂住二妮几乎裸着的雪白小身子，许是外面的温度骤然下降，尔杰把空调的温度重新调整，小女孩们都挤在陆尔杰的左右，尔杰左手搂着二妮，右手搂着那名最先哭泣的小女孩，她的小身子还在发抖，尔杰安慰道：“你们不要怕，都闭上眼睛乖乖睡觉。”

“班长，你会不会趁我们睡着，就走了。”小翠趴着身子，撅着嘴嫩嫩的问道。

“当然不会，大家快睡觉，明天要起不来了。”陆尔杰自得意满，闭上双眼。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第487章 睡在女生宿舍（2）
────────────────────────────────────────

“班长，班长，我睡不着。”二妮紧紧的抱住尔杰的半裸体，小女孩抱着尔杰自己的小身板瑟瑟发抖。

“我，我也睡不着班长！”另一名躺在尔杰怀里的小姑娘怯怯的说。

尔杰说道：“咱们开着灯睡好不好？”

“嗯”二妮和小女孩小声的回答。

尔杰起身去开了灯，灯光不太亮，那时的灯泡不向现在，主要是电量不足，尔杰把大窗帘拉上，转身一看，几乎所有的小姑娘都瞪着眼看他，尔杰笑着说：“你们不睡觉，看着我干吗？”

“班长，我们也睡不着。”一屋子小姑娘齐齐的撒娇。

睡不着！尔杰眼珠子转转，说道：“那我们一起玩个游戏好不好。”

“好！”小姑娘们都高兴的回答。

“嘘！，都小声点。”尔杰上床躺下，那名不知名的小姑娘马上抱住尔杰，二妮也不甘示弱，马上抱住尔杰的另一边。

尔杰笑着说：“现在咱们玩脱衣服的游戏，你们把剩下的小裤头都脱了，让班长看看，谁的小屄长的好看，班长就抱着谁睡觉好不好。”

尔杰真够无耻的，这不是公开猥琐小姑娘吗，可是他来的目的就是准备这样的呵呵。

“我妈妈说，女孩子的尿尿的地方不能让男孩子看。”其中一位小姑娘嫩嫩的说道。

二妮不服气的反驳道：“你妈妈说的是别人又不是班长。”

那个小姑娘不吭声了，尔杰拧拧二妮的小脸夸奖道：“二妮真聪明。”

二妮得意的笑笑，尔杰扭过头问另一个粉嫩的小姑娘：“你叫什么？”

“班长，我叫小玲。我，我可以让班长看我尿尿的地方。”小姑娘鼓起勇气羞羞的说。

“我也可以，我也可以！”好多小姑娘举手表决心。

尔杰心里奸笑，妈的，太爽了嘿嘿。

尔杰一咕噜爬起身来，小手一挥：“好吧，你们都把裤头脱掉，班长开始要评比啦！”

十几个小姑娘都快速的脱掉唯一的裤头，尔杰让她们一个个都并排躺下，然后说道：“我先从二妮这开始，一个一个比较，你们不要动啊。”

“知道了，班长！”一群小白羊齐刷刷的回答。

尔杰有些迫不及待了，虽然这些小女孩都是未发育的青苹果，但漫漫长夜，聊胜于无吧，诱骗小女孩，蛮刺激的。

二妮眨着大眼睛，她旁边分别是玲玲，胖丫，小静等等，尔杰把下体的大鸡巴缩小以后，也脱下了自己的大裤头，露出雪白的身子，所有的小姑娘都扭转头，瞪着大眼睛等待班长的检查评比，心里都希望自己的小屄最好看，有的小姑娘已经迫不及待的自己低头去查看自己的小屄了，可是不知道何为好看，何为不好看啊！

只能等班长来做决定了，小姑娘们隐隐感觉不妥当，可是大家都光溜溜的，而且班长的年纪和她们一样，甚至有的都比班长大好几岁，可是那时性知识缺乏，她们不懂得好坏，也不懂得女孩子的身体是不能让男孩子看的，尤其是尿尿的地方，大人们绝大部分没教过她们呀！

尔杰面对一大堆白花花的的躯体，小鸡鸡硬撅撅的，小姑娘们看到尔杰的小鸡鸡，觉得和自己弟弟的一样大小，没什么稀奇的了。

二妮躺着，紧张的等待班长的检查，在二妮的心里，班长是大大的好人，二妮的妈妈经常在二妮耳边说要报答人家，让二妮一定要听老师的话，一定要班长的话等等，有些懂事的二妮自然牢牢的记住了，所以刚才那个小姑娘的话让二妮很生气，班长是好心而且今晚这么多人，都想让班长抱着睡，二妮心里有些不愿意，她觉得班长对她最好，凭什么要抱着别人睡觉，二妮不知道自己的小屄好不好，比不比得过别的女孩儿，所以小脸非常的紧张。

尔杰把二妮两条细细的雪白的双腿分开，细细的观察二妮的私处，二妮可以说是个不折不扣的小美人，二妮已经十岁了，美丽的小躯体，双腿细长，大腿顶端长个完美浑圆的阴户，她完全赤裸，粉嫩的阴唇紧闭，向上看腹部平平。

二妮有两个粉红色的小奶子，刚刚开始发育，两个小奶头指向上方，尔杰把二妮的粉嫩小屄缝分开，可以看到她的孩子式的大阴唇分开了一、两毫米宽。

尔杰对二妮双腿间的小肉包包研究了一会，整个外阴部都是光秃秃的，但可以从她分开的阴唇上方看出已经有长毛的迹象，尔杰看到二妮的小阴唇上方藏了个小阴核，张开的阴道口有点微红，尔杰的手慢慢地向上移，停在二妮的的两个小奶子下面。

尔杰看着她的脸，二妮似乎很高兴，班长的动作让二妮觉得，班长看的很仔细，那是对她的小屄更感兴趣。

于是尔杰的手进一步上移，轻轻地爱抚二妮右边的小奶子，感觉很柔软，奶头下有个肿块，尔杰慢慢地揉动，体会小女孩的感受，尔杰把手移到另一个粉嫩的奶子上，温柔地抚摩，由于这种举动的刺激，尔杰的鸡巴已经变得很硬了。

尔杰移开手，头部降低，就近仔细查看二妮的双腿间，双手抓住她的双腿，使其进一步张开，二妮颤抖了一下，二妮无毛的小屄看起来非常漂亮，小阴唇围绕她的粉红色的小逼洞折叠着，尔杰进一步把头凑上去，可以闻到小女孩的气味，一点也不象女人的。

二妮完全放松地躺着，大眼睛注视班长在做什么，很明显这对于她来说是个全新的体验，其它的小女孩也扭过头好奇的看着班长的行动。

最后尔杰伸舌头小心地吻着二妮的小屄，二妮和其它的女孩都有点吃惊，尔杰抬头问二妮：“有什么感觉？”

二妮眨着大眼一副不解的样子。

尔杰知道问了也是白问，对方根本不知道他的龌蹉心思。

尔杰向下看了看二妮的粉红色的粉嫩的小肉缝，用手指轻柔地触摸它，然后伸出中指到洞口，缓慢地划着圈圈，裂缝中湿湿的，很明显感觉很兴奋，二妮的脸蛋红红的，小鼻子有些急喘，尔杰的手指没有再往里插，而是抽出来，趴在二妮的双腿间，很清楚地看着她的小屄眼，儿杰抬起二妮的双膝，使其完全向外张开，看着她完全张开的阴道，尔杰几乎忍不住要射精了，尔杰把嘴唇放在上面，舔着她，想尝尝到底是什么味道，结果不象以前自己尝过的任何东西的味道，她的分泌不多，但尝起来味道很美，能在这个小女孩的双腿间品尝她的阴道分泌液，感觉真的很舒服！

尔杰尽量把舌头往她的阴道里伸，但只滑进一点点，这里的味道要浓些，鼻子里充满了小女孩小屄的味道，尔杰全力放在自己认为二妮感觉最舒服的地方，二妮突然再次开始颤抖，并发出呻吟声，尔杰停下来，问她是否感觉很好，二妮肯定地点点头。

尔杰很高兴继续开发她裸露的小屄眼。

尔杰知道这个年龄的小女孩一般不能达到高潮，但在自己着力舔她的阴核时，尔妮确实达到了高潮，尔妮小声地尖叫，苗条的身躯急剧颤抖，尔杰口舌完全从她的粉红的泛着水光的小屄洞口移到她的粉粉嫩嫩的阴核上，用力舔弄，尔杰感到真真正正地把小女孩送到了欲望的的顶峰，当然二妮非常地享受，尔杰从二妮的下体移开，亲吻她的小奶子，最后亲吻她的嘴唇，二妮安静了一会，紧张的对班长说：“班长，我的小屄好看吗？”

“好看，也好吃！”尔杰下了结论！

尔妮很开心，其它的小女孩紧张了，二妮的小屄比她们的好，怎么办！

接下来是小玲，小玲更加的紧张，因为班长只有一个，屋里还有很多同学，可是她又很害怕，要是班长不搂着她睡，她一晚上会哭死的。

尔杰看着小玲，小玲的年纪和二妮一样，小脸楚楚可怜，尔杰一下子就喜欢上了这个如花骨朵一般的小女孩，小女孩的身体基本都一样，没啥大的区别，两腿间也是每一根的毛毛，光滑细嫩，腿间的阴缝紧紧的闭合，可爱极了，粉红细嫩，整个阴部有些鼓凸，显示正在发育，尔杰的手指掰开那道粉红的肉缝，灯光下，小玲的肉缝里面有些水迹，里面粉嫩细腻的让人感慨，尔杰的手指寻找到小玲的小阴蒂，虽然不明显，但是已经有了，尔杰的手指按压住以后，轻轻柔柔的转这圈的揉搓，小玲的小身子如鱼儿一般的蹦跶，小嘴娇喘的嫩嫩的说道：“班长，好奇怪啊，我的小屄好痒痒，咯咯！”

尔杰的手指拼命的揉捻小玲的小阴蒂，小玲的雪白的小身子蹦跶扭动的更厉害了，尔杰趴在小玲的身上，张嘴吻住小玲如花瓣一般的小嘴，把舌头伸进去，逗弄她的小舌头，小玲当然什么都不懂，但是班长亲吻让她很高兴，小玲的小舌头在班长的带动下也生涩的回应着，尔杰愈发的兴奋，自己的手指已经撑开小玲那两片嫩嫩的阴唇伸进去一点点了，尔杰不断的在嫩肉里搅动，里面居然有了水水，尔杰把小玲亲吻的呜呜咽咽，直到对方快喘不过气来，尔杰才松开她的小嘴，尔杰温柔的问红着小脸的小玲：“班长亲你，喜欢吗？”

“喜欢？我喜欢班长亲我”玲玲急忙表态，这是不是说明班长也觉得自己的小屄很漂亮呢，小玲很想得到答案。

“班长，我的小屄有没有二妮的好看。”

小玲的一句话让旁边的二妮很是紧张，尔杰嘿嘿笑道：“你们两个的都好看，不过，我还没检查完呢！”

尔杰亲吻吮吸小玲的小肉包子，舔她小小粉粉嫩的的乳尖，小玲感到很舒服，闭着大大的眼睛，尔杰上下其手抚摸小玲玲龙滑腻雪白的小身子，逗弄她的乳尖和下体的小肉缝，小玲舒服的就像一只小白羊，任由班长的猥亵，班长的手摸过的地方，小玲都感到像是在按摩一般的舒服，小玲的细细的双腿张开，尔杰的整个手掌盖在小屄上，尽情的玩弄了一阵，感觉到小玲难耐的呻吟着，而且小嫩屄里有了湿润，就把她翻过来，从后面看，也很可爱，尔杰拍拍她肉肉的婴儿般的小屁股，很柔软，已经略略突出，看来用不了多久就会丰满起来，尔杰抚摸爱抚着小玲的的屁股蛋，小玲扭动着表示她很喜欢。

尔杰小心地搬起她的小屁股，让她跪着，尔杰移到她的后面，看着她，尔杰让她双肩下低，两臀分开，这样从后面可以清楚地看到她的小屄了，小玲张开的小屄洞就在粉红的裂缝的上端，尔杰感觉非常兴奋，把头凑进她的大腿，慢慢地舔她的大腿，向上面的臀部移动，从后面舔吸小女孩，几乎使自己达到兴奋顶点，尔杰用两手分开她的臀缝，把嘴唇移到她的裂缝上，然后从她小屄下面一路向上舔到她的屁眼，小玲眯着眼直喘粗气，显然对这种新的爱抚方式很是吃惊。

当然，其它的女孩子同样吃惊，都大气也不敢出的扭头看着，眼神里尽是迷惘的神情。

尔杰从后面仔细地看她的屁眼，几乎完全是红色的，比她的小屄颜色略深，尔杰再次舔她，小心地用舌头顶她的屁眼，用点力，舌头慢慢地进入她的后门，现在尔杰的舌头真正地进入了她，尔杰想小玲可能感觉班长的舌头进入她的屁眼很有趣，但没有动，也没有表示不喜欢，同时尔杰的手爱抚她的的屁股，感受她屁股的弹性和无毛小屄唇的湿润，尔杰抽出舌头，再次查看她的秘密部位，它们看起来非常可爱，很小，似天真烂漫的孩子，尔杰把一根手指伸向她张开的小屄洞口，小心地插进自己的手指，滑进一寸多。

另一方面，尔杰还照顾另外一个洞口，使其轻轻张开，尔杰用力挤了一下，肌肉张开一点，在用力挤一下，尔杰的手指滑进小玲的屁眼，直到自己的手指全部插进去，才停止用力，她的环形肌裹着自己的手指，尔杰感觉到它真的很紧，她前面小屄里的手指进去了一点，尔杰可以感觉到阴道壁紧紧地压着自己，尔杰小心地不太用力，开始用手指抽插，眼望着手指在小女孩紧紧的张开的小逼里来回运动，她后面的的屁眼也随着自己手指的进出而互开互合，前面的小阴唇随着手指的插入而紧紧箍住。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第488章 睡在女生宿舍（3）
────────────────────────────────────────

“班长，你的手指进入我的身体感觉好怪啊！”玲玲扭过头乖巧的说。

“那你喜欢班长玩你的小屄和屁眼吗？”尔杰淫笑着问。

“喜欢啊！”小玲天真的回答。

尔杰慢慢地从她的小屄和屁眼里抽出手指，让她面对自己坐起来。

“小玲还想更舒服吗？”尔杰问她。

小玲不明所以，但还是开心的点点头。

尔杰拿起她的手，放在自己的硬邦邦的小鸡鸡上，小玲居然心怀渴望，紧紧握住，在她十一年的生命里，第一次接触男孩子的勃起物，在她的白嫩的小手第一次靠近尔杰的时候，尔杰感觉就象闪电一样，几乎不能相信这个小女孩会握住自己的性器官。

“不要害怕，用你的小手上下套弄，”尔杰教着小玲怎么做。

小玲似懂非懂的开始为班长手淫，尔杰惊奇地看着小玲，全裸而苗条的十一岁小女孩跪在自己的面前，她无毛的小屄看起来特别嫩，她的小奶子上挺着粉红色的小奶头，小玲突然咯咯的娇笑着，很是享受班长传授给她的性爱知识。

小玲仔细地看着班长的鸡巴，手握着上下套弄，感受它的坚挺，尔杰把小玲的手移动到自己的蛋蛋上，并说如果她喜欢可以尽情地抚摩它们，小玲抚摩着班长的蛋蛋，在尔杰的腿间移动小手，似乎在研究它象什么。

其它小女孩有些等不及了，有的已经睡着了，有好奇的都围过来，瞪着大眼仔细的看。

“小玲，你可以用你的小嘴亲亲它吗？你如果亲它，一会班长将喷出东西，你就可以得到那甜美的牛奶了！”尔杰对小玲说。

小玲很疑惑，把头降低到尔杰班长勃起的鸡巴上，尔杰告诉小玲可以吞下，没有危险，尔杰把着她的头，引导它接触到她的嘴唇，小玲犹豫着。

然后她伸出舌头，尝尝，觉得味道并不坏，所以她张开嘴，把龟头放进嘴唇里，尔杰紧紧拉小玲的头，看着自己的鸡巴滑进她的嘴里，对于她的小嘴，尔杰的鸡巴有点大，而尔杰实在又不愿拔出来，尔杰的屁股快速的前后移动，感觉正步入强烈的高潮，尔杰呻吟着，开始在小玲张大的嘴巴里喷射，在她发现有股液体射入她的嘴巴里时候，小玲发出一声尖叫，但尔杰快速地把住小玲，小玲开始尽可能地吞进班长的精液，在这孩子的嘴里射出，使尔杰达到了曾有过的最强烈的高潮，尔杰的手移动着，感受她紧紧的，孩子式的小屄，完成了这次射精，真希望这种快感能持续永远！

但那是不现实的，喷射完毕后，尔杰静下来看看小玲，一些精液从她的嘴唇流出，尔杰用手指把边上的刮进小玲的嘴里，使小玲全部舔吃掉，从小玲的嘴里抽出鸡巴，慢慢地坐下来，恢复精力，小玲乖巧的用小舌头舔净班长的手指，坐了下来，然后小玲脸上出现最迷人的笑容。

“小玲，牛奶好喝吗？”

其它几个女孩子吞咽着口水，都纷纷问小玲，尔杰看二妮的眼神，好像有些吃醋的样子，尔杰安慰道：“不要急，你们都会喝道牛奶的。”

小玲甜甜的说：“班长的牛奶真好喝！”尔杰心里狂笑，小玲真是个聪明的可教之才。

尔杰把小玲拉到床上，让她仰躺，双腿大大分开，尔杰趴在小玲的双腿间，感受她的小阴道，她一定特别喜欢自己的吮吸，现在她的两个阴唇间好湿，尔杰拉过小玲的手，让她自己摸摸，小玲嫩嫩的告诉尔杰，说班长小玲的小屄以前从未这样滑。

尔杰把一根手指插进去，用力推进一点，小玲轻轻地呜咽着，告诉班长一定要小心，她的小逼感觉起来真的很紧，尔杰决定让她的处女在保留一段时间，尔杰向上弯起她的腿，露出双腿间的一切，再次吻她的裂缝，尔杰光滑的手指在她的小裂缝里摩擦越来越用力，小玲看着尔杰班长不知道班长下一步想干什么，然后尔杰的一根手指滑进小玲的后门小屁眼，享受其紧紧的压力，尔杰告诉小玲放松，尔杰把另一个手指也伸进去，把两个手指完全插进去后，小玲嫩嫩的喘息着。

尔杰的手指在她的屁眼里前后抽动，使其润滑，然后吐出一些口水，感觉不够，尔杰看着周围围过来的几个小白羊，说道：“你们吐口水到班长的鸡鸡上。”

几个没睡的小女孩虽然不知道班长什么意思，但还是好奇的爬下去，吐了不少口水到班长的鸡巴上，尔杰抹在鸡巴上，问小玲是否已经准备好。

“班长，你是要用鸡鸡插进我的屁眼里吗？”小玲似懂非懂地问。

“对，班长不仅喜欢你的小屄，还喜欢玲玲的屁眼。”

尔杰的话非常的无耻和邪恶，可是对这么崇拜班长的不懂事的小姑娘们来说，班长的话就是一切。

小玲高兴的点点头，尽量把小腿张开，这样她的小屄洞和屁眼就张开了，她的整个跨部一根毛都没有，尔杰在她的下面放上一个枕头把她的屁股升高一点，然后把自己的不大的鸡巴移上去，向后压弯她的双腿，鸡巴对准小玲的屁眼，往里推，进去一点点，然后前后抽插，享受那种密切接触的感觉，然后向前压，感觉到她的屁眼口已开始让路。

进去大约一厘米，尔杰停下来，看着小玲大睁的眼睛，以及周围趴着一堆的小女孩都瞪着眼睛观察，尔杰心里就兴奋异常，邪恶重生。

这种事对小玲和她的小女同学们来说，肯定很新鲜，也很明显有点害怕，尔杰温柔的抚揉小玲的小阴核，小玲轻轻地呻吟着，然后尔杰更用力插她的屁眼，屁眼里面的肌肉开始慢慢张开，小玲开始大声呻吟并深呼吸，尔杰的龟头几乎已经全进去时，然后再次停下，小玲她的屁眼是尔杰经历过的最紧的，以至于她的的屁眼紧紧箍住自己的龟头，尔杰都感觉有点疼，尔杰又用了点力，龟头全进去了，小玲的呻吟声也随着增高。

尔杰看见小玲眼睛里的眼泪，关心的问她是否很疼，小玲点点头说她还太小，于是尔杰停了一下，看着自己的龟头还在她的屁眼里面，对于自己的鸡巴，看起来她确实太小，她光秃秃的小屄和平平的胸脯就足以证明，尔杰把自己的鸡巴稍稍在缩小点，尔杰向前弯腰拍拍小玲的脸蛋，安慰她。

“现在放松，尽力适应！”

尔杰告诉她，小玲放松紧张的肌肉，过一会，小玲呼吸变得正常，她告诉班长现在好些了，也不很疼了，可以继续了。

现在，小玲已经适应了尔杰的鸡巴在她的屁眼里，尔杰开始继续往里插，尔杰慢慢地用力，看着自己缩小版的鸡巴一毫米一毫米地进入她的屁眼里面，感觉到她的括约肌正在给自己让路，小玲又开始呜咽，但直到的鸡巴已进去她狭窄的屁眼里一半才停止往里的压力，然后尔杰撤出一点，使小玲大声喘息，然后再往里插，看起来她实在疼的厉害，于是我开始慢慢地来回抽插，每一次她都发出一声呻吟，同时也感觉到自己的鸡巴又进入里面一点，尔杰可以看出小玲深感刺痛。

二妮握住小玲的手，嫩声安慰道：“玲玲，不要怕，班长是好人。”

小玲的眼睛里满是泪花，忍着一直不哭，用力的点点头。

尔杰不得不再次暂停，这次尔杰感觉到她的环形肌紧箍着自己的棒身，小玲的屁眼扩张很大，她哭泣着，尔杰吻着她的眼泪，小玲慢慢恢复过来，很是吃惊，小玲仍愿意让班长继续，尔杰再次用力往里插，尔杰的鸡巴快速地全部插了进去，小玲哭喊着说疼，所以小玲又停下来了，再给她一些时间适应，后才开始前后抽插。

在尔杰全力抽插时，尔杰观察小玲脸上的痛苦表情，慢慢地她已能够适应，尔杰开始认真地操她，看着自己的鸡巴在小玲的屁眼里进入抽出，紧紧的环形肌使她的洞真的很窄，而操弄小女孩的屁眼使尔杰比以往任何时候的兴奋升得都快，已接近喷射的边缘，尔杰把一只手指插进她的小屄洞，可以感觉到下面的鸡巴，小玲的屁眼极度伸展，以此来降低她后面屁眼的疼痛。

小玲的小屄特别湿，尔杰再次轻轻地抚弄她的阴核，小玲很喜欢班长这样做，同时尔杰继续全力以赴地操她的屁眼，尽管仍然很窄，但她的屁眼已适应了尔杰的鸡巴，小玲又开始快乐地呻吟，尔杰很吃惊也很高兴她感觉不再疼了，手指插弄她的无毛小屄，鸡巴操她狭窄的屁眼，尔杰极度兴奋，尔杰开始疯狂地操弄小女孩小玲，小玲的阴道更湿了，尔杰看见小玲非常享受被操，不大一会她的呻吟声变大，尔杰继续抚弄她的小阴核。

尔杰已经忍受不了，加速抽插，尽可能深地操她的屁眼，每次深插都感觉到自己的睾丸碰撞她的屁股，小玲开始左右摆动，尔杰感觉到小玲的屁眼内有节奏的收缩，尔杰高潮了，把自己的精华喷进女孩的体内，这次喷射是尔杰操屄以来感觉最好的，小女孩也同时达到了高潮，尔杰按摩小玲的阴核，感觉到她的后面屁眼充满自己的精液时，前面小屄洞的颤抖，借着她分泌的淫水，尔杰的手指继续抽插她的小屄洞，使小玲的高潮有了很好的延续，尔杰把小玲转过来，让她趴在自己身上，尔杰半硬半软的鸡巴埋在她的裂缝里，紧张情绪慢慢缓解，尔杰躺在那恢复精力，一边用手爱抚小女孩柔软的皮肤，感受着她的小奶头压着自己的胸脯。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第489章 睡在女生宿舍（4）
────────────────────────────────────────

尔杰按摩小玲的后背和小屁股，双手在她的周身移动，先抚摩她的小奶头，后向下移动，在她的双腿间抚摩，小心地用手指在她光秃秃的小屄唇间滑动，小玲的小逼仍然很湿润，也很滑溜，尔杰把手放在小玲滑嫩的小屁股蛋上，张嘴亲吻小玲，小灵似乎很愿意班长的亲吻，小玲居然把舌头伸进班长的嘴里，两人不停的舌吻抚摸对方的身体。

尔杰开始在她的腿间抚摩，把一根手指插进她的屁眼里，屁眼很容易被手指撑开，她里面的肌肉仍然伸展着，在尔杰移动手指时，尔杰用手扒开臀缝，小玲的洞口仍然张开着，尔杰开始在后面舔她，舔她张开的洞口，小玲呻吟着。

尔杰的鸡巴硬的难受，很想插进她的里面，尔杰移到她的后面，在她的腿间前后套弄鸡巴，小玲伸手握住班长的鸡巴，拉向她的屁眼口，她想要更多，尔杰非常开心，用力往里压，虽然没有润滑，尔杰还是插进她的屁眼里，小玲大喊一声，居然开始前后套弄，使班长的鸡巴很快全部进入了她的屁眼里，这时女孩全身心享受屁眼被刺进的快感中，她孩童似的呻吟使尔杰更为坚挺，尔杰用力的在小玲的屁眼里抽插着自己缩小版的鸡巴，其它的几个女孩子看的入迷，纷纷去摸自己的屁眼，心想，一会班长会不会也插她们的屁眼呢，看小玲刚开始疼的都哭出来的，可现在小玲好像很开心的样子这是为啥呢？

小女孩们迷惘了。

尔杰决定不等了，今晚要操了小玲的嫩屄，于是，拔出自己的鸡巴，让小玲仰躺着，双腿大大分开，并把腿升高完全露出她的小屄和屁眼。

小玲以为班长要继续操她的屁眼，尔杰坏坏的说道：“小玲，这次我不插你屁眼了，我要插你小屄。但是一开始会有些痛，过会就好了，你愿意不？”

“班长，我愿意！”

小玲毫不犹豫的说，虽然刚才有点痛，但是小玲后来感觉很好，尤其是班长的手指和嘴巴弄自己的小屄时，自己很想班长一直那样下去，说不出来什么感觉，总之很好。

“班长，我不怕疼，你来吧。”

小玲用自己的小手，把自己的下面的小阴唇扒开，尔杰看到她紧紧的处女阴道口张开着，红红的，胀胀的，小玲很渴望能继续，她的年龄太小，倒不用担心怀孕，也由于太小，小玲的阴道也不太适合开发，但尔杰真的想试试。

小玲的青春期还没有开始，这个十一岁处女的言行倒很象个大姑娘，她摇摆着小屁股，请求班长操她，尔杰开始舔吻小玲的大腿，再慢慢向上移向她的跨部中心——一根毛也没有的小屄缝，尔杰又闻到了她的女孩气味，尔杰的舌头埋在她的小阴唇间，在尔杰充分舔弄她的阴道时，小玲又开始喘着粗气，这次尔杰尽量往里伸，感觉到她阴道里的肌肉紧紧绕着自己的舌头，尔杰插进一根手指，并伸进了以前没有伸到的位置，感觉到小玲阴道里的肌肉开始给自己的手指让路，在尔杰用力时，小玲尖叫着。

“班长，好疼！”

小玲孩童般的喊着，尔杰感到自己的手指已经全部插进了小玲的阴道，尔杰开始慢慢地抽插，小玲逐渐感觉舒服了，随着小玲性欲望的升高，小玲的阴道内开始滑润，尔杰拔出手指，让她自己体会一下下面的湿润，开始小玲很疑惑，在尔杰舔弄她硬起的奶头时，小玲呻吟着舔弄尔杰我的手指，完全是无意识的下意识的的动作。

“还要不要？会痛的！”

尔杰问道，小玲点点头，想着自己可以进入十一岁小女孩的体内，尔杰变得特别兴奋，有点等不急了，尔杰要让自己的鸡巴插进她超紧的小屄洞内。

尔杰移上前，把自己的鸡巴放在小玲的阴道入口，先与她的大小阴唇接吻，手指分开小阴唇小心往里推鸡巴，龟头进到一半时停下来，不出所料，小玲的眼睛再次睁大，看似有点害怕，尔杰再次告诉她会疼的，又用力往里推了一下，尽管有些滑润，但小玲的阴道还没有张开，尔杰进不去，于是尔杰更用力地插了一下，看到她的小阴唇终于张开了。

小玲的眼里再次充满了眼泪，尔杰决定继续用力，把住她的小屁股，向后拉，同时用力插向她的阴道，这时尔杰感到小玲的阴道内部张开，尔杰的鸡巴快速的滑了进去。

尔杰插进她的小屄洞时，小玲没命地尖叫，但尔杰并没有减轻压力，直到自己的龟头已经插进小玲的阴道底部才停止，由于小逼洞内的疼痛，小玲一直尖叫着、哭喊着，其它的小女孩脸蛋煞白，被吓坏了。

都急忙摸自己的小屄，身体打着哆嗦，外面的雨还在不停的下着，雷声闪电轰鸣不已。

尔杰停止用力，向下看看她，小玲大声哭泣着，眼泪花花地流下，尔杰再往下看，看到自己的鸡巴埋在她无毛的小屄洞内，同她的小身子相比，尔杰的鸡巴显得特大，小玲的小逼极度伸展。

尔杰把着小玲弯腰一滚，使她趴在自己的上面，尔杰的鸡巴仍然插在小玲的身体里，然后让她坐起来，让她自己控制，以便慢慢适应，小玲感到她的阴道紧紧围绕班长的鸡巴，看着她坐在自己上面几乎使尔杰想立刻喷射，尔杰看着小玲，小小的奶子、苗条的腰部和平滑的胃部，下面是她无毛的阴部，现在正由于里面的鸡巴而扩展开，小玲没有抗议，小屄唇上下滑动，给尔杰更多的快乐，过一会，她看起来好些了，尔杰抚摩她的小阴核，小玲开始呻吟了。

“班长，我的腿间很疼，但你摸那的感觉很好！”小玲颤抖着声音，嫩嫩的说，眼里还闪着泪花，楚楚可怜。

尔杰的鸡巴还埋在小玲的小屄洞里，尔杰让她在上面休憩一会，加强对她小阴唇间阴核的抚摩、揉动，女孩现在似乎很享受，尔杰把她拉向我，使她的小奶子到自己的嘴前，尔杰轻轻地咬着她的小奶头，小玲的喘息声加大了。

“你还能继续吗？”

尔杰问她，小玲可爱的点点头，尔杰感到自己可以继续了，尔杰知道小玲很痛，自己的手把住她的小屁股使她小心地在自己的鸡巴上套弄，小玲的小屄唇极度伸展，尔杰的鸡巴在她的小屄洞内紧紧地，一点缝隙都没有，尔杰伸出一个手指，放在她地小裂缝，小心地把自己的手指插进她的后面，这使得她又发出一声呻吟，小玲开始小幅度地在班长的鸡巴上上下套弄，这使尔杰感觉更刺激，尔杰告诉小玲要在她的里面喷射了，然后小玲加快速度，尽其所能，大幅度抽出插入，往返不停，尔杰知道这样她很疼，但小玲坚持不停，尔杰感到自己的高潮喷射迫在眉睫。

然后尔杰的鸡巴轻轻膨胀，手抓住她的小屁股，全力使她下坐，小玲的里面伸展到极限，疼的尖叫一声，尔杰的精液适时喷射进这个十一岁女孩的阴道深处，一次又一次，全部射出后，才把她拉下来，小玲轻轻地哭泣着，尔杰拍拍小玲的后背，感觉到小玲的阴道还在轻轻地挤压着自己的鸡巴。

尔杰运气修复小玲的下体，小玲不一会感到所有的痛苦全部消失了，小玲很是惊奇和讶异。

尔杰的鸡巴滑出小玲紧紧的阴道口，尔杰轻轻亲吻着小玲的唇瓣。

“怎么样，还痛吗？”

“不痛了班长，很神奇，我感到一点也不疼了，好奇怪！”小玲明亮的大眼睛满意开心的笑意，，笑颜如花。

尔杰把鸡巴拔出小玲的阴道小屄，上面全是血迹，再看床铺上，也是淡淡的血迹，尔杰想，明天要把床单扔掉。

“班长，我也要！”二妮有些吃醋的嘟着小嘴摇晃着尔杰的胳膊。

尔杰摇摇头说道：“二妮，班长想你再长大点再要你好吗？”

二妮委屈的抽噎着：“小玲和我一样，为什么你要她不要二妮，你是不是不喜欢二妮的小屄。”

尔杰把尔妮搂在怀里，吩咐其它女孩：“很晚了，大家都睡觉，你们的小屄班长以后再慢慢看，今晚的事不准任何人说出来，否则班长就不喜欢你们了，更不喜欢你们的小屄了，知道吗？”

几个女孩赶紧躺下睡觉，都保证：“班长，我们谁也不说，你不要不喜欢我们的小屄好吗？”

“嗯，只要你们不说，班长肯定喜欢的，睡觉。”

尔杰躺在床上，一手抚摸二妮的小屄一手抚摸小玲的小屄，小玲和二妮都握住班长的硬撅的鸡巴。

二妮好像还有怨气，小身板整个趴在尔杰的身上，霸占住尔杰，小玲嘟着嘴有些不开心，但是班长抚摸的小屄更舒服，小玲闭上眼，幸福的搂着尔杰的一只胳膊，享受着班长对她小屄的抚摸，尔杰用手指抚摸着二妮的小屄，二妮的小嘴慌乱的在尔杰的脸上亲吻着，尔杰伸过嘴含住二妮吐出的小舌头，和二妮缠绵，手指头感到二妮的小屄都湿润了，二妮的小屄比小玲更加肥厚些，尔杰磨蹭的爽快，闭着眼，在黑暗中细细的品味小女孩的小屄那美好的感觉，二妮的呼吸沉重，直到被班长抚摸的流了不少水水后才乏力的沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第490章 老娘练瑜伽
────────────────────────────────────────

“宋司令，您打电话给我不会是又向我要钱吧？”陆尔杰手持话筒，笑着说。

“哈哈哈哈，你要是愿意我一定笑纳！”

“想的美，我的钱也不是大风刮来的，我给的你够多了，都被装备一个集团军了，贪得无厌！”

“不，不，我是有件私事找你，你认识黄浚吗？”电话那头的宋司令问道。

“黄浚，哪个黄浚，我不认识！”陆尔杰奇怪的问。

“不可能吧，你的队员可是把他打的不轻啊，鼻青脸肿的成了猪头，你不知道这事，看来你家教不严呀。”宋司令笑着说。

“我说姓宋的，咱可不能血口喷人，信口雌黄，这是啥时候的事，我真的不清楚，这不是我的做事风格呀，对待敌人，我一般是秋风扫落叶般无情，惹了我，我就要他的命，打人也太小儿科了。”

陆尔杰淡淡的说道。

“老弟别急嘛，哥哥就是问问具体情况，你就急头掰脸的训我一顿，让哥哥忒没面子，你要赔偿！”

“怎么着，想敲诈咋的，我可不吃这一套。”陆尔杰推开办公室门：“欧阳主任，给我拿瓶红茶进来。”

“好咧！”欧阳倩急忙从办公室冰柜里拿出一瓶冰镇的红茶，走进办公室，递给尔杰：“还要别的吗？”

陆尔杰摆摆手，欧阳倩知趣的推出去，随手关上了门。

“你别洛里啰嗦的，快说，到底怎么回事？”陆尔杰不耐烦的问。

“是这样，我的一个同事说是他儿子黄浚在大世界舞厅得罪了您，这小子吓的不轻，回去就央求他父亲找到我，让我给你们说和说和，您大人有大量，就别和不知天高地厚的傻叉一般见识了，没想到，还是被你的人揍了一顿，这下，人家不干了，他的父亲也是军队高层，说是你不给面子，我把这事压下来了，是不是你的人自行其是，偷偷干的，我不清楚，不过那小子被打的住院了这倒是真的，哈哈。”

“哦！”

陆尔杰清楚了：“我知道你说的是哪个了，原来他叫黄浚，打也打了我看就这样吧，我回去问问我的手下，你告诉你的那位同事，不服气来找我，我给他个交代。”

陆尔杰冷冷的说。

“别介，这事就算了，都怪这小子不懂事，你陆老板这样的人是随便能得罪的，可能当时他不认识你，否则也不会捅你这个刺头马蜂窝了，改日我请你们喝顿酒，梁子就揭过去了，怎么样？”

“酒就没必要喝了，你让未成年人喝酒，良心大大的坏了你！告诉对方，我不再深究这事，就是个误会，我偌大的度量，岂会给一个傻×一般见识！”

陆尔杰嗤之以鼻。

“就是，就是，那就这样啊，改日到我的军营一叙，随便拿几箱绿茶红茶来，我喝完了。”

“你喝没关系，你要是送人免谈！”

“你还真别说，也不知哪个王八蛋把这事告诉了何应钦长官，现在追着屁股向我要，我身在官场，也是身不由己啊”宋司令向陆尔杰诉苦。

“拿我的东西送礼，真有你的，我一会派人给你送几箱，再要可没有了。”

“嘿嘿，哥哥谢了。”

“那我挂了！”尔杰就要挂电话。

“先别挂，还有件事没说呢。”那头急忙阻止。

“你说你婆婆妈妈的，是不是军人，有话快说，有屁快放！”陆尔杰笑骂道。

“我女儿想见见你！”

“你女儿，没见过，是人是鬼，是仙女还是恐龙？”陆尔杰来了兴致。

“放你的狗臭屁，我宋哲的女儿乃大家闺秀，人才自然一等一的，你就说见不见？”宋司令也急了。

“凭什么？”陆尔杰拿捏上了。

“凭我是上海防总司令，叫你个小屁孩给我拿捏，不见也得见。”宋司令威胁道。

“见，给你个面子，不过我提醒你，不要让你女儿爱上我。”陆尔杰嘿嘿笑道。

“做梦去吧，我女儿可是金枝玉叶，断不会给人做小老婆，趁早死了这份贼心。”

“别怪我没提醒你啊，我丑话说到前面了，你女儿要是真爱上我，你哭也来不及了。”陆尔杰自信满满的说道。

“有本事你就使出来，我还怕你不成，不说了，等我通知你。”宋司令啪的挂断了电话。

在十九路军军营，宋司令的办公室“爸爸，怎么样？”

宋司令看看女儿：“你不是听见了，还问！”

“这小子满嘴胡言乱语，不过我倒是更感兴趣了。”宋司令的女儿宋雪小嘴一撇，得意的说。

“好奇害死猫！”宋司令无奈的摇摇头。

“爸爸，你说什么？”女儿宋雪眨着大眼，不解的问父亲。

“没什么，跟那小瘪三学的。”宋司令笑道：“你确定你要见？”

宋雪点点头：“我确定！”

“他是妖怪！”

“我是降妖的观音菩萨，嘿嘿。”

“那可不一定，雪儿，听爸爸一句话，不要和他深交。”

“为什么？”宋雪更不解了。

“所有和他交往的女人都无一例外成了他的囊中之物，狼入虎口，爸爸不放心。”

“再狡猾的狐狸也逃不过好猎手，你以为军统这么多年我是白干的！”宋雪不服气的说道。

宋司令看着英姿飒爽的女儿明媚的脸蛋，无声的叹息，心里只希望那小子手下留情吧。

陆尔杰询问了马永贞，训了一通，没组织没纪律，怎能不经我的容许随便打人。

马永贞答道，队员们心里生气呗，居然敢有人揪老板的领子，骂他小赤佬，不打死他已经算开恩了。

陆尔杰坐车来到妈妈住的别墅，他答应老娘了，每两天必须在这里住一晚，陆公馆的扩建工程已经开始了，陆尔杰要求三个月内必须完工，所以，工人们要日夜赶工，整个陆公馆机器轰鸣，昼夜不停的施工，施工现场的安保非常的严密，纳兰如梦和凌菲也派去了自己的百名女子别动队和陆公馆的保镖联合巡逻，这是为了防止施工期间有日本间谍收买的坏分子趁机捣乱，目前，保卫王雪琴这栋别墅的就剩下了天门十女卫和队长叶玲花。

论实力，足够了。

婉儿看到陆尔杰，就颠颠的跑过来，亲昵的拉着陆尔杰的手哥哥哥哥的叫着。

“妈妈，你这是干嘛呢？”陆尔杰进了客厅，见到妈妈王雪琴和清雅，莉莉以及小红小菊均穿着惹火的凸凹有致的紧身衣，摆着奇怪的姿势。

王雪琴没理他，继续摆出一个金鸡独立的姿势，小红小菊几个也跟着学习，陆尔杰忽然明白了。

“姿势不对，重做！”陆尔杰凑过去，在妈妈的大咪咪上揉了一把。

“坏小子！”王雪琴差点摔倒：“我做不的不对，你来做，我是看着电视上的做的。”

陆尔杰一瞅电视，果然光盘里放的是瑜伽术。

“这是印度瑜伽术，长练习对女性形体塑造，协调身体平衡，强身健体，身心健康，调理养颜有极大的好处，也不失为打发时间的一项不错的运动，你们不妨向纳兰请教请教，她是瑜伽高手，尤其是对生育过后的女子，有绝佳的好处。”

陆尔杰扶住摇摇晃晃的小菊，笑道：“你的平衡能力太差，要多练练。”

小菊不服气的说：“就你会说，人家这不是跟着夫人练习的嘛！”

陆尔杰小手掌啪的照着小菊的挺翘的屁股蛋打了一巴掌，弹性极佳，紧身衣把几个美人的娇躯包裹的紧紧的，胸前的咪咪高挺，美丽的丰臀都包的向两边分开，露出深深的臀沟，就像在后面安放了两个圆圆的皮球，两腿间裹得私*处高高的肥起，甚至都勒出了明显的沟壑，活色生香，诱惑人心，陆尔杰的小老二腾的不安分了。

王雪琴和清雅莉莉不时的向小男人抛着媚眼，挺胸撅臀，摆出各种姿势，显然是练了好几天了，一些姿势比较熟悉了，这香艳的场景，极力的诱惑着尔杰的神经末梢。

我的上帝！陆尔杰拼命的吞咽唾沫，眼珠子都要凸出来了，这伙女人是妖精。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第491章 紧身衣的妙用
────────────────────────────────────────

“小色鬼，你看我做的怎么样？”

莉莉做了一个童子朝天拜佛的瑜伽姿势，金色的紧身衣兜着胸前的两团伟岸丰满，“一般般”陆尔杰走到小红面前，弯腰一个熊抱把小红双足离地抱在怀里：“嘿嘿，别练了，陪我聊聊。”

小红俏脸嫣红，由于身量娇小，小红身上穿的是21世纪舞蹈学校的女孩子穿的黑色的舞蹈服，腰胯处有个小小的裙摆，形同荷花，小红的头发挽起，露出明媚的俏脸，娇艳非常。

只是胸部还娇小，但是也慢慢的有了规模，足有包子大小了，小红的身材极好，后背露出一大片娇嫩雪白的肌肤，尔杰抚摸着那片裸露的后背肌肤，热血上冲，胯下的大家伙把自己的宽松的沙滩裤顶起高高的帐篷。

硬撅撅的顶在小红的小腹上。

“又开始调戏你的小娘子了，我们老太婆是没人理了。”

清雅摆姿势摆的累了，收胳膊收腿，白尔杰一眼，坐在客厅沙发上，拧开一瓶矿泉水，咚咚咚喝了几口。

陆尔杰抱着小红，挪到清雅干妈身边，坐下后，把羞涩的小红放在腿上，胯下的大家伙隔着裤子顶着小红柔软的屁股蛋，一只手伸出来，抓住清雅胸前的一只大乳房，使劲的揉搓，淫笑道：“老的嫩的，我都喜欢，大老婆，让我吃一口呗！”

清雅的乳房被揉搓，媚眼如丝的横小家伙一眼：“讨厌，你吃了，你女儿怎么办？”

尔杰隔着紧身衣，捏住清雅干妈的一只勃起的乳头，轻轻搓捻，诞着脸笑：“给女儿抢奶吃，不是我的风格，那我吃下面总可以吧。”

“小流氓。”

清雅被尔杰一句话说的居然湿润了，尔杰的小手抚摸着紧身衣的光滑的布料，美妇的姿体很柔软，小尔杰一手从小红的裙摆下面伸进去，摸到她的两腿间，隔着衣服揉搓小红柔软温热的肉缝，小红的双腿紧紧的夹着少爷的手掌，脸蛋红了成红布，头埋在尔杰的怀里，一声不吭，尔杰的手指感受着小红胯间那道柔软的肉缝，上下的滑动摩擦，小红的身体轻颤，一双手紧紧的抓着尔杰的胳膊，尔杰下体的大肉棒愈发的坚硬，把小红的半边屁股蛋顶下去一个深深的坑，尔杰的另一只手也滑到了清雅的两腿间，清雅把身体向尔杰靠了靠，挨得更近，成熟的美妇诱人的熟女体香钻入尔杰的鼻孔里，胜过任何春药，清雅不向小红那名羞涩，而是把双腿分开，以方便小色鬼在自己的胯间活动，成熟的美妇就是不一样，两腿间隆起如同大馒头，由于紧身裤的作用，坐下后，可以清晰的看清楚勒出的两瓣阴唇的形状和一道深沟，尔杰的手指沿着清雅的柔软的深沟活动，用的力气也大，清雅的身体也是一阵的痉挛，浑身舒痒难耐，恨不得小家伙快快插入进去。

陆尔杰两只手同时猥亵着一大一小两个美人，王雪琴和莉莉小红视而不见，继续她们的操练。

陆尔杰下体硬的生疼，一边抚摸两女，一边在小红耳边小声说道：“伸进手，抓住我的鸡鸡。”

小红面对这么多人，当然感到羞涩不已，但是少爷的话她不能不听，而且少爷的手指一直抚摸按压着她的肉穴，虽然隔着两层布料可是小红知道自己已经流水了，身体也是浑身燥热，情欲暗生，少爷的大鸡巴顶着自己的屁股蛋好疼，小红就把玉手伸到尔杰的宽松的大裤衩里，玉手握住大肉棒的顶端，硬度热度惊人，小红羞怯怯的轻轻揉捏着，感受它的凶猛。

尔杰的大肉棒被小红的热乎乎的玉手握住，心里感觉好受了许多，因为大鸡巴有了依托。

尔杰继续一手抚摸正在发育的小红的肉缝，一手抚摸清雅的成熟美妇的大馒头肉缝，不亦乐乎。

清雅被抚摸的情欲高涨，很快肉缝里有了湿意，阴湿了最里面的内裤。

清雅情难自持，也伸手钻入尔杰的大裤衩里，和小红一起握住尔杰的大肉棒抚摸摇晃，套弄，清雅可比小红懂得多，还用手指肚在大龟头顶端抚摸，马眼儿处流出一些黏糊糊的液体，两女在尔杰的大裤衩里掏摸，尔杰更是不遑多让，抚摸小红和清雅的胯间肉缝力气加大，感觉太美妙了，女人的肉缝柔软细嫩，妙不可言，小红和清雅一点一点的套弄着尔杰的大肉棒，尔杰感到受不了了，急需要发泄，于是一只手摸摸索索的来到小红的腰间，抓住小红的松紧带，小红好想知道少爷想干什么，屁股微微提起，尔杰就慢慢把小红的紧身裤退到了大腿处，露出婴儿般粉嫩的小屁股来，清雅看到小家伙顶不住了，也帮助尔杰把他的裤衩退到小腿弯，媚眼如丝的说道：“你的太大了，小红能承受吗？”

尔杰把鸡巴缩小，小红就背对着尔杰撑开双腿，由于紧身裤还在大腿上，所以双腿撑开的很艰难，尔杰扶住自己的大鸡巴，低头对准小红粉嫩的肉缝，小红的肉缝已经湿漉漉的了，小红小屁股一沉，尔杰的硬撅撅的肉棒就顺着肉缝插了进去。

小红的两瓣绵软凉凉的小屁股与尔杰火热的大腿镶贴，非常的爽，尔杰的肉棒进入小红滚烫多汁的小蜜穴里，尽情的感受小红蜜穴对他肉棒的挤压吮吸。

尔杰的身体后撤，靠在沙发背上，小红也向后仰躺，躺在尔杰的怀里，只有下体紧紧的连在一起了。

尔杰也没有忘了清雅干妈，扭过头，把清雅的连体的上衣肩膀的布带褪下来，这样清雅的半边雪白的胸脯和一只成熟雪白的丰乳就露了出来，清雅手托着自己的一个鲜美的乳房，尔杰低头就吻了上去，含住那颗勃起的花生米乳头，啾啾的吮吸，一股股甘甜的乳汁就进入了自己的嘴里。

清雅双手按着尔杰的脑袋，哼哼唧唧的娇吟：“小色鬼，你不能吃完，咱女儿还没吃呢。”

尔杰呜呜呜呜的答应，如同小猪拱地，不但吮吸香甜的乳汁，而且舌尖还不断的拨弄乳头，清雅眯着眼，舒服的舔着尔杰的额头，耳垂，双手捧着尔杰的脑袋，尔杰就抬起头，吐出乳头，和清雅接吻，两人吞吐着舌头，清雅呵气如兰，尔杰几乎痴迷了，小红的双手撑在沙发上，小屁股慢慢抬起，感到少爷的肉棒快要滑出自己的领地，才一屁股坐下，那样，大鸡巴就深深的插入自己的体内，尔杰和清雅接着吻，吞咽着彼此的口水，自己的双手还摸索到清雅的另外一个肩带，也把它褪下来，这样紧身衣就褪到了清雅的胸部下方，露出两个充盈饱满的大奶子和雪白的上半身。

尔杰的两只手一手抓住一个大奶子，一挤之下，两股奶水就射了自己一脸，小家伙用舌头舔着流到嘴边的奶水清雅呻吟一声：“不要浪费，你吃就吃，不吃也不能浪费，这可是咱孩的粮食。”

尔杰低下头一会儿含住左边的奶子吮吸舔舐，一会儿含住右边的奶子吮吸舔舐，忙的不亦乐乎，而小红自己在动，身体轻轻的慢慢的颠动，小屁股碰到尔杰的大腿，发出啪啪啪的轻微响声。

“小红姐姐，用你小屄眼夹我！哦！”尔杰爽的抬起头，清雅捧住尔杰的脸庞，送上自己的舌头，供尔杰的品咂。

“少爷，人家不会，我的那里已经够小了，你还要我夹你。”

小红咬着牙齿红彤彤的脸蛋，雾蒙蒙的杏眼皱着小眉头一点一点体会肉穴如何收缩，慢慢的掌握诀窍。

“哦，对，就那样！”

尔杰舒服的吐出清雅的舌头，夸赞道，清雅生气的扭过尔杰的脸蛋，继续让他和自己接吻，清雅的舌头自然比尔杰的要大，钻进尔杰的口腔里乱搅，两人分泌的口水多了，就相互吞咽着，尔杰的一只手伸到清雅穿着紧身裤的两腿间，整个手掌使劲的抚摸抠挖清雅紧绷着的肉呼呼的裆部，紧身裤布料很滑，再加上清雅裆部那团肉高高凸起，中间被勒出一道深沟，尔杰顺着那道沟使劲的磨蹭抠挖，清雅鼻息粗重，娇喘吁吁，娇躯不安的扭动着，钻在尔杰嘴里的香舌更是大力的和尔杰口舌绞缠，一副不死不休的架势，清雅的裆部已经被自己花穴里流出的淫水湿透了一大片。

尔杰顺着清雅的腰部，把手插进紧身裤里，紧身裤的松紧性很好，尔杰轻易的就摸到了清雅的浓密的阴毛和腿间肥美的多汁花瓣，两根手指一勾，手臂带动手指，手指被手臂带动，顺着湿滑紧暖的花道，咕叽咕叽咕叽咕叽的抠挖起来，清雅一阵阵的肉紧，涂着口红的红艳艳的小嘴舒服的娇声呻吟，脯乳期间的妇女特别的敏感，尔杰的手指虽然没有肉棒粗长，但是胜在有技巧，可以随心所欲的在爱液汹涌的嫩肉里翻滚搅动，大肆抠，挖，插，捅，转，捏，揉，捣，不仅挖摸里面的嫩肉，而且揉凸起的敏感阴蒂，清雅的双手要命的死死攥住沙发的靠背，整个雪白纤细的手指都用力的泛白了，胯下浪水狂涌，紧身裤和里面的蕾丝内裤，湿了一大片，就像小便失禁一般，看起来欲火狂烧，非常的不堪。

小红双臂扶住尔杰的双肩，粉白小屁股起落的又快又猛，大鸡巴撑的嫩穴张合成一个大嘴，鸡巴把里面的嫩肉更是翻进翻出，刮出淫水，显得非常的淫荡，小菊早就把私人医生和女仆们支了出去，而小婉儿每天随着妈妈叶玲华去训练基地玩耍。

小菊还不放心，亲自站在门外把风，莉莉和王雪琴看着她们做爱，两人的瑜伽动作不断的走形，显然已经心不在焉了。

小红顿挫的越来越无力，但是还是咬牙坚持，扑哧扑哧，啪啪啪，嗯嗯呀呀，爱的交响乐响彻房间客厅，晓红独自努力，肉穴插着一根适应她小穴的白萝卜，自己的身体上下左右，前后的顿挫，磨蹭，胯下的爱液涂满了两个人的屁股和小腹，每次起落都由于黏黏糊糊粘连的缘故，响起噗啪噗啪的奇怪水声，清雅首先败下阵来，被尔杰凶猛有力的手指抽插，清雅的肉穴紧紧的夹着尔杰的手指，肉穴深处泻出一大滩水水，脸红如潮的清雅，大腿哆嗦，肉穴不断的挤压夹紧尔杰的手指，里面甚至有股莫名的吮吸之力，把尔杰的手指往深处吸吮，足足吮吸痉挛了数秒，清雅才无力的躺倒在沙发上，尔杰从清雅的花穴里拔出湿漉漉的手指，上面晶莹闪亮，爱液粘稠，味道清香，尔杰把手指伸到清雅嘴里，清雅妩媚的含住尔杰的手指，一根一根的帮他吮吸手指上自己的爱液，还仔仔细细的舔干净他的小手掌。

尔杰这才转过身，捧住小红的小粉白屁股蛋，帮助他运动，小红的身体轻盈，尔杰捧着她的粉臀，高高举起，然后重重的落下，几乎是把娇小玲珑的小红的肉穴重重的夯砸在他刚硬的肉棒上，每下都捣烂小红的浅浅的屄心子，小红哪里受得了如此的大力，小脸绯红，小嘴张合，小屄缩紧，尔杰含住小红的唇让她吮吸，一般男女高潮的时候，为了表现急躁不安的心有所依托，必须咬住或者手里抓住某个东西才过瘾，小红吮吸的尔杰的舌头非常的有力，小鼻子呼吸急促，肉穴儿和粉白的小屁股不住的痉挛收缩，尔杰知道小红要高潮了，于是，双臂举着小红，夯砸的更快速有力的，连续疾风暴雨似的夯砸套弄了数十下，小红小萝莉就咬住尔杰的舌头，双臂死死的抱着尔杰的脖子，下体的小屁股蛋哆哆嗦嗦，娇躯痉挛，如同发了羊癫疯一般，双脚更是死死的固定住尔杰的小腿，不让尔杰在举起她夯砸，就这样连续哆嗦了几十秒钟，尔杰的舌头都快被小红咬掉了，小红瘫软在尔杰的怀里，娇喘吁吁，脸色娇艳的如梅花朵朵，绝美的小脸绽放着春天般的美丽。

小红贪婪的躺在少爷的怀里，小脑袋钻到尔杰的胸脯处，双手抱着尔杰，有种霸道的柔情，尔杰的刚硬鸡巴还插在小红的小嫩穴里，没拔出来。

尔杰低下头，温柔的吻住小红的舌尖，两人缠缠绵绵，忘了别人的存在。

清雅看的眼热，拉拉小红的紧身裤，笑骂道：“不知羞的小丫头，够了没，该我了。”

小红啊的羞红俏脸，慌慌张张的起身，拔出尔杰的湿漉漉的刚硬鸡巴，双手兜起裤子，害羞的钻进自己的房间换衣服去了。

清雅得意的一笑，尔杰的大鸡巴迅速胀大，清雅也不脱裤子，就把自己红色的紧身裤褪到膝盖处，躺在沙发上，双腿举起，露出腿间黑色的蕾丝内裤，尔杰一看之下，哪里还能忍耐，上了沙发，一手抓住清雅美妇的双足脚踝，一手扒拉开湿淋淋的蕾丝内裤一角，露出清雅粉红色的肥美两片肉唇，肉唇上沾满爱液，湿哒哒，已经足够润滑了，尔杰的大鸡巴在清雅美妇的肉缝上滑动了几下，大龟头撑开肉缝，小屁股往下一压，“噗嗤”一声就连根操进，大龟头一下子顶在清雅美妇的软软的屄心子上，清雅嗷的尖叫一声，爽的差点泄了身。

尔杰把清雅的双腿推在她丰满的胸前，由于腿上还带着紧身裤，所以清雅的两腿紧紧并在一起，肥美的臀肉把自己的肥厚的肉唇紧压的高耸凸出，整个肉屄比平时更加的紧窄，再加上尔杰的粗大，这一下插进，双方都爽的轻呼一声，尔杰更是爽的皱眉挤眼，舒服的长出一口气，尔杰双臂抱住清雅的一双小腿，双足蹬在沙发面上，屁股和腰部同时发力，咕叽咕叽咕叽咕叽的就插起来……

清雅完事后，是莉莉和王雪琴，然后是小菊，最后，尔杰让四女转着圈的撅着或娇嫩或挺翘，或肥美的屁股蛋让自己从臀后进入，大肆的鞑伐了近几个小时，才鸣金收兵。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第492章 不一样的母子乐（1）
────────────────────────────────────────

又是一个美丽的凌晨，天还未亮，当尔杰醒来后，王雪琴正呼呼睡在儿子的身旁，一对丰满的鼓胀胀的乳房，里面充满奶水，女儿醒来后，王雪琴正好喂她吃奶。

随着沉稳的呼吸，正微微地上下起伏着，再看床边自己的小女儿，粉嫩的小嘴似乎正在吮吸奶水一般的闭着双眼，嫩呼呼的小脸可爱极了，此时的王雪琴依然熟睡着，原本就很丰满动人的娇躯经过儿子的揉搓洗礼和灼热阳精的灌溉后此时变得更加的性感娇艳无比，细密的眉目间也多了一股疑缠的媚态。

尔杰愈看妈妈愈觉得她十分的美艳性感！

尔杰的手忍不住地放到了王雪琴的大腿上，慢慢地抚摸，用双手感受着的丰腴和诱人，纤细嫩滑的肌肤，入手触感十分良好，尔杰庆幸是自己拥有了如此尤物。

“唔……宝宝醒了？”王雪琴这时候醒来，看到儿子躺在自己的身边，并且用手在抚摸自己的大腿。

“你可知道我是谁呀？”尔杰问着刚睡醒的妈妈。

“你是我的小男人啊。”

王雪琴嘴角含着笑，柔顺的对着儿子如此说。

一双迷人灵慧的大眼中尽是服从柔顺的神色，接着她抬起了大腿跨坐在尔杰身上，并主动的拉起了尔杰的的双手，就往自己的乳房及肉穴上放去，好方便让儿子的双手抚摸挖扣。

“妈妈真乖！”

尔杰淫笑着，双手去揉妈妈的乳房，王雪琴的双手圈住了尔杰的脖子，甜甜的送上了香吻。

两人的舌尖紧紧的缠吮在一起，并不停的又吸又吮又搅的不停的亲吻着。

这时王雪琴挺起丰满的双乳，紧紧的贴住儿子的胸膛不停的又揉又擦。

下身高耸的肉穴，则不停在尔杰的粗大肉棒上，来回的磨着，鼻孔中“嗯！嗯！”

的呻吟。

两人经过这一阵火辣的热吻后，才把嘴唇分开。

“呼！”尔杰喘了一口大气后，说着：“妈妈老婆太热情了，差点吻的我喘不过气来。”

王雪琴那全身淫荡又敏感的娇躯正被尔杰的双手揉搓玩弄得浑身发软不已，藕臂连支撑着身体的力气都没有了，斜着撑在尔杰胸口，曲线玲珑的香肩软软地压着尔杰。

“老公，不要用力揉我的奶子，待会宝宝醒了还要吃奶呢。”王雪琴抓住儿子手，轻轻的揉动。

“妈妈老婆，来，让我欣赏欣赏老婆的玉体。”尔杰淫笑着，平躺在床上，胯下的肉棒朝天直立。

王雪琴站起身，凤眼妩媚，亭亭玉立的站在床上，王雪琴全身雪白的娇躯，细嫩洁白，硕大而柔软的双乳又挺又圆，小嘴上挂着媚笑，一脸神情无比骄傲的挺起胸膛站立着，并且随着她那略带娇喘的呼吸，微微的跃动着。

两粒粉红色如葡萄般大的乳头，挺立在两圈殷红色的乳晕上，雪白的小腹，光滑的没有半点痕迹。

下身高耸的肉穴，乌黑浓密的阴毛自脐下三寸起一直延伸而下，盖住了王雪琴那淫荡的肉缝。

高翘浑圆的屁股，两条粉白修长的大腿，紧紧的夹着那高耸又肥隆的肉唇，中间一条细长的肉缝，隐约可见。

这样雪白粉嫩，曲线玲珑的娇躯，刺激的尔杰胯下的粗大肉棒愈发的坚挺。

王雪琴一看到儿子粗大的鸡巴后，主动的跪在儿子的面前，微启檀口，顺从的把大龟头含进嘴里，很仔细的舔着，一边舔还一边说：“老公的肉棒真威武！”

“那老婆就当早餐吃好了，”尔杰当然不会轻易的放过王雪琴这个淫荡的惹火尤物。

王雪琴这时从尔杰的胯下抬起头来，再把披散在脸上的头发撩起后，向儿子瞄了一眼，接着伸出舌头，在嘴唇上舔一下后，便主动的把儿子的粗大鸡巴吞进嘴里，上下吸吮起来。

“啊……唔……”王雪琴感到尔杰双眼的火热视线后，更一心一意的吞吐，原本深藏在体内的淫欲，被大鸡巴整个激发出来，王雪琴一面吸吮着肉棒，一面温柔的用手搓揉着尔杰胯下的大卵蛋。

“老公……你的骚屄老婆口渴了……想喝老公的大鸡巴喷出来的……浓浓的精液……”王雪琴尽量淫荡的勾引儿子的欲火，一边亲吻着尔杰的大肉棒，一边请求着。

“哈哈！好个骚屄妈妈老婆，想喝我就给你喝吧。”

尔杰的双眼冒出了欲火，声音也兴奋得开始沙哑了。

王雪琴一听如蒙大赦，张开小嘴就将她眼前大鸡巴给含进去，热情的吸吮含舔着。

过没多久尔杰便因为妈妈的热情的吸吮产生了射精的冲动，不由得抱紧了王雪琴的头。

“嗯……唔……”火热的呼吸喷射在尔杰的大腿根部，更增加尔杰射精的欲望。

“不行啦！你亲爹老公要出来了……”浓稠滚烫的阳精喷到王雪琴的喉咙深处里。

“唔……唔……”虽然被大量而火热的精液呛得怪难受，但王雪琴仍然一滴不剩的全吞了下去。

“啊……儿子老公喷出来的精液……真香浓……”王雪琴在儿子的巨大肉棒上吻一下后便站起来，扭动丰满的屁股，走到了尔杰的面前。

“我们去洗澡吧。”尔杰这时一把将王雪琴抱起，推开了浴室的门。

两人把浴缸放满水，双双进入浴缸。

尔杰用右手搂着王雪琴，左手也在她修长的大腿上不停游移着，嘴里说着：“妈妈老婆的腿真是美，又长又直的，光是看着你的大腿就能让我鸡巴就硬起来了。一对奶子又大又挺，揉起来真爽。还有那高翘的屁股真是百玩不厌。”

尔杰先牵着王雪琴的手来握住自己的大鸡巴来上下的套弄，接着用手轻揉着她的一对饱满的大奶子说：“妈妈，等会要用奶子帮我洗澡喔！”

“小坏蛋，等会咱女儿要吃奶呢。”王雪琴娇嗔道。

“洗洗就干净了，没事的，让咱女儿提前品尝品尝她小爸爸的大鸡巴，长大后就不想别的男人了哈哈。”

尔杰淫荡的说着，抱起妈妈，出了浴缸，接着在地上铺了一条大毛巾，并且用双手将王雪琴的乳房及小腹之间全涂满了泡沫，接着尔杰淫笑着躺在毛巾上，要王雪琴趴在自己的身上，用乳房来回的上下左右规律的斯磨着。

王雪琴用身体及饱满的大奶子来上下的按摩着着儿子的身体。

“对！就是要这样，接着抱着我的脖子，奶子再贴紧一点、要大力的上下搓呀。”

尔杰像是教着小孩子一般的指挥着妈妈的动作。

而身上所传来的阵阵舒爽也让他舒服的哈哈连笑，双手也在妈妈的圆臀及酥背大肆的活动，逗的王雪琴咯咯浪笑不已了。

“嗯……嗯……”随着身体磨擦速度的加快，王雪琴的小嘴也开始呻吟了起来。

原来每当王雪琴用力往上搓揉时，一对奶子就会与儿子的胸膛磨擦，而奶子上的奶头也就会受到刺激；而往下移动时，奶头就会接触到尔杰的大肉棒而产生快感，于是王雪琴的活动速度才会如此加快。

“哦……哦……”

“怎样？感觉不错吧！”

“嗯……哦……”王雪琴从喉咙发出淫荡的声音。

王雪琴用自己的奶子一下一下的挤压着尔杰并不宽阔的胸膛，磨得王雪琴滑腻的肌肤麻酥酥的。

“真棒啊！妈妈你真是淫荡呀，动作快点、再快点……”看着王雪琴胸前一对傲人的奶子随着她的动作磨擦上下颤动摇摆着，尔杰的心情不禁也激动了起来。

妈妈双腿修长而丰满结实，臀部圆滑高翘，纤细的小蛮腰更加的突显了她那一对挺拔丰满的奶子，她的奶子不仅巨大，而且形状很好，呈半圆球形状。

只见王雪琴拼命的夹紧大腿用肉穴大力的不停磨擦着，原本洗澡前所盘起的一头秀发也随着激烈晃动而散开来，飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，双眸微闭，嘴里发出淫荡的呻吟。

“嗯……哦……”

“好了！该换我来享受了，妈妈先用你的那对奶子让我的大鸡巴快活一下吧。”王雪琴娇媚的淫叫声不停的刺激着尔杰。

但王雪琴似乎有点舍不得的松开了双腿来跪在尔杰的跟前，先取了清水帮儿子冲净了身子后，再用双手捧着胸前的一对雪白饱满奶子夹着尔杰的大鸡巴搓揉着；尔杰也将上半身往前挪了一下，用着空闲的双手抚摸着王雪琴的酥背及抠弄着多汁的肥美肉穴。

“嗯……嗯……”王雪琴很仔细的用雪白的大奶子摩擦粗大的鸡巴，尔杰的鸡巴硕长，青筋暴怒，龟头硕大。

大鸡巴长，可以在乳交时用龟头攻击女人的下颚，王雪琴忍不住低头伸出舌头舔弄儿子硕大紫红的龟头。

“哦……果然爽，有对大奶子就是好，妈妈乳沟很深呀！”

随着尔杰用手指在妈妈肥美肉穴内来回的挖扣，王雪琴发出闷哼声，因为王雪琴已经含住尔杰粗大的肉棒吸吮起来。

“嗯……嗯……”整个浴室内回荡着王雪琴淫浪诱人的呻吟。

就在这时尔杰抽出了插在王雪琴肉穴内的手指，推了王雪琴一把让大鸡巴离开妈妈的嘴巴后，便扶着浴池的边缘站了起来。

“现在该换我来帮你洗了妈妈老婆。”

尔杰说着。

便将浴乳倒在手掌上，伸出双手来仔细的从王雪琴雪白的玉颈开始、酥背、奶子、小蛮腰、一双大腿，高翘的圆臀，在这一路上仔仔细细的先帮王雪琴洗了一次。

接着将王雪琴光滑的酥背涂上一层粉红色的浴乳，并用双手缓缓的抚弄，磨擦。

但背部当然不是尔杰要攻击的目标，很快的，尔杰那双不安份的手已经慢慢的往前滑去，袭向王雪琴的一对奶子。

而且因为多了浴乳的润滑效果，在尔杰的手中硕大的雪白乳房更显得柔软滑腻且难以捉摸。

“儿子，老公，不要用力，奶水都挤出来了”在王雪琴回过头嗲声抗议之时，尔杰看见她的俏脸正红通通的一片。

同时一股浓浓的奶水香气诱惑着尔杰的心肝。

“好咧，老婆，我晓得。”尔杰的手指此时已慢慢登上王雪琴乳房最高峰并用手不停的搓揉着勃起的乳头。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第493章 不一样的母子乐（2）
────────────────────────────────────────

“啊……啊……儿子老公真棒！”王雪琴此时早已全身酥软无力的娇喘连连，主动的挺起一对丰乳来，任由尔杰的魔手来搓揉着。

“不是我棒，是妈妈太诱人了，天生尤物嘿嘿！”

尔杰将手离开了王雪琴那对诱人的喷香奶子后，重新挤了些浴乳在手上，这次是要对王雪琴的肉缝展开新的攻势了。

尔杰将手掌里的浴乳均匀的涂抹在王雪琴那圆润高翘的臀部以及有着完美曲线的双腿上，尔杰用手在王雪琴的圆臀上慢慢的滑动，顺延而下的经过大小腿，再不停的反复来回着。

王雪琴动人身体的每一寸，都是那么引人遐思，那么的令人爱不释手，那么让人欲火高涨。

“噗！”

的一声，在王雪琴沉醉于儿子双手的抚摸之际，尔杰的手已滑进了属于王雪琴圆润臀部中间的那条肉缝。

随着王雪琴“啊……”的一声，尔杰的手及伴随着滑腻的浴乳，经过了王雪琴的圆臀，直达最诱人的肥美肉缝中。

“妈妈老婆，你的骚屄怎么会湿成这样呢！”

尔杰故作迷糊的在损着妈妈，但手指却没有停下的动作还是不停的王雪琴的肉穴中不停滑动挖扣着来挑逗她。

“哎唷……呀嗯……讨厌的小色鬼……把妈妈老婆弄成……这样的啊……啊……”王雪琴的娇嫩的身子已经无法克制的随着尔杰的手掌滑动而开始淫荡扭腰摆臀起来迎合着了。

尔杰见王雪琴又再次的呻吟，更加欢快的玩弄着。

尔杰的手指头上下左右的胡乱的挖扣着，让王雪琴感觉到一种难以言喻的乐趣。

就算儿子的鸡巴再粗再厉害，它终究是直的，到不如手指一般，可以在里面勾来绕去、曲直如意。

尔杰用手玩弄一阵后，开始细细寻找在王雪琴的身上也是传说中的媚肉。

尔杰很有耐心的一点一点的试着，终于，找到了！

尔杰发现在肥腻滑湿的肉穴内约两指节深的上方，有一小块地方。

每次只要自己一刺激这里，王雪琴的全身就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。

于是尔杰开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着王雪琴这处最最敏感、也是最最隐密的媚肉。

“儿子，小坏蛋，你真会玩……啊……啊……爽啦……”

王雪琴随着儿子的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。

身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着尔杰一次次的手指攻击，一次次的抽搐着。

王雪琴在经历了这样连续的抠挖之后，决定要给儿子一次最特别的服务。

王雪琴用手到了一些浴乳在手上，一手抓住尔杰的粗大鸡巴来回的涂抹着。

当儿子的鸡巴上都是泡沫后，王雪琴嗲声的在儿子的耳边说着：“老公，你在人家身上还有一个地方没洗到啊。”

王雪琴话说完后双手扶着浴池边，挺起了圆臀，一双媚眼，还不时的回过头来，淫荡的看着儿子。

“咦！刚才不是帮你洗过了吗？”尔杰看了更糊涂了。

“是里面小坏蛋！”王雪琴神情妩媚，媚眼如丝的媚笑着说。

“喔……”尔杰似乎恍然大悟的喔了一声。

尔杰扶着涂完浴乳之后的大鸡巴，扶着王雪琴的高翘的圆臀就将大鸡巴从后面插入了王雪琴的肥美的肉穴中，开始疯狂的抽送起来。

王雪琴媚笑着对儿子说：“乖儿子！你的大鸡巴又粗又长的，还是这样子来插妈妈最好……喔……喔……好呀……用力呀。”

尔杰的双手也扶着王雪琴的小蛮腰不停的往用力前顶。

“哎唷……啊……咯咯……好棒啊…………的……大鸡巴……对……就是……这样……人家我要疯了……再用力插……进来……啊……好棒啊……对……用力……好舒服啊……奸死我吧……干死我……对……对……干我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……好舒服啊……天哪……就是这样……”

这时候的王雪琴也已在儿子的大鸡巴抽插下有如了一条淫荡的母狗，不停的摇头摆臀迎合着儿子粗大肉棒的干弄，而王雪琴她那对美丽的奶子也随着俩人的小腹不断的撞击，呈现出规则的波浪，那种感觉更加刺激了尔杰的欲念，尔杰突然的加快了抽插的速度，让母子俩人的屁股蛋和小腹发出更为猛烈的碰撞，令王雪琴进入了淫乱的忘我境界之中！

“啊……哎唷……啊……我好喜欢……这样……被儿子老公从……后面……被大鸡巴干……的……滋味……大鸡巴……正……在插……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……就这样干死我……来用大鸡巴奸死我……对……对……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……好舒服……”

此时完全看不出来，平日美若天仙，气质高贵，凛不可侵的妈妈，在上床时会这么的淫荡骚媚并且高潮连连，这真是男人心目中最佳的床上尤物。

尔杰一连用大力插弄了数百下之后，王雪琴已是爱液连连，圆臀乱摇了，两人所站立之处，也早已被王雪琴不停流出的爱液弄的湿了一大片了。

这时王雪琴她的圆臀所摆动的速度已越来越慢，尔杰知道妈妈已经要不行了，便伸出双手到王雪琴的奶子上不停的揉捏着，下身的大鸡巴更是快速的抽插着。

尔杰小手一捏，一股股香甜的奶水激射而出，射到了墙上，王雪琴爱液如泉涌，情欲高涨，更加的不堪，奶孩子的女人身体屄平时要敏感数倍，儿子的一捏，胸前的奶水被大力挤出，就像女人高潮时的喷潮，王雪琴脸色潮红如血，小嘴娇喘着大叫：“哎唷……老公……喔……啊……人家不行了……要泄了……哎唷……我要泄了……喔……喔……喔……”

“嘿嘿……才这样就要泄了……但我还久的呢……”尔杰露出得意的笑容后，继续的挺动着大鸡巴，在妈妈的肉屄中不停的抽插。

接着尔杰将王雪琴抱起来走进浴缸，俩人面对面坐着，王雪琴跨坐在儿子的大腿上，一边紧紧抱着儿子，一边扭动着屁股，用她淫荡的肉穴一上一下的套着大鸡巴。

“嗯……老公儿子的鸡巴真粗大……喔……插的淫妇好舒服……”

由于有水的阻力，母子的动作不能太激烈，这正好让王雪琴有能休息的时间。

尔杰双手捧着王雪琴高翘的圆臀，不免冷落了王雪琴身上那一对丰挺的奶子，看她们随着王雪琴的的套弄，不断的上下摆动着，于是让妈妈的身体微微向后仰，情不自禁的含住那一对奶子的奶头来吸吮着里面甘甜的乳汁。

“乖儿子不要吃了，那是你女儿的粮食，小心她长大了揍你！”王雪琴突然嬉笑了起来，母子玩乐的其乐融融，快活无比。

王雪琴那敏感的娇躯那受得了这样的刺激，淫荡的肉穴开始一阵阵的强烈猛力的收缩，夹的尔杰的粗大鸡巴好不痛快，王雪琴还主动地扭动着细腰及晃动着美臀来上下套弄起来。

过了一会儿，尔杰忍不住了，将双手绕到王雪琴的背后抱住她高翘的圆臀，将她抬到浴缸边。

而王雪琴的两只手臂则撑在缸沿上，身体飘在水上，两腿张开，让儿子扶着她的大腿，开始加速抽插着。

“啊……老公……你真厉害……干的骚屄妈妈好爽……老公……你真会干……啊……大鸡巴插的人家都……快要崩溃了……爽……啊……真爽……你真要爽死淫妇了……啊……”尔杰像只出闸猛虎般，疯狂猛烈的操干，弄的水花四溅。

“……儿子真是太棒了……天啊……插到底了啦……啊……淫妇要爽死了……啊……儿子你的……大鸡巴……粗大的鸡巴……啊……不行了……淫妇要死了……死了……啊……亲哥哥要插死我了……再干我……啊……深一点……啊……要泄了啊……啊……泄死了……啊……啊……”

“啊……”在一声娇叫后，王雪琴双脚一软，已全身酥软的昏迷过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第494章 不一样的母子乐（3）
────────────────────────────────────────

尔杰看着妈妈她天仙般的面容后，在她脸上亲了一下后，将大鸡巴从王雪琴那紧窄的骚穴中抽出来，一把将王雪琴从水中抱起，两人搽干净身体，尔杰抱着妈妈出了浴室，把她放在睡觉的床上，双手掀起妈妈雪白修长的两条玉腿，用手摸了一会王雪琴的穴，只觉王雪琴的穴里爱液不断地分泌出来，便把中指顺势插进王雪琴的肉穴里抽插起来，把另外一只手轻轻地搓捻妈妈两个勃起如花生米一般的乳头，狂乱的亲吻她的肚皮、她的樱唇、她玉洁的大腿，王雪琴忍不住地发出快乐的呻吟，尔杰钻到妈妈的腿间，跪着爬下去，伸出的舌头钻探，吮吸缠绕着她最敏感的花心，迅速的舔着，不断的吮吸那里流出的花蜜。

“啊！……嗯……”

“快啊！唉……喔……”

玩了一会，王雪琴翻身起来，跪趴在床上，低头将尔杰的大鸡巴含在了嘴里，吮了起来。尔杰挺着大鸡巴对妈妈道：“骚屄，来，转过来。”

王雪琴听了，把屁股扭了过去，两手支着床，把屁股高高地撅了起来。

尔杰一手摸着王雪琴的屁股，一手扶着自己的大鸡巴，把大龟头在王雪琴的肉穴口磨了两磨，将粗大的鸡巴从王雪琴的肉穴口慢慢地插了进去。

尔杰边往里面插边笑道：“好滑呀，妈妈，里面水真多。”

王雪琴笑道：“水多儿子才喜欢嘛！”

尔杰淫笑道：“妈妈说的对，水多操起来不费劲。”

尔杰把大鸡巴齐根捅进王雪琴的肉穴，两手搂着王雪琴的小细腰，将一根粗大的鸡巴在王雪琴的骚屄里抽插起来。

如此反复，下下都干到王雪琴的子宫口，把王雪琴操得哼哼唧唧地低声道：“儿子，用力干妈妈的骚屄，大力干！操的在深一些。”

尔杰笑道：“我怕我的大鸡巴捅到你的子宫里去。”

王雪琴边尔杰操得一耸一耸的边笑道：“你的大鸡巴那么长，哪回不操到妈妈的子宫里去。”

尔杰又大力呱唧呱唧呱唧操了一会，抽出大鸡巴，坐在床上，大鸡巴上湿漉漉的全是王雪琴分泌的淫液。

尔杰对妈妈笑道：“来，老婆，过来坐在腿上，别总是儿子操你，你自己也活动活动。”

王雪琴咯咯笑着直起腰，跨坐在尔杰的大腿上，尔杰扶着大鸡巴对准王雪琴的肉穴，王雪琴慢慢地坐了下去，将鸡巴吞进穴里面，两手搂着尔杰的脖子，把屁股一上一下耸动起来。

尔杰则两只手摸着王雪琴的两个大奶子，揉搓把玩起来。

王雪琴微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地晃动着。

“舒服不？”尔杰问道。

王雪琴轻声哼道：“舒服，每次老公操我的小嫩穴，都舒服透顶。”

说着话，王雪琴正往下一坐，尔杰猛地一挺屁股，粗大的鸡巴扑哧一声，死死地插进王雪琴的骚屄。

王雪琴哎哟一声娇叫，低声笑道：“儿子你坏死了。”说着，更加使劲地上下晃动起来。尔杰依然用尽全力的努力抽插着。

尔杰放下王雪琴，转进至背后攻击她那已饱受摧残、早已通红的嫩穴，并用手指沾了些穴里所流出来的爱液，然后将手指插入王雪琴的屁眼里，并且抠摸起来！

王雪琴一边上下晃动着，一边对尔杰笑道：“你又对妈妈的屁眼感兴趣了。”

尔杰在王雪琴的后面，见王雪琴雪白滚圆的大屁股对着自己，便两手把王雪琴的小细腰一抱，低头伸出舌头在王雪琴的穴上舔了起来。

尔杰舔了一会，抬头笑道：“妈妈，你的骚水也出来得太多了吧。”

王雪琴扭头娇嗔道道：“你不舔她能有吗。”

尔杰笑道：“妈妈说的对，操穴刺激又过瘾。来，妈妈，给老公吃吃大鸡巴。”

王雪琴听了，笑着转过身去，将儿子的鸡巴含进嘴里，上下吮动起来。

又弄了一会，尔杰将大鸡巴捅在王雪琴的屁眼上，对王雪琴笑道：“骚屄，你使点劲，把屁眼张开点。”

王雪琴听了，便把两腿分得更开。王雪琴暗暗使劲，屁眼微微张开，尔杰便将大鸡巴左转右转，慢慢地插进王雪琴的屁眼里面。

王雪琴嘴里哼唧道：“哎哟，儿子，轻点，我的屁眼要涨开了。”

尔杰可不管王雪琴哼唧，继续将大鸡巴往王雪琴的屁眼里捅，尔杰把大鸡巴在王雪琴的屁眼里来回抽插起来。

两下一使劲，王雪琴就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起来：“哎哟，啊，妈妈的小屁眼，舒服死了。”

尔杰这时把大鸡巴一使劲，整根大鸡巴全部插进王雪琴的屁眼里面，王雪琴嗷了一声，娇嗔道：“坏蛋老公，你想捅死妈妈老婆咋的”

王雪琴被尔杰操得大声呻吟起来，很快地就丧失了理智，而变成了一头母淫兽，主动地前后挺动，让大鸡巴在穴里可以产生更大的快感。

尔杰把大鸡巴拔出来，又插入妈妈的肉穴，在王雪琴的肉穴使劲地抽插着。

王雪琴被操得肉穴里流出大量的爱液，使儿杰快速的抽插发出咕唧咕唧的声音，大力的啪啪啪啪的操了数十下，又拔出来，插进了妈妈的屁眼。

王雪琴哎哟一声道：“儿子，你的大鸡巴把妈妈的屁眼撑裂了。”

王雪琴很快地就感受到大鸡巴在两个洞内交互进出的快感，她自己将身体前后摆动，并且闭上眼睛享受着这种令人疯狂的快感：“嗯……嗯……嗯……”

“啊……真棒……我不知道……前……后……同……时被人家……玩……会这样……的棒……啊……啊……好爽啊……”

尔杰紧紧地抱着王雪琴的小腰，使王雪琴不能动，在下面向上挺着大鸡巴，使劲地在王雪琴的屁眼里面抽插边道：“好妈妈，你的小屁眼怎么这么紧，把我的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在你的屁眼里操。”

王雪琴呻吟道：“儿子，你就使劲操吧，我的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了。”

王雪琴边呻吟边气喘道：“你使劲操我吧，妈妈的小嫩穴和小屁眼让你操，使劲操，使劲捅吧。哎哟，太过瘾了。”

尔杰搂着王雪琴的小腰将大鸡巴在王雪琴的肉洞和屁眼里发疯似的操了起来。

把王雪琴操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着：“哎哟，操死我了，操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我升天了。”

王雪琴已经第三次高潮了，整个人抖动不已，整个人根本就是陷入了半昏迷的状态，而全然地任凭尔杰干她。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第495章 不一样的母子乐（4）
────────────────────────────────────────

尔杰不顾一切地在王雪琴的屁眼里抽送着大鸡巴，只见尔杰浑身一抖，死命地将大鸡巴在王雪琴的屁眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。

王雪琴只觉屁眼里儿子的大鸡巴一硬，一股一股的热流射进自己的屁眼深处。

王雪琴被尔杰的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临了，嗷嗷地叫了起来：“我，我，我也不行了，我就要飞了了，哦哦，来了，来了。啊，完了。”

说着，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂泄而出。

尔杰在下面正不紧不慢地用大鸡巴一下一下地向上顶着王雪琴的穴，见王雪琴向后顶了两下，就觉得王雪琴的穴里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，烫得大鸡巴好不舒服。

王雪琴一下就趴在床上，急速的气喘起来，尔杰站起来，抱起王雪琴，把王雪琴放在化妆台上，一手挽起王雪琴的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在王雪琴的小嫩穴上。

王雪琴把看着尔杰的大鸡巴，尔杰往前一挺屁股蛋，大鸡巴便缓缓插进王雪琴那爱液充足的嫩穴。

由于大鸡巴的粗大，把王雪琴的两片大肉唇都带着翻了进去。

尔杰将肉棒又抽出只剩下大龟头在王雪琴的肉缝里，然后猛地一挺屁股，粗大的鸡巴“扑哧”一声就齐根死死地插进妈妈王雪琴的骚屄里，王雪琴轻哼一声。

尔杰就前后抽动起大鸡巴，操起王雪琴的蜜穴。

由于王雪琴的蜜穴里分泌的爱液太多，尔杰一抽动大鸡巴，便发出叽咕叽咕的声音。

“声音太大，别把孩子吵醒了。”王雪琴呻吟着。

“醒了也照样操！”

两人边说着淫语边操着穴，由于尔杰是站着操穴，加上王雪琴的穴向外凸出，肉穴和大鸡巴摩擦的很厉害，尔杰的大鸡巴下下都齐根捅在王雪琴的骚屄深处。

所以操了一会，尔杰就觉得肉棒越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。

再看王雪琴也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的大鸡巴被王雪琴的肉穴夹的更紧了。

王雪琴被儿子这一顿狠操，骚屄里火热火热的，爱液又流了一滩，再一次到了快感的边缘。

尔杰操着操着，只觉王雪琴的肉穴一紧一热，王雪琴也忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着儿子和自己交合的地方，看着儿子的大鸡巴在自己的肉穴里使劲地进出骚穴，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：“儿子，妈妈又要泄精了，哎哟，快活死了。”

说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着儿子的胳膊。

尔杰感觉妈妈的肉穴猛地夹住了自己的大鸡巴，接着大龟头一热，王雪琴的阴精一股一股地从肉穴深处涌了出来。

尔杰的大鸡巴被王雪琴的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着王雪琴的大屁股，用大鸡巴对着王雪琴的骚穴没命地使劲抽插起来。

王雪琴在快感中又哼哼了两声。

也不知操了多久，尔杰操着操着，再也坚持不住，一阵快感从全身向马眼汇集，大鸡巴不停地在王雪琴的肉穴深处抖动，马眼中一股一股的精液也射向王雪琴的子宫深处。

尔杰快速抽出大鸡巴，将还在射精的大鸡巴插入了王雪琴的嘴里，继续地带领着她迈向高潮的领地！

然后尔杰继续干她的嘴巴。

再用王雪琴的大奶子夹住自己的肉棒，最后将精液放射在她的脸上嘴里！

王雪琴满足地躺在地上，脸上都是刚刚射出的精液，消耗了太多的体力，她的眼睛都没有办法张开了。

尔杰把屁股往后一耸，大鸡巴从王雪琴的肉穴里退了出来。

王雪琴的肉穴里立时流出白汤汤的精液，王雪琴起身拿布擦的时候，精液就流到了大腿上。

收拾完之后，母子两人光着身子，坐在床上，边喘着气边看着对方微笑着，不约而同地道：“真的好过瘾！”

想到这里，王雪琴不顾疲倦，又大战了几个回合，直到天快亮时，才整理好衣服睡觉。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第496章 不一样的母子乐（5）
────────────────────────────────────────

“夫人，少爷，饭端屋里吗？”小菊推开门问道。

“嗯，我和少爷在楼上吃。”

王雪琴怀里抱着女儿喂奶。

小家伙听到有人说话，小嘴吐出妈妈的乳头，转过头睁着纯真的乌溜溜的大眼睛看向小菊，还给了一个特别可爱纯真的笑脸，显然是认识小菊啦。

小菊逗逗小家伙，转身出去端饭了。

尔杰躺在床上，自己的女儿吃饱了，王雪琴把女儿放尔杰的怀里，娇嗔道：“自己的女儿一天也没抱过，你这爸爸怎么当的。”

尔杰浑然不在意，双手举着自己的亲骨肉，开心的逗她玩，小家伙咯咯咯咯的嫩嫩的笑着，尔杰把她放在自己光裸的肚皮上，小家伙在爸爸身上趴着，就用小手玩自己的大肉棒，突然张开嫩嫩的小嘴就去咬，尔杰哈哈笑着，王雪琴也笑颜如花，尔杰闭着眼，任由小家伙自己抓着大肉棒好奇的玩耍，胖乎乎嫩嫩的小手啪啪的拍打着大肉棒，接过肉棒就摇摇晃晃的，小家伙就咯咯咯咯的笑，小菊上来后，端着托盘，给夫人和少爷拿来饭菜，放在茶几上，小家伙看到小菊，小嘴就嗯嗯嗯的打招呼，小菊看到小家伙居然在玩少爷的肉棒，也咯咯咯咯的笑个不停，小菊坐在床边，和小家伙一起作弄尔杰的肉棒。

王雪琴看着好笑，出手照尔杰的大肉棒上打了一下，娇嗔道：“起来吃饭！”

小菊抱着家里的小公主出去了，一手推着婴儿车。

一吃完饭，尔杰就抱着妈妈，而妈妈也全身无力似的将脸埋在尔杰的胸口，接着尔杰一手托起妈妈的脸，吻了她，尔杰一边深吻着，一边伸出手替妈妈脱去了她身上的衣服。

看着妈妈王雪琴全身雪白的肌肤，芙蓉般的瓜子脸，大屁股高高的翘着，下体看起来比一般女人还要丰满白嫩，肉穴呈斜面向下方延伸，好一付肥嫩骚浪的娇躯！

王雪琴看见尔杰直盯着她不放，于是自动的叉开了大腿，让腿缝间现出了一条深红色的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深黝而迷人的渊崖。

尔杰低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，接着拨开妈妈那令人着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小阴蒂，王雪琴被尔杰这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，将红嘟嘟的肥美骚穴对着尔杰的眼前开始流出了一股又一股的爱液。

“喔……好啊……儿子舔着妈舒服死了……啊……”尔杰舔了一会后，再把王雪琴的小穴拨开，将舌尖顶了进去，正好顶到王雪琴的嫩穴上，这时妈妈王雪琴的嫩穴正一开一闭的，尔杰对着妈妈的嫩穴吸了起来，弄得她浑身酥爽无比。

“啊……好美喔……啊……舔的妈美死了……嗯……妈受不了了……啊……好舒服喔……”

尔杰的舌尖在妈妈的嫩穴里转了起来，这让王雪琴激动的双手死紧的抱住了尔杰的头部，往她的小嫩穴上按得紧紧的，让儿子的舌尖碰到她的阴蒂，于是尔杰对着妈妈的阴蒂舔着、吸着！

“喔……喔………嗯……妈妈爽死了……啊……妈的好儿子……喔……你弄得妈妈要……啊……泄了……啊……”

王雪琴的肥美嫩穴里的爱液不断的流出，流得尔杰满脸都是，但尔杰还是对那粒热腾腾的阴蒂舔着、吸着，吸得它一跳一跳的在自己嘴里变得好大一颗，把妈妈王雪琴弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚的淫叫着：“啊……啊……妈妈……要……要泄了……喔……爽死我了……啊……好爽呀……啊……泄出来了……喔……”妈妈的身子突然连颤了几下，一股热粘粘的爱液射进了尔杰的嘴里，尔杰张开嘴，“咕噜！”

的一声，把妈妈的爱液蜜汁全吞进肚子里了。

“嗯……儿子，快点嘛，妈妈等不及了！”

“再等等，时间有的是！”

尔杰一口含了上王雪琴那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，左右来回的吸吮，揉捏，同时另一手也摸到王雪琴迎接着儿子而隆起的丘陵，尔杰用手指把妈妈的内裤拉到一旁，然后开始探索着她跨下的嫩穴。

“喔……嗯……好啊……嗯……妈的好儿子……啊……”

从手指的湿润感，尔杰知道妈妈的嫩穴已流了相当多的爱液了，于是用手指夹住妈妈王雪琴嫩穴裂缝上的阴蒂凸起，一边夹，一边又压又抚摸着，同时，也含着妈妈嫩肉顶点呈现粉红色的尿道口。

“喔……好舒服喔……啊……美死我了……啊……美死我了……”

尔杰的指尖滑入触碰到妈妈滑溜的阴蒂，妈妈的阴蒂摸起来相当的柔软，而嫩穴裂缝上充满了爱液，像是在引导着自己的手指进入似的滑润，于是便将手指插入王雪琴的肉穴里，也让王雪琴发出了喘息声，激烈的分泌着爱液。

“喔……好啊……嗯……妈的好儿子……啊……再插进去……喔……快……妈的骚屄痒了……啊……”

尔杰将中指往妈妈嫩穴深处插，感受到妈妈肉穴里的嫩肉紧紧抱住的感觉，尔杰一边搅动着妈妈的肉缝，一边用大拇指及食指挑逗妈妈饱满的肉穴上的阴蒂，用大拇指由上方压住妈妈敏感的阴蒂。

“啊……对……儿子……嗯……玩妈妈的小豆豆……啊……对……嗯……就这样……喔……好美啊……啊……美死我了……啊……”

舒适的美感让王雪琴忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的扭动着，让尔杰更兴奋的用插在妈妈的中指和压在妈妈阴蒂上的拇指强力夹住，有韵律的做着压迫。

“啊……不行……喔……太舒服了……啊……儿子老公……快……喔……妈受不了了……嗯………啊……用力……喔……再用力……啊……”

尔杰的手指有节奏的强弱运动，似乎让王雪琴产生了很大的效果，她一边仰头呻吟着，一边分泌更加浓稠的爱液，而且尔杰发现如果自己紧紧的吸吮妈妈的阴蒂时，插在妈妈嫩穴里的手指就会有被紧紧抓住的感觉，于是尔杰再度舔舐、含住并吸吮。

尔杰一边用手指挑逗妈妈的嫩穴，一边吸吮着妈妈的肉缝、揉捏阴蒂，看着被自己双手挑逗而大胆扭动的妈妈，尔杰真有点受不了，于是将嘴唇由肉穴移动到妈妈光滑的腹部，看着妈妈隆起的阴部上长着整齐的阴毛，而茂盛的阴毛下非常诱人的如红色瀑布的爱液，正泛着光泽。

“喔……乖宝宝……嗯……快……妈求求你……舔舔妈的骚屄吧……啊……快……妈的骚屄等着儿子来吃呢……”

接着尔杰掰开妈妈王雪琴的双腿，将脸埋在她鲜红色的嫩穴上，伸出舌头，用舌尖舔上妈妈的嫩穴，尔杰的舌尖一触碰时，妈妈浓郁的蜜汁爱液就这样进了自己的嘴里，紧接着尔杰将妈妈的肉唇瓣掰开，让舌尖伸入里面，这让妈妈的腰扭动了起来。

“啊……这样……喔……妈的好儿子……快……舔妈的骚屄……嗯……啊……快……用力舔妈的骚屄……啊……好美啊……”

尔杰像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐着王雪琴的骚屄，然后让舌尖越过妈妈嫩穴上方的阴蒂，在舔舐了几次后，妈妈的阴蒂开始闪着光泽，激动的叫声也变成陶醉的声音。

“喔……好美啊……嗯……儿子舔的妈美死了……啊……对……用力舔……喔……快……嗯……再用力舔……”

每当尔杰的舌头舔上妈妈的嫩穴时，妈妈的嫩穴就渴求般的张开哆嗦着，温暖的爱液也无止尽的溢出，于是尔杰双手放在她的大腿内侧，使劲的往外压，如此一来，妈妈嫩穴上的裂缝就被挤压到自己面前，看着妈妈闪耀着光泽且扭曲的肉穴，尔杰忍不住的开始吸吮着阴蒂，用舌头按摩它。

看着王雪琴摇动着的嫩穴裂缝，尔杰更将想把手指插进去，于是将妈妈膨胀的像红豆的阴蒂含在嘴里，旁边的手指则滑溜的插入妈妈的嫩穴，尔杰先将中指伸入妈妈的肉穴里，再用其他手指将妈妈的肉唇掰开，然后将中指干进王雪琴的嫩穴。

尔杰插入妈妈嫩穴里的手指往里弯时，妈妈肉穴里的嫩肉像是迎接儿子似的蠕动起来，于是尔杰的手指立刻往妈妈嫩穴更深处插，这让王雪琴更淫荡的叫了出来，爱液也像溃提般的流了出来，让她的大阴唇到小阴唇都闪耀着光辉。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第497章 不一样的母子乐（6）
────────────────────────────────────────

“啊……求你了……啊……宝宝……嗯……妈的好儿子……啊……妈不行了……喔……妈要泄了……啊……快……再来……”

王雪琴拱起了臀部摇晃着，嫩穴里遍布皱褶的嫩肉，像是争先恐后的夹住尔杰的手指，尔杰知道妈妈快泄了，于是尔杰更用力的吸吮着妈妈的阴蒂，也更用力的用手指插着她的嫩穴。

“啊……不行……喔……泄了……啊……妈又泄了……嗯……美死我了……嗯……好爽啊……”

王雪琴泄了后，整个人放松的躺了下来，当尔杰爬到妈妈的对面时，王雪琴双手抱紧尔杰，她性感的唇也吻向儿子，而手则探索儿子的大鸡巴，王雪琴一边吻，一边用手摸索着尔杰的身体，当她的手来到儿子的跨下时，她握紧了尔杰的大鸡巴。

“妈！来，吃吃儿子的大鸡巴吧！”

说完后，尔杰靠着床头躺了下来，双脚大大的打开，让自己坚硬的大鸡巴完完全全的露在妈妈的面前，接着妈妈王雪琴柔顺的从儿子的嘴往下吻，她先吻着儿子的胸膛，然后一路吻到儿子的下腹部，紧接着王雪琴趴在尔杰打开的双脚之间，握着尔杰那根又粗、又涨、又长的大鸡巴套弄着。

看着尔杰那雪白光亮、粗壮有力。

涨得发紫的大鸡巴龟头，在妈妈王雪琴的嘴边，尔杰激动的挺起屁股催促着妈妈说：“妈！快，我、我快忍不住了，快用小嘴吸吮吧！”

王雪琴听到尔杰的话后，然后用大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，接着她用手拨了拨乌黑的秀发，脸一仰，媚眼看了儿子一眼，同时对儿子露出充满淫荡之意的笑容后，就伸出舌头舔了舔大鸡巴上的马眼和大鸡巴的根部，手也揉搓的捏着尔杰的阴曩玩弄着。

“啊……好啊……妈……好舒服喔……啊……”

看着美艳性感的妈妈王雪琴，此刻正俯在自己的跨下贪婪的吸吮含弄着自己的大鸡巴，而她脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令人着迷，这时，妈妈也打开她殷红的小嘴，“渍！”

的一声，就把尔杰的大鸡巴含进她的嘴里，尔杰感到妈妈的舌头在自己的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，使的大鸡巴涨得更粗更长，塞在妈妈性感的小嘴里，像是快要容纳不的涨满了，只见她又把大鸡巴吐出来，然后又用她的小手握着儿子大鸡巴在她脸庞上磨揉着。

“啊……儿子的大鸡巴好粗……好长……嗯……妈爱死了……啊……”

王雪琴说完后，又闭着媚眼，猛然的把大鸡巴给吞进嘴里，她用着她的舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在尔杰的大鸡巴上吸吮舐弄着，使尔杰爽得忍不住的扭着屁股。

“哦……嗯……妈……啊……好舒服……好爽啊……对……用力吸……喔……”

王雪琴淫荡的本能，让她不顾一切的舔弄着儿子的大鸡巴，而从侧面看着跪在床上的妈妈，尔杰看到她雪白细嫩的大腿边也流着由她嫩穴里泄出来的爱液，弄湿了她肉屄上的阴毛，让尔杰不由得挺着腰，把屁股往上抬动，好让自己的大鸡巴能更深入插进妈妈王雪琴的嘴里。

“嗯……好妈妈……喔……你的小嘴含的我真爽……啊……妈含紧点……对……再用力吸……啊……快……小嫩穴妈妈……再吸……嗯……”

王雪琴用她那滑嫩的手套弄着尔杰的大鸡巴，温热的嘴含着大龟头、灵巧的舌头则吮吸着扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让尔杰欲火高烧。

“啊……对……快……妈用力的吸我的大鸡巴……啊……好爽喔……哦……好舒服啊……我的骚妈妈……我快爽死了……啊……”王雪琴见儿子如此的快乐，也对儿子妩媚的笑，接着她拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似的含着儿子硬得青筋暴涨的大鸡巴直套弄着。

王雪琴用她红艳艳的小嘴，淫荡的含着尔杰的大鸡巴，那种暖和的、异样的紧窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让尔杰爽得既痒又麻，禁不住挺动着屁股，把妈妈的嘴当作肉穴般的抽插着。

“啊……好美……哦……骚妈妈……你的嘴吸儿子好爽啊……啊……大鸡巴爽死了……哦……”

王雪琴的秀发不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧的尽情玩弄、吸吮着大鸡巴，服侍的无微不至、爱不释手，舒畅得尔杰也急欲的想享受她那身雪白软香的肉体。

于是尔杰忍不住的起身推开王雪琴，一个大翻身就将她给推倒在床上，尔杰猛然的纵身压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，这时的妈妈也被炽热的欲火烧得意乱情迷，母子俩便在床上扭成一团，热烈的缠绵、狂野的吻着。

一想到在别人眼中的端庄、贤淑的妈妈，如今却赤裸裸的像荡妇淫女的横躺在床上，等着自己的大鸡巴去滋润她发骚的小嫩穴，尔杰就激动起来。

母子俩如火如荼，一发不可收拾的吻了好久后，尔杰才从妈妈的身上爬了起来，尔杰让妈妈王雪琴仰躺着时，王雪琴也自动的分开了她的双腿，接着用手拨开她的嫩穴准备迎接儿子的大鸡巴，尔杰跪在妈妈的双腿看着妈妈因爱液横流而闪烁着的嫩穴，尔杰忍不住的握着自己的大鸡巴用龟头在妈妈湿润肥厚的肉唇顶着、磨着、揉着。

王雪琴忍不住的伸出微抖的手紧握着那只粗壮的大肉棒，抬起了臀部好迎接尔杰，不过尔杰只在妈妈的嫩穴口不断的画着圆、反复着运动。

“嗯……痒死我了……啊……妈的好儿子……啊……妈要……喔……妈要你的大鸡巴……啊……快……小刚……喔……妈的骚屄要你的大鸡巴……嗯……快嘛……喔……妈受不了了……啊……骚屄痒死了……喔……快来嘛……”王雪琴一声声的娇媚哀求声，不停的在尔杰耳边萦绕着，而她的屁股也不断的摆动，急速挺抬大屁股，恨不得将尔杰的大鸡巴就这样插进去，那种欲情泛滥的骚劲和淫荡的模样，剌激得尔杰大鸡巴更后暴涨的可怕。

尔杰被妈妈王雪琴淫荡的骚劲诱惑着，心中的欲火也到了极点，尔杰将屁股向前一挺，然后说：“妈！我要插进去了！”

尔杰粗长的大鸡巴就这样“滋！”

的一声，插进了妈妈的小嫩穴之中了，而王雪琴也在尔杰的大鸡巴插入她的嫩穴里时，双手紧抓住床单，仰起了身体。

“喔……啊……好涨啊……*妈的骚屄被亲儿子的……大鸡巴给塞满了……啊……快……儿子……再插……啊……把你的大鸡巴插到最里面吧……”

听到的王雪琴话之后，尔杰继续的前进，而妈妈的嫩穴刚开始还狭隘而有排斥感，但就在大鸡巴插进三分之二后，反而像有一股力量要把尔杰的鸡巴给拉进去似的，尔杰整根大鸡巴全插进妈妈的嫩穴里时，于是就顶着妈妈嫩穴里的花心，揉弄了几下。

尔杰的大鸡巴被妈妈王雪琴的嫩穴完完全全的包裹着，而肉穴里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着，舒服的尔杰抱起妈妈的上半身，把唇凑近她的唇，母子一边结合，一边接吻，而每当母子的舌头相会时，王雪琴包裹住儿子的大鸡巴的嫩穴就会紧缩，更让尔杰爽的猛将大鸡巴往外直抽，在妈妈的嫩穴口磨来磨去，然后再次狠插而入，直顶花心。

尔杰一边缓慢的抽插着妈妈王雪琴的嫩穴，一边深深的含住王雪琴乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让王雪琴的嫩穴深处涌出更多的爱液，而她的肉穴里的嫩肉也更紧的夹着尔杰的大鸡巴。

尔杰的大鸡巴在深深干进妈妈王雪琴嫩穴时，尔杰总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用龟头在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去，而这让妈妈露出不知是甜蜜还是痛苦的表情，但从她嫩穴直流的爱液来看，尔杰知道妈妈是舒服的。

“啊……亲儿子……你干得妈妈美死了……喔……妈的花心好美……啊……好麻……好爽喔……啊……再来……快……喔……妈的大鸡巴儿子……啊……用力干你的妈妈……喔……让妈妈爽死了……啊……对……快……喔……妈妈再也离不开……亲儿子的大鸡巴了……啊……妈妈永远爱……亲儿子干妈妈的骚屄……喔……”

王雪琴被儿子干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个丰满的屁股狂扭的迎合着儿子摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸着大鸡巴，爱液一阵阵的从她的嫩穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单王雪琴的脸上露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用肥美的嫩穴紧紧的夹着尔杰的大鸡巴，慢慢品尝着尔杰每一次插干的磨擦所带来的美感，看着王雪琴王雪琴微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，尔杰忍不住的加快了干穴的速度。

“啊……啊……大鸡巴儿子……喔……妈被你的大鸡巴干死了……喔……好儿子……干的妈好爽……啊……好丈夫……妈的大鸡巴老公……喔……用力的干吧……啊……插死妈妈算了……喔……不行了……啊……妈妈要泄了……啊……骚屄受……受不了……啊……啊……”

“叫我亲爹，妈的骚屄王雪琴，叫我亲爹！”尔杰干的痛快，口里喊叫着脏话。

“亲爹儿子老公，操死你，妈妈老婆了，哎呀，母子乱伦的亲爹呀！”王雪琴语无伦次了，这关系够乱的呵呵。

“骚屄不行了，啊啊啊啊，要飞了，飞了，尿出来了，儿子快喝妈妈的尿水，你个坏蛋儿子！干你的亲妈妈真狠！”

“干，我干，我干干干，操死亲妈妈，操死骚屄王雪琴，你吃我的大便！妈的，骚屄妈妈！”

不一会，王雪琴的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、嫩穴深处也颤颤的吸吮着儿子的大鸡巴，王雪琴泄了。

乱伦的刺激让王雪琴好尔杰陶醉在母子交欢的淫乐之中，这一刻的她全给性的甜蜜、舒畅和满足给取待了，看着她乳头微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在自己身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的大奶子随着自己的抽动而摇晃着，更使尔杰欲火炽热的高烧着，尔杰没让妈妈有休息的时间，继续的干着她外表圣洁高贵的王雪琴，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在儿子的腰背上，让她迷人的小嫩穴更形突出，也变得更加紧窄，一双手也用力的紧搂着尔杰的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺。

王雪琴双手将尔杰抱得紧紧的，屁股也不停的挺动着，更不时的将尔杰的大鸡巴深深咬进她的穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转，而每当大龟头碰到王雪琴的子宫时，王雪琴就会更加狂乱的抓紧尔杰的背挣扎着。

尔杰的大肉棒与妈妈王雪琴肉穴里的嫩肉每磨擦一次，王雪琴的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，嫩穴里也会跟着紧夹一次，直到她小嫩穴里滚烫的爱液直冲着自己的大肉棒，王雪琴的子宫口像一张小嘴似的含吮着尔杰深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让尔杰感到无限的满足，而此时的王雪琴只知道本能的抬高肥臀，把阴户上挺，再上挺。

“喔……好儿子……亲老公……不行了……啊……啊……骚屄妈妈又泄给大鸡巴亲爹儿子了……快……再用力干妈妈吧……啊……”

渐渐的王雪琴的声音消失了，她又再次迎上的高潮，她放开了四肢，泄得软绵绵的无力躺在床上，而尔杰也把自己的大肉棒插在她窄紧的嫩穴里，享受着妈妈嫩穴里夹吻缩吮的滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第498章 不一样的母子乐（7）
────────────────────────────────────────

一直等到妈妈的嫩穴不再抽动时，尔杰才将妈妈翻身，尔杰让妈妈跪在床上，而妈妈也将双手撑在床上，弯曲膝盖，翘起了肥白丰满的屁股让尔杰从她的屁股后面能看到她的粉红色的小嫩穴，尔杰跪到妈妈的身后，看着妈妈曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，尔杰握着大鸡巴在妈妈流得满满的屁股上的肉穴口上一顶时，妈妈淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有妈妈爱液的帮助，尔杰很顺利的就干了进去。

干弄了几十下后，以狗爬式趴在床上的妈妈就淫荡的以大鸡巴为中心，摇晃着她的屁股，两片被尔杰的大鸡巴左右撑开的肉唇，更不时的流出一股股的爱液，让母子的给合处发出“渍、渍”的声音。

尔杰的大鸡巴在妈妈的骚屄里一进一出的抽送着，双手也绕到妈妈前面，将她抱紧，把手伸入她的阴毛，用食指与中指夹住妈妈的阴蒂，揉搓了起来，这更让将脸伏在床单上的妈妈，毫不忌惮的摇着高耸的臀部。

尔杰的手指慢慢的磨着妈妈的阴蒂，大鸡巴则用力的干着妈妈的紧窄嫩穴，大龟头更一下一下的撞着一妈妈的子宫颈，让妈妈忍不住的摇着屁股，配合尔杰插干的动作。

尔杰紧紧的抱住了妈妈的纤腰，用大鸡巴抵着妈妈的花心，抽到嫩穴口后又狠狠的插了进去，再旋转着大龟头揉磨着妈妈的花心，使不时的回过头来对儿子妩媚的笑，肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合尔杰的插干。

紧接着尔杰趴到王雪琴背上，伸出双手从她两腋下穿过去握住那一对抖动不已的大奶子，使劲的将大鸡巴勇猛、快速、疯狂的插弄着妈妈肥嫩的肉穴里，让卧房里一阵娇媚骚荡的呻吟声和喘息声以及母子俩性器官磨擦产生的“滋、滋”声。

“啊……我的大鸡巴哥哥……喔……亲儿子的大鸡巴……啊……又顶到妈妈的屄心了……啊……你又要把妈妈干死了……喔……人家又酸起来了……啊……大鸡巴哥哥……快……快用力的插吧……啊……把妈妈干死……啊……快顶妈妈的屄心呀……喔……妹妹的子宫……受不了啦……啊……快……快嘛……”听到妈妈的淫荡叫声，刺激得尔杰热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，尔杰对更加用力的插干起她的小肉穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。

“啊……操你个骚屄妈妈……操死你……啊……插穿王雪琴的大骚屄，……干死你个臭婊子，……你爹我干死你……啊…………喔……大鸡巴插烂妈妈的大骚屄……啊……骚屄……爽不爽…………臭婊子爽不爽啊啊啊………”

骚劲透骨的妈妈王雪琴，被尔杰粗长壮硕的大鸡巴干花心开开合合，不知流了多少爱液，更不知泄了几次，而在妈妈的花心猛吸之下，尔杰的大鸡巴也火热的跳动了几下，鸡巴更涨得伸入了妈妈的子宫里，再加上王雪琴有意无意的缩紧嫩穴的吸力，尔杰感到大鸡巴上一阵酥麻，而一阵烫热的爱液刺激之下，爽的尔杰忍不住的叫了出来：“喔……骚屄烂婊子……啊……你爹我也要泄了………啊……我他妈射死你个烂屄亲儿子操的骚屄玩意……”尔杰咬牙切齿的大干特干，大鸡巴恨不得插穿王雪琴这个浪屄妈妈，尤物妈妈，真他娘的爽啊，干亲妈妈就是爽！

“喔……我的亲爹儿子……啊……快……快跟骚屄婊子妈妈一起泄……啊……快将你的精子射给妈妈……喔……射进妈妈的子宫……让妈怀你的孩子……啊……妈又忍不住了……啊……爽死我了……”王雪琴被儿子狂放猛烈的插着子宫，嘴里大喊大叫，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的阴精，浇的尔杰也浑身酥麻酸软。

“喔……妈的大鸡巴老公……啊我的亲爹！……你终于泄给骚屄妈妈了……啊……好烫……喔……射的妈爽死了……啊……妈妈又泄了……”

在王雪琴嫩穴的不停紧夹和一股股热热的淫洒向自己的大鸡巴之下，也把尔杰烫得忍不住精关再开，也跟着将一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈王雪琴的子宫深处，猛力冲击着她的穴心，使王雪琴又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去，尔杰也在极度舒服中趴着她的背部，母子两具滚烫的躯体同时酥麻酸痒的陶醉在这母子相干的乱伦交欢淫欲之中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第499章 扮成小叫花子
────────────────────────────────────────

陆尔杰照着镜子，往自己的脸上涂黑油，左边一道，右边一道，上边一道，下边一道，不一会儿，一张本来白净俊俏的小脸成了大花猫，再看看身上的T恤和沙滩裤，尔杰艺术性的撕扯了几道，成了布条条，心想，这下出门总不会有人认出自己了吧，头顶公鸡造型吸引人，尔杰戴上一顶鸭舌帽，这下连自己也不认识自己了，别人休想认识他，尔杰很满意自己的新形象，他想上街玩耍，不坐车，不前呼后拥的带保镖，招摇撞市。

尔杰左右看了看自己，拉开自己的房门走了出来，老妈王雪琴和小红几个正在练瑜伽，老妈居然成了她们的教练，尔杰想，老娘啊，你教她们，还不把她们带沟里去。

“儿子，你疯了？怎么打扮成叫花子模样！”王雪琴看到自己的宝贝儿子的奇葩装扮，顿时瞪大了美目。

“咦！你们认识我？”尔杰指指自己的鼻尖。

“你鸡鸡上几根毛老娘也清楚，兔崽子，你搞什么名堂，吃饱撑的。”

王雪琴几个看到尔杰化成花猫的小脸和衣服被撕扯成一缕一缕的怪样子就好笑，小红和小菊捂着嘴笑，家里的其他女仆也笑个不停。

“真失败！”

尔杰装作怏怏不乐的样子，我画成这样你们都认出我来了，我岂不是很失败，再说了老妈，我鸡鸡上根本一根毛毛都没有，你当然清楚了，我的女人哪个不清楚，哦！

那些没见过和没破处的不清楚。

“快说，你搞什么鬼？”

王雪琴瞪着圆圆的大眼娇嗔，平时丰神俊朗，粉嫩粉嫩的宝贝儿子如今化成这样，是不是脑子坏掉了，王雪琴芳心打个哆嗦，不会真的是脑子有问题了吧。

王雪琴也顾不上练什么瑜伽了，几步跨过来，拉住儿子的胳膊关心的问：“告诉妈妈，你哪里难受？”

我心里难受，是憋屈，化妆了半天，一眼就被人认出了，伤自尊！

“妈妈，我没事，我就是想自己出去玩玩，谁也别跟着我，我怕别人认出来，所以给自己化化妆，这样就没人注意了。”

尔杰仰头看着妈妈笑眯眯的说道。

“切！矫情，你以为你是玉皇大帝，你几岁的孩子走哪别人都认识你，可能不，现在的资讯也不发达，就是有人看到你本来模样也想不起来，你何必摧残自己。”

王雪琴终于明白儿子的用意了，好笑！

“少爷是上海滩的名人，认识他的很多，不过，少爷的这身打扮很有创意，咯咯！”小菊笑道。

“是啊，太太，少爷也是变相保护自己呗！”小红瞅着少爷直乐。

“你玩就玩，可不要玩的太疯，瞅你这一身打扮，不要出门被狗追着咬，或者领一帮小叫花子回来，小红，干脆再给你男人包装包装，去厨房拿个破碗，院子里找根打狗棍防身。”

王雪琴难得调戏调戏儿子。

“不用不用！”尔杰小手直摇，脑袋瓜子晃荡，心想，老妈的幽默细胞不少啊。

“怎么不用，要装就要装的像嘛！小红，快去呀！”王雪琴催促小红，眼神里尽是作弄的神情。

“好咧！”小红清脆的回答，咯咯咯咯乐不可支的跑厨房去了。

尔杰满头黑线，女人们发起坏来，自己就不成人样了。

家里的女人似乎很喜欢看尔杰吃瘪的样子，这不，小菊跑院子里找了一根早已不用的黑漆漆的烧火棍，小红拿了一个小碗出来。

“家伙什齐了，小叫花子，去多要几个大钱回来，我们可等着买米下锅呢！”

王雪琴憋着笑，把棍子和碗交到儿子手上，尔杰配合的接过，摇晃着小脑袋苦着脸唱起歌来：我心里现在很受伤很受伤，很受伤，别把自己搞的那么凄凉，你瞧你现在是什么模样！

大不了痛哭一场，日子要过路还长！

“哈哈哈，咯咯咯咯”家里的女人们都笑的快要断了气，王雪琴和小红小菊边笑边跟在后面，把尔杰送出大门，娇滴滴的说道：“官人，奴家等你要钱回来，去吧！去吧！回来奴家奖赏官人！”

“真的！”陆尔杰瞪着乌黑的大眼珠子，惊喜而夸张的说道。

“假的！咯咯咯咯。”王雪琴妩媚的白儿子一眼，大门砰的关上了，里面传来几个女人得意的银铃般的笑声。

陆尔杰扭过头，仰着头望天，上帝，保佑我要几个铜板吧，哈哈。

汪汪汪汪汪，狗叫的声音由远而近。

陆尔杰扭转身一看，妈呀，好大的一条狼狗啊！张着血盆大口，耷拉着血红的舌头，向自己冲来！

妈妈呀！救命！

陆尔杰惨呼一声，扔了破碗，丢了打狗棍，撒丫子就跑，后面的大黄狗紧追不舍，果然被老妈说中了，一出门就被狗追。

陆尔杰越跑越快，几乎像是一阵风，早已把大狼狗甩的没影了，大街上的人更是只见一道虚影从身边掠过，扭头看却不见人影，活见鬼了，有人想。

嗤——！

尔杰刹住脚步，定睛一看，原来到了四川路，路上行人熙熙攘攘，车水马龙，西装革履者有之，衣衫褴褛额者有之，油头粉面者有之，蓬头垢面的有之，黄包车有之，豪华车有之，穿着至尊生产的服装者有之，身穿旗袍者有之，炎热的夏天，毒辣的太阳，陆尔杰像一条小哈巴狗，热的哈哈的吐着小舌头出气，再摸自己的兜兜，还好，幸亏有几个大洋！

咦！路边有卖西瓜的，陆尔杰走过去。

“老伯，来半个西瓜！”尔杰坐到旁边的小凳子上。

“半个不卖！”老伯看到一个小叫花子，自然不放在眼里，没撵走他就算法外开恩了。

陆尔杰晓得是刁难他，也不计较，这世道就这样，狗眼看人低！小手掏出一个大洋，大咧咧的扔在小桌子上：“半个不卖，一个卖不卖！”

卖！

卖！

卖瓜的老头两眼放光，走眼了，想不到小叫花子还有钱，是自己狗眼看人低了，卖瓜的老头急忙挑选好一个大西瓜，一刀切开，切了几瓣！

尔杰拿起一块，大口大口的吃起来，甜啊，爽啊！

吃了几块，尔杰感到不饥渴了，但是西瓜还剩下大半个呢，带也带不走，扔了可惜，自己可是付了钱的，有钱也不能浪费不是。

正在这时，街面走过来一个五大三粗的脏兮兮的大汉，头发乱糟糟的，身上的灰布衣服补丁摞补丁，上身是破烂的短袖衫，胳膊壮实如牛，脚下穿着一双露着黑乎乎脚趾头的张着嘴的布鞋。

胡子拉渣，看年纪有20多岁，膀大腰圆，长相憨直，个子有一米八左右，来到瓜摊前，眼睛直勾勾的望着尔杰吃剩的大半个西瓜，也不说话，更不看陆尔杰。

尔杰抬起头打量对方，嫩嫩的说：“想吃拿去吧。”

大汉点头，瓮声瓮气的说了声谢谢，然后过来弯腰用蒲扇般的一双大手捧起那大半个西瓜，双手捧着，如同捧着一个宝贝，大步向对面街撒丫子就跑，边跑边瓮声瓮气的喊道：“娘，有西瓜吃了，有西瓜吃了。”

尔杰循声望去，看到街对面阴凉处坐着一个面黄肌瘦，满面皱纹的脏兮兮的六十多岁的老太太，显然，老太太是那大汉的老娘，现在天这么热，肯定口渴异常，两个可怜人，尔杰哀叹。

“老伯，给对面的娘俩再送一个西瓜过去。”尔杰对卖瓜的老头说道。

“好咧！”卖瓜老头心想，这小叫花子心肠蛮好，当然钱不用再要了，一块大洋足够买它半车西瓜的。

那大汉是个孝顺的儿子！

尔杰心想，我们中国人极为讲究孝道，听口音大汉不是上海人，好像是西北那边的，显然大汉不会要饭，想要开不了口，只是拿眼直勾勾的看着。

卖西瓜的老头送了西瓜过来，看到小叫花子还没走，顿时有些不愿意了，脏兮兮的叫花子在自己的摊上坐着，那些所谓的文明人会嫌恶的，这样影响自己的生意。

“喂，小叫花，吃完了怎么还不走！”卖西瓜的老头呵斥道。

“找钱！”尔杰伸出白嫩的小手，虽然脸上身上化了妆，但是手却是白嫩嫩的，非常惹眼。

“找什么钱？”卖瓜老头心虚了。

“我的一块大洋足够买你一车西瓜了，别废话，找钱！”陆尔杰心里有气，本来想给了他算了，老头态度让他嫌恶，所以，必须算清楚。

老头极为不爽的找了钱，气哼哼的塞到尔杰白嫩的小手上，嘴里骂道：“给你，赶紧给我滚！”

我靠！

陆尔杰涂满黑油的脸纠结了，老家伙，看你老胳膊老腿，小爷不跟你一般见识，把钱装屁股兜兜里，尔杰的眼睛滴溜溜的瞅着街面上匆匆的人群，起身优哉游哉的迈步走向街对面，来到那对娘俩面前。

老婆婆正大口吃着西瓜，那大汉吞咽着口水，双眼直勾勾的盯着大西瓜。

“儿呀，你也吃！”老婆婆对儿子说道。

“娘！我不渴，留着当晚饭。”壮汉憨直的说着，肚子却咕噜咕噜的响。

尔杰听的辛酸，老婆婆哀叹一声，放下手里的瓜：“儿呀，你不吃，娘也不吃了。”

“好，好，娘，我吃！”大汉瓮声瓮气的说着，拿起一块西瓜，大口大口的吃起来。

尔杰掏出兜里的几块大洋，放在娘俩身边，悄无声息的走开了，壮汉抬起头，看着小叫花子的背影，眼泪唰唰的流下来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第500章 忍无可忍，无需再忍
────────────────────────────────────────

陆尔杰刚走出没多远，就听到后面传来壮汉瓮声瓮气气愤的声音：“你们干什么，这是额的钱，还给额！”

“放屁，你个叫花子，你看看你的穷酸样，明明是你偷的，给我见官！走！”几名骄横跋扈的蛮横声音。

“我没有，你们不要冤枉人，这是别人给的，放开我，放开我。”壮汉被四个人挟持，胳膊一甩，就把四个大汉轻飘飘甩一边去了。

“呦呵，还敢反抗，活腻歪了你。”四个大汉掳袖子挺胳膊如狼似虎的又扑上来。

“放开我的儿，你们这些强盗，儿啊，钱我们不要了，把钱给他们。”老婆婆语气愤怒凄凉。

“娘。”

壮汉不服，两人一边一个按住壮汉两条粗壮的胳膊，壮汉并未挣扎，剩下的两人去掏壮汉的兜兜，壮汉的身体看似毫无章法的左扭右扭，其余两人始终无法摸到他的兜，顿时恼羞成怒，从腰间拔出一把匕首，恶狠狠的威胁道：“格老子的竟敢耍大爷，今日叫你白刀子进去红刀子出来。”

“铁柱，你又不听娘的话了，我们惹不起，给他们吧。”老婆婆颤巍巍叹息的说道。

壮汉发现陆尔杰正朝这边走过来，顿时惊喜的瓮声瓮气的说道：“钱就是这位小兄弟给我的，我没偷，不信你们可以问他。”

四位大汉相互使个眼色，其中一位马脸模样的男子，露出黄黄的恶心牙齿：“你把我们当傻帽耍，一个小叫花子能有这么多钱，一定是他偷的，送给了你，这是脏物，必须没收。”

陆尔杰怒气陡升，脸上的黑油遮挡住了他的表情，只是目光露出阴冷，陆尔杰迎着几名大汉走过去，来到老婆婆面前，嫩声嫩气的说：“婆婆，不要怕，借你的拐杖一用。”

说着，在老人惊异的目光中，从老人家手里拿过拐杖，紧走几步，往大街上一站，嫩喝道：“要钱是吧，我兜里有一百块，尽管过来拿。”

四名大汉放开壮汉铁柱，很显然，这个五大三粗的铁柱不好对付，如果真打起来，他们也讨不了好去，就在刚才四人在大街上游荡，于是看到了小叫花子给壮汉娘俩钱的场景，四人平日就是地痞流氓，不学无术，四人几乎没商量，互相使个眼色就彼此明白了如何去做，当然是敲诈外乡人了，没想到壮汉很难缠，威胁敲诈不成，四人就想耍浑，他们也不会把一个屁大的孩子放在眼里，虽然不知这小叫花子从哪里弄来的钱，一听说小叫花子身上有更多的钱，顿时心里乐开了花，妈的，不知死活的小东西，给老子们送钱来花，居然不怕他们，手里拿着一根拐棍，想要干什么，和我们打架不成，小屁孩太不自量力，太可笑了，我一根手指捏死你。

马脸笑嘻嘻的第一个向陆尔杰走过去，居高临下的阴狠的笑，露着满嘴黄牙：“小赤佬，把钱拿出来。”

壮汉铁柱噌的窜过来，如同一座山一般挡住马脸，瓮声瓮气语气焦急的扭头对尔杰说：“恩人，你快跑。”

其他三个地痞都从三面围了上来，显然，是堵住小叫花子的去路，铁柱巨大的身影完全遮住了陆尔杰的目光，而且粗壮的两臂展开，握着碗口大的拳头，眼神警惕着周围，左右转动身体护着尔杰，门户守的极严密。

尔杰“刺溜”无声无息的从壮汉的肋下钻过，挥起手里的木头拐棍，噼里啪啦一顿打。

“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”令人发毛的骨头断裂的声响。

“哎呀，妈呀，娘呀，我的腿，我的腿断了！”

四位身高马大的地痞顿时发出凄厉的惨叫，几秒钟的功夫，一个个捂着一条腿，躺在地上，子哇惨叫，远远的周围大街上的群众停下脚步围观，壮汉铁柱懵了，事情发生的太快太突然，四个地痞还没明白怎么回事，每个人的小腿就一阵撕心裂肺的疼痛，倒在地上，哭爹喊娘了。

铁柱懵了，周围的群众懵了，四个地痞懵了，什么个情况，怎么一回事，刚刚还凶神恶煞的四个人，咋转眼间躺了一地，还捧着腿哀嚎，再看衣衫褴褛的小叫花子，手里拿着木头拐棍，指着痛的鼻涕眼泪的马脸嫩喝：“还要不要钱了！”

“不要了，不要了，小爷饶命！”

形势比人强，马脸相当聪明，一下子反应过来，这一切都是小叫花子干得，我的妈呀，几岁的孩子几棍子把他们打趴下了，还个个断腿，遇到传说中的高手了。

嘀嘀嘀，汽车喇叭声，大道被堵住了，多辆汽车停了下来，车里的人纷纷探出头，怎么回事，地上咋躺着几个人，挡道了。

“铁柱！帮帮忙，把他们扔边上去。”陆尔杰嫩声吩咐，自有一股气势。

“哦！”

铁柱瓮声瓮气的回答，一手掕起一个地痞，三下五除二，给掕到了路边，道路恢复畅通，车开走了，人还没有散，都想看看后续结果，今天又看到新闻了，一个几岁的小叫花子揍四个彪形大汉！

突然，一辆车行驶了几十米远，却慢慢停下了，在路上掉个头，又返了回来，慢慢的行驶着停在了事发的路对面，一位身穿国民党军服的俏丽女军官从车窗处探出了头，观察路对面的事情。

“铁柱，把无关人等轰走！”陆尔杰乌黑的大眼睛一瞪，脸上化妆成大花猫的样子既滑稽又可爱。

“散开，散开，没甚好看的。”铁柱很听话，粗胳膊轻轻一把拉，周围围观的群众自然都躲的远远的张望，这么好看的戏，咋能轻易错过。

尔杰手里拿着木头拐棍，哒哒哒哒哒的点击着路面，低头盯着四个躺在路边的倒霉蛋，喝道：“说，你们是哪个帮派的？”

四人不答，均手捂着断腿，擦脸上的汗水，想跑是跑不了了，腿都断了，一动钻心的疼痛，还是老老实实的在地下躺着吧，地下热乎乎的，倒也不冷。

“说呀王八蛋！”陆尔杰耐心有限，咬着牙齿，面色狰狞，抡起棍子又是一顿胖揍。

“唉呀妈呀！饶命，我说，我说！”四个地痞痛的都快晕过去了，头上脸上豆大的含住滚落，衣服湿了一大片，全是汗水，脸给水洗了一般。

“我们是至尊皇朝的人！”马脸率先说出来。

“什么？”陆尔杰如同遭受晴天霹雳，闹了半天，是自己的人作恶，尔杰心里那个不舒服啊，如同吃了一个大大的绿豆苍蝇。

“你们敢骗我，可知道后果？”

陆尔杰一时无法接受这样的事实，只觉得后背有无数双愤怒的眼神看着自己，当然是心理作用，周围的群众哪能认得出他现在的模样，就是一厉害的小叫花子而已。

“我们说的全是实话，小爷饶了我们吧。”四个地痞直起上半身，双手抱拳，请求饶恕。

“你们是谁的手下？”尔杰需要问清楚，再做决定。

“我们是四川路福庆楼丁大全的手下。”四人不敢隐瞒。

“什么时候加入的皇朝？”

“刚刚！”

“说准确点！”陆尔杰眼睛一瞪，如怒目小金刚。

“不到一个礼拜！”

陆尔杰松了一口气，心想，自己的皇朝扩张太快，连上全国各地人数达到数十万之众，难免良莠不齐，而这些收编的人员，还没有经过大量的洗脑培训，早有的恶习也不是一天半天能剔除的，皇朝收编的帮众，除了学习帮规，还要经过严格的军事训练，几个月以后，才能正式分配岗位，成绩突出的就会分到各地组织管理帮众，有时候鞭长莫及，帮众也有不少害群之马，但严格的帮规约束下，大多数帮众不敢胡来，欺负百姓，打压弱小，这是帮里最要不得的一条严规，所犯者轻者逐出帮派，重者三刀六眼，实行家法。

30年代，上海另一个帮派青帮据说人数鼎盛时期有20多万，青帮的成员干的基本都是非法的勾当，贩毒，走私，偷盗，逼良为娼等等恶行，数不胜数，后来的军统里面大多数都是吸收的青帮成员。

然而至尊皇朝是个另类，名为帮派，却大做善事，帮众多为看看场子，守护工厂，骨干成员训练带领新帮众，每月薪金不菲，虽然也经营赌博等娱乐场所，但绝对不经营烟馆，妓院。

光是全国各地的工厂企业就够安排他们了，欺压良善的很少，多为伸张正义，口碑极为良好，各大堂口都是天门弟子掌控，更是严厉约束手下，不能说对普通百姓秋毫不犯，起码没有酿成大的不良影响，帮派的发展有大目标大战略，经营实业才是他们的生财之道，那些不正当的营生，至尊皇朝不准发展，对于刚刚收服的小帮小派，经营不正当非法营生的，一律停业改行，资金由皇朝出，帮派成员的角色都得到了改正，不再是打打杀杀的亡命徒，而是一股巨大的社会正能量，至尊皇朝的帮规给他们带来了极高的民间和政界的声誉，金钱也滚滚而来，帮众更喜欢这样的至尊皇朝，没有人喜欢打打杀杀的，即使你有很强的暴力因子，经过几个月残酷的军训后，暴力因子就会收敛，实在是手痒痒了，可以申请至尊皇朝的各项残酷的军事训练，各种先进的武器随你玩，然后参加帮派组织的各项比赛，满足心理求胜的欲望，而不是去欺压弱小来标榜自己的强大，帮里能人辈出，帮派成员深知人外有人，天外有天，想要得到升迁，想要得到更多的薪水，只有兢兢业业遵守帮规，不断提高业务素质，所以至尊形成了良性循环，被提拔成为骨干的成员数不胜数。

谁都想独当一面，帮里给你机会，剩下的靠自己把握。

陆尔杰压下心里的一股戾气，对站立一旁的铁柱说道：“你们娘俩跟我走吧，你们是外地人，无依无靠，迟早会被饿死，我有一个亲戚，家里正在招募保镖，我看你身强力壮，有些身手，或许可以被看中。”

壮汉铁柱看看老娘，铁柱的娘对铁柱说道：“还不快谢谢小恩人。”

虽然这个小孩子也是一副叫花子模样，但是铁柱的娘毕竟年长，有一定的阅历，她看出这个小孩子绝对不是他的本来模样，因为，那身手和那露出的白胳膊白腿，就不是受过苦的模样。

“哦！”铁柱非常孝顺，听话的对着尔杰倒头便拜。

尔杰的拐棍一撑，伸到了铁柱的肚皮下，高大粗壮的铁柱愣是跪不下去。

“男儿膝下有黄金，不要没事就给人磕头，记住，遇到恶人，该出手时就出手，你空有一身力气，一对铁拳，却不能保护你老娘，枉为男儿！”

铁柱吭哧吭哧的红着脸，颇为不服气。

“恩人不要责怪他，都是我的错，我们漂泊在外，惹不起地头蛇，能忍就忍，老身知错了。”铁柱的娘叹息道。

“恶人之所以一而再再而三的欺压良善，就是因为我们能忍，殊不知这样更助长了恶人的恶行，忍无可忍，无需再忍，以后，遇到这样的恶人，就狠狠的教训他，让他们看见你就怕，世界也就更美好了！”

尔杰抬起手里的拐杖，递给老人家，走到路上，叫了三辆黄包车，铁柱扶着老娘上了一辆，自己也坐上去了。

尔杰嫩声骂道：“蠢货，你有两百斤，黄包车师傅拉着你们两个还不累死，我们各坐一辆。”

“哦！”铁柱不好意思的挠挠头，上了另外一辆。

三黄包车师傅拉着车，跑起来。

大街上，那辆轿车里，那名女军官眼珠子转了转，靠着座位想了想，发动了汽车。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第501章 全面整顿
────────────────────────────────────────

经过这段小插曲，陆尔杰心里极为不痛快，老是堵的慌，回去后立即召集各大堂口开会，众堂口老大不敢怠慢，有在外地的，日夜兼程，两天的时间，所有各个堂口头目人员全部到位，会场庄严肃穆，陆尔杰小脸一直阴沉着，各位老大们都不知道发生了什么大事，看大哥不高兴，都大气也不敢出，大哥这是第一次阴着脸，平时都是天真烂漫的模样，今天是怎么了？

“人到齐了，圣子，是否可以开始了？”秦五爷凑过头问道。

“哪个是丁大全？”陆尔杰眼睛巡视一圈。

“大哥，是我！”丁大全战战兢兢的站起身来。

丁大全，四川路福庆楼街面老大，前不仅刚刚率众投靠了至尊皇朝，手下有七大高手，一百五十名帮众，在四川路也是响当当一个人物，但至尊的地盘要扩张，他是绝对斗不过的权衡再三，率众投靠。

他不知发生了什么事，怎么老大开会第一个找上了他，心里不禁惴惴不安。

“你的手下犯了错，该当何罪！”陆尔杰厉声嫩喝。

丁大全心里一凛，却又糊里糊涂了，急忙辩解道：“大哥，不知丁某人哪里犯了错，请您明言，如果真是我的手下犯了规矩，我绝不姑息。”

丁大全脑子里极力的思索着，希望能找出蛛丝马迹。

“马脸，黄三子，狗不理，朱八这四个人是你的手下吧。”陆尔杰眼神凌厉，看向丁大全。

“是！”丁大全下意识的的回答，忽又马上反应过来：“不是！”

“到底是还是不是？”陆尔杰气极。

“原来是，现在不是了！”

“怎么讲？”

丁大全心里大大的松了一口气，如果真是他们四个犯了错，那就好办了，丁大全急忙拱手答道：“这四人原来确实在我手下当差，不过，早在一个月前，就被我逐出帮派了，如果真是这四个畜生犯了大哥，我丁大全负责打断他们的狗腿。”

陆尔杰也松了口气，坐在下面的各大堂口老大了明白了个大概。

“不用了，我已经打断了他们的狗腿，既然不是我们帮里的人，我就放心了，丁大全，你坐吧。”陆尔杰微笑着说。

“多谢大哥！”丁大全的后背都出了一层白毛汗。

“今天召集大家来，没别的，我们至尊皇朝成立已经快两年了，发展非常迅猛，吸收了大量的成员，这是好事，但也带来了许许多多的问题，人员成分复杂，良莠不齐，这样对我们巩固成绩，对帮里成员管理都带来不小的难度，青帮成员入会要考察至少六年的时间，而我们的考核制度相对宽松，我们帮会的宗旨不是打家劫舍，更不是做非法勾当，而是经营正经生意，为了保证每位大哥以及帮派成员的利益，帮派要尽快进行全面的整顿，对照制度，把不合要求的人员限定时间改正，不思进取，根本不想改正的也不要一棍子打死，而是晓之以理动之以情，最终还是为我所用。

但是你们做事要讲究分寸和策略，不能照成人心浮动，建立完善的人员考核制度，但也不能一味的苛刻，该松则松，该紧则紧，有张有弛，争取做到每一个帮众都是精英，那些不合格的也不能随便弃之不用，每个人都有他的优点，为了不给青帮照成可趁之机，实在达不到要求的，帮里给他安排别的工作，咱们的旗下企业也需要人，合理利用，发挥他们最大的效能，等人手不够的时候，这些人还可以拉进来，当然，平时要多教育和多训练，不能把他弃之不理，如果照成心里落差，这些人有可能会对帮会不利，被军统和日本人利用收买。所以，薪水暂时不要降，具体怎么做，我拟定了一个大概的提纲，内容由各位老大商量填充，然后我签字执行。”

这就是陆尔杰的聪明之处，自己画出大致范围，内容给各位老大去讨论研究填充，发挥他们的主观能动性，而不是一言堂，这样，各位老大就不会有傀儡的感觉，而是由当家做主的感觉，内容由他们定，当然是对帮派最有利的去制定，由于是大家伙共同的意见，只要通过了，各堂口就会不折不扣的执行，而且烂熟于心，因为所有的制定过程他们最清楚。

即使有一天犯了，也会心服口服的接受处罚。

制度是在不断完善的，陆尔杰把以前的不合理的制度深思熟虑的找出来，这次加以改进，交给各堂口老大再进行完善，毕竟他们是事情的具体执行者，什么制度最好，最有利，最合理，他们比尔杰清楚。

陆尔杰安排完，自己自行离开了，留下各堂口的大哥去商量讨论。

至尊皇朝的全面整顿开始了，陆尔杰可以松一口气了，无论是大型帮会和大型集团，每天会发生许许多多的事情，没有一个运作高效的管理团队，或许在某一天，出了事情，那是不可预测的，唯一的方法就是防患于未然，通过不断的长时间的大量的洗脑式的灌输，桀骜不驯的人才能被驯服，听从你的指挥，即使陆尔杰异于常人，但是人是世界上最危险的动物，因为他有思想，有思维，至尊皇朝几十万之众，要想能够成为一个拳头紧紧的我在一起，从上到下，每一个环节都要丝丝相扣，不能有漏洞，及时发现，及时处理解决，才是正道。

百乐门舞厅

陆尔杰又来玩了，这次仍是大张旗鼓，保镖成群，说实在的，一个小屁孩来舞厅耍，也没有和他匹配的能够跳舞的人，他来了也就是瞪着眼珠子看，除了看看舞厅的风骚女郎，欣赏欣赏歌舞表演，还能干吗！

至于搂着漂亮女郎，和人家玩贴面舞，就更不可能了，上次，他在厕所间玩了一个风骚的舞女，记得名字叫美琴，不知这次能不能再次行鱼水之欢了，美琴也不是省油的灯，自从那次和小屁孩发生关系后，美琴一下子得了500大洋，而且食髓知味，每晚竟然期盼还能碰到这个非常怪异的小男孩，胯下家伙大的，她都难以承受，可是事后却想的紧，那种刺激，一辈子都难忘。

美琴不是百乐门的头牌，她和舞厅里所以的舞女一样，普普通通，每晚陪客人跳舞，喝酒，打情骂俏，然后拖着疲惫的身躯回家，丈夫的求欢，横向比较纵向比较，美琴都感到索然无味。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第502章 摸一摸，五百多
────────────────────────────────────────

美琴正和几个姐妹转台子和客人喝酒调笑，但是眼光却一直不停的望着百乐门的舞厅出口，当陆尔杰迈进百乐门的刹那间，美琴一眼就看到了她一直在脑海里萦绕不去的小男孩，美琴不禁惊喜，等了好几天，终于等到了，美琴咬着红唇，抿了一口红酒，对台面的客人说声抱歉，然后端着红酒，一步三摇的扭臀朝陆尔杰所坐的台面走过来，美琴自信自己今晚非常的迷人，不知为什么，美琴已经连续几晚都打扮的花枝招展，给人眼前一亮的感觉，所以，今晚她转的台子就多起来，男人们的眼光最为犀利，美琴的打扮也确实惊艳，风靡上海滩的小卷短发，额头发前别着一个精致的小发卡，鸭蛋形的精致脸孔，一双顾盼生辉的桃花眼，一张诱人的红润的唇瓣，浅笑嫣然，风情无限，一身开叉到大腿根部的紫色旗袍，旗袍是量身订做的，所以特别的合体，包裹着凸凹有致的玉体，脚下一双黑色的高跟鞋，衬托着身材亭亭玉立，成熟的风情加上舞女长时间的魅人香气，男人们自然会为她折腰，如果在平时，美琴会对男人们欣赏的目光和游离在她胸部臀部以及大腿开叉处若隐若现的春光的色眼，美琴会自鸣得意，可是，自从那晚之后，美琴的脑子就始终浮现一个俊俏小男孩的身影，对于那些看似彬彬有礼的客人，也是懒的敷衍了。

陆尔杰进来后，自顾自找个位置坐下，此时，舞厅想起一曲轻缓的跳舞的音乐，一般此时就会有男男女女携手步入舞池，翩翩起舞，美琴在走过来的途中，突然被一绅士拦下：“小姐，请问能请您跳个舞吗？”

美琴笑了笑，也没有拒绝，她本来就是舞女，拒绝客人的邀请是不礼貌也是不容许的，美琴把手里的杯子放到及时过来的手拿托盘的侍者的托盘上，就和这位男士手挽手，搂抱着腰部，随着音乐跳了起来，然而，美琴的目光无论是身体的摇摆还是快速的旋转，美琴的目光始终没离开陆尔杰，因为，美琴担心当她扭转身体的瞬间，那小男孩的身影就会消失，因为，美琴觉得这个男孩子不同寻常，不能已常理度之。

美琴心不在焉的陪着客人跳舞，只盼望这首舞曲能够快快的结束，每首舞曲多长时间，美琴再清楚不过了，不超过十分钟而已。

陆尔杰早看到了美琴，他坐着上半身仰靠着厢壁，双腿交叉搭在身前的桌子上，脚上一双黑色的运动鞋，优哉游哉的喝着自己带来的一瓶绿茶，小孩子喝酒毕竟不好，即使他体质特殊，但对于几岁的孩子来说，酒精可不是什么好东西，还是少沾为妙。

今天的美琴光彩照人，比那晚他看到的美琴更加的风韵迷人，尔杰喜欢成熟的女人，成熟女人的身体散发着一股难言的味道，一举手一投足，绝不是未经人事的小女孩所能比拟的。

终于，一曲终了，美琴礼貌的离开舞伴，向陆尔杰走来，陆尔杰微笑着看着朝自己走来的风情美妇，示意她坐在自己的身边，美琴妩媚的笑笑，一屁股坐在小尔杰的身边，身上一股脂粉的香气钻入尔杰的鼻孔，尔杰的下身立即有了不良反应。

“你终于来了！”美琴粉颈扭转，一双桃花眼，目光盈盈的盯着俊俏小男生，似乎想从他脸上发现些什么！可是什么也没发现。

“怎么，想我了！”尔杰眼神灼灼的和美琴的目光对视，所谓，眼睛是心灵的窗户，两人对视的瞬间，就产生了火花。

“是想了，怎么，不能吗？”美琴大胆的和尔杰乌溜溜的清亮眸子对视，说话的语气似嗔微嗔，有些撒娇的意味。

“当然可以，欢迎想我！”尔杰的右手伸到了美琴的臀下，轻轻的抚摸着，隔着光滑的布料感受美琴丰满柔软的美臀。

“500大洋！”美琴促狭的笑着，红润的唇瓣合着一股红酒的香气，一双桃花眼一眨不眨的盯着小男人，对小男人的轻薄，丝毫没有介意。

“摸一摸，五百多，嗯！值这个价，那给我走吧。”尔杰使劲的捏了捏美琴的翘臀。

“给你走，你要带我去哪？我还上班呢！”美琴惊讶的问道。

“难道你不知道，这家舞厅是我的？”尔杰挑挑眉毛，凑上去，使劲的吸吸鼻孔，一股悠然的成熟美妇的混合香气熏人欲醉。

美琴芳心狂跳，桃花眼瞪大了，说话都有了颤音：“你，你说什么？”

“没听清楚，好，那我再说一遍，百乐门是我的，你也是我的员工，这里的所有员工都是我的手下，明白了吗？”

陆尔杰的小手抬起美琴柔美的下巴，轻佻的说。

“你，你，你是老板！”

美琴仿佛遭受了一记雷击，几句话轰击的她头脑嗡嗡作响，难以相信，瞬间明白了眼前的小男孩是谁，我的天哪！

美琴的心忐忑不安，我这是怎么了，我居然勾引自己的老板，我这不是作死吗，美琴的脸上煞白！

“不必担心，我不会处罚你，不过，今晚你要跟我走。”尔杰笑着安慰道。

“去，去哪？”美琴看到老板没有发怒，心慢慢的安静下来，脑子还是一片混乱，是激动，是惶恐，说不清楚。

“开房，和我共度良宵美景！”尔杰淫荡的说。

“我，我晚上必须回去，否则家里人会担心的。”

美琴说的是实情，每晚她必须整点到家，否则一家人就会很担心，要知道，虽然她是舞女，但不是妓女，她的存在意味着一家老小的吃喝拉撒，不是个小问题。

“哦，这倒是个问题，这样吧，你把经理喊过来，我和她交代交代。”尔杰沉思道。

美琴起身，整理整理被揉的皱了的旗袍，站着对不远处的侍者招招手，侍者快步走过来：“美琴姐，什么事？”

美琴在侍者耳边悄悄耳语几句，侍者慌忙点头，快速的去后台找经理去了。

不一会儿，一个身材干瘦的，看着却非常精明的穿着灰色西装的30多岁的中年人，急匆匆的的朝这边走来。

尔杰的小手一摆，首先止住经理的点头哈腰和寒暄马屁，以不容置疑的口气说道：“我要带美琴出去，有重要的事情要办，她的家里人你派人传达句话，就说美琴今晚不回去了，任务保密，明白？”

“明白，明白”经理头点的如同小鸡吃米，不明白也要明白，编个瞎话呗，这还不容易。

“这是我家的地址1”美琴临时用口红写了一行字，递给经理一个小纸条。

“我一定办到！”经理马上把纸条给了身边的一名侍者：“小刘，你现在就按照这个地址去一趟美琴姐家，要如此这般，这般如此，明白吗？”

“嗯嗯”

“那就快去吧，来回的车费回来我给你报销。”

看着侍者急匆匆出去的身影，陆尔杰点点头：“没你事了，忙你的去！”

经理诚惶诚恐的离开了，尔杰拉住美琴的温热的玉手，捏一捏，仰头说道：“走吧！”

美琴紧张的拉着尔杰的小手，快步的离开热闹的舞厅，出了门，尔杰和美琴钻进豪华道奇车里。

司机也没问话，汽车发动就走，显然，地点尔杰早已定好了。

在车上，美琴的身体僵直，握着尔杰的手都出汗了，尔杰扭头安慰她：“不要紧张，我不吃人。”就是想吃你的奶了嘿嘿。

美琴的双眼直勾勾的望着前方的挡风玻璃，夜晚的上海夜色迷人，车水马龙，路两边不时的传出舞曲的声音，美琴的心七上八下的，久久不能平静。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第503章 风骚美琴的风情（1）
────────────────────────────────────────

跟着老板走进一间豪华套间，美琴站在房间一角不敢坐下，心始终七上八下的，她不担心和小老板做那事，而是担心伺候不好老板，以后给她小鞋穿，混江湖的大哥脾气大，而且喜怒无常，一个不小心自己说错了，那就性命不保了，美琴走路的时候腿都有些发软，在车上老板就把手伸到她的裙底肆意的摸，而且还把手指插进自己的肉穴里搅动抠挖，美琴桃花眼迷醉，下体早就湿透了，对小老板的玩意也是非常的迷恋，要不她也不会主动找上她，美琴心里只骂自己真贱，也不问对方什么来头就敢去勾引人家，结果状撞上真神了不是。

尔杰似乎看出了美琴不安的心，在车上时候一直拍着她的玉手，让她不要紧张，不会有事的。

美琴心里那个沮丧懊恼就别提了，咋就碰上一位小祖宗呢！

钱是好，可也得有命花不是！

“不要紧张，看你的脸皱成啥样了，不喜欢和我玩？坐下吧。”尔杰淡淡的说道。

“不是的老板，我，我实在对不起，我不该！”美琴背上出了一层白毛汗。听话的坐到床边，低下头，不敢面对老板犀利的眼神。

“我真的不怪你，你担心什么，今晚好好的伺候我，钱有你的！”尔杰笑道。

美琴的脑袋摇成拨浪鼓，小嘴惶急的说道：“老板，我不要钱，我不能收您的钱，美琴甘愿伺候您。”

尔杰眉头一拧：“该要的钱咋不要，你脑子进水了，还是被门挤了，你以为我付不起钱！”

“不是的，不是的，我不是这个意思。”美琴快哭出来了，低下头小声嘟囔：“您上次给的已经够多了，这次我免费！”

“算了，懒得给你讲。”尔杰小手一挥：“这个地方还满意吧。”

美琴的头点的成小鸡啄米了：“满意，满意！很好！很好！”

尔杰哈哈大笑，无奈的拍拍自己的脑门，走到美琴的身边，感觉到她的身体在瑟瑟发抖，于是，伸手抬起她美丽的下巴，美琴的具有特色的桃花眼里居然泛起了水雾：“吱吱，你看，真是个熟透了的大美女，你瞪眼好好看看我，我长的很可怕吗？还是有三头六臂！”

美琴红着脸，不好意思的笑了：“我真不知您是大哥，我错了！”

“我不是什么大哥，我是你们老板，以后除了我，不许再勾引别的男人知道吗？”尔杰大眼睛一瞪。

“绝不会的！”

美琴马上表决心般摆手，双目泫然欲泣，我见犹怜，惶急的辩解道：“老板是除了我丈夫以外美琴的第二个男人，我美琴不是那种乱来的人，您那晚出的钱让我心动，我也是为了多赚点钱养活一家老小，谁知道，谁知道碰到了大哥！”

美琴的声音越往后越小。

哈哈哈，尔杰纵情大笑：“你碰上我算是你的运气来了，舞厅的工作虽然赚钱，你想多赚点也无可厚非，我是个开明的人，在我手下做事，如果你们觉得赚钱少了，可以给我提出来嘛！”

“不是的，不是的，在至尊旗下做事，又安全每晚赚的也多，我们姐妹们很满意。”美琴都怪自己贪财。

“既然这样，闲话就不聊了，办事要紧，你看，我的老二都想了你好久了。”

尔杰的裤子被里面的老二撑起巨大的帐篷，美琴看的心惊肉跳的，好大，不知道今晚能不能承受的住，老板不会一晚上不放过自己吧，那第二天可下不了床了。

美琴既期待又害怕心慌，各种心情不一而足。

尔杰看出美琴的眼神有些飘忽，安慰道：“你已经尝过一次了，肯定不怕了，不然今晚也不会主动找我！我知道你也想我的大鸡鸡了，还扭捏个屁。你也算声色场所混迹多年的人，怎么心理素质这么差。”

美琴抬起头，幽怨的说道：“我一介女流，为了养家糊口也是无奈之举，哪敢得罪大人物，你说你是我们的老板，把美琴吓的魂都没了。”

尔杰心里叹口气，是啊，美琴说的不无道理，在这个弱肉强食的社会里，普通老百姓怎敢惹黑大佬或者政府官员呢，那不是找死是什么。

“那现在害怕我吗？”尔杰把俊脸伸到美琴的面前眼睛盯着她的桃花眼问道。

美琴桃花眼里露出媚意，得意的说：“现在不怕了！”

“为什么？”尔杰又逗弄起熟妇来。

“江湖传闻老板是大善人，我想你也不会对付我一个弱女子吧。”美琴尔狡猾的说道。

尔杰拉起美琴的玉手：“那就陪我洗澡。给我浪点，小爷我就喜欢你骚浪的样子，太正经我不喜欢！”

美琴乖乖的跟着尔杰进了洗澡间，尔杰胳膊一伸，美琴就殷勤的帮他脱衣服，当尔杰脱的赤条条站在美琴面前，美琴才真正看清楚老板下面那个巨大的玩意，美琴的桃花眼瞪圆了，捂住小嘴，觉得不可思议到了极点，虽然已经尝过了，但是那晚自己没怎么看见，今日一见果然不凡，绝世好屌啊！

“不要惊讶，一会你会用到的。”尔杰淫笑道，隔着美琴紫色旗袍的大腿开叉处，尔杰把手伸到美琴的胯间，一摸，笑了：“都尿了，快脱！”

美琴难得的脸红了，心里骂道：“还不是你在车上摸的，现在来编排人家。”

尔杰挺了大屌去往浴室，趁着档口，美琴急忙把旗袍脱下，然后是里面的胸罩，三角蕾丝裤。不一会就把自己脱了个精光。

尔杰转过头，迷蒙的灯光下，一具宛如白玉的胴体婷婷而立，美琴侧对着尔杰，乌黑的秀发盘于脑后，几丝青丝垂下脸颊，将她那雪嫩的肌肤存托得越发白皙，雪白的胸部微微有些下垂，但还是显得饱满挺拔，两个乳头微黑，腰肢丰腴，臀部滚圆，美腿适中匀称。

小腹上有些微的褶皱，这并没有破坏美琴的形象，反而使她的成熟的魅力一览无余。

黑色茅草下，饱满的阴阜一下子便出现在了尔杰眼中。

尔杰下体的大肉棒频频点头，好似想要钻洞而去，美琴害羞的用手捂住自己的下体，转过赤裸玉体，柔声对尔杰说道：“老板，浴缸的水满了。”

一双桃花眼忍不住向尔杰的下体瞄去。

“想看就看，偷偷摸摸的，你本来就是伺候我的，把水去关了。”尔杰吩咐道。

“嗯”美琴受气包一般的应答，羞答答的走过去，撅起雪白的肥臀关水龙头，尔杰照她的大屁股蛋上啪的打了一巴掌，笑道：“给我浪，不要装大姑娘！”

美琴屁股哆嗦了一下，眼神幽怨的直起身，尔杰拉着美琴的手：“进去。”

美琴光着身子一抬脚，尔杰就看到了两腿间的肥美肉缝，大阴唇成暗红色，肥腻饱满，里面的小阴唇紧紧粘合在一起，成粉红色，显然美琴的性生活并不多。

还没有像其他结婚的妇女那样边的乌漆墨黑。

两人缓缓坐在温暖的水里，尔杰看着对面丰满迷人的大美女，隐隐黑草漂浮在水里，就像水草。

尔杰的小手握着美琴的一只大奶子，淫荡的说：“我让你浪点，听到没，不浪有你好果子吃。”

美琴顿时眉开眼笑，伸出舌头舔舔红唇，腻腻的说：“老板，人家给你搓背吧。”

“这就对了！”尔杰哗啦啦转过身，背对美琴，美琴嘟着嘴，马上又恢复了甜甜的笑，板着脸，老板发现了可不是好玩的。

美琴拿着一个湿毛巾，在浴池里沾了水，玉手抚摸上尔杰的娇嫩的背部，天天洗，身上干净着呢，美琴一双细腻的小手在尔杰背心中轻轻的来回揉搓，一张俏脸上红晕密布，媚意无限。

尔杰感到背部痒痒的，很舒服，闭上眼享受，美琴一双小手由上到下轻轻抹动。

手指轻轻的挑逗着尔杰的神经。

她一路向下，双手扶过窄腰，最后停留在了那精瘦的臀肉之上，一手抚摸着一边，不时的微微用力抓捏，极具挑逗性。

被美女抓臀，那种感觉怎么说呢，简直是怪异之极，尔杰下身肉棒迅速长大，通红的龟头露出包皮，看起来十分狰狞。

美琴在尔杰臀瓣上抓捏了一阵，一手还是向中间移动，纤细的玉指不时浅浅的划入股沟中，上下搓动。

尔杰感觉一阵阵的酥麻感直接从尾椎骨传到全身，然后再左右在自己肉棒之上，他几乎把持不住要转身将美琴就地正法。

忽然间，美琴玉指猛的向下深入，摁在了尔杰的肛门之上。

尔杰浑身一颤，一股电流直接窜上会阴，巨大的肉棒再次硬生生的长大了半圈，顶在了浴缸上。

尔杰欲火难耐，下身的阴茎都涨得发痛，但为了不破坏现在的旖旎情景，他还是再次硬生生的忍住，没有立刻转身将阴茎插入美熟妇下身那肥美多水的肉洞中。

美琴双颊绯红，气息开始粗重起来，那白皙的胴体都浮现出淡淡的粉晕，她纤细的中指深入尔杰的臀沟，在那括约肌上轻轻抚摸，似乎在数轮廊一样。

尔杰深吸了一口气，刚刚有些忍耐，尔杰的背上就感觉有两个柔和中带硬度的圆点在自己的背部滑动了一下，不用说，那一定是美琴的乳头了，尔杰打个激灵，反手到后面，摩挲着美琴那两般肥硕的臀瓣，让她压自己身上。

“用你的背和阴部摩擦我。”尔杰背对美琴，哗啦啦的从水里站起来，喘息道。

美琴整个娇躯贴在了尔杰的背上，两团雪嫩嫩的丰乳被硬生生的挤压成了两个圆盘。

尔杰死死的抓住那肥臀压向自己，感受着熟妇美女那滑腻的髋部摩擦着自己的屁股，特别是其中还夹杂着和那茂盛芳草接触后带来的刺激，那感觉简直是太奇妙了。

美琴双手继续动作，在尔杰胸前不断的互摸，纤细的玉指不时捻住那两个小乳头一阵揉搓，身体跟着微微晃动，丰满的乳房在尔杰那背心中上下翻滚，不断摩擦。

尔杰双眼圆睁，欲火焚烧，胸前的麻痒不断的作用在他的下身，背上的柔软仿佛刺激了他的心窝，魂都差点被勾了出来，于是也顾不得什么怜香惜玉，双手不断的用力，将美琴那肥硕挺翘的臀肉捏成各种不规则的形状，十指更是不断的朝臀沟中滑入。

美琴也是媚意渐浓，红唇微张，娇躯微微颤抖，虽然那可恶的指头没有达到她那娇嫩的菊花之处，却已是让她魂儿都差点飞了。

美琴双手从尔杰胸前滑下，经过小腹，最后停留在了那粗长的肉棒之上，美琴抓住粗长的肉棒，纤纤十指轻握，然和前后动作起来，猩红的包皮之不断的翻飞，巨大的龟头狰狞之极。

熟妇美女玉手柔腻，就是比小姑娘懂的多，尔杰的大肉棒硬的生疼，美琴纤细的玉指忽然攀到肉棒的顶端，在那细小的洞眼之处轻轻摩擦起来。

强烈的刺激之下，尔杰浑身一阵紧绷！

转过身来，指着自己朝天直立的大鸡巴淫荡的说道：“用你的小嘴，给小爷吸吸，最好吸出牛奶来。”

美琴吃吃的笑着，媚眼如丝的盯着小男人，蹲下身子，玉手轻轻捂住大肉棒的根部，仔细的打量了一番，凑过头去，将之含进了樱桃小嘴中。

“呃……”

尔杰感觉下身一下子进入了一个温暖的腔道中，不仅棒身被四周的能肉挤压，马眼之处还被一条小舌头扫来来扫去，欲火再次燃烧起来。

美琴嘴中的肉棒越来越大，本来只能含住三分之一，这次小嘴被完全撑的变了形。

“扑哧！扑哧！”

美琴的口水沾湿了肉棒，随着她那娇艳欲滴的樱唇挤推着包皮发出淫靡的声响。

尔杰感觉不过瘾，伸手抱住美琴的螓首使劲往自己小腹压，同时挺起肉棒猛插。

“咳咳，呜……”

刚深喉了十多下，美琴便支持不住了，发出干呕声，晶莹的口水从小嘴中不断溢出，她双手撑住尔杰的小腹，拼命朝后面推。

看到她如此痛苦，尔杰也不愿再辣手摧花，将肉棒一下子退了出来。

“咳咳”美琴咳嗽着，尔杰在浴缸里蹲下身体，美琴自然之道小男人要干什么，于是微微分开双腿，成熟俏脸羞得通红。

尔杰仔细观察这那诱人的阴阜，双眼中充满了温柔的爱意，他伸出手，轻轻的在那浓密的芳草中摩擦了一番，这才按住下端那颗微微伸出头来的嫩红阴蒂。

“啊……”、美琴如遭雷击，整个娇娇躯剧烈的颤抖了一下，小嘴中忍不住发出一声极力压仰的呻吟。

尔杰不断的揉捏着那颗小肉豆，感觉她在自己的手下慢慢充血，变硬，觉得十分有趣。

“嗯…啊…不要……”

美琴娇躯不断的颤抖，在巨大的快感之下，她也顾不上什么矜持了，大声的淫叫起来。

看着那鲜嫩的缝隙中不断向下流出淫水，尔杰凑过头去想舔但浴缸里的水太多，总不能喝水吧，算了，不洗了，尔杰对美琴说道：“这里着实不方便，咱们到外面去。”

美琴有些幽怨的起身，两人胡乱的擦擦身子和头发，急急得出了浴室，尔杰一把抱住美琴的双腿，在美琴的惊呼声中，尔杰抱着美琴走了几步，来到床边，把她放倒在床边，让她臀部沾床，两条腿耷拉在床下，尔杰双手掀起美琴的双腿，美琴臀部悬空，急忙往床里挪了挪，尔杰跪在床边，然后将美琴那两只细腻的玉腿抬起来向两边分开，她那饱满的阴阜再次毫无遮掩的暴露出来。

茂盛的阴毛被水完全打湿，仅仅的贴在阴阜的顶端，那充血的阴蒂已经完全充血，从绯红的包皮中冒出头来，两片翻开的大阴唇肥厚而细腻，露出淫靡的阴缝，两片的小阴唇粉红多汁，微微贴合在一起，保护着女性那最私密的肉洞。

尔杰凑过头去仔细打量，发现整个饱满的阴阜已经湿得不能再湿了，也不知道那是清水，还是淫水。

尔杰伸出舌头，轻轻的在那阴缝中舔了一下，一股女性特有的气息钻进他的鼻孔，简直比时间任何响起都要好闻。

“嗯啊！”

美琴再次发出一声诱人的淫叫，浑身都痉挛了一下。

尔杰舌头的动作越来越快，两片大阴唇随着他的甜食而不断开合，一股肉眼可见的淫水不断的从密道中泻出，滑下会阴，流下股沟，阴湿了雪白的床单。

“舒服就喊出来，我说过喜欢你浪！”

美琴双手紧抓床单，娇吟响彻整个房间。

“啊！老板，你舔的美琴好舒服，啊”

在那美女诱人的呻吟中，尔杰舔得越发得劲，最后竟然张开大口，将整个阴阜都完全包住，舌头不断的朝那淫靡的阴道中探去，双唇不断的吮吸，将那女性的津液完全吞进肚中。

“好……好人儿，不要……舔了，美…美琴……嗯啊……受不了了！”

剧烈的快感冲击下，美琴浑身颤抖，好不容易才将自己想的用语言表达出来。

美女邀请，怎能拒绝，尔杰往前移动了一些，双手同时捧住美琴的肥臀向自己方向带了一点，然后分开两条修长的玉腿，右手握着粗大的鸡巴，用巨大的龟头在那淫靡的缝隙中上下滑动可起来。

“老板，快进来吧，美琴要浪给你看！喔喔”

美琴大声浪吟。

尔杰也举得下身胀痛得厉害，于是持着肉棒找到洞口，下身猛然一听，一插到底。

“啊……”

“呼……”

两人几乎同时发出满足的呻吟，尔杰把着美琴丰腴的腰肢，不断的耸干起来。

“呃……，好人儿，老板的鸡……巴好大，干的美琴……好舒服……”

欲仙欲死的美琴完全把女性该有的保守抛到了脑后，大声的喊着露骨的词汇。

尔杰拼命的耸动着，屁股如打桩机一样毫不知疲惫，粗大的阴茎在那腥红的密道中飞快的穿梭，带出淫靡的阴肉，粘稠的蜜液打湿了两人的性器。

“……老板的鸡巴……真长，干……干到美琴屄……屄芯里去了！”

美琴被干得口不择言，一双手毫无目的的乱舞着。

尔杰耸动着，双手挽着美琴的玉腿，双脚微微伸直，身体前倾。

此时的美琴成了M形，丰满的屁股向上翘起，迎接着那肉棒的进出。

尔杰拼命的操干，大腿击打在美琴那肥嫩的臀肉上，激起阵阵肉波。

“呃，，，啊，，，不行了，，，，美琴受不了了！”

美琴整个身体开始不断痉挛起来，阴道中泻出大量的淫水，浇在尔杰的大肉棒上。

“呃，，，，啊，，，，”

高潮过后的美琴处于脱力状态，一双手紧紧的抱着尔杰的背部，小嘴鲜红下意识的呻吟着，晶莹的口水流下嘴角。

尔杰那巨大的肉棒在狭小的阴道中出入，嫩红的阴肉包裹着棒身时隐时现，淫靡之极！

片刻之后，美琴在快感中再次被达到了高潮，浑身一阵痉挛，子宫口收缩，不断的吮吸着那巨大的龟头。、


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第504章 风骚美琴的风情（2）
────────────────────────────────────────

“真是个骚货，这就不行了。”

陆尔杰嘿嘿淫笑着，大鸡巴感觉美琴肉洞中的嫩肉不断的蠕动，禁锢的大肉棒微微发痛，最深处好似有一张小嘴，不断的吮吸着他的马眼，让他舒爽不已。

美琴慵懒的躺在床上，骚骚的娇滴滴的说：“是老板太厉害了，小女子不是您的对手。”

“这句话我爱听，今晚我们要大战三百回合，真是个尤物，你看着大屁股，丰满滚圆，入手滑腻，阴唇肥厚，操起来真他妈的爽，不知你老公能不能让你满足。”

尔杰双手捧起美琴的雪白大屁股，灯光下，美琴的阴户饱满的凸起，两片阴唇红润肥厚，顶端夹着一粒圆润的阴蒂，晶莹闪亮，两片肥美的阴唇此时微微的张开，里面外面都是湿漉漉的淫液，阴阜上乌黑的阴毛乱糟糟一片，上面狼藉一片，显示刚才战况的激烈程度。

美琴芳心惶惶，大战三百回合，恐怕会死人的，再说你有那么厉害吗，当然这小爷不可以常理度之，看那大鸡巴，老娘从来没有享受过高潮，上次和他享受了一次，这次又把我弄高潮了，人家的那玩意还是直挺挺的，一点没事。

“他怎能和老板相比，就连小拇指都比不上，美琴今晚就陪爷您玩个够，不过您可要怜惜人家。”

美琴的桃花眼水汪汪的，话里话外透出一股子媚意风韵，果然是声色场所混迹的，知道用什么语言让老板开心。

“现在小爷就怜惜你！”

尔杰抓住美琴的两条腿，脱到床边，美琴的双腿大张，一个水润饱满的阴户就出现在尔杰眼前，蜜穴里还残留着刚才的液体，尔杰并起三根手指，插入美琴的小穴，来回的转动抽插，美琴一阵阵的哆嗦：“哎呀，爷，爷，您真会玩，啊，美琴要死了”美琴的肉穴收缩，蜜汁夹杂着浆液喷涌而出，弄湿了尔杰的小手掌和臀下的床单。

“啊啊，美琴要死了，好舒服，啊，啊，我的小爷啊！”

美琴双手向后支撑着玉体，红润的小嘴娇声呻吟着，螓首向后，雪白的脖颈和酥乳也随之仰起，脑内几乎一片空白，看着胯下，尔杰的三根手指在自己肉穴里搅动，虽然不如肉棒粗长灼热，但是手指的灵活也是肉棒不能达到的，飞快的抽插已让美琴高潮连连，喷出的蜜液把臀下的床单浸湿了很大的一片。

多么成熟的少妇肉体啊，尔杰内心激动，张口向那水汪汪的粉嫩肉穴中吻去……

一股热气喷到了下体，随后一条柔软温热的舌头舔上了美琴的小穴，美琴如同被电流击中，身体一阵悸动，忍不住“啊……”

地一声唤了出来，每次和丈夫云雨之时，他都好去章法，哪懂这些调调，尔杰这样下流的举动，让她心里一惊，不由呻吟道：“嗯……爷……不要舔那里……啊……那里脏”

美琴她心里矛盾异常，虽然觉得这样很低俗，但是心底竟格外喜欢这种放纵的感觉，而且她也不能拒绝，既然无法拒绝，那就好好享受吧。

尔杰伸出舌头在肥穴口上下舔舐着，露出了穴内一片粉嫩的娇红，阴道上的阴蒂也已勃起，舌尖不时的在这勃起的小豆豆上挑刮着，每一次挑弄美琴的娇躯都会为之一震，从嘴间传来一声声醉人的娇吟。

美琴的蜜汁浆液丰润无比，源源不绝，胯间的耻毛已被打湿了一大片，就连尔杰满嘴满鼻也都是从美琴小穴内流出的晶莹露水。

尔杰越舔越是来劲，越吃越是觉的花蜜香甜。

美琴芳心羞不可遏，花底止不住地湿润，层层薄露凝结成滴，又再次汇成绢绢细流，从蛤嘴角处蜿蜒而下，淌过会阴，积聚在股心的菊窝里，直至漫过凹臼，方又滴注到床单上，臀下湿漉漉的，很不舒服。

美琴一颗芳心七上八下，看着眼前名震上海滩的小神童居然为自己这般，埋首在腻白修长的双腿间细细舔弄。

只觉肉穴在他唇舌交击下麻痒难当，却又带着丝丝快美，双手扶上他后脑，敏感之极的娇躯竟痴痴承受了起来，美琴其实很享受，她害怕是对方粗暴，让自己感到失去尊严，没想到这小爷这么会玩女人，本来是她应该伺候他的，现在反到反过来了，美琴七上八下的心，有一丝丝的安慰。

美琴雪白的肉体柔弱无骨，光滑的双腿被大大分开，尔杰的火舌在蜜唇花瓣上不断舔弄，“啧啧”出声，致命的快感阵阵侵袭着她，让她泣不成声，当舌头刮过敏感的阴核，她忍不住全身颤抖，春水花蜜汩汩流出，一部分被美琴吸入口内，另一部分顺着她雪白的屁股缓缓流下，沾湿了床单。

听着如梦似幻的诱人娇吟，看着玉腿大开，酥胸横陈的绝美躯体，感受着紧窄花户内两根手指传来的阵阵温热和湿滑。

听到熟妇美女的呻吟，尔杰再次扑上成熟的肉体，喘息着将光洁如玉的美腿抗在肩上，捧起肥硕的屁股，将早已胀得难受的肉屌对准饱满泥泞的肉屄，蟒头碰到敏感的阴核，美琴轻声哼了出来：“嗯……爷，轻点……”

尔杰再也忍不住，腰部向前一挺……

“噗哧”一声，借着滑腻的淫液，肉屌顺畅地深深插入美琴的蜜穴甬道，美琴的肉穴瞬间被肉棒占据，强烈的充实感让她一阵眩晕，娇躯忍不住一颤，“啊……”地一声发出无比满足的呻吟。

尔杰只觉大肉棒插入了一个滑腻腻、娇嫩嫩的奇妙所在，四周尽是热乎乎软绵绵的东西，还紧紧地包裹揉握上来，顿感一阵蚀骨的销魂，真是熟女妙穴一个。

而美琴这一被插入，险些把自己爽的昏过去，这尺寸是老公根本没有办法比拟的，穴口被撑开的变作薄薄得一层，肉棒涨满绷紧了整个花房。

里边那些敏感万分的嫩肉都叫烫热的肉棒给煨坏了，舒服得美眸轻翻，红唇微张着，待压到了深处，娇嫩嫩的花心儿又被那硕大的龟头顶到，整个人感觉都酸软了起来。

不禁哼道：“嗳哟……啊……”一声娇吟，雪白的如乳的阴阜一鼓，不知从哪涌出一大股黏滑滑的花蜜来，淋得尔杰腹下皆湿。

“咋又尿了？”尔杰淫笑道。

“爷的鸡巴又粗又长，一下子顶到美琴的痒处了，插的里面满满的，人家好舒服。”美琴桃花眼一眯，又爽的娇声呻吟起来。

尔杰抱住美琴雪股移到床边的沙发边，自己走下沙发站着，双手撑着沙发将修长的美腿大大分开，小腰挺动，用力的抽插起来：“哈……骚货……看我今天不插死你……让你一辈子都记的我的大屌。”

美琴美眸朦胧，秀发堕落。

随着尔杰的猛烈抽插将肥臀抬起坐下，用胯间的肉穴来吃身前小男人的大宝贝，两条浑圆结实的修长玉腿高高的弹起，娇嫩有力的花径内一阵逼命似的拈挤痉挛，不由自主地蜷紧剥葱似的姣美足趾，死死地咬着雪白的手背一声呜咽。

沙发上开始有节奏地急速抽动，一时间房内浪声四起……

美琴发出一阵阵娇滴滴的浪叫声，尔杰上面吸着美琴的舌头，下面干着美琴的蜜穴甬道，上下一起动，插在里面的大肉棒也开始抽送得越来越快。

美琴被陆尔杰有些急速的抽插，弄得眉头都轻蹙起来，也不知道是舒服还是痛苦，从喉咙深处发出阵阵“呜呜”的低吟。

美琴挂在尔杰腰上的美腿都紧绷起来。

连脚趾都情不自禁地高翘起来，几乎都与脚心垂直了。

由此可见，插在她身体的大鸡巴给她带来多大的快感和刺激。

随着每一次尔杰大鸡巴的抽进抽出，都带着美琴小蜜唇里的粉红的嫩肉跟着翻进翻出。那情景真的是糜乱极了。

干一会，尔杰好像是做的兴起了，他索性直起腰来，用力拖住美琴丰腴的腰肢，狠命地开始大力抽送起来。

被骑在身下的美琴明显被弄得快活极了，她的浪哼也因为没有了尔杰嘴唇的遮盖而大了许多。

“啊啊啊，爷，你好棒！美琴，美琴，啊啊，美琴好舒服啊”

“叫吧，使劲的叫，看小爷我干死你！”

随着尔杰在上面快速的抽插，美琴那丰满白嫩的乳房，也随着他的进攻节奏而剧烈地晃动着，而且，美琴的粉红的奶头子也慢慢地撅起来，直挺挺的立在乳房上，显得格外诱人。

美琴逐渐响亮的呻吟和说不出来是痛苦还是舒坦的表情好像更加刺激了尔杰的性欲，他一边干着，一边腾出一只手捏住美琴奶头，使劲地搓着，不时还在上面狠狠地揉起来。

尔杰似乎丝毫不懂怜香惜玉，一开始就如狂风骤雨般猛烈抽插，每次都插入美琴的花心深处，插得美琴花枝乱颤，口中的呻吟无法抑止，“啊……爷……轻点……啊……太深了。”

美琴的秀发凌乱地洒在沙发上，白嫩高耸的胸部急剧起伏，坚硬的大鸡巴深深插入她的身体，拔出来，再插进去……

强烈的快感让她如颠如狂，忍不住摆动肥臀，迎合着尔杰的抽插。

尔杰抱着美琴雪嫩成熟的肉体猛肏，看着佳人在自己身下辗转呻吟，心里一阵阵的自豪。

听着美琴的娇吟浪语，看着胯下美熟妇插入时展露的无限媚态，无不让人心摇神晃，而最让尔杰狂乱的还是胸前那对不停跳动的雪白美乳，滑腻温润，鼓鼓涨涨的在他眼前上下晃悠着。

尔杰越看越是心动，搂住美琴丰腴的腰肢便一头扎进了两只高耸雪峰夹出的深深峡谷里，喘着粗气在深谷中拱进拱出，唇擦舌舔，百般贪婪的在凝乳似的肌肤上允吸着，股股似蜜非蜜的淡淡香气随着磨擦蒸熏而起，再加上温温软软粉粉腻腻的绝妙触感，令得尔杰更加情迷欲乱血沸髓麻。

两手忽然放开美妇的腰，蛮横地捧住两只如瓜肥乳，捏揉成千形万状：“怎么会有如此妙品，不仅圆润挺拔，乳香四溢，这手感更是好的没话说，捏一捏连掌心都麻了。”

美琴痴痴娇笑，桃花眸中尽是盈盈水波，媚的惊心动魄地柔视着身前小男孩，伸出一只雪白柔荑轻抚着他俊俏的脸庞，挺起胸部，将一边雪腻酥乳移到了尔杰唇边娇声道：“嘻……爷……喜欢吃就多吃几口……唔……人家……让……啊……让你一次吃个够……唔……”

尔杰望着身下的媚美艳尤物，明艳动人不说，温婉中还带着些许骚劲，简直让自己欲罢不能，炽热的目光盯着眼前硕大的雪乳嘿嘿道：“小爷把你奶头咬下来”

“啊……”

美琴玉颈一仰，娇呼一声，只觉右边峰顶的粉嫩翘蒂突给一张滚烫的嘴巴罩落，紧紧地吸吮住了。

雪腻的肌肤立时浮起了一阵鸡皮疙瘩，娇躯竟然不争气地麻软掉了半边，双手死命按住硕乳前小男孩的头颅，似乎深怕他半途而废，一走了之。

尔杰越插越是带劲，只觉前所未有的舒爽。

听着胯下熟妇人妻的淫言浪语，吃着一对肥美酥乳，肉棒硬的就如铁铸一般，在花穴内硬生生的胀大了一圈。

本就丝发难容的肉缝此时更是紧凑了，包裹着巨棒的粉红嫩肉被随之扯进带出，肉棒根处和耻毛上满是抽插后形成的乳白泡沫，尔杰斜眼向下看着两人的交接处，真是妙不可言。

舍不得松开嘴里的香甜豪乳，便爬上沙发，将一只雪白修长的圆润纤足压在了胯下，又把另一只美腿扛在了肩上。

雪腻双腿被大大分开，胯下红艳艳的如桃美穴一览无余的展露了出来，底下浆浆淖淖，原本就奇肥异嫩的肉穴此际更是狼籍不堪。

精瘦的小屁股就坐在美琴丰腴的雪腿上狠劲抽插，双足被分开到极致，也因此九寸长的巨棒几乎次次都是尽根而入，一插到底，鼓捣得美女熟妇花底珠液四溅，上边巨乳则停不住地上抛下坠，甩晃的更急更剧。

弧度之大，令人目眩神迷，且又汗津津白腻腻地油光发亮，入眼愈感肥滑腴美。

尔杰哪能把持，更是大力地撞击着美人雪白如玉的胯下。

似乎想把巨如鸭蛋的棒头揉进人妻熟妇的嫩心子里去了方才甘心。

美琴张着小嘴直抽气儿，满脸尽是惊心动魄的媚：“啊……被……被爷插穿了……呜……不……不要了……你……你……我不……不能了……啊……又……又要坏了……”

花宫深处怎受得住如此冲击，美琴只觉淫液蜜水像决了堤一般，狂泻而出，香肩一缩，羊脂似的绵腹阵阵痉挛抽搐，哆哆嗦嗦的又丢了身子。

美琴的蜜穴紧箍着大肉棒，肉棒借着淫液的滋润滑腻地进出，每次抽插都有极大的挤压之力，给两人带来强烈的插入感，这种要命的感觉让叶静怡的淫液越流越多，随着活动的肉屌飞溅而出，流满了她的股沟，也沾满了尔杰的小腹和睾丸，持续发出“噗哧噗哧……”的声音。

“啪……啪……”

尔杰的小腹不断撞击着美琴肥美雪白的屁股，快感一波比一波强烈，美琴感觉花心深处似乎有某种液体又快要被激发出来，随着猛烈的抽插，这种感觉越来越明显，内心强烈期盼着更猛烈的冲击，“啊……爷，您用力……不要停……啊……再用力……”

她口中呻吟着，大屁股也忍不住筛动。

“噗哧……噗哧……”

淫液泛滥，浪声越来越响。

美琴的呻吟浪叫声愈加高亢，“啊……要泄了……啊……用力……”

听了美琴的话，尔杰更加卖力，双手抓住美琴丰满的奶子，口中吸吮着敏感的乳头，下身更是不停地挺动。

突然，他感到美琴的喘息更加急促，光滑成熟的肉体变得滚烫，雪臀的筛动也越来越快，心知她的高峰快来临了，也不由加快了抽插的速度，“啊……我不行了……要死了……用力……啊……”

忽然，美琴身体剧烈抽搐，阴精汩汩冒出，子宫强烈地收缩着，飞上了快乐的顶峰，美琴紧紧抱住尔杰的小身板，无比满足地呻吟着。

“骚货，转过去趴下，爷从后面干你。”

美琴娇喘吁吁，好似依然沉浸在刚才的快乐中，但是哪敢不从。

“啪啪”两声，尔杰骂道：“骚货，快！”“嗯……”

美琴娇羞地呻吟了一声，道：“爷，你好坏啊……”

尔杰道：“大鸡巴不用抽出来，就这样转过去。”

美琴像母狗一样趴在沙发上，尔杰捧着她雪白的大屁股，从后面不断抽插，尔杰腰部挺动，大肉棒在美琴滑腻的蜜穴甬道中抽插，这种体位能让肉棒更深地进入，由于浪水的滋润，尔杰每一次都全根而入，恨不能把睾丸都塞进蜜穴甬道中，肉壁强烈的挤压快感让他越来越兴奋，肉棒也变得更加粗大。

美琴刚经历了高潮，此刻蜜穴甬道变得更加敏感，灼热的巨蟒像一个烧红的烙铁，紧紧塞满了她的肉洞，肆意翻腾，发出“噗哧……”的响声，肉棒每次整根贯入，美琴都按耐不住身体的悸动，全身都哆嗦起来，口中“啊……嗯……”地浪叫。

尔杰小腹“啪啪……”不断撞击着美琴肥白的大屁股，肥大的睾丸也不停击打着她的阴核，大鸡巴每次插到最深处，身体立即被肥厚而有弹性的屁股弹回，他明显感到了美琴人妻熟女的气息，心中刺激无比。

又剧烈抽插了一刻钟，汗水早已打湿了两人的身体，交合处已经一片狼藉，爱液浆汁不断流下，湿透了沙发，“啊……嗯……用力……美琴又要丢了……”

听了美琴的浪叫，尔杰大鸡巴就一阵阵的射意，此时只觉美琴肉穴内一阵紧逼，棒身被四周压迫过来的嫩肉挤的微微生麻，忽觉棒头一热，一股股花心深处喷洒而出的浓稠腻浆全打在了龟头上，从马眼到睾丸竟全都酥了起来。

尔杰知道已到尽头，一阵更急的狠挺，插得美琴玉碎红乱，蜜溅浆飞，咬牙一顶，紧抱着美琴腻滑汗湿的娇柔胴体，无比凶猛地喷射出来：“啊……爷射给骚货你补补……骚屄太紧了……要射……射了……”

尔杰射得又急又狠，浓浆喷薄而出全都打在了美琴娇嫩的花心上，美琴身颤腰酥，娇躯频频抖动，只觉一股热流从花心一直烫到小腹，暖暖麻麻好不舒服，美琴已丢了两回，可被浓精一浇泄意又起：“……啊……你…爷…不能射在里头……嗯……好……好烫……唔……受不了了……快用力顶着子宫……顶紧…啊…人家又要来了……唔……”

双手紧紧抓住尔杰的手臂，浑身一麻又丢了个欲仙欲死。尔杰忍不住加快了速度，“噗哧……噗哧……”

浪声愈来愈响，他再也忍受不了，向前大力一挺屁股，大肉棒深深插入美琴丰满成熟的肉体，一股阳精喷射而出，浇灌在花心深处……

灼热的阳精烫得美琴浑身哆嗦，一股股阴精不断冒出，再次达到了高峰，蜜穴甬道停不住地收缩，像一张温暖的小嘴，不断吮吸尔杰的大鸡巴，吸得鸡巴不断喷出浓浓的精液，全部注入了蜜穴甬道深处。

两个赤裸的肉体紧紧抱在一起剧烈喘息，性器咬合得天衣无缝，身体同时不停哆嗦，体会着欲死欲仙的感觉，肉洞中的两股激流也融合在一处，汇入蜜穴甬道深处。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第505章 风骚美琴的风情（3）
────────────────────────────────────────

“你干什么？”尔杰怒视着美琴。

“爷，你刚才射进去了，我不弄干净，会怀孕的。”美琴委屈而小心的说。

“不许搽，骚货，那就给爷生一个好了。”尔杰霸道的捏住美琴的大奶子狂揉。

美琴咬着雪白的牙齿咬着下唇，眯着桃花眼哼哼唧唧：“我不能”

“什么？”尔杰的眼瞪的更大了。

“不是，是我不敢，怀了孕我就不能工作了，不工作我一家老小怎么生活，要是让您的太太们知道了，我哪里还有命在！”美琴皱着秀眉诉苦。

“这个你不用操心，怀了孕你的生活也没问题，你还不相信小爷的本事，家里一切我做主，我让你生是看得起你，别不识好歹！”尔杰哼道。

“这个我知道！”美琴苦着脸说道。

“知道还废话多，给我生一个，行不行？”尔杰气势十足的问。

“那，也不是不可以，就是不知道，这一次能不能怀上。”

美琴突然媚眼如丝的看着小家伙，其实她心里也想，要是能给至尊集团的老板生个一男半女的，那自己岂不是一步登天乌鸦变凤凰了，哈哈，就怕他最后不认账，大不了自己养起来，凭现在的收入，怎么也能养得活不是。

“你怕怀不上吗，哈哈，来吧，小爷让你怀上！”

尔杰跪在美琴两腿之间，托起那雪白的大腿，把一双修长的玉腿向两侧大大分开，只见大腿根部那片黑亮的浓密阴毛已被春水花蜜弄得一片狼籍，阴毛密布之处，那两片粉红色的娇嫩欲滴的蜜唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态。

那鲜嫩的肉穴，正如婴儿的小嘴般歙然开合，不时涌动着大量晶莹的爱液浆汁。

尔杰一把抓着美琴的足踝，将她的两条粉腿拉了起来，顺势就搭在了自己的肩头。

美琴的阴户此时敞开在他的跨前，鼓胀突起的娇嫩洞口正对着不住颤抖的怒挺阴茎。

尔杰用他那成紫红色的巨大龟头摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口，美琴下方的唇瓣湿滑之极，顿时便嵌入一小部分的龟冠，小穴内侧顿时感觉多了一个无比粗大的头。

尔杰的大龟头毫不费力地迫开外唇，钻向那充满淫水的细缝里。

尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的龟头的半径却已经是美琴紧小如处女般的小穴口根本不能承受的极限。

感受到肉棒的无比巨大所带来的强烈涨满，美琴芳心慌乱，又要来了，天哪，这小爷还是不是人。

巨大肉棒的逼进和心理的慌乱让美琴说话都有些颤抖：“爷，你真的好强，怜惜美琴好吗？”

“爷插得你高潮迭起，是不是要感谢小爷。”

熟妇难耐的娇滴滴的求饶声让尔杰按耐不住欲火，那根雪白的又粗又大又硬的肉棒对准娇嫩紧窄的美穴密洞，用力扭转着巨大肉茎，已经梅开二度的美琴的肥美肉穴里面滑腻非常，并没感到痛苦，当尔杰巨大龟头象拳头一样一下一下撑开两片肥美的肉穴缓缓插入时，美琴只有欢喜的胀满感，美琴抬头桃花眼盯着那肉棒的前端一点一点的撑开自己的的蜜唇，禁不住皱眉哼了一声。

“怎样，舒服吧，骚货！”尔杰奸笑道。

“爷，人家不是骚货，人家就是愿意让爷操我的穴，美琴的骚穴爷喜欢吗？啊，撑爆了！”

“你说喜欢不，不喜欢我愿意在你身上浪费精华，骚货！”

尔杰的巨大肉棒，把美琴的两片肥美的肉唇撑到了极限，美琴咬着牙，皱着秀眉，一副秋水盈盈的俏丽模样，成熟美妇就是耐操，尔杰的腰用力一挺，那巨大的龟头整个顶了进来！

“呃！”

美琴的嘴巴变成“O”形，发出一声难过中带着明显兴奋的高呼。

美琴那千娇百媚火热烫人的熟女肉唇被大龟头逼迫得张大到极限，紧紧箍夹住肉棒前端的整个大龟头，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的蜜唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。

尔杰双手抓着美琴腰，屁股用力一耸，“噗嗤”巨大的肉棒插进，顶住了子宫花心，柔棒还有少半截留在体外，美琴啊的娇呼出声，肉穴里的嫩肉马上不停的绞咬尔杰的肉棒龟头，尔杰也是爽的皱眉咬牙，美琴只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了自己体内的空虚。

美琴禁不住高声发出荡人心魄的淫呼声：“啊……爷的好……粗……喔……”

美琴急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被爱液浆汁弄得又湿又滑腻的大肉棒。

电流直窜向子宫深处，美琴双手抓紧沙发上的靠背，粉脸高扬，红润的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，被超大鸡巴插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

“啊……啊……又……要死了……喔……喔……用力……喔……”

美琴淫荡的呻吟着，这个小坏蛋性欲极强，阳具异常巨大，又极能持久，美琴只怕自己会被他活活操死。

尔杰的抽送速度开始有些缓慢，但那肉棒实在太粗太长，只要是来回进出一趟，体内深处的肉与肉紧密无比的挤压与摩擦令美琴无法控制发出呻吟声。

而随着尔杰的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进美琴的体内，成熟美艳的熟妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，对进出在蜜穴甬道的肉棒所带来的欢愉殷殷期待。

美琴高声浪吟着：“啊……啊……对……爷快……再快一点……啊……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”

快感排山倒海而来，美琴几乎舒服得晕了过去；尔杰粗大的阳具，像是顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。

粗大的阳具撑得小穴胀膨膨的，美琴全身不停地颤抖，就如触电一般。

充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手搂住尔杰，放浪地呻吟起来。

从所未有的奇怪感觉袭卷而至，美琴只觉小男孩火热滚烫的巨大龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。

那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。

痉挛引发连锁反应，肥美的肉穴紧紧吸吮住肉棒；花心也急剧蠕动紧缩，刮擦着大龟头。

熟女美琴，在尔杰粗大的肉棒抽插下，不禁又舒服得浪了起来，管它明天如何，能和老板欲仙欲死，也不枉此生了，美琴像疯了一狂浪起来，双手搂着尔杰的脖子，大腿缠绕住尔杰的腰肢，整个身体在沙发上腾空而起。

她浑圆丰满的臀部，不停的耸动；嫩白硕大的两个奶子，也上下左右的晃荡。

尔杰望着美琴如痴如狂的媚态，陶醉万分，他全力狠命的抽插，一会功夫，美琴痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。

美琴丰满迷人的肉体，让尔杰受用不已，美琴肯定与丈夫做爱不多，肉穴被大肉棒操了几次也无松垮的迹象。

反而很会吮吸，尔杰大肉棒向前突进时，美琴花心会突然膨胀得很大，紧紧咬住大龟头，而且先端有一软肉球异常突出，常常碰撞到他大龟头的马眼。

美琴被尔杰扑哧扑哧操得神智模糊，任尔杰在自己的肉体上恣意纵情，只操得自己不断扭动身体，呻吟不已。

尔杰抱起了快要达到高潮的美琴身体放在自己的腿上，拉起她的上身让她面对着自己抱着，抱着美琴使她坐在自己大腿上，由下方把大肉棒插得更深了。

“啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……”

亢奋的粗大的肉棒抵到蜜穴甬道深处时，美琴如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。

随着上下的摆动，股间的春水花蜜发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。

正因为是从这种角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在人妻美妇的体内。

尔杰抓住了她的腰，美琴更随着他的手上上下下的沉浮着。

她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的坐在小男孩的腿上，双腿盘着小男孩的小腰，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

尔杰则舒服靠躺着沙发享受美琴的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶肥穴。

美琴那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

“喔……爷的鸡巴……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死美琴了……受不了了……”

“骚屄，爽就大叫！”尔杰捧住美琴的大白屁股随着她上下的颠簸，得意的叫着。

尔杰此时淫荡的调戏让美琴更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着肉棒的抽插，同时把丰满的胸部挺向小男孩的胸脯，拼命的套弄、摇荡。

美琴已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，子宫花心颤动，销魂的快感冲激全身，宫口将大肉棒紧紧套住不停吮吸，舒服得尔杰快飞上天去，很快一股股浓热的阴精从美琴子宫射出，抛洒在尔杰的大龟头上。

“骚货，别光顾着自己爽，腿分开点，让爷好好欣赏骚货被操后的骚屄！”

“爷，你想看就看，啊啊”美琴眯着眼娇喘吁吁，脑海里不忘诱惑小男人。美丽的双腿分得更开了，自己也情不自禁地低头看去。

只见自己的下体被一根巨大无比的阳具塞得满满当当，硬生生分成两半，没有一比缝隙，一股股乳白色的淫汁被强行挤出蜜穴甬道，缠绕在大鸡巴根部，真是要多羞人有多羞人！

尔杰淫荡地盯着两人的交合之处，美琴突然有些害羞，忙用胸部软绵绵的抱住尔杰的头，不让他再看。

尔杰吸吮了一会儿美琴的奶头，突然抬起她的屁股抽出了湿淋淋的大肉棒。

“啊……”

突如其来的空虚感让美琴顿时觉得无所适从，以至于尔杰用手扶住她的腰打算把她抱起来时，美琴迫不及待的下了沙发，四肢跪在了地上，努力向后突出自己丰满雪白的屁股，被尔杰的双臂整个抱住。

翘起的股间感受到火热的大肉棒，美琴主动把两腿分的开开的。

雪白大屁股高高撅起，尔杰站在她后面用双手搂住她的腰，把大肉棒对准早已春水花蜜孱孱的淫穴。

“噗滋”的一声，尔杰用力地插了进去。

“噢……”

美琴大叫着，感觉身体如同被贯穿填满一般。

被小老板以母狗的姿势操穴，不知为什么，这反而更加刺激了美琴的欲火，让她春水花蜜汹涌，更加主动。

尔杰抽动刚开始，美琴的大屁股也配合着前后摇动着。尔杰从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。

美琴前后一起被进攻着，那快感贯穿了全身，尔杰的手指忽然象揉面一样用力抓捏丰乳，令美琴顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，深入体内巨大肉棒的早已被春水花蜜淹没了，美琴的体内深处发出了春水花蜜汗黏膜激荡的声音和不时传出肉与肉的撞击的“啪啪”的声音，尔杰配合节奏不断的向前抽送着。

“啊……不行了……喔……爷要操死我了……喔……快……喔……美琴快活死了……好难受……喔……别停……”

风骚美妇被小坏蛋彻底征服。

淫荡的呻吟声，更加使尔杰疯狂，他双手扶着美琴的臀部，疯狂地将肉棒从后方快速地插入美琴的蜜穴里猛操狠操着。

随着抽插速度的加快，四肢着地的美熟妇流露出类似哭泣的欢愉叫声。

她的体内不断地被巨大肉棒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被陆尔杰从背后揉搓着，跪在地上的美琴双手用力支撑着地面，全身僵硬地向后挺起。

随着熟妇美琴“啊”的一声尖叫，尔杰从肉棒感受到美琴的肉洞达到高潮的连续痉挛。

尔杰低头看到她爆发时的甘美表情，大龟头在美妇花心紧夹感到被一股浓热的阴精所猛烈冲击，知道美琴又已到高潮。

达到高潮的美琴，肉穴不停的收缩挤压，居然让肉穴变是更窄更紧了，此时她那里把尔杰巨大的阳具夹得没有一丝缝隙，两人的生殖器结合的异常紧密，蜜穴甬道内有一股子吸力把尔杰的大龟头往子官里猛吸，使尔杰感到象被一个真空管子紧紧套住一样没有一丝缝隙，但偏偏蜜穴甬道内春水花蜜又源源不断大量涌出，使得大鸡巴得到充分润滑，抽插起来是又紧又顺。

大鸡巴简直就象活塞一样快速地前后运动，还连带着把美艳熟妇娇美的粉红蜜唇翻进翻出，如同一朵连续开放的鲜花一般，与此同时，大量的阴精随着大鸡巴的抽动而飞溅着，而“咕叽咕叽”的交合声更是飘满了整个房间，加上性交时蜜穴甬道内由于真空活塞运动产生的类似“卜卜”的“放屁”声，真是十分悦耳动听。

这种淫人妻子再加上生殖器、视觉、听觉的三重享受，简直太爽了，尔杰此时大肉棒涨的愈发难受。

尔杰站在在美琴身后，拼命向前耸动屁股，狠狠的在美琴的熟妇蜜洞抽插，活塞式的抽插运动把一股股汹涌的人妻美妇春水花蜜带出小穴，弄得四散飞溅，美琴的粉臀上，大腿上以乃尔杰阳具的睾丸上、小腹上和大腿上都溅满了美琴的春水花蜜。

尔杰阳具超大，耐力超人，长硬粗圆兼具，加上肉龟头上的肉瘤子，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣屄心子，记记结实，把美琴弄得全身滚烫火热。

美琴被巨大阳具插得娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，淫荡的大声娇吟道：“啊……爷……老板……你操的美琴……好……好……好舒服哦………好过瘾………美琴从来没这么……快活过！”

尔杰嘿嘿淫笑：“骚屄，大骚屄，小爷会让你欲仙欲死，不能自拔的哈哈。”

说话时底下也不闲着，大肉棒陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声，“屁声”和美琴的淫叫声，在屋内的灯光映照下，尔杰低头清楚地看着自己的大鸡巴来回不停在美琴的肥美肉缝进出，更是兴奋。

大鸡巴越发热炙烫，连忙狠狠的插入，使出浑身解数，大龟头抵住美琴的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把美琴弄得娇吟声越来越大，美琴两肘趴在生冷的地面上，用嘴死死咬住一缕秀发以减轻兴奋感，丰腴的腰肢弯成了拱桥，肥白的大屁股翘的更高。

尔杰空着的双手自然也不客气，在美琴的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄恣意轻薄，还捻住美琴因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把美琴弄得快活无比，长发不停飘摆。

美琴的四肢都快要整个趴在地上，身体都被尔杰插的晃动着，往前移动，快乐的不能自拔的美琴鼓起勇气把个丰满娇嫩肥白的粉臀不断前后耸动以套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠顶大鸡巴，不断收缩小腹以增加蜜穴甬道与大鸡巴的磨擦。

而尔杰则稳骑在美琴的大屁股上让美琴自己趴在地上向后拱动，尔杰小手左右抚弄美琴的丰乳，还伸手到玉穴用手指狠捏美琴贵无比的少妇阴核，把个美琴弄的春水花蜜连连，一股股春水花蜜顺着美琴的美臀和玉腿流到地上，连地面都打湿了，成熟美妇美丽的面孔更是兴奋的都严重扭曲变行了。

尔杰对美琴的疯狂奸淫已经持续了半个多时辰，美琴的肥美肉穴已经被操得一片狼籍，溃不成军。

尔杰对美琴的表现兴奋无比，他将大鸡巴一次次狂顶在花心深处，只见美琴跪在地上扭动着苗条的腰身，圆翘的臀一下一下的向后突挺着，溢满汁液的蜜壶密实勒着硬挺的巨型肉棒吞吐着。

美琴黑色的长发随着她的扭动飘散，丰满的腰肢蛇一般扭动，陶醉的舞动大屁股，鼻中竟是抑制不住的婉转呻吟，声音无比温柔甜美。

尔杰肉棒上不断传来蜜穴紧握抹动的快感，欣赏着眼前这个美艳熟妇的雪白玉体扭动，特别是那一对性感高耸美乳肉感手感，这简直是人间美景。

玩弄熟妇很长时间的尔杰加快速度和力度，只见他雄壮阳具往美琴的肥屄狠狠一顶再顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在美琴的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的。

鲜红的龟头，雪白的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光映射下十分诱人，把美琴干的浪叫：“啊……爷……啊……美琴……不行了……再……再快一……点啊……啊……美琴……要……要飞……飞了……”

尔杰觉得大肉棒被美琴的玉门紧紧夹住舒爽非常，而美琴娇呼喘息，娇躯细汗频出，身体又猛摇那迷人之极的浑圆翘挺的雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中美琴的淫声浪语，尔杰大龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，美琴感到尔杰每一抽出都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起丰腴的腰肢追逐着美琴的大鸡巴不让离去，期望大鸡巴再次带来充实的感觉。

美琴的蜜穴不仅肥美多汁，而且也很紧窄，尔杰每一下的抽插，都摩擦的爽不可言。加上大量爱液的滋润，抽动起来十分畅顺。

尔杰气喘吁吁，不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。

每一下都退到蜜穴甬道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。

每一下抽插，都牵动着美琴的心弦。

美琴激情难耐，她哪里经过如此大力度和长时间的奸淫，只是大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的极为强烈快感：“啊啊……我的爷……啊……让我死了吧……啊……我要死了……求求爷饶了……啊……快射给美琴骚屄吧………啊…爷真的好强悍…………啊……好舒服……射给……美琴吧……”

尔杰见一丝不挂的美艳熟妇被自己奸淫得发出如同妓女般激情浮荡的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时美琴星眸微张，俩人全身完全赤裸，尔杰不停的从自己屁股后面在自己丰满的臀后耸挺。

美琴啊啊大叫，四肢撑不住身体，由于后面巨大的冲击力，美琴咬牙努力不让自己整个趴在地上，肥白的大屁股啪啪啪啪的撞击着，美琴垂挂在胸前的巨乳前后左右的晃荡甩动，臀浪被撞击的层层起伏。

尔杰的抽插愈来愈快了，蜜穴甬道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。

此时尔杰也感到大龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用力顶住美琴的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。

突然只觉得大鸡巴插入的柔嫩的蜜穴甬道深处一阵消魂的痉挛，尔杰突然低头一张口死死的咬住美琴肥美的屁股肉，美琴的双手猛的撑起身体，大屁股向后猛顶，让花心与大龟头顶的更紧，肥臀不要命的猛往后撞击。

尔杰感觉到蜜穴甬道内春水花蜜象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，蜜穴甬道及全身不停的痉挛抽搐，尔杰双手紧紧把住美妇的细腰，胯下鸡巴狠顶着美琴的肥臀，大龟头死抵子宫内的那颗软软的肉球。

美琴的柔嫩花心突然张开了小嘴，吮住尔杰的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了几下，强烈的快感，令美琴积聚己久的高潮终于总爆发。

“啊、啊、射给美琴……我……我……美琴要生娃娃……给爷生一大堆娃娃。”

美琴不知羞耻的大声淫叫，大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令美琴无所适从、无法抗拒。最后时刻，她狂呼一声：“飞了！”

娇躯剧震，四肢再也无力支撑身体，指甲死死的抠挖地板，腰肢拚命往向后挺，屁股猛顶着尔杰的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过美琴全身，美琴浑身剧震，张大樱桃小口“啊”得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向尔杰的龟头，这股春水连续喷涌了几秒钟！

这股强烈的熟妇阴精将尔杰的大龟头完全包住，粗大的肉棒插搅在熟妇那夹紧热润的蜜穴甬道中，被那一股热热的阴精迎头一浇，嘴里咬着肥美的屁股肉，真是爽到了极点。

尔杰见到美琴被自己操的能有如此强烈的高潮，他的大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的熟妇阴精一烫，只感觉大龟头马眼一阵阵酥麻，真是爽歪歪。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第506章 风骚美琴的风情（4）
────────────────────────────────────────

尔杰决定要美琴给他生娃娃，于是挺动腰身，从她屁股后再次猛插了三百下后，一阵剧烈的舒麻从大龟头马眼传向大鸡巴柱身又传至大卵蛋，隐忍多时的阳关再也不想把守，他双手用力搬开人妻美妇屁股上的两片臀肉，又插了十余下后，突然大龟头抵在美琴的子宫口上抖了几下，大龟头膨胀变大。

美琴感到蜜穴甬道内原本就粗大无比的阴茎更加粗大，间有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到尔杰要射精了，半昏中的美琴兴奋起来：“爷，求你，快射，射在里……里面，求求你，快射给我吧……美琴……受不了了……快……啊……射吧！射进入吧！”

就在美琴苦苦哀求他射精的时候，尔杰再也控制不住自己的激动，大龟头一下子抵入子官内，龟头马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从尔杰的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入美琴子宫深处，足足喷射了半分钟。

精液如决堤的洪水般激射在美琴神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着这娇媚的熟妇。

就在尔杰射精的那一刻，美琴“啊”的尖叫着，子官里的嫩肉层层包围上来，子宫口张开，吮住大龟头不停吮吸，同时又一股热热的阴精也一下子从子宫内喷了出来，美琴又一次达到极点高潮。

太他妈爽了！

而美琴只觉一股股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；那鸡蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。

下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。

美琴娇躯冷颤痉挛、娇呼急喘，虚汗连连，美琴作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。

她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服……

而美琴感觉小爷喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的子宫和蜜穴甬道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的人妻美妇全身一阵阵的痉挛颤抖，蜜穴甬道不由自主地夹紧了大鸡巴，子宫夹紧大龟头！

她突然“啊”的一声娇嗲，这种别人永远无法给予的强烈快感竟舒服得她晕了过去。深入子宫的热烫精液把她刺激的无以复加！

晕厥过去的美琴，四肢瘫软在地上，娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意；她美颦轻蹙，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然过于强烈的高潮余韵仍在她体内继续发酵。

尔杰小手轻揉着美琴的丰硕美乳，把她瘫软的汗津津的身子抱起，慢慢的放在床上。

过了好一会美琴才幽幽醒转，但却仍闭眼假寐；下体传来一股过度撑开、但又异常饱满的强烈充实感，使她意识到方才的一切，都是真真实实的事情。

尔杰从背后搂着美琴，趴在她的滑腻遍布细汗的白嫩的背上，握住大鸡巴从后面再次插入，堵住她的肉穴，防止精液流出她的身体。

“美琴的屄太好了！又肥又腻又窄，蜜水多多，爽透了吧骚货！。”

“我真的能给爷生个娃娃吗？”美琴抓住尔杰的小手，放在自己胸前的乳房上，尔杰轻轻的揉搓着。

“那是当然，给我生一个！我就是孩子的亲爹，你看，他爹这么威猛，他妈美艳动人，生个娃娃，无论男女都是人杰，我的种可不是随便种的，我要找块肥沃的好地，嘿嘿。”

尔杰双手在美琴身上抠抠捏捏，美琴又被他搞得心神大乱，尔杰三摸两抠，一阵拨弄，美琴酥痒难耐，春心又起，美琴眯着眼，娇滴滴的说道：“你的夫人那么多，难道都是盐碱地，不长庄稼吗，偏要找我这位有夫之妇，而且还是个下贱的舞女。”

“谁说舞女下贱，我拧下他的脑袋。”尔杰装腔作势。

“是人都说，你都要拧下人家的脑袋不成，偏要用好话来哄我，我不信，我给你生一个不打紧，日后你不认女儿，我自己养着。”

美琴嘟着嘴撒娇。

“我是江湖大佬，说话算话，骚货，漫漫长夜，我还没尝够你的骚屄呢，以后，你就是我的骚货了，不许和你家男人再发生关系，知道吗？”

尔杰霸道的把美琴赤裸的身体翻过来，自己跪在美琴两腿之间，突然托起美琴那丰满的腰，将她整个人栏腰抱起！

美琴双腿夹住尔杰的小腰，气愤的说道：“偏你霸道，我们之间有那么亲密吗？”

尔杰也不答话，整个人扭腰摆臀，大鸡巴猛然向上一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的宝贝，四分之三已没入美琴那食髓知味、期待已久的湿滑嫩穴。

美琴“啊”的一声长叹，她双手抱着尔杰的后背，足趾并拢蜷曲，修长圆润的双腿，向半空中伸得笔直立！

尔杰霸道的说道：“不行也得行，你自己掂量。”

美琴感到那支巨大的肉枪紧紧抵住洞中最深处，洞中开始涌现出一种难言的酥痒感觉，如万千虫蚁细咬细吸，忍不住轻轻扭动腰肌，用桃源内的肌肉去磨那支火枪，借以消除骚痒感，被尔杰小男人强大的性能力所雌服，口中忍不住嗔道：“江湖大哥就会欺负弱女子吗”

“弱，你哪里弱了，能和我大战三百回合而不死，我承认你弱哈哈。”

尔杰屁股挺耸，开始大力抽插，巨大而滚烫的火枪挑刺着洞内的每一寸肌肉。

“啊……”

酥爽之极的感觉传来，美琴不由得呻吟出来，虽只是简单至极的小小音节却更勾起了尔杰心中无尽的欲火，动作越发的勇猛。

每一次撞击，美琴那肥美的圆臀就狠狠地撞在尔杰的小腹上，响声不绝。

看见原本是白嫩的臀肌，已给撞得通红。

而腰臀间的每一次碰撞总是要带起一蓬水浪，水花四溅中可见一枝通红的巨型大鸡巴在两瓣红中透白的丰满臀肉中进进出出。

每一次撞击，美琴都几乎是承受不住似的，双手得用力向后抱住尔杰的脖子才支持得住。

美琴颤声说：“爷，慢……一点……好吗……我实在承受不住你的强悍”

尔杰运气于双腿，一双小手掌紧紧握住一双美腿的腿弯，将两腿狠狠搬开，胯下的长枪更是神威大展，插得洞中粉肉也是火一样的烫，更不时随着长枪的抽插而被挤出洞口。

美琴双手向后钩去，搂住尔杰的脖子，这才抗住了他一次比一次猛烈的进攻。

尔杰双手托着她的美腿，没法去触摸她胴体的其它部位，感觉很不过瘾，“骚货，把你的美腿钩住爷的腰。”

美琴没有一丝犹豫，一双丰腴匀称的美腿立刻向后，夹住他的小腰，交叉在他的臀上。这样子她整个人就挂在了他的身上。

尔杰双手腾出空来，兵分两路，一手绕到她的酥胸前，大力的握住她挺拔的乳峰，狠狠的捏着，再狠狠的揉着，两指分开，夹住那峰顶的珍珠，用力搓弄着。

另一手向下，覆在她肥白丰满的玉臀上，捏着每一寸肌肤，不时用力挤出一小团一小团的肉团来。

美琴高仰着螓首，深深地呻吟着，樱唇中吐出的是没有任何意思的言语。

她也大力的扭动自己的腰自己的臀，夹在尔杰腰上的美腿更是用力的磨着他的胸脯，磨得那一双美腿也现出了淫荡的粉红色。

终于她高声地叫喊出来，头挺得高高的，夹在尔杰腰上的美腿倏地紧崩，桃花源中，水源大开，桃花水如决堤般涌了出来，浇在肉棒之上，随着大鸡巴的抽插溢出穴口，流下美腿，顺着美腿与小腰的接触处，再流下尔杰的大腿小腿与脚面。

尔杰给她阴精滚烫的一冲击，浑身一颤，也嫩喊一声，双手几乎要将玉乳和丰臀捏爆。

小腰一挺，紧紧插在洞中的大鸡巴，猛地一抖，陡地暴涨两寸，顶得大泄之后的美琴直翻白眼，差点喘不过气来。

“嗯……”

美琴轻轻的叫出声来，大泄之后的肉体实是娇慵无力，被美琴又长又硬的龙枪一顶，舒爽至极的感官享受令她忘记了一切，夹在尔杰腰间的一双美腿早已无力，此时终于松了下来。

尔杰见美琴欲火如炙，便不失时机的突然托起美艳熟妇的屁股，大肉棒湿淋淋地拔了出来！

美琴正在欲火高升的时候，突然失去慰藉，顿时不知所措，忙道：“爷……不要拔出来嘛1……”

尔杰无耻的淫笑：“骚货，求我呀，求爷操你骚屄。”

美琴此时只剩下肉欲的煎熬，哪里还顾得上羞耻，她粉面羞红，高声道：“美琴求爷的大鸡巴狠狠的操骚屄美琴。把爷的大鸡巴插进来，插穿我最好！”

“那你答应我，今晚过后不许和你老公再上床”尔杰威胁道。

“我，他早就不能人道了，两年前被青帮的人打坏了下体。”美琴双眼红了。

“你要骗我，没你好果子吃！”尔杰发狠，说完用力一拍美琴的屁股。

美琴“嗯”了一声，一时意乱情迷，抚在尔杰耳边娇声嗔道：“这下你满意了吧”

尔杰乐得哈哈淫笑：“我会去求证的，自己坐下去！”

说完抱着美琴坐在床上。

美琴早已忍受不了了，她丰腰轻轻摆了一下，屁股向下一蹲，准确地将那又烫又热又硬又长的东西吞吃了，感觉一下插到了心窝里。

一顿充实饱胀的快感让她欣喜若狂，她的嘴里吐出了欢快的呻吟，把个身子掀起跌落一窜一沉地颠簸起来，尔杰坐在床上抱着美琴，手把着她的纤细腰肢，享受着这个媚人的风骚美妇带给他的欢乐。

美琴快速的上下顿挫肥臀，胸前的一对硕大乳房欢跃地跳动不止，一次又一次地受到超乎想象的快意贯穿全身，痛楚渐次减少只觉浑身痒麻，身不由主地摆动着腰枝，柔软的乳房剧烈甩动，秀发散逸，红唇绽开，吐着销魂的喘声及吟叫。

此时美琴欲火攻心，春情汤漾，媚眼如丝，媚态迷人，更使尔杰欲火如炽，紧抱娇躯向上耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎相斗，一下比一下深，有如矿工采炭。

就这样不停的拼命狂插，有时还将龟头插将出来用肉棱子揉搓其阴核，只插得美琴娇喘连连，媚恨如丝，娇声轻喘道：“爷……您……真是女人的克星……哦……啊……嗳……喔……真舒服……爷……您好会操穴……干的……美……太美了……”

美琴的肥美的肉穴，春水花蜜洋溢，被龟头的内棱冲括着，“噗滋”、“噗滋”奏出神女般的音乐。

尔杰看她淫兴正起，于是也不怜香惜玉，只管挺着鸡巴向上猛冲猛顶，如饿虎扑羊，顶得美琴两臂紧抱着自己的背部，粉腿紧勾着自己的屁股，臀部大力甩动，用力迎凑美琴的插送，同时娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵蔷薇，艳丽动人，口中娇呼，一面疯狂的扭转屁股，极力迎凑，同时两手紧抱着尔杰，加重屁股的上下抽送。

“嗯……爷……我的爷……好爸爸……美琴又要飞了……”

尔杰一看，知道美琴要出精了，忙用劲抽插，一面狂吻香唇。

果然她浑身颤抖，阴户紧急收缩，一股火热热的阴精直泻而出，洒得尔杰龟头全根发熨，美琴娇躯软绵棉的抱着尔杰，头扒在他柔嫩的肩膀上喘着娇气娇喘地道：“哎……啊……爷……美琴……今晚……会被爷……操死的”

“死就死吧，做个风流鬼哈哈”

尔杰性欲勃发地应付美琴这个情欲蓬勃的大美人，美琴疲乏的仰躺在床上，张开光裸的美腿，呼呼的娇喘，肉穴一片狼藉不堪入目。

尔杰翻身覆压了美琴，那根东西如同长了眼睛一般，只是屁股一颠就尽根地插入了美琴已狼籍一片的那地方，轮到了他用劲的时候，尔杰毫不怜悯狠狠地抽动，美琴说的没错，她会被小男人操死的，这滋味就是死了也认了。

美琴压抑几年的欲望彻底被激发出来，欲望一发不可收拾，骚态毕现，“爷，好舒服啊，我的妈妈呀！”

美琴抑止不了尔杰体内狂袭而来的力劲，鲜丽的肌肤泛出细细的汗珠，双脚盘在尔杰的腰上，尔杰顺势向前倾跪，托高她的后腰，让她上身躺在床上，下半身抬起，持续着强盛的攻势。

两人激烈的交合，，发出啪啪声响，顿时水花四溅，尔杰前后抽送，看着美艳熟妇的美琴骚浪的神态，耳边听着近乎浪荡的呻吟，便像无数狂潮接连打来，情绪高亢得无可复制，两只手揉动那饱满充血的双乳，享受着超凡的滑溜精细感触。

美琴在尔杰一波又一波的进攻下，立时像被怒涛翻覆的小舟一般，晶莹剔透的身体如浪起伏，扭动曲转。

“啊……哇啊……老天……噢……啊……嗯啊……我的爷啊！”

美琴胸前传来的阵阵快美，极敏感的乳头被尔杰的手指极尽温柔地玩弄着，和汹涌的交合完全在两个极端，这双重的快适将美琴往巅峰急速推动，娇柔的呻吟声也跟着盘旋直上。

“唔啊……”

美琴神智被巨浪般的快感迅速掩没。

尔杰让美琴休息了一会儿，然后让怀中熟妇双手挂在自己脖子上，双臂穿过人妻美妇两个大腿的膝弯，顿时把她的小腿提起挂在自己的肩膀上，站在床上凌空抱着美琴那对修长雪白的大腿，无比勃大粗壮的巨大肉棒“滋”的一声，再度没入美琴的体内，小男孩的腹部和美丽熟妇肥美的屁股发生“啪”的一声撞击声。

“喔……我的爷……爷啊……”

这一捅只将美琴捅得感觉全身都填满了，美妇淫语稠密，荡声回绕，迫不及待的她用小腿倒挂着尔杰的肩膀，双手紧搂着小男孩脖子，吊在小男孩身上翘挺着屁股前后耸动拼命迎合，将尔杰的巨大肉棒一次一次的迎向她的花心深处。

美琴温暖肉穴紧紧裹着尔杰的巨大肉棒，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁，尔杰任美琴的双腿双手缠着自己，一边站在床上凌空插穴，一边双手爱不释手地揉捏着美琴硕大的雪乳。

“喔……插爆了……好舒服……啊……舒服透了……”

吊挂在尔杰身上的美琴的叫床声简直淫荡到极点，这叫声刺激得尔杰凌空抓住那对丰满的雪乳，不顾一切用力的操了起来，将那巨大肉棒急急抽送，不时传出“啪啪”之响声。

这样的交合姿势令美琴全身遭受如此凌击，她感到春水花蜜无限的流出，全身又湿又热，肉壁一阵阵的排挤，知道自己的高潮即将来到。

“啊……好爷，我的爷……用力……再用力点……啊……唔……”

美琴狂乱的叫喊着，双手用力缠着小坏蛋的脖子，丰美的雪臀疯狂地迎合着小男孩的抽插，剧烈地向前挺动抛送。

强烈的快感猛烈的侵蚀美琴的意识，刺激着人妻美妇眼前时明时暗，眼前的一切都变得模糊不清，此时仍悬挂在半空中的她最深刻体会到的却是从自己蜜穴中那巨大粗壮散发着高温的火柱所带来的无比快感，在那方寸之地，浑圆硕大的龟头在不停的进进出出，浓稠滑腻的蜜汁沾满柱身。

“好舒服哦……不……不要停……再用力……用力点……这姿势……好淫荡哦……弄得……美琴……好舒服……人……家……好快活……要丢了……要丢了呀……”

美琴大叫着自己都不明白的话语，大脑被情欲牢牢地控制了，只能随着感官做出忠实的肉体反应。

尔杰每一次都是全根进出，只留着圆硬的巨大龟头停在女人湿滑紧窄而有温润细腻的花径里。

每一次的撞击，紫红的大龟头都是毫不留情的挤开蜜穴内热情似火的嫩肉的痴痴缠绕，大力撞击在蜜穴甬道深处的花蕊之中，努力撞开花蕊娇嫩皮肉的重重堵截，突进女人的子宫，龟头在肉穴深处大肆掠夺，最终因为过分的兴奋再次冲进了子宫的肉壁内！

“我的妈呀……唔……我的好爷……进入美琴的花心了。”

美琴涕泪交流，敏感蜜穴的内壁已经不堪搓揉，但还是用力的蠕动，做着最后的努力，想紧紧咬住那火烫的硕大龟头，如同婴儿的吮奶一般，渴求着滋润。

不过需要的不是香甜的奶水，而是小男孩的精华！

尔杰的小手在两座挺拔圆实的乳房上揉捏着，柔软雪白的乳房在小男孩的手中变幻着各种形状，美乳的肌肤与红痕辉映。

手指不轻不重的在乳房顶端捏着，性感的电流在美琴胸前激荡。

娇躯悬在半空中的美琴的心被小男人的强悍冲击的粉碎，从麻痹的子宫中传来的超强快感，让她芳心欲止，呼吸欲停，花心紧紧包住大龟头，大量热热的火热阴精喷涌而出。

尔杰用那异于常人的大阳具顶着美妇绝妙的娇躯，大龟头顶着花心，仔细感受着从这成熟的极品尤物小穴内传来的美妙抽搐和美妇的大量阴精喷散在自己大龟头上的绝妙快感。

尔杰操的兴起，他将美琴稍稍放下低一点，左右手掌托着她的大腿内侧，突然用力把大腿向外分，在空中整个儿是以端腿的姿势在把美琴的双腿渐渐的劈开。

美琴的两条玉腿都快分成一条直线了，她的呼吸也越来越急，美琴做舞女之前练过舞蹈，所以劈叉的难度不大，她惊异的是这个小男人的超强的臂力，看他的小身板，居然把自己凌空端起，前前后后操了自己几个小时不带停息的，如果说什么是变态，这就是变态，超级大变态，美琴恐怕还不知道，尔杰能够一晚上对付的女人数量两位数，她一个人想要满足他，简直痴人说梦。

小坏蛋调整着人妻美妇身体的位置，轻轻把美琴往下放了一点儿，向斜上方挺起的大鸡巴撑开了她下体的两片柔唇，尔杰双手举着女人成一条直线的双腿，突然结结实实的把她珠圆玉润的美妙身体冲着大鸡巴用力放下，自身的冲击力使得巨大的肉棒以千钧之势狠凿进了她的肉缝儿里，深深的进入了她的蜜穴甬道中。

“嗷……”

美琴闷哼了一声儿，这一下儿就操得她白眼儿都翻起来了，只觉自己的心脏差点儿就被从嗓子眼儿里顶出来了，胸口憋得要死。

这次种凌空劈叉插穴的姿势使美琴第一次真真切切完完全全的体会到了那一直延伸到小腹的充实感，他不光是把自己身体上的洞穴填满了，也把自己心灵上空洞填补上了。

这个姿势极为霸道，由于美琴的双腿凌空分开成一条直线，她的小穴没有任何支撑便直接坐在大鸡巴上，并靠大鸡巴的力量来支撑自己身体的重量，因此大鸡巴能轻易惯穿女人的子宫。

虽然霸道，但并不太好用力，小男孩的双手如果没有极大的力量是根比无法做到的，可这对变态的小尔杰来说根本是小菜一碟，尔杰只上下抬放了几下儿就把美琴插的眼冒金星，美琴双手死死抚着小男孩的肩膀，张大红润的小嘴喘着香气，浪叫声此起彼伏。

尔杰加快了抬起放下的速度，连续三百多次的抬起放下，只把美琴操得魂飞魄散，昏死过去！

尔杰补充美琴的龙皇精气，修复她的下体，不这样，美琴实在难以承受整晚不停息的大操，两人又开始新一轮的鏖战。

这一次尔杰换了一个姿势，他让美琴身子翻过来平直地伸在半空中，双乳垂向地面，一双大腿倒夹着自己的看起来细弱的小腰，小腿向上翘起，自己则倒提着人妻美妇的双臂，大鸡巴从人妻美妇屁股后面插了进来，姿势之淫荡，无法言说。

其关键在于小男孩的大鸡巴能承受女人的重量，而倒悬着的女人又能用腿夹紧小男孩的腰部以免掉下来。

美琴乃一弱女子，这种姿势难以长久，不一会美琴的双腿就无力了。

最后尔杰让美琴象狗一样趴在床上，美琴那柔软的丰腰快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲余地。

尔杰刚硬的肉枪，紧贴着丰耸的玉臀，狠插着流着蜜的桃花源。

美琴拼命的咬牙将玉臀挺起，向后晃动，两瓣浑圆的股肉早被桃花水沾湿，滑溜的很，与尔杰的小腹相碰，发出了“啪啪”的响声。

在这迷人之极的雪白肉体中，两人忘记了一切，有的只是不停的交欢，双方都带给对方的愉悦难以言表。

快感排山倒海而来，美琴几乎舒服得晕了过去；尔杰粗大的阳具，像是顶到了她的心坎，又酥又痒，又酸又麻。

粗大的阳具撑得小穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般。

充实甘美，愉悦畅快，她禁不住伸手向后搂住尔杰的屁股，放浪地呻吟。

她像疯了一般，双手向后紧压着尔杰的屁股，跪在床上的她不停的耸动浑圆丰满的臀部，嫩白硕大的两个奶子，也在身下前后左右的晃荡。

尔杰望着美琴如痴如狂的媚态，陶醉万分，他精力十足，如同疯兽，用尽全力，狠命的抽插，一会功夫，美琴痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。

在她呻吟的鼓励下，尔杰更是犹如一只凶猛的野兽，发了狂地蹂躏着大白羊。

美琴只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；那鸡蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。

下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。

她冷颤连连、娇呼急喘，作梦也没想到，自己竟然能舒服到这种程度。

她意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服……

一身香汗淋漓的美琴趴在柔软的床上向后猛挺大白屁股，口中的浪叫声冲斥着整个旷野，她已经到了忘我境界哪里还有什么为人妻子的尊严，心中只有这无比痛快的生殖器的交合。

又交配了几百个合会，最后时刻，尔杰喘了几口气，全身血气贲涌，已达极点，大喊一声：“骚屄美琴。”

美琴知道他积攒了一晚上的精液就要喷发了，不禁内心剧烈地跳动，双手向后抓着小男孩的双手，屁股向后紧紧顶着浪叫道：“射吧，射给美琴……人家要你牛奶……来吧……射给我……生娃娃”

话音刚落，尔杰一下子大鸡巴抵入子宫内部，拉过美琴撑在床上的双手把跪在床上的美人上身顶了起来，接着一柱滚热的精元猛然贯入了她的体内。

“唔啊……妈呀啊啊……啊啊……烫死美琴了！”

美琴放声哀鸣，这股猛烈的阳精直要一举将她冲上了九重天外。

美琴的上身一下子又趴在床上，用头着床面，双手向后紧紧地扳着他的屁股，尖尖的指甲好像戳进了尔杰的肉里，美琴叫喊着，在这豪华的房间里，美琴的嗓音直透屋外高潮突如其来的来临时，美琴觉得来得太猛了，太强烈了，感觉子宫这股精液灌满了，并被烫被发抖。

这让美琴有些应接不遐，喷发的快感使而尔杰的魂魄像是飞上了天空，浓烈的情爱缭绕在两人之间，尔杰和她四手互握，手指紧紧互相嵌住，同时升上了顶峰。

他的身体轻飘飘地瘫软在美琴身上，但那东西还在美琴的里面跳跃着一阵一阵的热情在播射。

直到尔杰去势已尽，美琴体内盈满了尔杰的精华，云消雨歇，才一起软倒在温馨的床铺上，轻轻拥着，共享云雨后的温存。

两个人像是剔去了筋骨一般疲软地一动不动，两个身体还是那样地重叠着，他的那东西正在慢慢地脱开，一股浓稠的爱液浆汁流渗了出来，顺着美琴的屁股沟渗在床单上，淫光令人晕眩。

此番交合，两人颠狂交合了足有足足三个多时辰，期间由于不断变换各种体位，让尔杰过足淫瘾，美琴更是高潮不断，阴精丢了又丢，泄了不知多少次阴精，叫床声从呻吟变成了喘息，最后意识已经模糊了，直到完全迷糊在尔杰的跨下。

一个晚上就在这激情性交中不知不觉的过去了，两人的性器官在五个时辰中没有片刻分离，都在尽情享受这销魂时刻。

两人都干得大汗淋漓，美琴的身体更是滑腻无比，就象抹了香油一般。

如果不是尔杰的及时补充她的能量，美琴真的会被干死。

尔杰运气补充者两人的体力，美琴感到四肢有力，八脉畅通，舒服的眯着双眼，紧紧的抱着怀里的小男孩，说不出的柔情蜜意。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第507章 风骚美琴的风情（5）
────────────────────────────────────────

或许是尔杰的精力补充，又或许是美琴心里想着家庭，夏天的天气天亮的早，美琴大概休息了两个小时左右就醒了，美琴睁开朦胧的睡眼，痴迷的望着躺在自己怀里，还握着自己乳房不放的俊俏小男孩，一时间觉得不可思议和神情恍惚，昨晚的疯狂大战，让美琴这一辈子都不敢想象，自己其实内心并不是一个风骚的女人，但她永远也想不到安静的睡在自己怀里，就像自己儿子的小男孩，却强大无匹到了变态的地步，那粗大的肉棒，那超强的性能力，那对付女人的手段，怎么也不可能是一个小孩子可以具备的，可偏偏人家就具备，图之奈何，或许正因为他的强大，上海滩才有了新的传奇，他能够强势崛起，本身如果不够强，有谁会听一个小孩子的话呢，美琴阅人无数，变态也遇到过，可是这么变态到所有一切都出乎意料的，恐怕就数今晚了，那晚在厕所，她小小的领教了一回，昨晚，她深深的领教了，这个小男孩，不是神仙，甚是神仙，美琴不是傻子，当她一次次被操的昏迷时，小男孩总能在短时间内让她的体力恢复过来，这也是为什么，她独自一人能承受的住小男孩整晚数个小时不停的抽插的缘故。

他太神奇了，美琴还记得小男孩昨晚说的话，就是给他生个娃娃，美琴既好笑又无奈，她算准了，自己一定会怀孕的，但愿这小爷说的是真的，美琴即使凭着老脸不要，也要给他生个娃娃，小爷是霸道的，还想独占她，美琴心里毫不觉得这没什么不对，虽说她是有夫之妇，其实和丈夫已经早就没有过夫妻生活了，不是她不需要或者不想尽义务，而是丈夫的下体受伤，再也无法勃起了。

美琴觉得自己对不起家人，可是那时欲望来了就不管不顾了，头脑里只有交欢，那还记得那么多，美琴还有想法，既然是自己的缘分，那就抓住，作舞女也不能做一辈子，等到自己年老色衰，谁还屌你，这次有了大靠山，自己的生活起码有了保证，后半生不敢说，保证自己衣食无忧，保证自己不被人欺负是肯定的吧，就不敢保证小男孩的话是不是真的，或者是一时的心血来潮，和一个舞女有染，又有了孩子，世上的俗人会怎么看，美琴想想又觉得害怕，丈夫不能人道，自己要是怀了孕，算谁的，家里人和左邻右舍怎么看，真要是人家不认账，自己就只有死路一条了。

美琴隔着窗户看看天色已经大亮，但是身边的小男孩还没醒来，如果她悄悄的走了，后果是什么，美琴不敢想象，这种黑道大哥手段狠辣，对付她一个手无寸铁的弱女子就像捏死一只蚂蚁那么简单。

“爷，爷，你醒醒，你醒醒。天亮了。”美琴鼓起勇气，推推怀里的小男孩。

“哦！亮了就亮了呗，再睡会。”尔杰眼也不睁开，小手握着美琴的丰满乳房，缓缓的揉搓，感受乳房的滑腻绵软的弹性。

“爷，我要回去了，回去晚了，家里人真的该担心了。”美琴说的没错，昨晚到现在都没回去，家里的丈夫女儿公公婆婆都会担心的。

“那你先回去吧，我在睡会儿。”尔杰闭着眼指指旁边的抽屉，慵懒的说道：“抽屉里有个钱袋，里面是一千块大洋，你拿去。”

“多少？”美琴芳心狂跳，盯着怀里的尔杰的俊脸问道。

“一千大洋，怎么嫌少？等我下次再给你多拿些。”

尔杰微闭着双眼，一双小手摩挲着握住美琴两个大奶子，张开嘴，含住一个奶头，趴在美琴的身上，一动不动。

美琴桃花眼泛起迷蒙的水雾，结结巴巴的说：“那，那，要不，我走之前再伺候您老人家一回吧。”

闭着眼的尔杰嗤的一声轻笑，睁开清亮的大眼睛，一眨一眨的，吐出含在嘴里的香甜奶头，嫩生生的笑道：“美琴姐姐，你好好看看我，我是老人家？你桃花眼得了白内障了。”

噗嗤，美琴也笑出了声，娇滴滴的说：“爷，算我错了，您不是老人家，您是美琴的好男人，这行了吧。”

尔杰的小手伸到美琴的胯间，两根手指插进美琴的蜜穴，慢慢的抠挖着，满足的说道：“美琴，你有个好屄，小爷我昨晚恨不得把你插爆，要不是怕你死去，我是不会放过你的。”

“爷，喔，哦，您说的话，美琴很高兴，可您太强了，美琴，美琴一个人如何受得了，改日，美琴找几个姐妹一块伺候您怎样。”

美琴被手指抠挖的下体湿哒哒的，早晨人的欲望比较强烈，更何况食髓知味的美琴，更是不堪，几下大力的抠挖，淫水蜜液就打湿了尔杰的小手。

“我充满期待！”

尔杰双目放光，一下子翻身坐起来，拍拍美琴的肥臀说道：“不能轻易的放你走，我们再做一次！伸伸懒腰，做做早操！给我跪起来！”

美琴急忙爬起来，尔杰的手指在美琴的胯下呱唧呱唧呱唧呱唧的快速抽插了数十下，美琴就忍不住娇喘喊叫了，肉穴疯狂的收缩，挤出一股股的蜜水滴落在床单。

尔杰把美琴滑腻的爱液浆汁涂抹在了美琴深深的股沟，尔杰捧着她肥白的屁股，扶住自己的刚硬的大鸡巴，顺着美琴的股沟嗤嗤嗤嗤的滑动，见在自己的龟头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使美琴娇躯颤抖，不禁心中发痒，先用手指头沾着淫水用一根手指缓慢的捅进美琴紧致的菊花里湿润，美琴不明所以，娇躯打着哆嗦，以为小男孩贪玩，也没想别的，毕竟在美琴的脑海里，做爱插屁眼她没经历过，尔杰感到美琴的菊花里涂抹了爱液有些润滑了，大龟头才对准菊洞，他捧起美琴肥白的肉臀，屁股向前一挺，便将大龟头前端一小半挤了进去。

“啊……不要……”

美琴惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，只觉屁股被坚硬火烫如鸡蛋大小的大龟头强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来。

“哦……好紧……屁眼好紧。”

尔杰长舒口气，只觉大蟒头前端进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。

“不要……插那里……爷的鸡巴……太大了……脏”

美琴羞耻难忍，即使自己的丈夫都不曾看过她的菊洞，别说插入了，没想到今天竟然让尔杰把大龟头前端插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是尔杰的大龟头太过粗大，屁股被大龟头撑开，虽然大龟头没完全插入屁眼，却使肉穴紧缩，蜜穴甬道如被电击，激得她娇躯一颤。

“插屁眼也是操穴的一种，你没经历过，这会小爷就让你感受一番。”

“……可是………真的很痛……我那里还是第一次。”美琴欲哭无泪，这小爷的爱好真多，真变态。

尔杰粗大的龟头插入美琴的屁眼时，美琴全身一阵麻痹，然后美琴感觉到尔杰的巨大龟头在自己的屁眼上滑动，麻痒的感觉居然让美琴有着强烈的期待，她早已欲火焚身，如吃了春药一般。

她从没想过屁眼也能被男人当小穴抽插，当尔杰的大龟头开始慢慢的挤进美琴的菊花时，美琴感觉到屁眼被慢慢的撑开，一开始还满顺利，但是当尔杰挤进将整个龟头插入时，一种屁眼被撕开的痛处，让美琴忍不住感觉下体疼痛难当，心想这要是插入，那我今天连床也下不了了。

“没那么可怕，放松点”

尔杰脸上突然露出淫笑，安慰道，边说边扶正美琴的身子，让她跪好在自己的前面。巨大的龟头对准了还在轻轻抽搐的菊花褶皱。

“爷……轻点……”

美琴娇羞无限的答应道。

大龟头用力顶那圈紧紧的肌肉时，美琴忍不住大声呻吟起来。

硕大的龟头再次进去了有一寸，紧张敏感的肛门根本无法适应那里的压力。

一定有肌肉被撕裂了，火辣辣的感觉疼得她“咻咻”直吸凉气。

经验丰富的尔杰停下了动作，虽然大蟒头只有一半被这样夹着，大蟒头也疼得厉害。

他一面感受着菊花里惊人的滚烫与窄小，一面温存着人妻美妇光溜溜的脊背和屁股，轻声说着情话，帮身下的美琴尽快放松。

这样来往用大龟头抽插屁眼数次，过了大约一分钟，疼痛明显减弱了。

“爷……轻点……”

美琴边说边双手死命抓住手边床单，等待小男孩的进一步深入。

尔杰按着她的屁股，开始用力，向前又挺进了一寸。大龟头终于完全消失在菊洞之中。

“噢……”

美琴难过地呻吟着。

虽然她按照尔杰的要求，随着小男孩的动作，屁股拼力向后顶去，但她还是疼得眼前金星乱飞。

敏感的菊洞入口，有被火烫着的感觉，让她不顾一切地只想往前逃。

“天呀……怎么、怎么会这么胀……快要爆开了……”

美琴大叫着：“不要……我不要了……”

她痛的想逃开，但是尔杰紧紧的抓住她，不但不让她逃跑，还将整个大蟒头用力抽出，然后立即再次挤进她的屁眼内，她痛的快昏过去，但是当尔杰的大蟒头连续十多次整个没入她体内时她终于松一口气，屁眼紧紧的含住大蟒头，似乎已经适应了它的硕大粗壮，这已经让美琴可以喘一口气。

“怎么样，你还行吧？”

“嗯……等、等一会儿……天呀……先停在这儿，让我适应一会儿。”

尔杰哈哈淫笑，把大蟒头停在屁眼洞内享受着美琴屁眼紧紧的收缩。

美琴窄小得不可思议的肛肠，又是那般滚烫，很容易让男人刚刚全部插入，就精关一滑，狂射起来。

美琴无比窄小的菊洞紧紧勒住肉棒，居然比任何女子的还要温暖有力。

尔杰耐心地保持着只插入大蟒头的状态等了一会儿，在美琴逐渐呻吟着扭起腰时，他才收腹挺腰反复把大肉棒前端在小屁眼里抽出插入，将无比粗长的巨蟒一寸深过一寸地来回插入她的处女后庭。

尔杰又深入了一寸。美琴的肛肠死命地勒着肉棒。现在已经进入了大约三寸。

又经过多次间断的深入后，小男孩硕长的肉棒有四寸完全插进了美琴的菊洞。

虽然他的动作已尽量小心尽量温柔，但美琴的处子后庭实在太紧太窄了，尔杰的胯下巨根又实在粗壮过人，结果只插进不到一半便难以深入。

这一刻，张大嘴巴呼吸困难的美琴感到巨根前端已插入她的直肠内，简直像有一根烧红的粗长钢棍从肛门捅进了她的内脏，疼得她哭出声来，真是比当年蜜穴破处时还痛！

尔杰不得不双手搬开丰腴滚圆的肥臀，停下来等美琴慢慢适应。

伸手去抠挖她的蜜穴，美琴逐渐的忘却了菊花的痛苦，呻吟声也不一样了，注意到美琴逐渐开始适应肛交后，尔杰才从慢到快地抽动起胯下龙根。

痛感渐弱，美琴也能控制自己的呼吸了。

她一丝不挂趴跪的娇躯上，布满了细细的汗珠儿。

细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。

漂亮的黑色长发，也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的面颊上。

随着白萝卜一般的粗长男根在被扩充到极限的后庭肛穴内越发激烈地出入，美琴像正接受主人宠爱的女奴般跪趴在床上，时而紧皱细眉略带苦痛、时而羞咬朱唇充满欢愉，下体阴户内的春水花蜜爱液更是止不住般一阵阵飞溅而出！

尔杰伸手拉紧美琴的白嫩细腕，如同策马般一下下挺腰突击，尽可能地将胯下巨物多顶入她的后庭菊穴中，尔杰只觉那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，屁股一挺，只听“噗哧”一声，大肉棍直捣黄龙，剩下的粗大阳具竟然有三分之二整个插入了美琴的菊洞中。

“啊……”

美琴丰腴的肉体如同被粗大的长枪击中一般，被撞得向前一冲，丰硕的乳房也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫又无比粗长的肉棍从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃了一团火让她全身都颤动起来。

“爷，我的爷，慢慢进！”美琴小嘴疼的成了o型。

尔杰缓缓地向外抽出大肉棒，然后慢慢插入。

美琴肠道的肌肉自然而然地做着排出异物的蠕动。

每一次插入，花了几乎和上次一样长的时间，但又更深入一点。

每一点深入都让美琴唏嘘不已。

连续数次后，两个人都发现轻松了很多。

她的呻吟也婉转了不少。

尔杰难以忍耐一下就把整根肉棒插了进去，美琴皱眉喘气，屁股蛋痉挛，与此同时，尔杰的大肉囊狠狠撞上了美琴极度敏感的肉唇。

“美琴的屁眼好……里面又烫又紧……”

雄壮的大肉棒留在里面，尔杰的双手伸到美琴粉背下，一边抓揉着那一对豪乳，一边用手指拨弄着她坚硬无比的奶头。

尔杰接着慢慢抽插，由于肛门里已有大量爱液浆汁出现，大量爱液浆汁的滋润，使抽插行进得颇为顺畅，美琴银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男人插入而且自己还很舒服，尔杰每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。

美琴只想让小男人快快泄身，自己也好早点回去，于是放开了身体和心情，缓慢的迎合起来。

尔杰的抽插更加顺畅起来，一次次撑开菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，美琴已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子巨大肉棒入侵肛门的痛快感觉，每次屁眼嫩肉被撑开，下面的蜜穴甬道都收缩，加之阴户不断被卵蛋击打，竟产生一种与交合极为相似的快感。

小男孩跪在她身后挺直身子，把大肉棒抽了回去。

稍稍在外面停了一下，就又插了回来，一鼓作气，几乎没根而入，沉重的肉囊再次撞击着美琴湿漉漉的肉唇。

他保持着稳定的节奏。

她的菊洞现在放松了很多，但依然紧凑得让人发疯。

隔了不知多久，美琴感觉到尔杰已经开始象插穴一样操她的菊花了。

这时美琴已经不会痛了，但是一只超级巨大的热棒这样深入自己的肛门，这种感觉让美琴几乎窒息。

紧接着美琴感觉尔杰的大鸡巴的大部分已经深入她的肛门里并在里面旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

“啊……啊……”

美琴几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波袭击着她，她根本分不清是从屁眼或是蜜穴甬道传来的麻痹感，尔杰只是插了一会儿而已，她已经来了一次高潮。

美琴小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，一对桃花眼朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沉溺在后庭破处的初次肛交游戏中，雪白的美臀和丰满的腰肢几近疯狂地扭舞。

尔杰的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住她的丰腰把她的美妙裸身向后拽，胯下的巨物以最大限度一次次深入她的后庭肛穴内，巨物根部的阴囊则猛烈地击打在她下体私处的阴核与蜜唇花瓣上引起另一番刺激，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。

“哦……好紧……骚货的好屁眼……”

尔杰双手用力搬开着美琴肥白的屁股，下体用力快速挺动着，美琴香汗淋漓娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在床上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声。

“啊……嗯……”

美琴销魂地叫着，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，疯狂迎合着尔杰的抽插。

“干屁眼，我干屁眼，干骚货的小屁眼”尔杰一边抽插一边淫荡的嫩喊。

美琴的双手着力趴在床上，一双修长的双腿迈力的跪着，丰满无比的双乳紧紧贴着床面，张大着小嘴喘息着，布满汗珠儿的雪白大屁股高高耸向空中。

这样肉棒可以插得更深。她的手指向后捉住了他的肉袋，抓弄几下，再移到正在自己菊洞里进进出出滑乎乎的大肉棒上。

美琴把手指探进了自己满是泥泞的肉洞。

隔着那道薄薄的肉膜，她能清晰地触摸到正在抽插的巨大肉棒。

大肉棒在菊洞里的抽插如此奇妙，大肉棒抽插带来的震动，似乎传遍了下身的所有敏感地带。

那种来自自己体内深处的震动，和大肉棒直接挤压花唇的感觉如此不同，让人无从逃避，无可回旋。

精致的花唇饱胀到立起，纤细的手指在上面来回摩挲。食指和无名指按着两边的花瓣，中指找到中间的蓓蕾，开始快速抖动。

多重刺激下，快感迅速堆积。就在到达高潮前的一刹那，她松开了中指，让沸腾的欲望在顶峰下徘徊不前。

不知过了多久，美琴已经全身无力地趴跪在床上，由于屁眼的收缩，美琴感觉到尔杰的大肉棒抽搐了好几下，美琴一阵惊喜，以为尔杰要泄了，立刻又挺起屁股迎合他的抽插。

当尔杰加快速度疯狂地抽插屁眼时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，美琴开始求饶。

美琴从来没有想过女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，没想到肛交也是这样舒服，美琴全身无力的象狗一样跪着任由尔杰摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到美琴昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而尔杰却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。

小男孩的大肉棒现在是越插越快，也似乎变得越来越粗壮，粗壮到让人忘记了一切。

尔杰越来越快，下腹不断撞击着美琴肥白的屁股。

“骚货……不行了……我……要来了……”

“嗯……喔……”

美琴只觉体内的巨大肉棍变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。

尔杰双手抓住美琴丰硕的乳峰，将美琴成熟丰满的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。

“爷……噢……噢……噢……射美琴屁眼里，快！”

美琴梦呓一般身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。

她全部的神智都被下身的强烈快感淹没了。

菊洞里的疼痛和不适早已消失得一干二净。

一种前所未有的感受把她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。

“射骚货的屁眼……啊……”

尔杰幼虎一般的嫩喝，突然间停止抽插动作，改将胯下巨物尽量深入地顶在美琴的后庭菊穴内转动摩擦。

美琴体内的直肠肠壁将插进来的雄性凶器紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：“我要到了，又要丢，丢了！爷……射……射进来吧……快射！”

刚呼喊完，美琴的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。

而尔杰也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下巨根的最前端，脑中激灵灵一震，哪里还忍受得住，他双腿一蹬，死死抱住美琴丰满的肉体，跳动的巨大肉棍又噼里啪啦猛插了十几下屁眼，突然双手抓着美琴那雪白屁股瓣瓣，巨大肉棒狠狠插入美琴菊洞的最深处。

被直肠肠壁包裹住的雄根便猛颤着爆发了，一股股滚烫的精液喷薄而出。

大量热呼呼的精液深深地喷射在美琴直肠里，仿佛不单填满了她的后庭菊穴还灌满了肚子！

“啊……噢……好烫”

美琴被烫得发出淫荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，阴精如决堤的洪水汩汩冒出。

与此同时，美琴只觉体内的膀胱已不受控制，憋了一晚上的尿液突然从屁道口激射而出，大量尿液喷撒在床上，小男孩的双腿上，无比痛快的肛交竟然让人妻美妇被操到小便失禁，丰腴的肉体随着一股股尿液的喷撒不停地颤抖，说不出的舒服畅快。

一时间，两个肉体紧贴在一起蠕动着，同时舒服得“呃呃”大叫，在两个错误的肉洞中交着货，随着那一股股的液体从两人的性器激射而出，随着一股股熟妇尿液的恣意喷撒，享受着从未体验过的高潮。

激情过后，尔杰将美琴压在柔软的床上，趴在她丰满的胴体上喘着粗气，大肉棍依然深陷在她的菊洞中，久久不愿出来。

当美琴收拾停当，穿着紫色旗袍走出宾馆时，她分明看到了那些宾馆男女服务员看着她的背影指指点点，窃窃私语，美琴脚步行走的飞快，脸上通红一片，当走到宾馆门口时，陆尔杰的保镖急忙拉开豪车的门，殷勤的说道：“琴姐，大哥让送送您，您放心，送您到离您家稍远的地方停下。”

保镖的话，更让美琴不好意思，匆忙钻进了车里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第508章 为什么喊茄子
────────────────────────────────────────

至尊集团董事长办公室

欧阳倩正和董事长陆尔杰撒娇。

“董事长，我给你拍个照。”欧阳倩拿着智能大屏幕手机对准正在办公的陆尔杰。

陆尔杰抬起头，露出自认为很屌的小脸，还摆了个POSS。“再来一个，再来一个。”欧阳倩拍上了瘾。

陆尔杰小脸一绷：“我说欧阳主任，你上班是不是没事了！”

“嘿嘿，董事长，这都快中午了，能有什么事，别绷着脸，轻松点，再来一张嘛，你看看你看看，你不知道自己有多帅！”

欧阳倩凑过去，翻着照片让陆尔杰看。

“是吗？”陆尔杰凑过去一看：“是挺帅的，我都不知道自己能这么帅。”真是无耻。

欧阳倩咯咯咯咯的娇笑，抢拍了几个镜头：“我要把照片放到咱们公司的刊物上。”

“宣传宣传我的美好形象，你是怕别人不认识我咋的。”陆尔杰瞪着欧阳倩说道。

“怎么能这么说呢，公司的刊物咋能没有董事长的照片，这也是我工作的一部分，内部宣传董事长高大全的形象呢！”

欧阳倩坐在旁边的沙发上，玩起了手机游戏。

“高大全，你看我那点高，哪里大，不要把我的形象毁掉就不错了。”

陆尔杰心说，我不高，也不全，就有一个地方大，可惜不能给你看，不过你想看，我没意见。

这小贼，满脑子色情思想，老是对美女有非分之想。

“董事长，你可不能妄自菲薄，你知道吗，你在整个中国有多少崇拜者吗？你知道咱们的员工对你是多么敬重吗？你不仅又高又大而且无所不能，几乎是神一般的人物！”

欧阳倩义正言辞的说。

“是吗？你也是这么认为的？”

谁都愿意听好听的，欧阳倩这马屁一拍，高帽子一戴，小家伙立即觉得身上金光万道，立即觉得自己很不一般了，当然，我是主角嘛！

主角不牛逼，读者不买账啊！

“我当然这么认为，事实早已证明了呀，想当初我进入公司的时候，对您是充满好奇，现在可是崇拜的一塌糊涂，我的父母要我以你为榜样，让我听你的话，和你好好学习，凡事都拿您和我作对比，烦死了！”

欧阳倩妩媚的撅着嘴撒娇。

“是不是有点自惭形秽了，嘿嘿！”

“呸！自恋！”欧阳倩甩一个白眼。

“高大不敢当，全我也不认同，世界上没有全才，我也是在某些领域突出，其他也是平平，承蒙你父母看得起，这样吧，中午我请你吃饭。”

陆尔杰发出邀请。

“真的，去哪？”欧阳倩从凳子上蹦起来。

“职工食堂！”陆尔杰郑重的说。

“切，抠门！”欧阳倩不屑地说。

“怎么的，看不起职工食堂啊，你是主任，是集团最高领导之一，应该和工人们打成一片，表现你的亲和力，我是一次也没去过职工食堂吃饭，今天你陪着我，你应该感到荣幸才对，别不服气！”

陆尔杰摇晃着脑袋训道。

“是，我很荣幸！”欧阳倩拉长音调。

“这就对了，陪领导吃饭，不是每个人都有这个机会的，你问问，有多少人请我吃饭，我都懒得理，就连老蒋我都不屌他，你还心存不满，扣你一个月薪水！”

陆尔杰装着发狠道。

“别介呀，董事长，我错了，我认错还不行吗，别老惦记我那点辛辛苦苦得来的工钱，你不像万恶的资本家呀，我发誓您不是！”

欧阳倩赶紧使劲的给尔杰扣高帽。

“辛苦，你辛苦啥，接接电话，整理整理文件，发号施令，简简单单就搞定了，跟我说辛苦，辛苦还有时间在这里给我闲扯！”

陆尔杰拆穿欧阳倩的谎言。

“嘿嘿，这不是您说的吗，领导就是指挥指挥，真正的工作要下面的人去做，我是把握大方向的，难道你让我堂堂董事长助理去厂里绣花吗？，这可违反集团制度的！而且，我响应我父母的号召，每天陪您聊聊天，多学点知识！”

欧阳倩立即反击。

“算你有理！”陆尔杰坐在老板椅上，椅子一推一转：“去，给我倒杯茶！”

欧阳倩装作十分不情愿的站起身，倒了一杯茶水，啪的放在陆尔杰的面前：“给，喝喝，喝了水也没见你上一次厕所，憋死你！”

陆尔杰淡笑一声：“你不觉得和你聊天很浪费口水，我体内的水分早随着汗腺和舌头蒸发掉了”

欧阳倩扭着翘臀趴在陆尔杰的办公桌前，把脸凑到陆尔杰的面前，一张明媚的脸上挂着谄媚的笑意。

“你干嘛！想吃了我！”

陆尔杰的目光盯着欧阳倩由于趴在桌前，两个丰满的咪咪更加的挺拔，欧阳倩完全没发觉小色狼的不怀好意的眼神。

娇滴滴的说：“吃了你，不知道有多少女人找我算账呢，我可不敢，董事长，你看，这手机漂亮吧！”

“有话快说，你又搞神马花花肠子。”陆尔杰笑道。

“我不好意思说！”欧阳倩衣服扭捏的神态。

“你不说是吧，你现在不说，那就永远不要说了。”陆尔杰背靠椅背，晃悠着说道。

欧阳倩鼓起勇气，支起身子：“我觉得吧，曼桢姐姐身上的衣服很漂亮。”

陆尔杰算是明白了欧阳倩给他墨迹半天的意思，原来是想要东西。

“是很漂亮，你想要？”陆尔杰笑道。

“董事长英明。”欧阳倩又拍起了马屁。

“你给曼桢要啊，我没有！”陆尔杰准备逗逗美女。

“我要了，可曼桢姐更抠门，说她自己也就两套，要我找董事长要。”欧阳倩嘟着嘴说道。

“人家就两套，平时穿一套换洗的一套，当然舍不得给你了，要是我，我也不给！”陆尔杰忍住笑。

“董事长！”欧阳倩万分委屈的用美丽的大眼睛盯着陆尔杰，陆尔杰扭头不看她，她就绕过桌子站到陆尔杰面前，一副不达目的不罢休的样子。

“还有啥要求，一块说出来！”

陆尔杰不逗她了，女孩子嘛，逗逗图个乐，一张一弛才好玩，再说，欧阳倩迟早是他的盘中餐，预定的少奶奶，欧阳倩不知而已。

“我要牛仔裤，还要去你家住一段时间，我要看电视，我要喝可乐，我要，我要！”

欧阳倩惊喜万分，看到陆尔杰松口，马上把心里所有的想法全说出来了，可是，憋了半天，有些愣是想不起来，因为，她也不知陆公馆还有啥新鲜玩意。

“你不回家住我那里，你父母同意不？”尔杰问道。

“举双手双脚赞成，我马上给父母打电话。”欧阳倩乐颠颠的跑去打电话。

“回来，现在是上班时间，下班再打！”陆尔杰训斥道。

嘀铃铃，集团中午饭时间到了，集团的吃饭铃声响起。

“下班了，嘿嘿！”

欧阳倩得意的扬扬眉，拿起桌边的电话就打起来，在电话了撒娇卖痴的说了几句后，咔的挂掉电话！

举个OK的手势，搞定！

“主任，去不去吃饭？”办公室一名女文员问道。

“你们先去，我一会和董事长一起去！”

“那我们先去了！”办公室的几名文员找到饭盒，一起说笑着出了办公室。

顾曼桢来到董事长办公室：“你去哪吃饭？”

陆尔杰起身，出了自己的办公室，一手拉着顾曼桢，一手拉住欧阳倩。

“去食堂，感受感受工人的生活！”

来到食堂，食堂引起了轰动，女工们饭也顾不上打了，全部围了上来，一时间莺莺燕燕，鸟语花香，各色人等，不一而足。

面对女工们的莺莺燕燕，陆尔杰早有心理准备。

“耽误了大家吃饭，我就成罪人了，这样吧，咱们拍个全家福，就在食堂里。”陆尔杰面对女工们殷切的目光，笑道。

“好！”食堂里成了花的海洋。

陆尔杰站在最前面，后面涌上来的女工都想和老板站在一起，很不幸的是，已经提前被两个女工一左一右夹住了，陆尔杰那个幸福啊，大家好不容易在欧阳倩的指挥下排好队形，陆尔杰的前面是几排蹲着的女工，欧阳倩一看没了自己的地方，情急之下蹲在了最前面。

顾曼桢拿着超大屏幕的手机，找好角度，在女工们奇怪好奇惊讶的眼神下，说道：“你们朝我这边看，我喊一二三，大家就集体喊茄子！”

这让陆尔杰想起了去游击队送物资的时候，有名游击队的战士问的话，为什么喊茄子，而不喊土豆南瓜！

果然，有人高声问道：“厂长，为什么喊茄子？”

“叫你喊就喊，废什么话！”在众女工哈哈哈的笑声中，顾曼桢已经拍了好几张了，这叫抓拍。

“一，二，三！”

“茄子！”

紧接着是一阵阵欢声笑语。

“等等，还有我呢。”顾曼桢拍了照，立即跑过来，摆姿势。

这次是欧阳倩拿着手机炫耀了。

这顿饭，就在女工们的包围下吃的那个开心，女工们问一些奇奇怪怪的问题，尤其是对刚才的拍照的手机，那兴趣和好奇不是一般的大，打死也没见过呀，这让顾曼桢和欧阳倩的得意了好久，炫耀的向围上来的女工们讲解，这中午饭几乎成了拍照的场地。

而且两人还把手机摆上了饭桌，打开里面的视频让大家围上来观看，你们想想那种场面，大食堂几百号人吃饭，真是里三层外三层的围着，有的看不到，那个急啊！

陆尔杰这坏蛋吃着饭还不消停，撒娇卖痴的对围在自己身边的香喷喷的女工们上下齐手，亲亲这个女工的脸蛋，摸摸那个的翘臀，过足了瘾，女工们自然乐意小家伙骚扰了，巴不得得到老板的青睐，过上少奶奶的生活呢！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第509章 来了一个盗墓贼！
────────────────────────────────────────

天上电闪雷鸣，地下水流成河，在日租界如梦会馆，正如一个钉子般牢牢钉在日租界里，每天面临的就是反间谍，反破坏的工作，每天租借里的日本人有动向就从这里把消息传了出去，由于如梦会馆高墙深院，墙头布满通电的铁丝网，安全系数颇高。

如梦会馆的工作人员并不多，至尊皇朝所有人员的训练早就搬出了如梦会馆，训练场所是严格保密的，如梦会馆是至尊的产业，驻扎在日租界的日本领事也无可奈何，正如军统一样，目前的人才匮乏，军统开始招募青帮分子，日本陆军参谋本部重新从国内紧急调集大批的日本浪人进入上海搞间谍活动和破坏，因为中日还没有开战，所以一切都是在秘密的进行。

秦五爷等人正与圣子对着监控屏幕看外面的情况，秦五爷指着一个打着雨伞，披着雨衣，站在大街对面的两个人说道：“你看，真够敬业的，下着这么大的雨，还站在外面，来回窥视会馆。”

“随他们去，这里毕竟是日租界，我们受到监视是正常的，他们也不会得到任何有价值的东西，这个活动场所我们基本放弃了，只有留守人员，我倒有个想法，制定一个周密的计划，把他们引出租借界，神不知鬼不觉的干掉！”

“我去安排此事！”一名至尊高层说道。

“千万不能漏了马脚，这样会给小日本找到口实，他们的人员失踪，一定会在租界大肆的搜查，这里的人员全部撤走，所有的监控设备统统撤掉搬走，把地下暗道堵死，等合适的时机在启用，一天内完成撤退工作，从暗道走，神不知鬼不觉，趁着大雨，先走一部分，让大队长善后。”

“你看，一辆车停门口了！”秦五爷指着屏幕说道。

屏幕上显示，一辆高级轿车里先是出来两个人，打着雨伞，随后出来的是一位身穿黑色风衣，带着礼帽的中等身材的男人，礼帽压的低低的，看不清脸，天这么热，居然穿着风衣，陆尔杰等人立即警觉起来。

那男人走到如梦会馆黑色的大门前，啪啪啪的敲了三下门，陆尔杰拿起步话机吩咐：“把门打开，让他进来。”

“这人是谁？”秦五爷皱眉问道。

陆尔杰神秘的笑笑：“来了就知道了！”

穿风衣的男人看到大门打开，左右看了看，快速的走进会馆，会馆的大门立即关闭，外面的两个马仔钻进车里等待。

在至尊保镖的指引下，黑衣人跟着上了二楼，不时的左看右看，显然非常的紧张。

“在这里等着，我进去通报！”保镖让黑衣人停下脚步。

如梦会馆秘密办公室

陆尔杰秦五爷等人静静的坐在里面，保镖进来报告：“大哥，人来了。”

“让他进来吧！”

“你，进来！”保镖说道。

黑衣人闪身进来，保镖出去，把门关住，站在了外面。

“您是陆公子？”黑衣人取下头上的礼貌，露出一张坑坑洼洼的麻子脸来，双目有神，但隐隐透出一股上位者的气势。

“我是，请坐，喝茶！”陆尔杰欠了欠身，并没站起身。

“果然人中龙凤！”麻子脸坐下后：“茶就不喝了，我不能多耽搁，说完就走。”麻子脸干脆的说道，随即从兜里掏出一份名单递给陆尔杰。

陆尔杰目光一扫，顿时吸了一口凉气。

“这是我全部的财产，你开个价，合适我就给你。”麻子脸说道。

“数目不小，但是离我想像的还有差距，那些货呢。”陆尔杰盯着麻子脸问道。

“去向都已有主，恐怕难以找回，就剩这些了。”麻子脸说道。

“民族败类！”陆尔杰心里大骂，压住升腾的怒火。

“你开个价！”陆尔杰眼神灼灼的盯着麻子脸，给他强大的心理压力。

“一亿美金！”

“多了，我最多给你一半，你自己决定！”陆尔杰冷冷的说。

“少了点！”麻子脸皱着眉头，内心不快。

“少？你的这些东西来路不正，即使一点一点的出手，也卖不了这个价钱，有五千万美金，你已经是世界数一数二的富翁了，钱多扎手，不是好事，我是为了民族大义着想，出钱收购赃物，不至于这些老祖宗留下的宝贝流落国外，你也是堂堂炎黄子孙，你卖到国外的我可以不追究，不上报，这是交换的条件，你看着办！”

陆尔杰不假思索的回答。

“成交！”麻子脸这下痛快了。

“现金还是支票？”

“我要现金！”

“满足你，货到付款，一手交钱一手交货，三天之期，能否办到？”

“没问题！”

“树大招风，你要多加小心，实话告诉你，这里是日租界，就在你进门的时候，外面还有日本人在监视这里，一定看到你们了，不过，肯定不知道你们是谁，这样吧，我通知你外面的两个警卫到一个地点接你走，你由我的保镖带着从后门出去。”

麻子脸心惊肉跳，起身向里面的人抱抱拳，急匆匆离去。

人走了，秦五爷等人忍不住问：“此人是谁？”

“世纪大盗！孙殿英！”陆尔杰淡淡的说道，递给秦五爷等人那份名单。

啊！秦五爷等人惊讶出声：“圣子，会不会出事？”

“不怕！这批货是他主动派人联系我的，很多极为珍贵的宝物送给了蒋介石以及打点了重要人物，没人敢声张，我们的国宝收购计划进行的极为顺利，经过全国性的大收购，剩下散落民间的也寥寥无几，日本人觊觎的黄金等物是我们下一步的收购计划，这个孙殿英挖了清东陵慈禧的墓，所得财宝不计其数，我把他手里剩下的全部打包收购了，花些小钱，留给后世一笔巨大的财富，这笔买卖值得。”

陆尔杰的收购计划从开始到现在，已经整理出的各类文物达到了惊人的上千万件，全部收到了自己的空间里保存，各类文物专家还在源源不断的整理全国各地收上来的文物，种类不限，只要是有搜藏价值的，全部要，价格不等。

如果孙殿英把这批宝贝送来，陆尔杰的收购就该告一段落了。

孙殿英手里的这批货，在他手里一直是烫手的山芋，如果不尽快变现，就连保护都成问题，孙殿英找上至尊集团这个大买家，算是找对人了。

附上世纪大盗贼孙殿英简介：

1928年春，原奉军收编之积匪马福田率部叛逃，直奔清东陵旁的马兰峪，蓄意长期挖坟盗宝。

当时，国民革命军北伐已进入河北地区，奉军北撤，而冀东一带散匪非常多，异常肆虐。

在这种情况下，国民革命军派出孙殿英部前往剿抚。

路途中，孙殿英屡见东陵殿宇富丽堂皇，为了筹措剿匪资金，起了盗墓的想法。

接着，他得知马福田进驻马兰峪准备掘陵的消息，马上命令第八师师长谭温江连夜率兵前往，赶跑了马福田。

同时，为遮人耳目，他们到处张贴布告，声称部队要搞军事演习，开始计划盗墓行动。

看守陵寝的末代翼长阿和轩

1928年夏，军阀孙殿英在河北省遵化县成功的完成了盗陵。

所盗的两座墓葬中，一座是清朝乾隆皇帝的裕陵，一座是慈禧太后的定陵。

然而，当时的动乱年代中，照旧领兵当官，而且日后步步高升，直至升到先遣总司令；所捕获的重犯谭温江也被保释出狱，继续当他的师长……

这种反常现象正是当时社会的真实写照。

孙殿英是河南省永城人，本名孙魁元，号殿英，人们大都叫他孙老殿。

民国初年，军阀连年混战，割据为王者比比皆是。

孙殿英也乘势而起，纠集队伍，称雄一方。

为谋取更大的势力，孙殿英先后投奔过豫西镇守使丁香玲、国民军长叶荃等人，后又转投胡匪出身的张宗昌，深受张的赏识，被任命为师长。

孙殿英摇身一变，通过种种手段，将自己的部队发展成为一个军事集团。

后来，孙殿英率部与国民党作战，开始很有利，后来见形势不妙，便投降蒋介石，被任命为第六军团第十二军军长，在河北遵化一带驻防。

1928年夏，孙殿英率部驻扎蓟县马伸桥，这里与清东陵只有一山之隔。

对于孙殿英来说，清室皇陵无疑是他垂涎已久的一块大肥肉。

清室皇陵共有五处，三处在辽宁省，两处是满清入关后在河北省遵化县和易县的东西二陵，这是清陵的主要部分。

乾隆时期是满清最鼎盛的时期，慈禧太后则是满清掌权者中穷奢极欲者之一，所以，这些陵墓也以乾隆皇帝及慈禧太后的陵墓最为奢侈，里面放置了无数稀世珍宝。

当年清室让位时，东陵不仅设有护陵人员，机构仍然承袭清制，而且还有旗兵、绿营兵驻陵守护，宗人府、礼工部等机构分别承担陵寝一切事务。

但是随着世事的变迁，东陵渐渐脱离清室的掌握，落入北洋军阀手中。

护陵大臣名存实亡，常不在官署，不仅不能有效保护陵墓，反而串通他人，倒卖财物。

于是，对东陵的破坏与日俱增，直至有人企图全面挖掘偷盗，大发横财。

1928年6月，国民革命军第二次北伐成功。

其时，孙殿英率部驻防在蓟县的马伸桥，此地离清东陵仅一山之隔。

当时有个惯匪马福田，探知东陵地区无人看守，就伙同其他匪徒窜到东陵盗宝。

孙殿英闻讯，抓住这个时机，调动一团兵力，开到马兰峪，以军事演习为名封锁了马兰峪东陵，打跨了马匪后，把东陵三十里内戒严，顺势掘东陵。

7月上旬，孙殿英部以军事演习施放地雷为名，驱走全部守陵人员，封锁关隘，实行戒严，大肆洗劫乾隆的裕陵和慈禧的普陀峪定东陵。

由于封锁严密，所以外界虽有传闻，却不明真相。

在动手盗陵的第三天，谭温江前往北平晋谒第六军团总指挥徐源泉，打探风头，一见风平浪静，次日马上返回东陵，放手盗掘。

盗墓之前，孙殿英先致函遵化县知事，以体谅地方疾苦、不忍就地筹粮为由，要求遵化县代雇骡马车30多辆，以便从其他地方装运军粮。

就这样，孙殿英便为转运盗墓财宝铺好道路。

当年留下的照片表明：起初，匪兵们并不知道地宫入口，而是遍地开挖，宝顶上、配殿外、明楼里都留下了他们挖掘的痕迹。

1928年7月盗墓队最终找到了地宫入口。

原来，在高大的明楼后面，有一个“哑巴院”，传说招募的工匠都是哑巴，以防止工人泄露工程的机密。

在哑巴院北面的琉璃影壁，影壁之下就是地道入口。

清东陵的陵寝结构大同小异。

琉璃影壁下正隐藏着地宫入口。

如果从正面横向挖掘，会遇上条砖砌死的隧道；如果从宝顶上垂直往下开掘，则会增加多倍的距离；而如果从琉璃影壁下直接坠入，便能就近打通金刚墙，从最短途径进入地宫。

能找到这个捷径的人，恐怕熟知内情。

慈禧陵和乾隆陵稍有不同，由于封建等级制度的限制，慈禧陵没有哑巴院。

在明楼底下进入古洞门，过道尽头则是一道内部浇铸了铁筋的墙壁，它的里面就是“金刚墙”。

地宫的入口就在这金刚墙下。

东陵修建得十分坚固，要完全刨开地砖不是件容易的事，匪兵们盗宝心切，便动用了炸药。

在硝烟弥漫的残砖断石中，再向下深挖数丈，终于呈露出一面汉白玉石墙，它就是金刚墙。

从墙中间拆下几块石头，露出一个黑森森的洞口。

一进宫门，匪兵们便被宫中金碧辉煌的建筑迷住了，他们疯狂地抢掠着，从脚下的金砖到天花板上的金龙，无不被他们夺走。

而谭温江此行的最大目标是要找到慈禧的地宫。

入地宫的路径非常隐秘，匪兵们一时无法找到。

一位曾在这里建陵的老人，说出了地宫的门路。

地宫的入口找到了，但十分坚固，普通器械根本无法打开，最后，他们搬来炸药，这才打开入口。

孙殿英炸开慈禧太后的定东陵，得慈禧叶赫那拉氏之尸，虽历经十数年而不腐。

孙部从金椁内棺盗窃了大量稀世珍宝。

但他仍不满足，再掘乾隆皇帝弘历的裕陵，他亲自进墓点视宝物，得珍珠、翡翠、玉石、象牙、雕刻、字画、书签、宝剑等无数。

装了四五十箱，加封盖章后拉回军营。

后来他回忆说：“乾隆的墓堂皇极了，棺材内乾隆尸体已化，只留下头发辫子。陪葬宝物不少，其中最宝贵的是颈上的一串朝珠，一百零八颗中最大的两颗是朱红色，和一柄九龙宝剑，剑鞘面上嵌了九条龙，剑柄上嵌满了宝珠……”

从清内务府的《孝钦后入殓，送衣版，赏遗念衣服》册和李成武的《爱月轩笔记》所载，可见慈禧墓的随葬品之巨，价值之连城。

关于乾隆裕陵中的宝物，因无详细记载可查，仅能根据发现的赃物及孙殿英部盗墓时所用的车辆之多来推算了。

早在盗陵之前，孙殿英就曾以“体谅地方疾苦，不忍就地筹粮”为名，向遵化县征调大车30辆，可想而知这30辆大车要装多少宝物。

另外，从截获和上交的盗陵赃物也可看出。

孙殿英、谭温江等盗掘东陵后急于想销赃，四处活动国内外有关人士。

谭温江等人潜入北平（今北京），暗中委托古玩商黄百川代销珍宝，被卫戍司令部截获。

1928年8月4日，青岛警察厅侦探队在大港码头缉获孙殿英部逃兵张岐厚等三人，查获其携带的宝珠36颗。

据张交待，其还在天津卖了10颗，得币1200元，这46颗宝珠是在慈禧地宫捡到的。

一个士兵尚且能拥有46颗宝珠，那连、营、团、旅、师、军长所得的宝物就可想而知了。

1928年8月14日，天津警备司令部又在海关查获企图外运的东陵文物，计有35箱，内有大明漆长桌1张、金漆团扇及瓦麒麟、瓦佛仙、瓦猎人、瓦魁星、描龙彩油漆器、陶器等，系由某古董商委托通运公司由北平运到天津，预备出口，运往法国，所报价值2.2万元。

与此同时，在遵化截获所谓国民政府内务部接收大员宋汝梅企图携带的铜质佛像24尊，以及乾隆所书用拓印条幅10块。

在东陵案发两个多月后第六军团总指挥徐源泉上交东陵文物中，有金镶镯、红宝石、蓝宝石、碧玺、汉玉环、翡翠、红珊瑚龙头、花珊瑚豆、玛瑙双口鼻烟壶、白玉鼻烟壶等300余件。

由此可见孙殿英部所盗宝物之巨。

孙殿英掘墓盗宝被发现后，满人哗然。

部分旗人团体，以及逊清皇室，包括居住在天津日租界（张园）的溥仪等满人上告到蒋介石那里，要求严惩。

此事一时轰动全国。

然而，就在政府大员调查之时，孙殿英却坦然自若，竟以十二军军长和案情以外的“第三者”身份，向第六军团总指挥徐源泉递交呈文，为盗陵的要犯、第八师师长谭温江辩护，罗列谭与盗陵案绝无关系的种种理由。

徐源泉看了孙的呈文，叫人捎信给孙，给孙指点迷津：你孙殿英这次办事太过莽撞，冒天下之大不韪，各方已经大哗，我也难以一手遮天，进行庇荫。

可是有关关键人物你们都要设法疏通，行与不行，看你们的手段。

你们这回掳获不少，外人传说有几万万，舍不得孩子套不住狼，要想把风浪平息下来，你们要下大本钱。

甚至各军团长、各军长门前也要设法打点，只要他们不群起而攻之，民众方面是可以压服的。

孙殿英心领神会，连忙从东陵赃物中挑选一批珍贵的，其中一柄九龙宝剑，剑面上嵌有九条金龙，剑柄上嵌有宝石，孙托戴笠送给了蒋介石；另一柄宝剑托戴笠送给了何应钦。

乾隆颈项上的一串朝珠，有108颗，据说是代表十八罗汉，是无价之宝，那最大的朱红色的两颗，孙在天津时送给了戴笠；慈禧的枕头是一个翡翠西瓜，孙托戴笠送给了宋子文；慈禧嘴里含的一颗夜明珠最为珍贵，开是两块，合拢是一个圆球，分开透明无光，合拢则透出一道绿色的寒光，夜间在百步之内可照见头发，孙将这件宝物也托戴笠送给了宋美龄。

孔祥熙和宋霭龄见后十分眼红，孙便又挑选了两串朝鞋上的宝石送去，才算了事。

并将价值50万元的黄金送给了阎锡山。

孙殿英辩解说：“满清杀了我祖宗三代，不得不报仇革命。孙中山有同盟会、国民党，革了满清的命；冯焕章（冯玉祥）用枪杆子去逼宫，把末代皇帝溥仪及其皇族赶出了皇宫。我孙殿英枪杆子没得几条，只有革死人的命。不管他人说什么盗墓不盗墓，我对得起祖宗，对得起大汉同胞！”

并说：我发掘满清东陵，有3个好处。

第一，满清入关之时，大兴文狱，网杀士人，象吕留良，戴名世这样的人，都被开棺戮尸，我虽不才，亦知道佛经有言，以彼之道还施彼身；第二，满清统治三百年了，搜刮的财帛不知多少，今天我发陵，是为通天下财货，收运转之利，丰藏国库。

[1]自东陵被盗后，清室遗臣多次到卫戍司令部要求严惩盗陵凶犯，但要犯谭温江却被保释出狱，其他盗陵人犯又多逃出北平。

各界人士纷纷电请政府，要求从速秉公处理，北平总商会请求组织特别法庭审判此案。

不得已，阎锡山电令卫戍司令部从速组织军事法庭，军事法庭由商震上将任审判长。

迫于舆论，陆军监狱马上将保释在外的谭温江重新收押，听候审判。

与此同时，第6集团军总指挥徐源泉也将谭温江以前呈报所谓马兰峪剿匪所得的东陵珍宝加封保存，移送卫戍司令部，并向外界表示对部下决不宽贷。

东陵盗案于1928年12月中旬由军事法庭开庭调查，此后即归于沉寂。

直至次年4月20日方开庭预审，至6月8日终审。

预审中，主犯谭温江拒不承认盗掘一事，而主谋孙殿英更是逍遥法外，他被国民政府任命为新编独立第二旅旅长，并协同任应岐讨伐张宗昌。

6月15日，军事法庭决定拟出审判书呈报中央，将谭温江等嫌疑犯在押，故久悬未决的东陵盗案结束。

军事法庭上报几个月过去了，因案情盘根错节，难以判决。

这时孙殿英已率领军队到陇海线上与阎锡山、冯玉祥取得联系，又在嵩山附近民军中收抚了两万多人，深得阎、冯的器重。

经孙殿英与阎锡山交涉，谭温江亦被释放。

以后孙殿英不断加官进禄，提任安徽省主席、暂编第五军军长。

在抗日战争时期，他和庞炳勋投敌组织新五军。

日本投降后，他又成为“曲线救国”的“忠臣”，被委派为先遣军总司令，与人民解放军为敌。

在人民解放军解放河南汤阴的战役中，这个20多年来一直逍遥法外的盗陵主犯，终于被解放军生擒，后死于战犯收留所中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第510章 杀杀人，跳跳舞
────────────────────────────────────────

上海的夜晚，光怪陆离，隐藏着罪恶，大世界歌舞厅，站在台上摇摇摆摆唱歌的是小百合廖雅权，身穿淡金色旗袍的小百合永远是那么光彩照人，一首夜上海唱的缠缠绵绵，声音优美动听，边唱边瞅着坐在下面盯着她目不转睛的陆尔杰，眉目传情间小百合一个优美的转身结束了自己的演唱，下面的掌声哗啦啦的响起。

廖雅权走下台，径直朝陆尔杰这边走来，随身保镖迅速挡在面前：“你要干什么？”

陆尔杰微笑道：“让她过来吧！”

廖雅权不动声色，脸上一直挂着迷人的笑意，陆尔杰一个请坐的手势，廖雅权坐在他的身边，一股脂粉的香气钻入尔杰的鼻孔，小百合歪着头，扮可爱的用迷人的凤眼凝视陆尔杰，轻启朱唇，声音甜美：“老板，不喝点！”

陆尔杰摇摇手里的红茶：“我有这个！”

“哦，我能喝点吗？”廖雅权把手里的红酒一饮而尽，递上自己的杯子。

陆尔杰接过廖雅权的杯子，咚咚咚的倒了半杯，随手递给小百合廖雅权。

廖雅权接过，优雅的喝了一口，称赞道：“味道不错，是茶的味道。”

“你对茶道了解多少？”尔杰扭头看着廖雅权精致的粉面问道。

“略有研究，如果老板感兴趣，可以到我住处，我表演给你看！”廖雅权的美目射出炙热的光芒。

“OK！什么时候？”陆尔杰与廖雅权目光对视，碰撞出火花。

“随时可以，只要老板有空。”小百合廖雅权浅笑嫣然，风情无限。

“今晚？”

“今晚！”

“那还等什么，走吧！”陆尔杰起身。

“不想跳个舞？”廖雅权大腿搭在另一条腿上，开叉到臀部的旗袍掀起，露出雪白光滑的皮肤，再一看，隐约能看到里面的红色的小内裤。

“跳舞？你看我们身高般配吗？”陆尔杰眯着眼，居高临下打量近在咫尺的美人。

“我带着你，走吧！”廖雅权优雅的起身，纤纤玉手拉住陆尔杰白嫩的小手掌，旋转着进了舞池。

跳舞的人都停了下来，饶有兴趣的欣赏这对不般配的小男孩与大女人跳舞的样子，整个舞池剩下了两个奇怪的男女，一个穿着短袖T恤，穿着花里胡哨沙滩短裤的小男孩与一个身穿紧身旗袍的翩翩女郎手拉手跳着狂放的探戈，一招一式，并没有因为身高的缘故逊色几分，反而增添了喜剧的效果，小百合真是一个娴熟的舞者，陆尔杰也不错，尽管不跳舞好久了，但基本的步伐并没有乱，扭腰，甩头，一步三回头，合着激扬的西洋鼓点乐曲，两个搭配奇怪的组合，跳的热烈而忘情。

一曲跳罢，全场掌声雷动，陆尔杰冲着全场点点头，大大咧咧的走向自己的座位，小百合喘着香气，白净的额头上一层细细的汗珠，跳舞是个体力活，尤其是这种比较激扬的舞蹈，舞者没有好体力是跳不下来的。

“你很棒！”小百合廖雅权坐在尔杰身边，掏出白色的丝绸手绢优雅的擦着额头和脖子上的汗水，长长的指甲染着红红的，鲜艳欲滴。

“你也不错，就不知床上功夫如何？”陆尔杰眼神热烈的盯着小百合明媚的脸蛋。

“老板说笑了！”小百合廖雅权脸色一红，低下了头颅，似乎心里很不安。

陆尔杰微不可查的笑了笑，盯着舞池里搂抱着跳舞的男男女女，没有言语。

廖雅权拿起桌上的红茶咚咚喝了几口，舔舔自己干裂的红唇，大腿搭大腿也望着舞池里的男女，似乎在思考什么。

突然，舞池中一名正和舞伴跳舞的男子一下子扑到在那名舞女的怀里，那名舞女还以为对方吃自己豆腐，妩媚的笑着推开他，娇嗔道：“你这人，太也孟浪，登徒子！”

可是那个吃豆腐的男人还是一动不动的紧靠在自己的挺拔的胸前，并没有想起来的样子，而且双眼紧闭，似乎有点不对劲，舞女生气的推开身上的舞伴，刚一离身，那名中年男性舞伴一个前扑直挺挺倒在了地下，背后赫然插着一把匕首，后背流出汩汩的鲜血。

啊！舞池顿时大乱，舞女们高声尖叫，男男女女惊叫连连，脚步凌乱，场面一片混乱。

陆尔杰的保镖迅速上前，蹲下身，一摸男人的鼻息，早已经断气。

陆尔杰的保镖迅速把陆尔杰团团围住，保护起来。

“不要管我，马上关门，把守住前后门，这里的人一个都不能出去！”陆尔杰不慌不忙的吩咐。

大世界的保安和陆尔杰的保镖迅速控制了场面，廖雅权吓的小脸煞白，倒在尔杰的怀里，娇躯秫秫发抖，显然吓坏了。

秦五爷匆匆从后台赶来，看到躺在舞池中央的男子，后背的血流淌了一大滩，血腥恐怖的气氛在舞场蔓延，舞女们都钻到男伴的怀里，发着抖，捂着脸，不敢看向那名被杀的男子。

“怎么回事？谁干的？”

秦五爷皱眉怒吼，自己的舞厅死了人，这可是大事，对大世界的影响非同小可，以后谁还敢来自己的舞厅跳舞，还要接受巡捕的问询，妈的！

陆尔杰走上前，制止住秦五爷的冲动，转身问：“是谁在门执勤？”

“是小四和小七。”秦五爷说道。

“叫他们进来！”

保安小四和小七急忙跑进来，啪的打个立正，向尔杰敬个礼：“大哥！”

“你们在门口执勤，可看到十分钟之前有人进出舞厅吗？”陆尔杰严肃的问。

“没有！”小四和小七一起回答。

“确定？”

“确定！”

“好了，你们继续工作，记住不许人出，不许人进！”

“明白！”

陆尔杰目光锐利的巡视场内一圈，嫩声说道：“大家不要惊慌，不过暂时要委屈诸位先不要离开，本舞厅要处理这件突如其来的凶杀案，你们都有嫌疑！”

“你是谁？凭什么不让我们离开！不行，我们要走！”一个长相普通，西装革履的中年男子喝道。

“闭上你的鸟嘴，再说，再说把你当嫌疑犯抓起来。”陆尔杰的一名保镖声色俱厉的喝道。

那名男子怒气冲冲，面对人高马大，凶神恶煞般的保镖，收住了嘴，乖乖站在一旁。

陆尔杰慢腾腾走到自己的座位前，一屁股坐下，稚嫩的小脸阴沉着，眼神如鹰一般在每个人的脸上扫描巡视，很多人面对他的目光，不由的打个冷战，低下头，不敢和他的目光对视，他只是个孩子，可是眼神太可怕了。

“敢有人在我的地盘捣乱，真是活的不耐烦了，对不起了诸位，本舞厅发生这样的事，谁都不想看到，我老秦先给诸位陪个不是，今晚的费用全免，算我的！”

秦五爷对着一圈的人群抱抱拳。

“五爷你赶紧查吧，钱不钱的不要紧，我们还会来捧场的。”其中一人高声说道。

“谢谢！谢谢！”秦五爷感激的说道。

陆尔杰继续拿眼扫描在场的每一个顾客，希望从他们的脸上发现蛛丝马迹，舞厅里鸦雀无声，落针可闻。

“如果是男人，就站出来，我可以赏你个全尸，否则，一旦让我查到，我保证，你全家祖宗十八代都会遭殃，敢在大世界撒野的，我相信你是一个有种的男人，站出来吧，祸不及家人，你看着办！”

陆尔杰的话嫩声嫩气，但句句像一记重锤砸在每个人的心头，要知道，得罪至尊皇朝的后果就是向他所说的，所以一直以来，敢冒犯至尊虎严的全中国找不出一个，就连军统都无人敢执行针对至尊皇朝的任务，诚如所言，敢如此做的人，真是胆大包天了。

陆尔杰一边说一边观察在场的每一个人的细微反应，他的眼神如鹰如刀，一遍一遍的扫描，给在场的客人带来无穷的心理压力，终于有人明白他是谁了，至尊皇朝的老大，闻名遐迩的小杀神，妈妈呀！

今晚真倒霉！

怎么碰上这档子事，大上海其实很不宁静，每天都有凶案发生，但是不遇到谁也不会害怕，也觉得不会落到自己头上，可是当大家翩翩起舞的时候，身边就有人被人无声无息的杀死，简直太可怕了，场下的男男女女都暗自出了一身冷汗！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第511章 擒凶
────────────────────────────────────────

看着看着陆尔杰突然笑了，一拍小脑袋，我干嘛呀，费这个劲儿！

坐了下来，扭头对廖雅权说道：“你先去一边等着我。”

小百合廖雅权点点头，起身离开。

陆尔杰向秦五爷招招手，秦五爷身子前倾，陆尔杰在他耳边说了几句话，秦五爷面露喜色。

秦五爷吩咐手下们道：“你们给我看好了，一个人不许放走！”说着，秦五爷在前，陆尔杰随后，两人走上了舞厅的二楼。

秦五爷打开钥匙，这是一个空房间。

里面放些杂物什么的，有一张单人床和一张桌子，桌子上放着一台电脑，电脑开着，里面显示着定格的画面。

“我还以为这玩意没啥用，所以这里也没安排人看着，忙的时候，保安就全用上了。”秦五爷笑道。

“不懂高科技了吧，给你用自然有大用处，你自己看看。”

陆尔杰翻看着视屏画面，原来，大世界按着监控器，这事只有秦五爷和舞厅少数几个人知道，安装监控的时候舞厅没有别人，而且安装的特别隐蔽，是陆尔杰亲自指挥手下安装的，这玩意是21世纪的东西，是要严格保密的。

陆尔杰一点一点的翻看着视频画面，突然，尔杰指着屏幕说道：“看到了，就是他！”

画面里，舞厅里的男男女女正在随着音乐翩翩起舞，那名死者在被杀之前有一对跳舞的男女和他交叉而过，随后，随后画面慢放，放大，行凶的人一目了然，是位三十岁左右的男子，在转到对方身后的一刹那间，西服袖子里掉出一把寒光闪闪的匕首，无声无息，快速的插入被杀者的后背，再看那名行凶者，脸上没有任何表情，显然，心理素质极好，长相斯斯文文，还带着一副平光眼镜，留着大鬓角的头型，杀人后，和自己的舞伴旋转着离开了被杀者的身边。

人像不断放大，陆尔杰脑海里闪现一个人影，自己刚才观察的时候，并没有发现此人的眼神和表情有任何的不安，是了，发生了这么大的事，还能如此镇静自如，本身就说明有问题，这是一个心理素质极好的杀手，两人在视屏画面里，观察着舞厅里的男女，尤其是重点观察那名戴平光眼镜的男子，舞厅里的其他人都平静的等待，当然心里烦躁也没办法，他们都被困着，出不去啊！

如此轻松就找到了杀人凶手，秦五爷感慨的说：“这玩意果然有用，接下来该怎么办？”

“交给巡捕吧，毕竟这是杀人案件，我们也不能私自处理，今晚看到的人太多了，如果我们私自处理，会有麻烦，这样舞厅就洗脱了嫌疑，只是不知道被杀的人是谁？”

陆尔杰思索道。

“在我们的地盘杀人，他是什么目的，栽赃陷害，与被害人有仇，还是同行使的阴招？”秦五爷皱眉说道。

“先不要想了，我们这就下去处理！”陆尔杰和秦五爷下了楼，所有人的目光齐刷刷的望向两人。

“五爷，到底能不能行，不行就报警，找巡捕过来处理此事！”里面有人不耐烦了，都想尽快离开此地。

“大家稍安勿躁，这就放大家走，不过要一个一个离开，不能一起离开！”秦五爷说道。

众人心想，一个一个走，总比不走好，是非之地，岂可久留！

“你们去把男女分开，男的站一边，女的站一边！”陆尔杰吩咐手下。

舞厅里的顾客乖乖听话，此时不管你什么身份，在没有清楚谁是凶手之前，都有嫌疑，所以只能乖乖的听从指挥，很快，男女分开，泾渭分明。

“舞厅的员工们先留下。先让客人走，有带舞伴的，领着你们的舞伴先走，剩下的单身男士一个一个随后。”

陆尔杰指挥道。

尽管不知他葫芦里卖着什么药，但谁也不敢小看这个小屁孩，听话大大的。

很快，几个带着舞伴的先行离开，随后又走了几个。

陆尔杰这次亲自指挥，指着一个：“你可以走了。”

“你，你，你，都可以走了。”

在尔杰的指挥下，很快舞厅里走的只剩下最后四五人，轮到那名戴眼镜的男子，陆尔杰手指比划了一个奇怪的手势后，一指戴眼镜的中年男子：“你，也可以走了！”

秦五爷暗暗着急，圣子这是搞神马名堂，怎么把凶手放走了呢，但为了不打草惊蛇，秦五爷脸上显得不动声色。

就在那名男子将要走到舞厅门口的一霎那，门里门外突然出现几十道快似闪电的身影，刷刷刷！

出手如电，那名男子尽管相当警觉，但是面对突然出现的十几位高手，噼里啪啦几招，就被按到在地，男子脸贴着地面，拼命的挣扎：“你们干什么，放开我！”

陆尔杰走过去，蹲下身，小手在不断挣扎的男子的脸上啪啪啪的打了几巴掌，呵呵嫩笑道：“你走不了了。”

“诸位！凶手已经找到了，对不起诸位了，剩下的人都请回吧，谢谢诸位的配合！”秦五爷拱拱手，对还没走的宾客说道。

其余的人长出了一口气，终于结束了，快点离开吧，太恐怖了！舞厅里的人纷纷离开，看也不敢看地上的死尸和被按到在地的凶手。

“打电话报警，该下班的下班。”秦五爷说道。

很快，舞厅的门关上了，小百合廖雅权却没走，而是坐在一边等着陆尔杰。

那名凶手被五花大绑，几名保镖押着他，男子刚要大叫，保镖一拳打在他的嘴巴上，顿时血流如注，打松了几颗牙齿，嘴巴肿起，把话咽了回去，目光凶狠的盯着打他的保镖。

陆尔杰靠坐在椅子上，双腿交叉搭在桌子上，廖雅权乖巧的走到他的身后，用纤纤玉手为他轻柔的做按摩。

“说！你是谁？为什么要这么做？你杀的人是谁？是谁派你来的？”

秦五爷怒气冲冲的走上前，揪住对方的领子咆哮，双眼喷火，直视对方的眼睛。

行凶男子冷冷的闭上眼，准备来个死不开口。

“五爷，不用问了，交给巡捕房吧，大家不要动那具尸体，让巡捕房的人来处理！我走了！”

陆尔杰把剩下的事情交给大世界的人来处理，自己带着保镖和廖雅权离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第512章 茶与花
────────────────────────────────────────

“小姐，回来了？”大门打开，里面是一位身穿布衣的五十多岁的老妈子。

佣人老妈子接过小百合手里的小包。

“嗯，方妈，你去休息吧，很晚了。”

“是！”老妈子打量几眼陆尔杰，然后退下了。

陆尔杰随着小百合上了二楼，十几名保镖守在楼下，小百合推开香闺，打开屋里的灯，室内亮堂堂的，很温馨。

然后打开屋里的电扇，屋里的热气慢慢的消散！

陆尔杰的鼻子闻到一股幽香，小百合的香闺真的很香，二层的小洋楼，一个老妈子的佣人，干净整洁，屋里一套布艺沙发，一张长条几的矮桌，桌上的托盘里摆放着一个大托盘，托盘里摆放着一套名贵的青花瓷的茶具，一个方形紫色茶盒。

陆尔杰好奇的观察着房间，普普通通，没什么特别的。

小百合巧笑嫣然：“老板请坐！我这里条件简陋，比不得您的公馆。”

陆尔杰笑着坐在沙发上：“干净整洁，足够了，我家里的人多，其实我更喜欢小门小户的。”

“呵呵，不是真心话，谁不喜欢花园别墅，要不咱们换换！”小百合促狭的说着，起身去烧水，准备煮茶。

“也不是不行，可我的家人住不下呀！”陆尔杰惬意的伸个懒腰，盯着小百合忙碌的身影乱看。

小百合好像后面长了眼睛，回眸一笑，顿时满屋生辉，好美！陆尔杰一时呆了。

“马上好，这喝茶非要煮沸的清水不可，老板您稍等！桌上有糖果，自己拿着吃。”

小百合推门走进了自己的卧室，门没有关，于是，陆尔杰就看到了小百合换衣服的香艳场景，我的天！

红色的罩罩托着两只球形的美*乳，雪白的娇躯，挺翘的臀峰，最惊人的是原来里面穿的是丁字裤，小百合的身体一扭，尔杰就看到了雪白挺翘的两瓣丰臀，顿时，不好意思的硬了。

小百合在卧室妩媚的抛给尔杰一个媚眼，尔杰的口水就哗啦啦的流下来，一点也没出息！

陆尔杰收回目光，小手擦拭流出的口水，赶紧从糖果盒子里拿出一个糖果，含在嘴里，真甜！

换上半透明红色睡衣的小百合完美的娇躯若隐若现，饱满的胸脯把睡衣高高顶起，如宝石一般的可爱美足及拉着一双凉拖，乌黑的头发披散在肩头，粉嫩雪白的脖颈上佩戴着珍珠项链，小巧的元宝耳朵戴着两个弯月形状的玉坠，娇美无边，整个隐约的玉体在昏黄灯光的照射下愈发朦朦胧胧，夺人心魄。

小百合果然深谙中国茶道，一招一式利索老道，坐在陆尔杰的对面，双腿卷曲而卧，纤纤玉指捏着精致的茶杯递给陆尔杰：“都深夜了，让老板喝茶，真不好意思。”

“人美茶香醉人心脾！”陆尔杰浅浅喝了一口，悠远的茶香扑鼻而来，或淡雅，或浓烈，犹如不同的美人。陆尔杰由衷的赞道。

“想不到老板小小年纪居然懂的品茶。小孩子很少有愿意喝茶的！”

小百合用两根葱葱玉指端起一杯茶，娇滴滴的说道：“以茶代酒，百合敬老板一个！”

喝茶如喝酒，陆尔杰和小百合手中被轻轻一碰：“不是懂茶，而是懂女人！”

小百合轻启朱唇，浅浅尝了一口，凤眼热烈的望着陆尔杰俊俏的小脸，轻笑道：“老板懂女人，那您能否给我讲讲女人呢？”

“女人乃万物之灵，似水似花，有的淡雅清香，有的浓烈如酒，或娇艳或高雅或灵秀或娇憨或坚韧或温柔，就如世上的花朵，每一株都不同，花开万朵，各有风情！我实在词穷，无法说的更为透彻！”

陆尔杰的乌溜溜的大眼睛灼灼的直视小百合的凤眼。

小百合也紧紧的盯着尔杰的眼睛，一时间两人眉目传情，突然，小百合的嘴角露出一抹微笑，两腮居然有点小小的酒窝：“那老板认为我是世间哪朵鲜花？希望不是最低贱的狗尾巴草！”

陆尔杰眼神亮晶晶的，嘴里吐出两个字：“罂粟！”

“罂粟？咯咯咯咯，老板真幽默，您认为我是一朵毒花！”

小百合心里暗自恼怒，也隐隐心惊，脸上却露出迷人的微笑，似乎对陆尔杰的评价很感兴趣！

“不，罂粟名为毒花，但其花之娇艳，百花不能比，岂不知世间万物，外表最为鲜艳的，往往都藏有致命的毒性，可罂粟却不同，用好了，可治病，用不好，就是害人的致命毒药！百合姑娘艺名为百合，看起来也清新高雅，但内心却是一团火热，罂粟是最能代表姑娘这种外冷内热性格的，不知我说的对不对！”

陆尔杰看着小百合的杏核双眼说道。

“想不到老板看人如此之准，不过您夸一位可怜的姑娘为罂粟，是否不太符合您一贯怜香惜玉的习惯呢，人家不喜欢这个比喻，换一个！”

小百合如娇似嗔，撅着红唇撒娇。

“不，我觉得罂粟没什么不好，如果你不喜欢，就把自己当百合吧，反正你的艺名就叫小百合。”陆尔杰坚持己见。

“老板太抠门，人家好心好意大半夜陪着您，还给您泡茶喝，居然连一句好的比喻都不愿给我，哼！”小百合气呼呼的撅着嘴，扭转粉颈。

“哈哈哈”陆尔杰嫩笑道：“那我还是离开吧！免得惹百合姑娘不开心。”

“小气！人家哪有生气，每晚孤零零一个人，你就不愿意陪陪姐姐吗？”小百合的眼神眨巴着，可怜巴巴的说。

“既然有佳人挽留，哪有推却之理，只是我睡觉有个不好的习惯！”陆尔杰坏笑的说。

“哦，说出来听听，或许我不介意呢！”小百合好奇的问。

“这习惯当做不当说！”陆尔杰的眼里溢出色眯眯的光，大眼睛盯着小百合红色朦胧的透明胸脯高挺说道。

“嘻嘻，莫不是老板的习惯是吃妈妈的奶不成！”小百合捂着小嘴促狭的乐。

“百合真是七窍玲珑心，我隐藏这么深，你都猜出来了，无趣无趣！”陆尔杰妆模作样的摇晃着小脑袋。

“嘻嘻，百合有，有那个，可是却没有奶水，让老板失望了。”小百合装作害羞的模样低下粉颈，霞飞上脸，红晕俏丽无双。

“不失望，不失望，哈哈，我的要求不高！不高！只要有就行！”陆尔杰无耻的笑道。

小百合见小色鬼如此色样，心里鄙夷冷笑。

“那天色不早了，咱们休息吧，像老板年纪这么小的，早该躺妈妈怀里睡大觉了。”小百合伸出纤纤玉指，陆尔杰牵住，一跃起身。

两人进了卧室，卧室是一张不大的双人床，床上铺着碎花的被单，一个绣花枕头，一个薄薄的毛毯，旁边的桌子上放着一台电扇，呼呼的扇着风，窗户开着，上面有纱窗，屋里还有一张简易单人沙发，靠近床头的地方有一张小茶几，上前放着一盏台灯，小百合打开台灯，关了卧室里的灯。

“我去洗澡！你先上床等着，姐姐很快就来！”小百合妩媚的看着尔杰说道。

“我陪你一起洗！”陆尔杰口水直流说道。

“不要，人家不习惯！”

小百合羞涩的扭着粉颈，出了卧室，那红纱掩映下的娇躯在朦胧的灯光下发出动人的光晕，犹抱琵琶半遮面，若隐若现，比直接裸裎相见更加的吸引男人。

小百合去洗澡了，对陆尔杰完全的不设防，陆尔杰心里清楚，他在这里是找不到任何有用的东西，既然找不到，就不去找，安心的等待享受接下来的美好时光，是美女，就不放过，但是，会不会有危险呢，陆尔杰艺高人胆大，与这个女人斗智斗勇，看谁更厉害！

是不是很刺激！

自己掌握先手，当然自己要厉害的多，妈的！

今晚就用自己的绝世兵器征服她，先生理上征服，在一步一步打垮她的内心，不过，这个女人只能玩玩，不适合带到家里，因为她很危险！

陆尔杰在卧室里慢慢踱步，小百合的卧室简洁明快，窗外天上的繁星朵朵，隔着纱窗往天上望去，透亮的天空是30年代的天空，没有污染，空气清新，一股凉风吹进来，让闷热的卧室里人的心情一下子舒畅起来，现在正是一年最热的时候，即使脱光，人都觉得难以忍受，这屋里没有空调，只有两个电扇，刚才喝茶的时候，两人都热的满头大汗，浑身极为不舒服，也不知道两人是不是发神经，大热的天居然喝热茶！

陆尔杰有些干渴，出了卧室，把刚才没有喝完的茶水端起来，咕咚咕咚一饮而尽，然后轻手轻脚的下了楼。

打开院子大门，门外的保镖迅速围上来。

“大哥，是不是回去？”保镖队长问道。

“今晚我不回去了，给我拿两瓶水！”陆尔杰吩咐。

很快，两瓶矿泉水递给陆尔杰，陆尔杰：“弟兄们辛苦，你们只好在车上委屈一晚了，等过一段我给你们配备最好的车，可以在车里休息睡觉，而且防弹放炸药！”

“不辛苦！”

保镖们的工作性质就是如此，老板走哪，他们跟哪，再说晚上在外面过夜也很好，大热的天，在外面吹着凉风，车上有吃有喝的，非常惬意，他们几万分的相信老板的话，真是万分期待老板口中的防弹车，跟着陆尔杰这样的主人，没有什么说的！

绝对的忠诚！

陆尔杰上楼，矿泉水瓶子上面的商标已经撕掉了，不能让小百合看到，以小百合的精明，从中会解读出很多信息，把瓶装水放入卧室，尔杰就听到浴室的门咔吧一声开了，陆尔杰紧接着除了卧室。

小百合洗完了，在客厅里，沐浴后的女人有一股难言的风情，娇躯透出香皂沐浴后的清香，令人心醉。

小百合手里拿着毛巾歪着头擦拭乌黑的披肩长发，妩媚的看着陆尔杰：“该你洗了！”

陆尔杰锐利的目光，直视小百合穿着透明红色睡衣的玉体，透过睡衣，能够看到小百合胸前两个朦朦胧胧的凸点，显然，里面的罩罩已不复存在，下半身是巴掌大的丁字裤。

陆尔杰几乎是以百米的速度冲进浴室，大声叫到：“等着我，马上就好！”说着，浴室的们砰的关上了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第513章 风流帝国之花（1）
────────────────────────────────────────

小百合美丽的脸上浮现冷冷的笑意，好色的小鬼，如果不落入老娘的圈套，我就让你死的很惨。

尔杰洗的很快，有美人等着，而且是个日本美女，妈的，今晚不把她的屄操烂不算操屄，想拉小爷下水，可惜打错了算盘，小爷是穿越人士，就你们那点小九九，小爷早掌握的一清二楚了。

现在先享受美女的肉体，然后瞅机会干掉她，让所谓的帝国之花死不瞑目去吧。

尔杰满脸淫笑，推开卧室房门，屋内的台灯昏暗，小百合侧身躺在床上，灯光照在穿着半透明红色睡衣上，美妙的肉体若隐若现，胯间巴掌大的白色小内裤，胸前两个美丽的凸点在睡衣下看的不太清晰但是却更加诱人心魄，灯下看美人，越看越好看，在加上卧室不大，氛围很棒，男人都喜欢半遮面的，不喜欢两腿一张，摆出一份上来进去吧那种直接的架势，那是妓女才干的事，要有前奏有氛围有情调，欲望能更加的高涨，为什么人们喜欢黑暗的掩护来干好事，就是因为心里深处有阴暗的成分，当然，坏事也是在黑暗中干的居多。

小百合凤眼含春，勾魂的大眼睛眨动着，轻启朱唇说道：“老板，今晚姐姐抱着你睡，喜欢吗？”

“喜欢，超级喜欢，嘿嘿。”尔杰一下子扑到小百合火热软绵绵香喷喷的肉体上，一双小手就抓住了小百合丰挺的乳房，大力揉搓。

“哦”小百合一声娇媚的轻呼，咯咯娇笑道：“老板，你好坏呀，姐姐可没有奶水给你吃哦！”

小百合暗暗心惊，因为自己的胯间被一个硬硬的东西顶住了，让她浑身酸软，凭自己预测，那盯着自己腿间娇嫩处的家伙一定不小，虽然陆尔杰的好色信息是公开的，但是一个小家伙能够拥有一根大鸡巴，这不得不说很变态。

小百合故意伸手下去，摩挲到尔杰的胯间，玉手一握，又惊呼出声：“老板，你用什么顶着人家，好难受啊！”

尔杰心里冷笑，脸上却淫笑着说道：“当然是我的大鸡巴顶着你的嫩穴了。”

“老板你好变态，才一点点怎么就长了一根大家伙，哎呀，老板你轻点，不要死劲捏姐姐的奶头，好疼的。”

小百合被捏的张着小嘴吐着香气，玉手却轻轻捏弄尔杰的大鸡巴，感到大而坚挺。

“喜欢小爷的大鸡巴不？”尔杰双手抱住小百合喷香娇媚的玉体，一下子翻转身体，小百合就翻到了自己的上面。

“老板你坏死了，说话好难听。”

小百合被尔杰的双手揉搓的玉脸绯红，娇喘吁吁，居高临下的看着尔杰的俊脸，双手捧住尔杰的小脸，幽怨的嘟着红嘟嘟的小嘴。

“我就问你喜不喜欢，哪来那么多废话！”尔杰的大鸡巴隔着两层布狠狠的顶撞了一下小百合的柔嫩的私处。

“人家喜欢还不成吗，老板的东西太大了，等会你要怜惜人家。”

小百合捧着尔杰的脸蛋，吐出自己的香舌，尔杰张嘴含住小百合柔嫩的舌头，感到这日本娘们真是一个尤物。

尔杰的双手抱住小百合的丰美的翘臀，大肆的在美臀上隔着轻轻的薄纱睡衣揉搓，舌头和小百合的妙舌勾勾连连的舌吻吞吐，大肆的舔舐着小百合檀口中每一个角落。

小百合双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和尔杰的舌头缠绕在一起。

两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液是天下最可口的美味。

尔杰有一个翻身，把小百合压在身下，此时的小百合由于天气的缘故，浑身已经香汗淋漓，薄薄的睡衣都湿透了，尔杰褪下小百合的红色睡裙，只剩白色丝质亵裤。

娇躯半裸的小百合浑身雪白，皮肤细嫩光滑，两个玉峰颤巍巍的挺立，如同两个巨大的玉碗倒扣在胸前，淡红色的奶头已经勃起如豆。

尔杰此时观看小百合半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，雪白饱满的双峰，白色丝质亵裤上绣了美丽的花朵。

方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，尔杰立刻欲念上升，大肉棒也跟着挺立。

小百合第一次看到尔杰胯下的实物，不禁倒吸一口凉气，好大的一根鸡巴！

紫红色的龟头大如鸡蛋，微微弯曲上翘，大鸡巴通体雪白如玉，没有一根阴毛，柱身上几条粗壮的青筋直暴，粗如儿臂，足有二十多公分，挺立在尔杰的胯下，居然超过了尔杰的肚脐眼几寸的地方，那硬度更是目测就能体会的到。

如果插入自己的小穴，还不被干爆撑裂自己的阴道！

小百合美目流转，咬着下唇，目光直直的望着尔杰的大鸡巴，脑子里转了无数个念头，如果自己今晚被这样的大鸡巴狂插一顿，不知道明天还能不能下床行走，但是尔杰的大鸡巴长的漂亮，不像其他男人那般黑乎乎的丑陋。

小百合两座坚挺、柔嫩的双峰骄傲的挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫尔杰看得血脉贲张。

双手迫不及待的伸向小百合的内裤，小百合轻抬美臀，纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片乌黑的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，尔杰恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境。

青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

尔杰的视线使小百合的身体感到兴奋，这个时刻是享受的时刻，没有杀戮，没有尔虞我诈，只有彼此享受，等到不需要的时候，会让对方去往西方极乐世界。

小百合活色生香的曲线全部呈现在尔杰眼前，尔杰双手握住了小百合的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。

左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。

尔杰俯身嘴巴一口含住小百合右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬乳头，以舌头轻舔蓓蕾。

这时小百合忍不住哼出个一两声娇滴滴的呻吟，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位日本女间谍，效忠天皇的小百合逗弄的不想招架，小百合的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，不管小百合身份是怎样的，此时脱光衣服就是一个安静的等待男人蹂躏的角色，只要不对双方照成伤害，就尽情的玩乐彼此，抛开敌我对立的局面不谈，小百合绝对是一个美丽的尤物，美色迷人的小百合，历史上曾经利用她的美色，迷倒了国民党众多高官，并从中获得了很多绝密的情报，照成了国民党初期对日作战重大的军事失利，但，小百合和她的间谍机构打死也不会想到，这个他们想要笼络的中国小男孩，早就对他们了如指掌，如今正在他们的帝国之花的肉体上尽情的玩弄。

小百合的主动投怀送抱，正好满足了陆尔杰的淫荡的色心。

玩玩日本女间谍的美妙肉体，真心不错！

尔杰的右手这时候忙的不可开交，沿着小百合乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的温暖背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，尔杰开始抚摸着小百合的湿润的花当尔杰的手在小百合的湿润私处、娇挺乳房搓揉，小百合忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾流转，奇妙的幻想由心底涌出，期待尔杰的进一步动作。

同时被攻击女人两处最敏感的部位，使小百合的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不芳心颤抖，尔杰右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，小百合芳心整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……老板……”差点喊出日本话：雅蠛蝶。

小百合皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

尔杰轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进肉洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱小百合秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。

手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，小百合产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能让眼前的敌人看出来，被他从肉体上俘虏了”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。

小百合觉到肉穴有一股充实、饱满的感觉，清晰地由全身传到了大脑中，一阵阵快意的波浪，随着尔杰的手指完全插入和自己紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，小百合彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，小百合忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

听到小百合叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，尔杰更加大力的搓揉小百合的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，小百合鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。

小百合的秘洞内受到尔杰不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，小百合都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着尔杰的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

尔杰的不断挑逗，让一向意志如钢的小百合意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。

小百合已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“……老板，我要……”

听到小百合淫荡的命令，尔杰脱下自己身上仅有的一条大裤衩，雪白的小身子也是面如棉花，偏偏长了一根与年纪不相符的大淫根，怎么能说不变态。

手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，小百合神智稍复睁眼一看，眼前陆尔杰小身板下挺着一个热气腾腾的二十几公分的粗壮宝贝，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，小百合还是有些惊悚。

小百合主动把微开的花瓣，靠近尔杰的巨大宝贝，晶莹的爱液代表淫荡的肉体无意识的滴了下来。

尔杰知道小百合已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得小百合花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。

尔杰低头吸吮着小百合的乳房，双手紧紧抓住小百合的粉嫩丰臀，昂首的金芒宝贝渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。

小百合感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的宝贝抵在自己的穴口，尔杰一挺腰，就将自己的大肉棒缓缓的插进小百合的肥嫩小穴。

当尔杰插入小百合的体内时，虽然感到洞穴窄小，由于可以凭借着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的宝贝插了进去，尔杰只觉得自己的大鸡巴被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。

尔杰藉淫液润滑之力，巨大肉棒破关往里伸入，对第一次接纳如此大的鸡巴的小百合而言，那是充满战栗的感觉，她认真的想到自己的阴道会破裂，尔杰的大鸡巴在小百合的阴道内，竟然十分顺利，稍稍用力就冲入嫩穴，直至花心。

淫荡的蜜汁爱液顺流而出，忍着盘骨澎涨之酸，小百合心中一阵感触，自己居然容纳下了这个可怕的尺寸，小百合还蛮有成就感的，我大日本帝国不仅军事实力强盛，就连日本女人的骚屄也非常厉害嘛！

“老板，你的鸡巴好大个，求您轻点好吗？”小百合忍住大肉棒撑裂的危险，娇声求道。

“你的骚屄很紧啊！”

尔杰嘿嘿淫笑，下身一挺缓缓的一插，小百合忍不住嗯哼一声，尔杰的左手更是不安分的在她玉峰上柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫小百合心慌意乱。

当尔杰开始前后移动下体时，一种强烈战栗感袭向小百合，嫩穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在大鸡巴多次在下体内往返时，被火热粗壮的鸡巴贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，使小百合的原始性欲被挑起。

尔杰努力的在小百合花瓣抽送，小百合不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在尔杰胸怀，尔杰一面托起小百合臀部，继续抽送，一面揉摸着小百合的乳房，从这角度小百合可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的大鸡巴。

亲眼看见尔杰大鸡巴抽插自己秘穴的激烈攻势，小百合心中的淫荡指数越升越高，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从小百合口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……老板……啊……要来了……好棒……”

丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着尔杰的身体，现在小百合脑中只有欲念，什么大日本帝国的使命任务都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

“啊……啊……老板……你好厉害啊……啊……真要命……我……好舒服……啊……插快点……用力一点……”

尔杰用力抽插，小百合扭腰摆臀挺起阴户来应战。

经过了一刻钟，小百合的淫水不停的流，一滴一滴的都流到床单上。

小百合用双手紧抱尔杰的颈项，热情如火的缠着尔杰交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着尔杰的小胸脯，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住尔杰不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合尔杰猛烈攻势，无不恰到好处。

尔杰看到小百合娇容骚浪之状，心想日本娘们就是他妈的浪，尔杰吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的宝贝，用劲的猛插小百合迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受小百合娇媚淫浪之劲，欣赏小日本女人艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

从两人身上滴下的液体，不但包含了小百合私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，湿透了臀下的床单，在房内灯光馀晖下，妖异地闪闪发光。

忽然小百合的娇躯在尔杰身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”

尔杰把她翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大鸡巴，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，小百合哎呀的吟着。

尔杰则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。

小百合阴户被尔杰大鸡巴猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味真是一种难言的享受，尤其是尔杰的大鸡巴，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的大鸡巴胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。

兴奋和刺激感，使得小百合的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合尔杰的猛烈的插抽。

“大骚屄，小爷插死你！干死你，操死你！”尔杰发着狠。

“哎唷喂…老板……要命了……你大力的操死骚屄……我是骚屄……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死大骚屄吧……啊……好舒服……好痛快……我的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”小百合经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和尔杰结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。

自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住尔杰的双腿，而尔杰的大鸡巴竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。

黑色的阴毛上沾满了爱液，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，尔杰顺势翻身，大鸡巴一松一压，再次深深的插入小百合的花心，小百合不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。

她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。

内阴唇一夹一夹的吸吮着他的大龟头，淫水潺潺流出。

尔杰再加力一顶，10寸多长的大宝贝直插到底。

“啊……哎唷……你顶死我了……”

尔杰不等她适应了、屁股大力快速的挺动。

小百合的淫性爆发起来了，她双手双脚把尔杰缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。

“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。

尔杰更加快猛烈的抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。

小百合本性淫荡，现在被尔杰的大鸡巴干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。

尔杰淫笑着边插边说：“想他妈叫就尽情的喊出来，扭扭捏捏就不是婊子了。”

“哎呀，啊，人家楼下住着人嘛，哪好意思大喊大叫。”说着，把樱唇送到尔杰的嘴边要他来吻。

尔杰猛吻狠吮着小百合的樱唇及香舌，插在小穴里的大鸡巴又继续抽插起来。

小百合扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“老板，你——你真是厉害，好厉害——百合又要泄了——！”

小百合觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。

一股热液自她的穴内涌出，熨烫得尔杰全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。

每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。

小百合又悠悠醒了过来，一看尔杰还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。

小百合娇喘喘的浪声叫道：“啊啊……老板……你怎么还没有……射精呢……我受不了啦……又要死过去了……求……求……你……老板……饶了百合吧……百合的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”

尔杰见小百合满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。

拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。

尔杰的双手，抓住小百合两个不停晃动的双乳，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。

奶头被他揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，小百合被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。

屁股不停的抽插，自己俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，大鸡巴更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。

果然，小百合上身又扭又摆的大叫道：“尿了，百合尿了！”

刚说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达高潮泄精了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第514章 风流帝国之花（2）
────────────────────────────────────────

“老板，你好强，人家都高潮了好几次了，你还是这么坚挺。”

“小爷金刚不倒，今夜操你一晚上，操烂你的骚屄好了。”

“呸，好粗鲁的爷！”

小百合为了免于陆尔杰再次的狂轰烂炸，也给自己争取一点时间休息，故作乖巧的挽着尔杰的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。

深长深长的热吻之后，两方如干柴烈火，情不可制。

尔杰把大鸡巴拔出小百合的肉穴，用小百合的红色睡衣擦擦自己鸡巴上爱液，然后爬到小百合的双腿间，低头用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。

两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。

尔杰先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。

小百合娇声呻吟道：“啊啊啊……老板……百合……被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀…………你……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……”

小百合被尔杰舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，一股热烫的淫水，好似排山倒海而出。

喷了尔杰满脸。

“骚货！竟然敢尿我一脸，看我法宝！”

尔杰跪着双腿，手扶住大鸡巴对准小百合的桃花洞口用力一挺。

“噗滋”一声，连根插进。

尔杰觉得小百合的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，嘿嘿淫笑道：“怎么样，吃下小爷的大香蕉，爽吧。”

“还问呢，你的那么大，也不管人家吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……”小百合娇嗔。

“我这根宝贝不是谁想吃都可以的，便宜你了骚货。”

陆尔杰一抽一送，几下之后，觉得包着龟头的嫩肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。

小百合又尝到了那难以言表的滋味和快感，尤其是尔杰那龟头上的大龟棱，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。

小百合媚眼如丝的哼哼，忍不住又有泄身的冲动，尔杰抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。

尔杰贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。

小百合受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着尔杰的背部，浪声叫道：“哎呀……老板……百合……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”

尔杰此时改用多种不同方式抽插，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着小百合。

小百合这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着尔杰的抽送。

小百合呻吟娇喘浪叫，骚媚淫浪的模样，使尔杰更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。

这一阵急猛快狠的抽插，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。

小百合被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。

“大鸡巴的老板……百合要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”

小百合猛的一阵痉挛，死死的抱紧尔杰的腰背，张开樱唇，银牙紧紧的咬在尔杰的肩肉上，一泄如注。

尔杰感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，也不想在忍耐，反正有的是时间狠操小百合，于是尔杰毫不犹豫的快速拔出水淋淋的大鸡巴，阳精一股一股如雨点般的射在小百合的胸脯上，红润娇俏的脸蛋上，浓浓的精液味道弥漫整个狭小的房间，小百合的脸上头发上，胸脯上，奶子上都是尔杰射出的精液，小百合全身酥软，哪里有力气制止尔杰的行为，床头边的台灯光下，看起来非常的淫靡。

尔杰拿起小百合身边的睡衣，胡乱的在她身上脸上擦拭了几下，自己的大鸡巴又直挺挺的硬了，看着酸软的躺在床上喘气的小百合美艳的脸蛋和肉体，陆尔杰站起身跪在小百合的头脸旁边，把自己的肉棒放在小百合的艳红的嘴唇旁，用手握着粗长壮硕的肉棒，放在她的脸颊旁搓了几下，小百合情不自禁的伸出舌头舔了舔肉棒上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”

的一声，就把肉棒含进她的嘴里，感到小百合的舌头在肉棒卷弄着，尔杰一阵舒爽的快意，使自己的肉棒涨得更粗、更长！

塞得她的小嘴几乎含不住了，小百合才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住尔杰的肉棒轻轻的套弄着，左手的手指则在尔杰红嘟嘟的马眼上的轻抚着、逗弄着。

“啊…真是好粗、好大、好长的肉棒啊！”

小百合仰头淫浪的伸出舌头舔着尔杰的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着肉棒边的棱沟。

一双含春的双眸看着尔杰舒爽的模样，尔杰那逾常人的肉棒，经过小百合的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，这时已被小百合吸吮得火红而发紫，整根肉棒也一抖一抖的在小百合的小手儿里颤动着，看得小百合更是欲火焚身！

小百合翻身而起，把尔杰推倒在床，玩了个六九式，娇靥埋进尔杰的下体，然后用一只手轻轻握住尔杰的肉棒，努力的张开她的小嘴，含着那涨大的肉棒，然后她再度伸出舌头舔着肉棒上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着肉棒四周的菱沟。

看着美艳骚浪的小百合，贪婪的俯在自己的下体，吃弄着肉棒，真是性感迷人。

尔杰伸长舌尖舔上小百合的小阴唇，“嗯…啊…啊…不要…不…啊…啊…好…啊…”

小百合被尔杰这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着尔杰的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊对…老板…就这样…喔…用力舔……让我们一起…喔…爽吧……”

尔杰双手抱着小百合的双腿，把脸贴上小百合的嫩穴上，把小百合的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着小百合的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让小百合用她那温热的小嘴含着的肉棒、灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着小百合吐出尔杰的肉棒，用手握着鸡巴，把睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起尔杰屁股上的屁眼，她掰开尔杰的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得尔杰全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

看着小百合淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对肉棒的强烈需求的想要获得满足的小百合，尔杰心里真是充满了莫名的成就感，干脆把小百合丰满肥嫩的屁股压自己脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

忍不住骚浪起来的小百合，小嘴里紧含着尔杰的肉棒，像是害怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在尔杰的嘴上厮磨着。

小百合的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得尔杰满脸都是，小阴蒂更是被尔杰吸得一跳一跳，小百合娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……百合爽死了……啊……啊……不行了……啊……百合又要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……‘随着小百合的浪叫，不一会小百合就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了尔杰的嘴里，让张开嘴巴的尔杰’咕噜！‘一声的把小百合的淫水全吞下喉咙去了。达到高潮的小百合并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着尔杰涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着尔杰的肉棒，让尔杰龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着小百合的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，尔杰淫心大盛，吼叫道：“小爷我射你小嘴里！”

看着小百合艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，尔杰邪恶发作，大肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进小百合的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

小百合并没有因尔杰的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着尔杰那直冒阳精的肉棒，直到小百合将尔杰肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。

小百合从尔杰身上爬了起来，将双腿跨在尔杰的肉棒上，她伸手握着尔杰的肉棒，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的尔杰清楚的看见小百合小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到小百合小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着，小百合把龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，尔杰的龟头就像被吸进似的插进小百合的嫩穴里了，小百合继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。

尔杰低下头看着和小百合性器官的结合处！

只见那又粗又长的肉棒就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着肉棒将小百合的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的。

小百合再把尔杰的肉棒插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……‘的浪哼了起来。或许是尔杰的肉棒太粗了，小百合继续的向前推时，尔杰感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让尔杰更好奇的抬起头看着和小百合的结合处，只见到小百合的嫩穴口扩张的软肉，随鸡巴入侵而向内陷了进去，尔杰可以感受到小百合嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

“啊…老板的肉棒…插的百合好涨喔……啊……涨死人了…喔……”

小百合把她的大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将尔杰的肉棒给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，尔杰知道肉棒给了小百合极为舒适的感觉，因为感受到小百合的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！

而淫水也不断的随着肉棒的插入而从小百合的嫩穴里了出来，更使小百合原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

“哦，到底了！”

小百合娇吟着，慢慢的适应一番后，小百合就双撑着尔杰的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态更使得尔杰的肉棒涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。

这日本小娘们的骚屄真他妈的紧，尔杰感到自己的肉棒被小百合的小嫩穴夹得紧紧的，让尔杰全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，随着大床的吱呀摆荡，小百合一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

而尔杰也顺着床铺的摆动，上下的配合小百合的套弄，只听见小百合嫩穴里的淫水和浪叫声发出动人的声音。

随着小百合的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让尔杰忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的小百合爽的淫叫，小百合不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让肉棒在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着肉棒在她小嫩穴里进出的盛况。

小百合身为女人的淫荡本能，今晚全被尔杰的肉棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合着尔杰的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单上上湿了好一大片。

小百合急促的喘息声和娇吟的浪叫着，她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在尔杰龟头的灼热淫水，爽得尔杰的肉棒涨得更硬更粗，尔杰抱着她拚命的往上直挺屁股。

这时小百合就像临死之前的猛力挣扎着呻吟着，她自己在尔杰的身上套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着尔杰的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水，一阵阵的直冲尔杰的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在尔杰身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着尔杰的肉棒流到尔杰的屁股下，把床单给弄湿了一大片。

整个床上如同撒了尿一般的湿透。

尔杰见小百合已经泄得娇软无力了，于是翻过身来，让她像个大字仰躺在床上，小百合那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得尔杰欲焰高张，肉棒更是膨胀到极点。

尔杰趴到小百合的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的小百合又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着尔杰的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用尔杰发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。

尔杰将肉棒再度插进小百合肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

尔杰用力的搂紧小百合，疯狂的用着肉棒干着小百合的嫩穴，而小百合则像蛇般的紧紧缠着尔杰全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让尔杰的肉棒更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

卧房里不断的向着小百合娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫荡交响曲，让尔杰更无畏的用着肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着小百合的嫩穴，直干得小百合阴唇如蚌含珠，花心也被尔杰顶得浪肉直抖，弄得小百合摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，尔杰感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把尔杰整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让尔杰急忙停止了抽插，享受着大龟头被小百合花心吸吮的快感。

尔杰只觉得小百合的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，“哦哦，百合要爽透了！”

小百合全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住尔杰屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在尔杰的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把尔杰的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着尔杰的龟头，让尔杰酥麻不已，肉棒涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，尔杰加速度大力度的抽插，双方皮肉撞击的叭叭作响，小百合把尔杰搂得紧紧的，全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

阴精泄了一股又一股，尔杰拚命冲剌。

龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口中大叫：“骚屄，快挺屁股，小爷给你！”

小百合的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。

尔杰只感到小百合的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

“浪货婊子，给你了啊啊”

尔杰只觉得大鸡巴周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤干似的，又被小百合的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了小百合的小穴深处。

尔杰压在小百合身上，他的宝贝间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在小百合的子宫里飞散。

一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把小百合带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死了……”

等到小百合渐渐平息下来，不再抖动的时，尔杰把自己的精液化为精气收回自己的体内，这好东西绝对不能给了小日本，不仅如此，尔杰还吸收了小百合的阴精之华，尔杰才从等到小百合渐渐平息下来，不再抖动的时，尔杰才从小百合的肉体上爬了起来，看着小百合全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是小百合的小嫩穴里面还不断的流出粘白的爱液，尔杰心里有种难言的成就感和自豪感，妈的，这小日本女人是他妈的不错，可惜这样的毒蛇只能玩玩，不能拥有，他已经有了樱木，不想在添加日本人了，他是个民族主义倾向非常严重的人，即使做性奴他都不会要她，他的女人多了去了，玩个新鲜算了，这个小百合在历史上的名声臭不可闻，在这之前就杀害了不少同胞，唯有让她下地狱才解心头之恨，此女意志坚强，高潮无数次也没有喊出那句经典的亚麻跌，果然是个不可多得的间谍型人才。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第515章 风流帝国之花（3）
────────────────────────────────────────

“去给小爷穿身衣服。”尔杰在小百合的奶子上拍打了一下。

“啊！”还没恢复过来的小百合娇喊一声，嗔道：“好好的，又穿衣服，人家晚上除了睡衣，没别的了。”

“去找找”尔杰不甘心的说道。

小百合勉力的爬起身来，下了床，到了大衣柜里，翻出一件红色的情趣内衣来，看来此女喜欢红色，就连睡衣也是红色的，这镂空的情趣也是红色的。

“这个可以不，这还是你们工厂生产的呢，人家也就买了一件，从来没穿过。”

小百合嘟着红艳艳的小嘴，雪白香艳的肉体摇摆着，就像是故意诱惑尔杰一般，慢慢的伸直雪白笔直的大腿，胯间的肉穴若隐若现，淫靡极了，先套上一件红色的丁字小内裤，再套上那身红色的镂空情趣内衣，诱人的扭动纤腰，使得自己那美妙动人的如同灵蛇般的蠕动，带动粉弯雪股，臀肉如波，对尔杰来说，这简直就是最致命的诱惑，自己的大鸡巴硬如钢铁，眼珠子瞪着溜圆看着床下的美女慢悠悠的诱人动作，恨不得立马把她按到胯下狂草一番。

穿上情趣内衣的小百合果然光彩照人，雪白完美的身体曲线该露责露，该掩则掩，当然，那镂空的地方也掩盖不住，轻纱网状的红色镂空里的雪白丰满的娇嫩肉体，像极了21世纪的极品女优，那神态，那表情，不得不说此女的表演功底很到家，很能挑起男人的神经。

走路摇摆间，两个没有纱网兜着的雪白娇挺的奶子颤动着，一双笔直双腿上的网状的吊带丝袜延伸之完美的胯部，那巴掌大小的红色布片根本盖不住两腿间凸起如馒头的肉穴，黑色的阴毛从内裤缝隙里露出来，肉穴中间被底裤紧紧的包裹住，显出一道诱人的深沟，而红色布片中间的部位已经湿润了一大片，显然是刚才残留的爱液湿了内裤，尔杰心痒难熬，当小百合走进床铺以后，尔杰一把拉住小百合的胳膊，把她拽倒在床上，小百合爬到床上，两瓣穿着红色镂空网状内衣的大屁股就出现在尔杰的眼前，尔杰忍不住用手轻轻地拍打着隐藏在镂空情趣内衣下的丰满雪白的翘臀，顿时激起层层臀浪，养眼的很。

“啊……”

小百合不禁发出浪浪的呻吟，被焚身的情火所激扬，尔杰把小百合的身体翻转过来，他迫不及待的要操小百合那美妙无比的动人肉体，尔杰淫亵地笑着，在她娇浪的叫声中，薄如蝉翼的小内裤关键的部位已经湿透了，紧紧地贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，红色性感的网状内衣和红色的小内裤裤清晰可见，修长的双腿上那网状的丝袜刺激着尔杰的神经，浑圆的两瓣屁股，臀部的股沟更显得那么优美，掰开屁股沟，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，尔杰向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑红色的镂空圆圈兜着，丰满耸立的胸部颤动着，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡！

尔杰把小百合的手按向自己的超级大肉棒，自己的一只手隔着丝滑的红色网状布料抚摸着小百合的大肥屁股，然后滑到小百合的深深的臀沟里，隔着屁股沟里那一条细细的布料，一根手指在股沟里抚摸揉搓，小百合玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春地玉手把握住尔杰的大鸡巴抚摩套动爱不释手，身心都被强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有尔杰和他的大鸡巴，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄，尔杰一只手抚摸着唯一没有包裹住的浑圆的双峰。

尔杰的手指隔着小百合的内裤按在小百合的柔软湿润的肉穴上，大力的揉捏，小百合浑身抖颤娇吟，握着尔杰大鸡巴的手不停的套弄，尔杰低下头，把小百合温软滑腻的玉乳塞入自己的口中。

另一只手在小百合的胯间活动，小百合的呼吸急促了起来，半闭着美眸，身子向后仰着，将酥胸向前挺出，方便尔杰的活动。

尔杰感觉得到小百合的乳头挺立了起来，于是加快了嘴上和手上的动作，小百合的嘴里不断地“嗯”、“哼”着，她的欲火已经被尔杰又调动了起来。

尔杰感到小百合的整个身体都在颤抖，胯下的湿痕越来越大，尔杰扒开内裤的一角，两根手指插进小百合的湿漉漉的温暖肉穴，呱唧呱唧呱唧呱唧的大力抽插，顿时淫水四溅，小百合扭动着腰肢，啊啊的娇喘，脸上红霞密布，尔杰快速的抽出自己的手指，下地站在床下，双手拖动小百合的两腿，小百合的大屁股就与床不挨着悬空，尔杰掀起小百合的双腿，把她压向了床上，尔杰的手伸到小百合的胯间，扒开内裤一角，露出小百合粉嫩的水光潋滟的肉穴，与此同时，尔杰的大鸡巴已经抵住了小百合的蜜穴，尔杰的腰部顺势一用力，“噗哧”一声，粗大的鸡巴毫无障碍地进入了小百合的体内。

“好胀……好满……老板…人家要……”

小百合忍不住向尔杰求欢，尔杰淫笑，从她的胸前抬起了头，伸手捞起了她的两条玉腿，放在自己的腰间，小百合心领神会地紧紧缠住了尔杰的腰部，尔杰吸了口气，搂着她的柳腰，将大鸡巴慢慢抽出然后在猛地一插到底，猝不及防的小百合忍不住“啊”的大叫了一声，尔杰不等小百合缓过气来，立即开始猛烈地抽插起来。

“啊……啊……老板……你好猛……啊……来吧……干穿……百合姐姐的小穴……姐姐是你的……啊……好重……啊……啊……老板……再用力一点……啊……你的好粗……好热……啊……这下顶到……姐姐的花心了……好美……再来……”

在尔杰的强劲攻势下，小百合大声呻吟了起来，此时已经完全不顾及到房下还有其他的人。

尔杰腰部的动作一点也不放松，“啪”、“啪”、“啪”腰部猛烈地撞击着小百合的胯部，发出清脆的响声。

随着“噗滋”、“噗滋”的水声，大鸡巴抽出时带出了大量的爱液，都滴落在了地板上。

尔杰猛烈地抽插。

小百合娇喘微微，眼神变得如梦似幻，姣好的脸蛋赤红如火，穿着情趣内衣的雪白圆润的臀部剧烈地迎合尔杰那根紧插在她紧小美穴中的大鸡巴。

尔杰扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的美穴甬道肉壁，像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着自己的大肉棒。

尔杰加紧的快速挺动，粗长的宝贝像活塞似的在她的美穴甬道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着巨蟒的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使尔杰在她紧窄的美穴内进出的宝贝更形壮大，小百合忍不住大声叫了起来。

尔杰抱紧她弹性十足的俏臀，大鸡巴加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。

小百合白嫩的俏臀被尔杰的小腹撞击得发出“啪”、“啪”、“啪”的声音，与交合的“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”之声，交织成一篇激情的乐章。

“骚屄……舒不舒服……”

尔杰一边动作着，一边问道。

“嗯哼……老板……你好棒……人家快舒服死了……”

尔杰再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。

“呃哼……就这样……啊……顶紧一点……好棒……”

小百合呻吟着将俏美的臀部用力向上挺起，胯部与尔杰大鸡巴根部的耻骨紧密相抵，使尔杰与她密合到一点缝隙都没有。

而尔杰则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的柳腰，将她两条雪白光滑的大腿与自己的腰部紧密的相贴。

肉贴肉的厮磨，尔杰清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将尔杰粗壮的鸡巴紧紧箍住的美穴甬道，又开始急剧的收缩，美穴甬道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨自己的宝贝茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着尔杰的大龟头不停的吸吮。

尔杰埋头苦干，粗长的宝贝在她紧小的美穴里，像活塞般不停的插入抽出，大龟头像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的美穴甬道肉壁，抽动时将她的蜜汁淫液不断的带出美穴甬道口，流下了她白嫩光滑的股沟。

“啊……天哪……这下……好重……啊……顶到花心了……啊……”

尔杰的宝贝在小百合窄小的美穴甬道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。

尔杰伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀，如疯如狂的将粗硬的大龟头强猛的撞击她的花蕊，鸡巴的抽插像马达般的运转不停。

小百合穿着红色网状丝袜的小腿紧缠在尔杰的腰际，狂野的挺动着下体迎合着尔杰的抽插，胯下的美穴咬得尔杰大鸡巴如羽化登仙。

小百合的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。

诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到尔杰的后腰，十根纤细的玉指扣紧了尔杰精瘦的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着尔杰胯间的耻骨，将他们俩正在狂野交合的大鸡巴和蜜穴密实的紧插在一起纠缠蹂躏。

她柔嫩的美穴甬道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得尔杰粗壮的宝贝隐隐生疼。

小百合的眼神变得似水般的柔美，一波波持续的高潮，使得她的叫床变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

尔杰将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与尔杰的舌纠缠翻卷，尔杰贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下尔杰的津液，而他们俩胯下的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的了。

小百合缠在尔杰腰间两条细长、却柔若无骨的美腿，突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把尔杰的腰缠的隐隐生疼。

她胯下贲起的阴阜用力往上顶住尔杰的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住尔杰的大鸡巴根部。

“爷……就是那里……啊哟……再重点……呃嗯……”

小百合两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰，扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着尔杰的耻骨。

尔杰将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心，凸起的柔滑小肉球，在她强烈的扭臀磨弦下，像蜜吻似的不停的厮磨着尔杰大龟头肉冠上的马眼。

强烈交合的舒爽，由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时尔杰的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

与此同时，一股股浓烈微烫的阴精，由小百合蕊心的小口中持续的射出，尔杰大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。

而她美穴甬道壁上柔软的嫩肉，也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着尔杰整根大鸡巴，她的高潮持续不断，美目迷蒙娇喘。

尔杰正操的爽，看到小百合又不行了，哪里管那么多，两手端住小百合悬空的大屁股，抽插的速度也跟着越快，更让小百合嫩穴里的淫水和巨蟒，发出美妙的“卜滋、卜滋”声。

尔杰大鸡巴深深干进小百合小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用大鸡巴在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。

在尔杰的连续抽插下，小百合的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着蜜唇花瓣往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。

尔杰把尚未射精的大鸡巴拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从小百合的小嫩穴里流了出来，看着小百合玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着自己的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在自己眼前摇晃着，更是使尔杰魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

这时尔杰让小百合蹲在床上，用丰满肥大的屁股对着自己，尔杰双手按住肥大的屁股，不断的揉捏着。

尔杰从背后，对准小百合的幽谷，大鸡巴顺利的就插进去了，尔杰伸手握住小百合的手腕，把她从身体的两侧后拉，小百合被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。

尔杰微微屈身呈一个仰角往小百合的小穴猛烈地抽插。

只见小百合俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在尔杰强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。

尔杰策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了小百合的双手，一口气狂顶了几十下。

小百合已是细汗涔涔，双颊绯红。

她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。

随着尔杰狂猛的研磨抽送，小百合娇慵无力地被尔杰强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的冲击。

小百合已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。

一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

小百合沉醉于尔杰强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望尔杰用力用力再用力地干死自己。

尔杰一边抽插着小百合，一边用那个一只手抚摸着小百合红色网状内衣下的丰满浑圆的屁股，更不时的将手指放在她的幽谷里面抽插着。

小百合的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。

两手被尔杰紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。

她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着尔杰的冲刺流出体外，黏在屁股和尔杰的小腹上，甚至还顺着大腿流到了床上。

尔杰耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。

不知道过了多少时间，小百合突然像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱尔杰的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在尔杰的小腹上。

不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。

尔杰知道她的绝顶高潮来了，于是将大鸡巴从小穴里面抽了出来，又对准小百合的屁股，大鸡巴顺利进去后，尔杰开始缓慢的抽插起来。

“啊……小爷……快……喔……百合要死了……啊……”

随着尔杰的抽插，小百合发出淫荡的叫声。

尔杰感到大鸡巴和小百合骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着自己大肉棒的骚穴，更让尔杰感到是一种享受，于是尔杰双手握着小百合的细腰不停的上下抬着，大肉棒也一味的顶进小百合的骚穴。

抽插一会儿，尔杰又换了一个姿势，让小百合躺在床上，小百合伸出粉嫩的小手，握住了尔杰的大鸡巴，对准了她流满淫水的小穴口，尔杰屁股猛然地往下一压，大鸡巴又顺利的进去了，小百合双手缠着尔杰的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了尔杰的臀部，不停的娇喘。

尔杰感到大肉棒被小百合的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了自己的全身，尔杰伏在小百合温暖的胴体上。

下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻小百合的柔唇，吮着小百合的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来。

没过一会，小百合就开始扭动着肥嫩的大屁股，迎合凑送。

“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……好……好酸喔……酥……酥麻死……了”

听了小百合的淫浪荡的浪叫声，不由得使尔杰尽情地晃动着屁股，让鸡巴在她的小穴中一进一出地插干了起来。

小百合在尔杰身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使尔杰感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。

小百合愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。

尔杰的下身和小百合的小腹连接处，每当整根大鸡巴被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

尔杰的庞然大物才从销魂的小穴中拨出，躺在床上抱住这个日本美女。

随着时间的推移，小百合娇躯香汗淋淋，接连丢了三两次，娇喘连连，呻吟渐渐低了下去。

尔杰知道她已经无力再战，却没有丝毫怜惜之心，反而有种蹂躏的暴戾情绪在心底滋生蔓延，他淫笑着双手探出，握着小百合胸前浑圆雪白的娇嫩的峰峰，下身用力，发动狂风暴雨似的猛烈冲击。

小百合浪叫连连，臻首摇晃，秀发飞舞，给人最大的视觉冲击。

强弩之末的东瀛浪女哪堪尔杰蹂躏，他几乎每动一下，都使她全身颤抖，心如鹿撞，如潮快感接连不断，似连灵魂都酥麻了。

小百合娇躯颤抖，胴体痉挛，挥汗如雨，香汗淋漓，媚眼如丝，檀口呻吟，欲仙欲死。

“亚美喋……亚美喋……”

一声声尖昂而淫荡的日语叫床不绝于耳，美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰。

尔杰心里奸笑，妈的，总算让你把日本话喊出来了，小爷我操死你！

于是把小百合粉臀玉腿向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处……

随着连连不断的“噗哧”之声，爱液横流，淫水四溅，小百合的气息越来越微弱，尔杰和她一起攀上至美的快乐巅峰。

小百合的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

同时，尔杰也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚精液猛地射进了小百合体内。

每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。每一股滚烫的岩浆精华冲击都让小百合的身体不由自主地颤动。

良久，小百合仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在床上。

尔杰岂容她休息，奶奶的，小爷还没爽够呢，自己可是淫兽，不把你个浪屄操翻，知道中国男人的厉害，岂容你好好休息，尔杰想着下一次要提前准备好皮鞭，跳蛋，双头阳具等淫具伺候她，这些东西本来购买了就是要在日本娘们身上试一试的，不过，鉴于和小百合是第一次，怕引起对方的反感，所以留待下一次应用，要她好好尝尝被虐的滋味嘿嘿。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第516章 集体跑去游泳
────────────────────────────────────────

“妈妈，妈妈，我在学齐天大圣，你看嘛！”小囡囡穿着可爱的花裙子，扎着羊角小辫子，幼嫩的小胳膊小腿，摆的姿势真逗人，萌到了极致。

可云拿着手机给女儿拍着照片，今天是星期天，家里的女人们有一大半在家休息，蒙头睡大觉。

小囡囡的精神头十足，早早就起床了，自己一个人跑到二楼，推开尔杰的房间，发觉房间里只有杜小蝶姨姨在毫无形象的呼呼大睡，房里的空调开着，爸爸却不见了，小囡囡正在疑惑，家里的佣人就上来了。

“小姐，小姐，你怎么一个人跑上来了，小心摔着。”女佣人冬梅咋咋忽忽的说道。

杜小蝶睁开迷蒙的睡眼，翻转半裸的娇躯，看到小囡囡和佣人冬梅。

“几点了？少爷回来没有？”杜小蝶鸭子嗓子问道。

“少奶奶，还早呢，你再睡会吧，主人没回来呢。”冬梅抱起小囡囡小声回答。

“她们呢，都起床了吗？”杜小蝶坐起身，揉揉眼睛。

“就可云少奶奶起来了，其她的还在睡呢！”冬梅说道。

“哦，那我再睡会儿！”杜小蝶慵懒的后仰，轻盈的身体倒在床上，闭着眼，葱葱玉指指着自己的脸蛋：“囡囡，亲姨姨一口。”

冬梅抱着囡囡，身子俯下去，小囡囡乖巧的在小蝶的粉脸上亲了一口，杜小蝶闭着双眸的粉脸上呈现满足的微笑：“乖，姨姨再睡会儿，囡囡自己出去玩吧。”

她还以为囡囡是找她玩呢，居然不负责任的睡大觉。

冬梅微笑着退出去关上了房门，抱着囡囡下了二楼。

囡囡挣扎下地，冬梅跟在后面，呵护着，小囡囡跑到院子里自己玩耍，可云从房间出来，穿过客厅，在门口坐着看着活蹦乱跳的女儿跑来跑去，冬梅亦步亦趋的跟着，可云喊道：“冬梅，不用老跟着她，让她自己玩吧，你在旁边看着就行！”

“是，少奶奶！”冬梅退到一边，看着小公主。

夏日的清晨，阳光早已升起，刺眼的光芒，洒在几人的身上，热气院子里空气清新，这一段时间，陆公馆在扩建，工人们八点以后上工，大早晨的叮叮当当的建筑声就响起来，本来要赶工，但是为了主人们的休息，晚上就不得不停工了。

声音一响起，还在睡觉的女主人们就不得不迷迷糊糊的起床了，赖床是幸福女人的专利！

但，现在的条件不容许她们赖床，顾曼桢撅着嘴，心里恼火不已，好不容易有个星期天，还是不能睡个好觉。

热闹的陆公馆成了女人们的天堂，可惜家里唯一的小男人夜不归宿，真是岂有此理！

金燕西小萝莉头不梳脸不洗，迷迷糊糊的跑到院子里和囡囡玩耍，可云拿着手机不厌其烦的拍着照。

随着众女纷纷起床，女人们坐在一起吃早饭的时候，大家商量着去哪里逛街，玩耍。

“天这么热，我们去尔杰干妈家游泳怎样？”梦萍出了个主意。

“好啊，好啊，这个提议不错，可我们不会游泳啊”小冉，月媚，双胞胎姐妹花等这些旱鸭子苦着脸说道。

“这里有几个人会的，泳池里泡一泡，多舒服，我现在就给莉莉打电话。”

梦萍自告奋勇，拿起客厅里的电话拨通了莉莉家里的电话，寒暄了几句后，挂了！

“咱们走了，尔杰回来怎么办？”可云说道。

“切！不管他，谁知道他几点回来，我们玩我们的。”杜小蝶说道。

“你们去，我们就不去了。”傅文佩和王云真说道。

“姥姥，去，去！”小囡囡嘟着嘴仰着粉嘟嘟的小脸，拉着王云真的衣角撒娇。

“好，我去，我去！”王云真无奈的弯腰抱起小囡囡。

“我想去，你们看我这肚子！”佘美珍挺着大肚子，幸福的说道。

“你是重点保护对象，那是万万不能去地！”杜小蝶抚摸着佘美珍的大肚皮：“快生了吧？”

“快了！都九个月了！”一名特护说道。

“十月怀胎，瓜熟蒂落！佘姐姐就要当妈妈了。”宋青菱羡慕的说道。

“小囡囡就要有伴儿！”王云真亲亲囡囡的粉脸。

众女们有了玩耍的目标，三下五除二吃了早饭，都回房间换衣服，找泳裤去了，不一会儿集合完毕，依萍抱着囡囡，众女浩浩荡荡的出门，上了数量豪华轿车，在前后几辆保镖车的武装保护下，驶向目的地。

“雪琴，你家儿媳妇们可全跑我这里游泳了，你来不来？”莉莉手拿话筒和王雪琴通话。

“都去了？姓傅的也去了？”王雪琴问道。

“没有！除了傅文佩，其他的都来了，凌菲，纳兰也跟着来了，你也快来，我打电话给清雅。”莉莉催促道。

“好咧！”王雪琴放下电话，高声吩咐：“小菊，小红，咱们去游泳啦。”

“文秀，把孩子抱过来，我喂几口。”王雪琴对一名推着婴儿车的特护说道。

女人们混在一起玩耍，这是陆尔杰喜闻乐见的，不过他不知道，因为，他还躺在小百合的床上呢，床上整晚欢爱后的痕迹明显，床单皱巴巴的，小百合起床冲完澡，老妈子把饭菜都准备好了。

“老板，起床了！”穿着睡衣的小百合握住陆尔杰的胯间大柱子轻轻摇晃。

陆尔杰睁开睡眼，看到小百合明媚的脸蛋和眨动的大眼，淫笑道：“盘丝洞，销金帐，早晨的阳光，真让人难忘啊！”

“都九点多了，大太阳都晒屁股啦，再不吃，饭都馊了！”

小百合妩媚的娇嗔，手里的大柱子焕发着勃勃生机，她的小手难以掌握，不过，一整晚的欢爱，让她高潮无数，早就满足的不能在满足了，现在，那里都肿的老高，走路都困难！

小百合不清楚，如果让她下手除掉这个小妖怪一般的男孩，她是否真下得去手，早晨洗澡的时候，她的心烦乱不已，从来没有如此纠结过。

起床冲澡，吃饭，陆尔杰终于告别了小百合的小洋楼，小百合站在二楼窗台上望着远去的豪华汽车，呆呆望了一会儿。

小百合关上客厅房门，进了卧室，拿起桌上的电话，拔了号码。

“云子君，进展怎么样？”电话那头的声音。

“我已接触到我们的目标，接下来该怎么做？”小百合问道。

“接触到什么程度？你了解到多少他的秘密？”

“上了我的床，此人的秘密恐怕不止生理上的，重要的是脑子里的，我一时无法探知！”

“如果无法搞定，就想尽一切办法干掉他，此人是我们大日本的最大隐患，必须不折手段的除去，没有了他，我们国内的产品就能再次打进中国，经济命脉对我们大东亚战争至关重要，此人与上海军方有密切的联系，甚至资助抗日武装，杀害我们的间谍人员，是我们大日本的敌人，切不可被他的外表所迷惑，我们要为圣战扫清一切障碍！”

电话那头的声音阴狠深沉。

“嗨！”

“万万不可掉以轻心，此子绝非池中之物，要计划周密，你绝不能出事，一旦得手，我会立即用专机把你调回国内，等事态平息再回来。”

“明白！”

“祝你成功，天皇万岁！”

“天皇万岁！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第517章 拿我练练手艺！
────────────────────────────────────────

陆尔杰随后去至尊大厦工地看了看，呆了一小时，然后又奔向了一家医院。

这家名叫福康的大型医院，是至尊集团收购的数家医院的一家，这里培训着数千名野战护士，那名叫巧儿的原19军女医护就在这里培训新生。

医院里来了集团的董事长，医院里的院长主任都纷纷赶来陪同，陆尔杰让他们各忙各的的，不要因为自己的到来叨扰到他们的正常工作，医院就派了一名年轻的女护士陪同。

在医院专门开辟的一处大型场地，数千名身着白大褂的白衣天使们正在分组进行野护训练，一招一式，都有了成效，陆尔杰牵住那名年轻护士姐姐的小手，站在不起眼的角落观察着，远远的看到了巧儿正和五名身穿军装的女护挥汗如雨，认真的一起指导培训工作，几名身穿军服的女护是陆尔杰特意向19路军要的，巧儿势单力薄，训练数千名医护人员，确实非常的吃力，宋哲当然愿意帮忙，于是又加派了几名军护。

这批人也是军队的后备力量，打起仗来肯定急需野护的人才。

陆尔杰到了院长室，召集中高层的领导，简单的听取了这家医院一些工作，在院长和其它工作人员的强烈要求下，全体医护人员集中一起，拍了个全家福。

陆尔杰想了想，干脆，集合人员，在训练场地和正在训练的数千名护士拍了几张集体照，巧儿紧紧的偎依在他的身体右边，左边被一名年龄相对大一些的军护包围，据说是军队的护士长之类的，这次也被派来培训新手。

陆尔杰安慰了巧儿几句，告诉她，培训工作结束后，就搬到陆公馆去住，巧儿激动的小脸绯红，医院里的领导和几名军护送尔杰上了车，目送几辆车远去，巧儿旁边的几个军护羡慕的说：“巧儿，你的运气真好，以后有什么好处，可不能忘了我们！”

巧儿不好意思的说道：“我能有啥好处，你们别瞎猜。”

“好处就是当了陆公子的少奶奶！”几名军护嬉笑着打趣巧儿。

“闭嘴你们，要当你们当去！”巧儿羞涩的娇嗔，转身就往里走，五名军护跟在后面，嘻嘻哈哈的调笑。

“我们是想当，可是人家不要啊！”其中一名军护大声笑道。

“谁说的，我看刚才那小鬼的眼珠子老是在你身上瞄，八成是看上你了，呵呵。”另外一名也调侃着同伴。

“听说那小鬼可是好色的紧，你们可别中了圈套啊。”年长的护士长笑道。

“就怕他不好色，你看你们一个个娇滴滴的，都有当少奶奶的潜质，赶紧的，找巧儿说说，看她能不能介绍你们和陆公子认识认识，或许真能当上也说不定。”

一名走在最后的军护笑道。

“切！省省吧，我告诉你们，那小鬼的女人多的数不清，与那么多女人分享一个小屁孩，每天争风吃醋的，可不划算！”

“说话注意点，什么小屁孩，人家是有名的大人物，连我们司令都尊崇有加，在百姓中间的口碑好的一塌糊涂，你这么说，就不怕有人听见揍你！”

年长的军护严肃的告诫女伴。

“那我们小声点说。”

几名军护吐吐舌头，眼睛左右看看医院走廊里出来散步的病人，果然，看到有三名五大三粗的男子身穿迷彩，站在走廊处，眼里的光芒不善。

几名军护吓得急忙闭嘴，急匆匆的往后院走去。

“这几个娘们不错，我们老大一定喜欢，不行今晚绑架了她们送给大哥！”一名个子不高，但身材健硕的年轻男子说道。

“滚蛋，小心老大枪毙了你。”

原来这几位哥们是至尊皇朝的三名普通帮派成员，两天前下班相伴出去喝酒，与十几名日本浪人打架，也是主持正义，没想到对方有高手，落了下风，身上不同程度的受了伤，正好送到福康医院看伤，看到了老大出现，怕挨批，不敢露面。

“我觉得没事了，咱们今天就出院。”个子不高的男子说道。

“怎么。怕了！”其中一名说道。

“我看到大哥，这心里慌慌的，还是早点出院的好。”

“呵呵，不用担心了，这事大哥早知道了，咱们队长骂娘了，说你们真笨，打不过怎么不用枪！”

“兄弟，我们三个，他们十几个，还有高手，咱没啥大毛病已经不错了，真要开枪打死人，不是闹着玩的，不仅给大哥惹来麻烦的，还会遇到外交上的问题，我们也要被扫地出门的！”

个子不高的男子沉声说道。

“啥也别说了，都老老实实的养好伤，赶紧回去做事为正经，那十几个兔崽子还等着我们回去收拾呢！”三名男子推开病房的门走了进去。

陆尔杰在外面吃了午饭，才回到陆公馆，家里静悄悄的。

“咦！咋没人呢？家里人都去哪了？”陆尔杰回家后，问女仆秀丽。

“少奶奶们都去您干妈家游泳去了。”

秀丽把切好的一块西瓜递给小主人，其它佣人都去睡午觉了，家里只有傅文佩和佘美珍，佘美珍由三名特护看着在楼上睡觉，女仆们也难得清静，中午可以睡个午觉。

“来，你也吃！”尔杰拿起一块递给秀丽。

“我们都刚吃完，现在肚子都撑着呢。”秀丽笑着拒绝道。

陆尔杰也就不勉强了，家里的西瓜多的都吃不了，每天还有定时的送到工地上去的，给工人们消渴。

陆尔杰边吃边想，大好事他错过了，想想众美眉穿着泳衣的香艳场景，陆尔杰心痒难耐，眼睛就不由的看向穿着黑白短裙子的秀丽光洁的雪白大腿，得益于前世的av片的影响，陆家的女佣身上穿的女仆装和小日本的女仆装有的一拼，秀丽看到主人滴溜溜的目光，芳心就一阵颤抖，羞红了脸蛋，低着头，站在一边不言语。

“傅妈妈和佘少奶奶呢？”

“都在睡午觉。”秀丽说道。

“你怎么不去睡？”陆尔杰奇怪的问秀丽。

“我等主子回来嘛，都睡了，主子回来也不知道，对我们做佣人的来说，就是失职。”秀丽郑重的说道。

“那我要是不回来呢？”陆尔杰有些感动。

“怎么可能，这是主人的家呀！”秀丽理所当然的回答。

“说的是，家里有娇滴滴的秀丽姐姐等着我，我怎么舍得不回来。”陆尔杰暧昧的盯着低着头的秀丽说道。

秀丽的脸蛋红了，捏着裙角不语，心里想什么只有她自己清楚。

吃完几块西瓜，陆尔杰拍拍肚皮，好撑啊！

“秀丽姐，你也去午休吧，我去看看傅妈妈。”陆尔杰起身。

“那，主子，您呢？”秀丽小声说道，晶莹的目光闪躲着。

“我！”

陆尔杰盯着秀丽的凤眼，下体有些发硬，乌溜溜的眼珠子一转，改变了主意：“我觉得秀丽姐的按摩手艺不精，要多学学，就拿我当练手吧。”

尔杰觉得自己的理由很伟大更无耻。

“嗯！”秀丽的脑袋几乎垂到了地下，声音小的只有她能听的见。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第518章 女仆秀丽是白虎（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰内心淫潮汹涌，终于有机会和秀丽美人啪啪了哈哈，看秀丽清水盈盈的模样，就是想瞅机会让自己吃掉啊，这样的机会怎能错过，尔杰的伟大构想就是吃掉家里的所有女仆，家里一共16名女仆，有两个是已经结婚的，其它都是未婚女孩子，年纪都在十五岁到25岁之间，目前只是摸过她们的小手，偷袭过她们的粉臀，上一次大胆的惩罚她们，也是大肆的逞了一番口舌手足之欲望，弄的小妮子们乖乖的，见了主人都害羞不已，当初让她们穿着可爱的女仆装，下面不穿内裤，可是傅文佩感到尔杰太荒唐，就下命令让女孩子们必须穿上内裤，因为她们要干活，有时候还要上街买东西，怎能不穿内裤呢，岂有此理！

家里女人多了，都缠着他，尔杰面对个个娇嫩的女仆们，心里意淫一番也就罢了，动手猥亵她们真的很少，他虽然荒唐，但是在众女面前与女仆们胡闹，怕引起众女不满，女仆们也怕少奶奶们给她们小鞋穿，所以秀丽作为主管，总是告诫她们不要明着和小主人胡闹，激怒了少奶奶们，吃不了兜着走，这是人之常情，女人都是爱吃醋的，尽管表面上少奶奶们和睦相处，私下里为了争宠也会明争暗斗的，岂容女仆们胡来。

秀丽是个有心计的女孩子，要不然也做不了偌大的陆公馆的下人主管的职位，今天少奶奶们都不在家，佘美珍少奶奶在楼上休息，傅文佩在屋里睡觉，此时正是中午午休时间，真是绝佳的和主人缠绵的机会，秀丽的芳心乱跳个不停，她是个女孩子，而且又是处女，起码的矜持和羞涩总是有的，小主人性情荒淫，但心地善良，对她们这些下人都是极好，耳濡目染，争取个少奶奶的位置应该不难吧，所以秀丽鼓起勇气，让主人明白她的心思，主人当然明白她的心思，自然让秀丽既期待又害怕又羞涩，大姑娘上轿，总有那么一回，秀丽被尔杰牵着汗津津的玉手，来到了自己的房间，自己有一间独立的房间，房间不大，但是收拾的干净温馨，最棒的是下人们的房间主人都给安装了空调，冬暖夏凉不受罪。

尔杰进了房间，先扑倒在秀丽的单人床上，闻着少女房间那独特的香味，尔杰的胯下的大家伙在大裤头里硬的生疼，顶着床板。

秀丽先把房间关上，然后拿遥控器调节空调的温度，一股清凉的微风吹来，小小的房间不一会就凉爽宜人了。

尔杰伸手把秀丽的枕头垫到胸脯上面脖子下方，慵懒的说道：“先给我按按背部！”

“嗯”秀丽轻声回答着，站在单人床边，一双玉手先从尔杰的肩膀开始，小手轻轻的揉捏着，尔杰闭着眼舒服的呻吟：“重点，太轻了。”

“这样行吗？”

“嗯，刚刚好！”

秀丽哪里会按摩，只是凭着感觉给尔杰按摩，尔杰趴着，一只靠外的胳膊伸到秀丽光滑的大腿上抚摸着，明显感到秀丽的大腿在轻轻颤抖，女孩的皮肤真好，滑不留手，秀丽额头上出了细细的汗珠，主人的抚摸让她的身体就像电流一般的酥麻，秀丽感到有些无力了，秀丽捏着小拳头咬着唇瓣，轻轻的捶打尔杰的背，努力的不去想尔杰小手对自己光滑细腻大腿的抚摸。

“秀丽姐姐，穿内裤了吗？你靠近点。”尔杰闭着眼感受少女的肌肤的弹性和滑腻。

“嗯，穿了！”

秀丽说话都带着不安的颤音，尔杰听说了女孩的不安，脸上露出微笑，处女就是处女，简单的抚摸就起了一层鸡皮疙瘩，俗话说，娘们怕楸，姑娘怕搂，年轻女孩最怕男子搂腰，一搂腰马上就酸软，老娘们怕楸是什么意思，就是你如果看上哪个娘们，天天缠着她，准保能上了对方的床。

秀丽的清香的娇躯靠近床沿，这样尔杰就能闻着少女的体香，然后一只手更加方便自己抚摸秀丽的大腿和翘臀，秀丽穿的是短裙的黑白相间的女仆装，可爱俏皮的女仆装不是谁穿上谁好看，而是相貌要好，这是一条，还有的是经常做家务活的，久而久之，就有一种独特的家庭主妇的气质在里面，这是那些小姐太太没有的气质，所以做什么穿什么服装，工人穿工作服，军人穿军服，白领穿制服，服务员穿唐装，迎宾小姐穿旗袍，三陪女穿黑丝，是本身的职业习惯和气质决定的，也是长期的一种工作模式自然而然从身上透露出来的。

陆公馆的女仆装是陆尔杰从21世纪的小日本女仆装设计出来的，自然深受广大淫男的喜欢，女仆装是黑白相间的颜色，而且头上还有白色花环状的装饰物，就像女孩子的发卡，不过是布料的花边装饰的，如果想详细的了解，可以百度或者看看A片，你们就可以知道女仆装是什么样子了，我想，你们比我要清楚，谁让你们比我还淫荡呢呵呵。

尔杰一边享受美女的轻柔慢按，一只手一边钻进秀丽的裙子里在秀丽的大腿上游移抚摸，秀丽的柔软雪白的大腿出汗了，应该是紧张的缘故，尔杰不停的抚摸着，然后小手钻到了秀丽的大腿内侧去，那里的皮肉更加的光滑细腻，手感更加的好，女孩也更加的敏感，秀丽的按摩都感觉紊乱了，额头上鼻尖细细的汗珠闪着晶莹的光泽，主人对她敏感的大腿内侧皮肉的抚摸让秀丽想逃开又舍不得，自己的力气像是被掏空了一般，按摩的手劲越来越无力，不是累的，是不知道的酥麻酸痒和过电一般的感觉闹的，秀丽很想坐到凉爽的地板上去，自己的呼吸都不安稳了。

秀丽粉脸羞红，双腿都站立不稳了，主人的小手钻进自己的裙底，在敏感的大腿内侧一点一点的抚摸，都到了自己少女的禁区，在往上一点点少爷的手就触碰到自己的内裤了，秀丽羞耻的发现自己从私密地带缓缓的流出了热乎乎的东西，湿润了内裤，秀丽是成熟的少女，也不止一次的见过尔杰和少奶奶们淫乱的场面，当然知道自己里面流出的是什么东西，那是少女发情的爱液，秀丽呼吸急促，按摩几乎停止了，咬着牙忍受着主人的猥亵，尔杰趴在床上，闭着眼，自己的肉棒硬的能顶穿秀丽的床铺，尔杰的小手更是得寸进尺，秀丽的大腿忽松忽紧，似乎难以忍耐这样的折磨，尔杰也是心神激荡，手掌沿着秀丽火热的大腿内侧皮肉一点一点的靠近少女热乎乎的双腿之间包裹的神秘地带。

秀丽的双腿不停的颤抖，当主人的小手掌越来越接近她的私密处时，秀丽的芳心跳的飞快甚至能清晰的听到自己沉重的呼吸有多么的紧张和不安。

秀丽的大腿内侧温度很高，上面已经有汗津津的迹象，这和天气有关，尽管房间开着空调，但是在这暧昧的气氛下，双方都感觉非常的刺激，尔杰的手掌终于碰触到了秀丽三角内裤包裹的隆起的柔软的私密地带，尔杰明显感觉秀丽的内裤已经被她的爱液浸湿，尔杰的手指肚碰触一下柔软的隆起肉包，秀丽轻声啊的一声，软倒在尔杰的身上，终于没有了一点力气。

尔杰虎吼一声，猛然翻转身体，手掌面一下子整个盖住秀丽的私密地带，秀丽的脸蛋红了成一块红布，闭着眼，抿着嘴，双腿紧紧的夹住尔杰的手掌。

尔杰已下面的手掌为支撑，轻轻一带，就把柔若无骨的秀丽带到了床上，秀丽趴在尔杰的身上，软软的娇躯压着尔杰，丰满的胸部都压成了面饼，整个身体不住的颤抖着，尔杰的手指在秀丽的胯间大肆的活动，开始是轻轻的揉搓那一整块潮湿的热气腾腾的软肉，感觉秀丽的下体就像水乡泽国一般，隔着内裤都能从里面冒出熊熊的热气来。

尔杰的手指勾开秀丽的潮湿底裤的一角，手指毫不犹豫的钻进少女处女肉缝，那里特别的紧窄，肉缝里冒着热气，但是却非常的滑腻粘手，很明显秀丽此时不堪揉搓，已经清潮涌动了。

尔杰把秀丽推到单人床铺的一边，尔杰抽出手指，淫荡着吮吸着自己的手指，处女的爱液淡淡的，还有些咸盐的味道，尔杰让闭着眼的红着脸娇喘的秀丽趴在床上，尔杰下地以后，站在床下，居高临下的欣赏着秀丽穿着女仆装的完美后背和掩藏在短裙下翘挺的美臀以及半截浑圆雪白的小腿。

秀丽不安的双手紧抓着床单，她披散着乌黑的短发把自己的滚烫的脸孔埋在自己的胳膊上，急促的呼吸声自己听起来还觉得不好意思，热热的鼻息喷在床单上，不一会床单就阴湿了一片。

是汗水又是哈气。

尔杰坐在床边，颤抖的双手先是隔着布料来回的抚摸秀丽浑圆的翘臀，秀丽的翘臀紧绷，双腿抖颤，主人的轻薄让她放心羞涩不堪却等待着主人下一步的轻薄。

尔杰把秀丽的臀后裙子掀起，秀丽乖巧的轻轻欠身，尔杰就轻易的把秀丽的黑白相间的短裙掀到了秀丽的细腰部位。

秀丽感到空调的风吹到自己的身上，有些凉爽，尔杰欣赏着秀丽匀称的雪白大腿和丰美的翘臀，少女的臀瓣真是美丽，健美的臀瓣上有一个小小的黑色小内裤，衬着臀瓣雪白的肌肤更加的黑白分明耀眼，臀沟夹着内裤往里陷去，尔杰忍不住伸出色手，捏住两瓣臀肉抚摸揉搓，感觉真是棒极了秀丽的臀瓣紧绷，但是尔杰抚摸了几下之后，秀丽感到极为舒服，于是身体慢慢放松了下来，尔杰揉搓着秀丽的臀瓣，真是有些爱不释手了，雪白滑嫩柔软的臀峰肉在自己的手里被捏来捏去的玩耍，秀丽趴着身体，始终一言不发。

秀丽的臀瓣上又出了细细的汗珠，尔杰感到美肉滑不留手，尔杰把秀丽轻轻翻过身来，秀丽双手快速的捂住自己发烫的脸颊，笔直匀称的双腿并拢，尔杰分开秀丽的双腿，秀丽矜持的抵抗了几下，终究放弃了，任由主人陆尔杰小色狼分开自己的双腿，秀丽羞涩难当，自己少女的地带被主人看到了，主人一分开她的双腿，一定是要看她的那里，好羞人啊，虽然已经抱定了勾引主人的决心，可是毕竟是未经人事的少女，思想还比较传统，这种事太羞人了。

秀丽的小内裤是黑色的，这样秀丽下体的湿润的痕迹并不明显，由于刚才尔杰勾开她的内裤钻进了少女的蜜穴，内裤并没有马上恢复盖住，所以秀丽的下体就露出那么一点粉红色的肉唇来，而且上面沾着水迹，尔杰刚才抚摸的时候并没有摸到秀丽阴部上的毛毛，尔杰就在想，秀丽难道是白虎不成，尔杰内心一阵激动，白虎可是极品呀，难得一见，自己这条金龙，逗逗白虎应该不错耶！

秀丽的雪白双腿被尔杰分开，尔杰抓住秀丽的黑色内裤有些粗鲁的一把给她褪到大腿处，秀丽羞涩的呻吟一声，双腿马上曲起来，尔杰嘿嘿淫笑着说：“不要害羞嘛，你是我的人。”

秀丽嘤咛一声，又芳心欢喜，主人的话让她感到甜蜜和激动，双腿不自觉的放平了，于是尔杰就看到了秀丽独特的雪白阴部，果然是白虎嗯！

阴阜上没有一根毛毛，光洁白净，像个婴儿一般的下体，但是却是成熟的女体，肉缝如同包子一般的隆起，紧紧的闭合着，雪白娇嫩，阴阜顶端的肉色的包皮包着的晶莹阴蒂还没露头，整个裸露的下体皮肤起了一层细密的小疙瘩。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第519章 女仆秀丽是白虎（2）
────────────────────────────────────────

“真是漂亮的白虎穴啊！”尔杰忍不住的赞叹着，伸出手抚摸柔软的肉缝。

“哦！主人，你是不是不喜欢秀丽那里，我和别人长的不一样，老人说会给丈夫带来不幸”秀丽很紧张的问。

“你家主人是小神仙，谁会有我厉害，这么漂亮的小穴，喜欢还来不及呢。秀丽姐姐，我能亲亲它吗？”尔杰舔着嘴唇，淫荡的明知故问。

“呜！”秀丽快羞死了，下体暴露在主人的面前，秀丽再次脸红如潮，双腿不安的抖颤，尔杰的一句话，让敏感的处女流出了一股清水。

尔杰跪在秀丽的双腿间，撅着屁股趴在秀丽的腿间，用手指捏住两片阴唇，掰开她的两瓣肥厚的粉红肉唇，里面粉嫩粉嫩的阴道嫩肉和晶莹的水气以及一个圆圆的小孔眼，证明秀丽的处女身份。

尔杰鼻子里闻着少女下体的味道，忍不住伸出小舌头舔舐了一下，秀丽双手紧紧的抓住床单，下体居然成了淡淡的粉色，秀丽激动得弓起腰，尔杰那灵活的舌头带来的挑逗，舒服得让她难以想象，她害怕叫出声被其它人听到，于是赶紧捂住嘴巴。

秀丽那性感的身体瑟瑟地颤抖着，第一次在自己的房间品尝到主人口交的滋味，让身为处子的秀丽差点晕过。

当尔杰的手指慢慢地在紧凑的肉洞里抽送、舌头激烈地舔着珍珠花蒂时，秀丽已经有点无法承受，发出了如哭泣般的哽咽声。

看着眼前楚楚动人的尤物，尔杰忍不住一把将秀丽拉起来抱到怀里，感受着成熟身体的柔软和温暖，在她耳边轻呼道：“少爷我第一次见白虎，真是激动啊。”

耳边火热的的气息伴随着小男孩的味道袭来，令秀丽顿时觉得身体有点发软，她温顺地靠到尔杰的怀里，享受着这让人迷恋的拥抱，见尔杰的手慢慢地摸过来，她含羞闭上眼睛，抿着下唇没有说什么。

尔杰的手钻入上衣，在秀丽的背后轻轻地一抓，胸罩就被解开，接着尔杰头凑过去，亲吻她那动人的红唇，一边吸吮着香甜的味道，一边忍不住将手伸到她的衣服内，肆意地揉捏着那对弹性十足的乳房。

“呜呜——”

秀丽顿时呻吟一声，呼吸也变得急促，她一边和尔杰生涩地湿吻，一边侧了侧身，让尔杰能更加舒服地玩弄她的乳房。

在越发急促的呼吸中，尔杰伸手把秀丽里面的胸罩扯下扔出来，也将她的内衣丢到旁边，只留下外面的黑白相间的女仆装。

尔杰解开她胸前的扣子，敞开的衣服处露出两个浑圆雪白娇嫩挺拔的傲人玉女峰，看起来有一种异样的诱惑，秀丽的两个玉乳轻轻的弹跳着，一点一点的完全暴露在尔杰的眼前，只见她的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个高耸的乳峰白里透红，粉嫩好看，浑圆的玉峰像两颗球一样，绝对是对男生最大的杀伤武器，尔杰的两个手掌本来就小，当然难以完全握住，而那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是处女的蓓蕾。

秀丽的双峰之间散发出阵阵乳香，清新扑鼻，尔杰用力的抽动着鼻子，狠狠地大口呼吸着这股处女的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散。

尔杰猛然伏在秀丽的双乳之间，猛烈的嗅着、吸着，然后移到她的左乳上，用力的磨蹭着、舔着，接着含住她那粉红色的蓓蕾，尽情的吸吮。

秀丽在尔杰的攻击之下，不停的发出无限诱惑的呻吟之声，充满着渴求与欣喜，身上的肌肉紧绷，两手紧紧的勒住他。

尔杰的手继续往下移，掀起秀丽的裙摆到腰上，露出秀丽雪白的下体和那白虎的阴道肉缝，尔杰剥开到两边的花唇还未湿润，摸上去软乎乎中带着一些糙意，分开的肉瓣中，露出粉津津的一小片嫩肉，一个紧皱的小孔，紧张的收缩着。

手指紧贴着美少女被压开的肉瓣轻轻一划，那小孔猛地缩了一下，尔杰继续弄着，这一片软嫩摸起来真如凝脂一般，用劲大了，仿佛都会搓破一层皮。

一阵阵阴户淫香冲进鼻中，尔杰兴致高昂，双唇一探贴住了鲜美花房，舌头探索着找到嫩沟下一颗娇软突起，舌尖顶在上面，软如半凝松露，滑如新剥蛋白，一勾一挑间，嫩皮下的肉珠儿就渐渐的肿胀起来。

秀丽下身骤然酸麻软胀，热乎乎的嘴巴在阴户外动了几动，就美的她腰后发软，唇舌也忘了动作，抬着头哀哀呻吟着双手恍然不知放哪里才好。

婴掌般粉红紧皱的一块处女地，被尔杰恣意舔吮吻了个遍，小小肉孔里流出的粘滑汁液混在口水里布满了膣口方圆，秀丽喘不上气一样唔唔的哼了阵子，又羞又急得低声道：“主人……那……那里是尿尿的地方啊。你……你别亲了行不行？我……我想尿……”

尔杰听的兴奋，不去理会秀丽的话，只管用唇舌玩弄白虎阴户每一处敏感所在。

“秀丽姐姐，给我舔舔大鸡巴吧，我想你的小嘴。”尔杰在秀丽耳边嘿嘿笑道。

“啊！”

秀丽娇喘吁吁趴在尔杰胸前，主人的大肉棒虽然还藏在裤子里没有正式露面，但秀丽早就看过了，尔杰和少奶奶们淫乱的时候，就震撼了她的心房，当然也知道少奶奶们曾经含住主人的大鸡巴舔吮是怎么回事，她晚上也想过不止一次，如果以后主人要她给他舔肉棒该怎么办，自己会不会去做，那里毕竟是尿尿的地方，可是主人却给她舔尿尿的地方，如果自己不答应，是不是对不起主人了，可是主人的东西好大，光紫胀溜光的这么一个头儿，就足够堵住她的嘴巴，尔杰从裤子里掏出自己的大玩意，秀丽红胀着脸蛋，看着那雪白威武十足的大鸡巴，秀丽忍住害羞的矜持，暗暗的比划了半天，也不知道怎么下口。

看着秀丽美人为难的样子，尔杰好笑的说道：“那我把鸡巴缩小一些吧。”

尔杰的肉棒能大能小很神奇，操的女人多了，他逐渐的总结出了经验，自己二十公分的肉棒确实太大，处女肯定受不了，小女孩就别提了，估计连龟头都进不去，熟妇们和已经玩了很久的女孩们基本能够承受二十公分，像秀丽这样的，第一次，肯定承受不了自己的粗大，可以缩小到十五公分左右，像小红和小燕子那样的，缩小到十二公分就可以，再小点的，九公分就可以，这样，每个女人能尝到不同的肉棒，不是一味的傻大笨粗型的，而且自己持久，硬度如钢，不会出现女人满足不了的情况。

（一公分等于一厘米，公分是古代的换算单位，现代换算单位是厘米。）

秀丽的玉手抖抖索索的握住尔杰缩到十五公分的肉棒，看起来没那么可怕了，但对于她这样一个未经人事的处女来说，还是不一般的粗大，秀丽用鼻子闻起雪白肉棒有淡淡的腥气，不知道尝起来怎么样，秀丽好奇心起，忍住难言的羞涩，看主人充满期待和色色的眼神，秀丽鼓起勇气，闭起双眼，羞涩的吐出舌尖试探着在阳根头上扫了一下，嗯……

没什么味道，还好。

不过看少奶奶她们玩主人的肉棒都是张嘴含进去，还一上一下的吮吸，好似吃冰棍一般，也不知道别的地方有什么味道？

不尝试一下，永远不知什么味道，秀丽心里想着，嘴上动着，她捧住那根棒儿，仔仔细细品尝名菜一样横竖舔了个遍，确定了没有古怪味道，才舒了口气，对着双手中间张口一吞，呜呜哼着把那话儿吮进去了小半根。

柔软温暖的嘴唇包裹着膨胀的欲望，让尔杰一阵舒爽，虽然那嘴巴并不熟练，但让他心里有一阵邪恶的满足。

秀丽汗津津的身子不禁扭了起来，露在黑色女仆上衣外面两个雪白胀鼓鼓的奶子憋的发闷，只想狠狠揉上两把，腿间的酸痒钻透了脊梁骨一样，贯穿的她浑身哆嗦，她生怕自己忍不住大叫出来，皱着眉头又把棒儿塞进了嘴里。

因为实在是在强忍大声呻吟的欲望，薄而柔软的嘴唇几乎抿得发白，狠狠夹着肉茎，舌头也贴在肉茎下面，就那么托着。

这样不动的樱桃小口，变得好像一个紧小膣穴一般，还平白多了一条肉乎乎的舌头，尔杰自然不能由她这么不动，自己摆动腰杆径自抽送起来。

秀丽只顾忍着一波波冲击着她花心然后波及全身的愉悦浪潮，那里还管的了那根棒儿此刻正在她的小口里进进出出，只有偶尔顶的深了，触到喉头，才让她忍不住唔唔两声。

唇间阳根抽送越来越快，秀丽的玉面绯红，鼻尖上额头上全是汗水，穿着女仆装的娇躯也越绷越紧，床上的床单愈发凌乱。

尔杰喘了口气，含着膣口一吸，舌尖顺势轻轻挤进半分，在周围圈过来的媚肉之上猛地搅动起来，那已经到了极限的腔壁开始猛烈的抽动起来，大股的处女蜜汁被他吸进了嘴里，微腥，略咸。

生命里的第一次伊甸园愉悦强势的控制了秀丽全部的神志，她想忍着不要抬头，因为嘴里的阳根正在喷射出粘粘的液体，但她还是克制不住，舒畅的低叫着昂起了头，全身紧绷着剧烈颤抖起来，小穴之中一直的有什么流出来，应该不是尿，但是是什么她也不清楚，但是少奶奶们被主人吮吸和抽插时从她们娇嫩的肉孔里吐出的晶亮液体，心下隐隐有所领悟。

秀丽的小手细嫩，尔杰在她的抚摸下感到特别舒服，大鸡巴传来一阵阵刺激，迅速的冲到大脑里，冲击着神经，欲火在这一刻把他整个人吞没了。

尔杰再也忍不住了，爬起身把秀丽摆正身体。

秀丽好像接下来主人要对自己做什么，顿时有些紧张的双手抵住他的胸膛，低低颤声道：“主人，你……你千万轻些，姐姐还是第一次！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第520章 女仆秀丽是白虎（3）
────────────────────────────────────────

“姐姐，我也是第一次，处男嘿嘿！”尔杰无耻的笑着，应该是第一次操无毛的真正白虎才对。

“主人就会胡说，你哪里是第一次，你是无数次呵呵。”秀丽娇嗔道。

“我和你是第一次啊！和少奶奶们是无数个第一次。”

尔杰并没急着去攻占最后的领地，而是吻上的她的唇，然后到她纤细修长的脖颈，接着是她饱满润弹的胸脯，每一处美妙的肌肤，都仔细的重新品尝了一遍。

秀丽再一次感到了愉悦的开始，嘴里开始发出幸福的鼻音，这次她不需要再专注于服侍那根大肉棒棒，全副心神都投入到了陌生又熟悉的清潮中。

上面不停吻着，下面他的手也没有闲着，阴核上的软嫩薄皮被他剥开，里面鲜嫩的蚌珠无处可逃，被他的手指一连串轻捻柔挑，直摸的秀丽全身无力，紧绷的肚皮一抽一抽，本就湿润的阴户嫩唇间又是滋滋流了几股水儿出来。

鼻端尽是处子肌肤幽香，触手皆为美少女娇躯柔润，尔杰欲望高涨到顶点，抬起身子低头伸手扶着秀丽腿弯，道：“秀丽姐，把腿再张开些。”

秀丽迷蒙着眼，顺从的嗯了一声，把一双长腿分的更开，双腿几乎在单人床上摆成了一字，弯着的小腿因为用力而微颤，勾起的足尖一晃一晃。

在那匀称的光滑润洁的大腿上抚摸几下，看着张开的腿根隐隐可见的淡青色脉络和流淌开了的透明淫汁，尔杰调整了一下姿势，把迫不及待的15公分的大肉棒尖端顶在了滑溜溜的肉唇间，慢慢划着圈子。

秀丽芳心惶惑，整个身体像着了一把火，烧灼着身体干燥无比，双手撑着床面看向自己下面，紧咬着嘴唇看那根粗大东西在自己紧小处女地之外作最后的动作，那紫红发亮小鸡蛋一般的头儿，对着她的下身就是一顶。

有什么东西要闯进自己身体一样的感觉让她一下子又紧张起来，双手情不自禁的攥紧了床单。

又热又软的阴户蹭的肉龟一阵阵发酸，尔杰捧过她一只秀足，在脚背上轻轻亲了亲。

秀丽一阵羞涩，蜷了蜷脚掌，突然觉得大腿根那里一阵胀痛，呃的哽了一声看了过去，果然，那根棒儿的头已经钻进了她的身子里面。

虽然刚刚进了个头，陆尔杰就被那腻滑紧窄的膣口吮了个舒泰，但自然不可能就此止步，他用力往里推送着，每多前进一分，胯下阳物就更爽快一分，而她的眉头，也就皱得更紧了一分。

察觉到有什么东西挡住了去路，尔杰稍微顿了一顿，把肉棒往外稍微抽了抽。

秀丽一直憋着的一口气终于得到机会，喘了出来，以为需要忍受的就到此为止了，哪知道气还未出完，就觉腿根一阵撕裂的扯痛从阴户直传到全身，肚子里好像被一根肉棒棒捅穿了一样，凡是那肉棒挨着的地方都刺痛不止。

秀丽额头鼻尖出着细细的汗珠儿，强忍着没叫出来，眼泪却流了下来，颤巍巍的伸手去摸了摸，本来一指方圆的小小肉孔现在被粗大的柱子硬是撑开成一个圆洞，紧贴着的边缘流出的液体粘粘滑滑的，指头抹了抹，抬起一看，果然是带着丝丝鲜红的亮浊浆液。

一种莫可名状的感觉生上心头，自此以后，她就是他的人了，一生一世……

陆尔杰都有些不忍心移动，只是那处女膣穴实在紧缩逼人，腰几乎要本能的摆起来，好狠狠的开拓这一片初耕美田。

被那根棒儿顶着的花心初次被采，马上软成一团，缴液投降，秀丽大出了几口气，慢慢适应了肚子里多的那根东西，只是穴心子被压着实在不舒服，便挪了挪屁股，结果刚一移动又是一阵细微的刺痛，隐隐混着一星半点奇怪的酥痒。

她眨着眼睛，好奇的又尝试着动了动，那股酥痒感觉又清楚了几分，痛反而不怎么觉得了，她正想自己扭扭腰好研究一下究竟是什么感觉，就觉屁股一紧，已经被尔杰主人握在了手里，还没明白怎么回事，肚子里那根肉龙突然向外拔去。

紧包在上面的嫩腔被带的如外翻一样擦疼，她还没痛呼出声，阳根再次插回原处，入得更深，插得更快，她啊的叫了一声，三分吃痛，七分酸麻。

肉棒不再停顿片刻，时浅时深就此进出起来。秀丽张着小嘴呻吟起来，胸前的肚兜慢慢随着身子晃动掉到一边，露出上下摇晃的翘挺乳房。

陆尔杰伸手握住一边乳尖，从虎口挤出硬中带软的挺立乳头，随着下身的动作揉挤着。

不知道是少女情动还是确实的感到快乐，他抽插间清楚的感觉到她体内迅速的溢满了滑汁，每次动的大了，就会从接缝处扑滋挤出一摊，滑溜溜的膣腔却丝毫不显通畅，第一次被撑开的腔道依然狠狠的勒紧，似乎试图缩回曾经纯洁的小小肉孔一般。

半是为了方便，半是弄的兴起，他一把抱起她的屁股抬高几分，自己也挺直了身子，从斜上往下大幅突入着。

臀尖已然悬空，能看到一滴滴淫浆连绵不绝的坠到粉红色床单之上。

“啊！”

秀丽大声的惊叫起来，尽管她的身体早已做好了充分的准备，而陆尔杰的动作也十分温柔，但是那片象征着纯洁无瑕的薄膜被破开的时候，秀丽还是忍不住发出一声痛苦的娇啼，柳眉紧锁，脸上表现出疼痛之色，全身的肌肉紧绷，娇躯抽搐，双手猛然缠在尔杰的身上，身体不停的扭动，想要摆脱肉棒的深入。

尔杰低头一看，一股鲜红的血液从两人的结合处缓缓流出，滴在秀丽屁股下面的粉红色床单上，慢慢的渗透延伸，画出一朵鲜红的血花来。

秀丽的美目中滑落两滴清泪，顺着清秀的脸庞蜿蜒而下，不知道是痛苦还是如愿以偿之后的喜极而泣。

处女新破瓜，陆尔杰知道这时候自己不能大开大合，要温柔细致耐心，既要让秀丽姐姐体会到爱的欢乐，又要让秀丽的芳心感到幸福，不是为了满足自己的兽欲一味的大鸣大放，只要有了第一次，后面就可以随时扑倒美人了，到那时，客厅，卧室，厨房，草地任自己亵玩，所以，尔杰极尽温柔，抽插的缓慢温柔，和秀丽缠绵接吻，然后两人看着彼此的交合处，体会进出之间的淫靡和合体交欢的动人新曲，此时情欲与欢乐充满了秀丽的躯体和心灵，美少女娇声吟哦不断，婉转娇啼不绝，这美妙的爱之曲深深的刺激着陆尔杰，令他兴奋异常，慢慢加快动作，努力的耕耘着，完全忘却身外的一切。

陆尔杰沉心静气，两人滚在床上，恣意享受着秀丽姐姐的幽穴美乳，故意寻到小穴中靠外的几块敏感嫩褶，在嫩肉上仔仔细细的磨了一个通透，接着在花心上狠狠顶了两下，秀丽就四肢一展，拱着纤腰小小丢了一次身子，情潮涌动，浑身的蜜色肌肤如同抹了一层油一样，汗光晶莹看起来格外柔润。

“主人，姐姐终于感到快乐了。”

秀丽以前看主人和少奶奶们淫乱，每天洗床单的时候，那上面黏黏糊糊的湿润的痕迹以及黑色的毛发还有男女荷尔蒙的味道，就让人遐想连篇，原来做爱真的很美好，最初的痛苦过后，自己的肉体在摩擦中产生的快乐难以言说，同时也体会到了少爷对她的关爱，并没有粗暴的对待她，而是慢工出细活，大肉棒也缩小到了自己能够接受的尺寸，一番抽插抚摸，轻怜密爱之后，两人都是身上出了不少的汗水，即使屋内有空调，可仍然是炎热的夏季，稍微动作大些多些就汗水连连。

男女真是个奇妙的东西，男为阳，女为阴，阴阳结合，就孕育出生命和快乐。

秀丽娇吟着问道，她还没仔细体味涌到心头甜美余韵，身子里那根撑得她满满当当的大家伙又开始搅动起来。

一波新的清潮开始酝酿，她有些慌神，觉得自己的身子奇怪了很多，那根东西碰到哪里，哪里就一阵兴奋的抽搐，穴心子那边自己感觉不到的地方空虚难耐，只有热乎乎的棒儿在她小穴里捣着，才会舒服一些。

“主人，好……好奇怪，我那边，那边又麻又痒，还感觉不到疼了……是、是不是被你弄坏了？”“秀丽被这变化弄得更加心慌，伸出胳膊双手摸上尔杰脸颊，疑惑道其实她还感觉肚子里憋闷的很，有些想尿，却尿不出来，一直流出来的那些东西倒是让她好受点，但是那些水儿流的多少不由她做主，全看那棒儿在里面闯的够不够爽利。

浅浅捣弄，粉蚌莹肉便润的慢些，重重插搅，嫩口玉裂就泄的快些，时快时慢，她那一颗心儿就不由自主地吊在半空，酸软的分不清东南西北了。

尔杰卖力的插插拔拔，也流了一身汗水，听到她懵然不知自己正在体会的便是情欲，喘息笑道：“当然不是坏了，而是你开始舒服了。男女之乐本就是如此，若是一直都像破瓜那么痛，男女之间谁会做这事情。”

秀丽迷茫的看向下体交合的男根女阴，有些担心道，“我……会不会怀上宝宝？”

尔杰正在享受紧致的膣穴和汗津津的香软娇躯，无心多话，随口道：“怀上了就生下来呗。”

说罢他抱着她的身子往起一搂，自己双脚前伸顺势躺下，让她坐在了自己身上。

秀丽正自快活着，突然被搂了起来，双膝本能的跪在床上撑住了身子，没料到撑的高了，膣口又太过湿滑，硬邦邦的阳根滋溜滑了出去。

穴中一阵难受，她连忙出手握住棒身，自己摸索着对准了还在滴水儿的肉缝，嗯嗯呻吟着送了进去。

挤进去的肉棱刮过膣口最敏感的那一圈嫩肉，一股翘麻直贯腰背，她啊的低叫了一声，腰腿失了力气，一下坐了下去。

“呃……呃呃……”

嗓子里有口气憋住了一样，秀丽只是张着小口，却发不出声音，双眼大睁低头看着自己小肚子，颤抖了阵子，“唔唔——”

闷哼了一声，趴在了他的身上，股根的嫩肌剧烈的抽动着，竟又泄了一次。

陆尔杰也舒服的长吸了口气，秀丽真是敏感，这下她坐得深了，15公分的肉棒贯穿整个阴穴，直透花心，嫩蕊早就不堪风雨，这结实的一撞，冲开了穴心子上的那张小口，大半个肉龟一下挤到了一团光滑柔软的嫩肉里面。

尔杰要是恢复原始尺寸，这一下子非要让小半根进到内里的娇嫩花房中不可。

戳在花心里的棒儿虽然顶的秀丽魂儿都爽透了，但过了高潮，便撑的她有些胀痛。

她吸了口气，双手撑在陆尔杰的胸口扭着腰把屁股提了起来，臀尖儿离开尔杰的胯股，慢慢抬起，水淋淋的大肉棒慢慢从里面退了出来。

棒身摩擦膣腔的快感让她有些食髓知味，不等棒儿滑出身子，便又套了下来，双腿用力架着腰臀在那里上下起伏，前后摇摆，左右划圈，真正是怎么让自己舒服便怎么做。

秀丽初次破瓜，经过一阵倒弄，发现了个中乐趣，自然再无顾及，看到主人一副很享受的样子，自己也能够带给主人乐趣，那自然是好事。

娇喘吁吁的悬着屁股动了半天，小穴内又像起了一把火一样开始燥热骚痒起来，虽然被摩擦了很久的嫩肉有些擦伤，动起来微微刺痛，但她就是不想停下。

强撑着又摇了会儿腰，浑身酸软到了极限，她撒娇一样趴下身子抬着屁股微微晃着，聊以稍稍安慰饥渴的膣腔，凑到尔杰脸前道：“主人，小婢……没力气了，你帮帮我。”

陆尔杰起了兴致，悠然道：“好啊，你求我就可以。”

秀丽愣了一下，“啊？怎……怎么求啊？……别！别拿出去……”

她失声惊呼了一声，那根棒儿退到了仅剩肉龟卡在膣口，她连忙把屁股放低了些，继续磨着阴门内的痒处。

“你想让我怎么帮，便怎么求了。”

他把双手枕在头后，故意挺了挺腰，阳根大幅的突入了两次，带来的愉悦和那种慢慢磨弄的酸软感觉截然不同，是立刻游走到全身的暖洋洋的翘麻快感。

“唔唔……主人，你……你把那根棍……棍子，用力往上顶顶好不好？我……我求求你了。”

“为什么？”

他乐滋滋的转着腰，做势要把棒儿侧歪出去。

秀丽心里一慌，被身上的热流蒸的也顾不上想那许多，直接低叫道：“你不顶进来我不舒服啊！那……那个洞里面里面那么痒……又酸，难受得我都想哭了！”

陆尔杰哈哈一笑，仰起上身抱住她，和她面对面坐着，双手环到她后面搂住两瓣屁股，托着她上下动了起来。

那屁股尖儿上满是汗水，捏起来滑溜溜的好几次脱手，脱手时秀丽就坐的实了，这个姿势进不到那么深，让她既不会感到胀痛蕊心又爽快无比，每次都美美的叫上一声。

他索性抬起后便松开双手，她越发快活，双手勾着他的脖颈放肆的呻吟着，原始的本能，让秀丽放弃矜持。

陆尔杰抽抽插插，两人身上汗水淋淋，秀丽泄了又泄美的主动吻了过来，死死亲着他的嘴巴，双乳紧压在他胸前，又滑又软，嫩腔子一阵抽紧过一阵，处女的美妙感受让尔杰终于守不住身下阳关，最后突刺了几下，压着她的臀后把阳根深深送进她的体内，在里面畅快淋漓的喷射出来。

秀丽被射的浑身一个哆嗦，仰起头悠长的叫了起来，柔媚，高亢，春意盎然。

高潮过后，秀丽转过头来，美颜酡红，鼻翼翕动，小嘴呢喃，侧趴在陆尔杰身上，陶醉的抚摸着尔杰的小胸膛，喃喃地说道：“主人，这种感觉好舒服啊！刚才人家好像飞起来了一样……”

此时她的身体还沉浸在高潮之后的余韵中。

秀丽扯过放在床头的卫生纸，小手握住主人依然硬挺的肉棒擦拭上面的爱液和沾着自己处女的血迹，皱眉说道：“主人，我，我换个干净的床单吧。”

尔杰下地后，秀丽把裙子放下，盖住自己的屁股，从旁边的柜子里找出一个干净的绣花床单来，把脏兮兮的染着爱液和处女血的床单换下，铺好后，尔杰爬上了床，平躺下身体，挺着肉棒说道：“坐下来！”

秀丽粉面羞红，爬上床，小手握住火热的肉棒，撩起自己的裙子，屁股微微抬起，一手抓住尔杰的肉棒就往她的洞口送去，然后屁股一沉，“噗哧”一声，大肉棒就此淹没在紧深的洞穴中。

秀丽发出一声娇吟，伏在尔杰的身子上，娇躯乱颤，身子乱摆，屁股急扭，一上一下的耸动着。

秀丽在陆尔杰小嘴里恩恩呜呜，额头上鼻尖上的细汗滴落在尔杰的身上，胸前裸露的雪白的娇挺的少女乳房被尔杰握在手里，上面滑滑腻腻的，不好把握，尔杰感受着秀丽的野性和放浪，这是尔杰以前没有体验过的，和风细雨似的交合，秀丽放弃了女性的矜持和羞涩，对性充满了渴望。

尔杰上半身扬起，吸吮着秀丽香甜滑腻的乳头，两手钻入秀丽的衣裙里，游走在这具美丽的热热的充满汗水的身体上，享受着她身体的柔软、弹性和对男人致命的诱惑。

秀丽呻吟着，半睁的眼眸里全是情动的水雾，而且伴随着尔杰的挑逗，雪白的身体覆盖上一层好看的红晕，白里透红散发着越发浓郁的诱惑。

尔杰搂抱着秀丽不停摇晃的身体，双手不停地玩弄着那对丰满的乳房，舌头灵巧的拨弄着少女的乳尖：“啊……”

秀丽情动地叫了一声，无力地趴在尔杰的身上，尔杰推倒秀丽，然后将她的双腿架在肩膀上。

把秀丽的女仆裙掀起到腰间，贪婪的看着秀丽粉嫩肥隆无毛的两片嫩肉，手指不停地搓弄着秀丽的珍珠花蒂。

秀丽那水嫩的羞处已经潮湿一片，秀丽很安静，闭上眼享受主人的撩拨。

尔杰低下头，在秀丽越发激动的呻吟声中吻上那迷人的地方，轻轻地舔着两片嫩如花瓣的蜜唇，接着扒开蜜唇的保护，舌头开始进攻湿淋淋的嫩肉。

“主人，那里脏，哦，”秀丽哆嗦着吟哦出声。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第521章 女仆秀丽是白虎（4）
────────────────────────────────────────

对于调情，尔杰已经很熟练了，眼下的尤物又那么美丽，手立刻在秀丽那有点湿润的蜜唇上来回地滑动着，手指也轻轻地撩开蜜唇的保护，试探了一下就滑过湿淋淋的嫩肉，准确地找到女人最为敏感的阴蒂。

“啊……”秀丽立刻大叫一声，浑身激动地颤抖起来。

尔杰爱抚了一会儿，见湿润的程度已经差不多，立刻坐起来，挪到秀丽的腿中间，将她修长的美腿分成了M字形，他看着那湿淋淋一片，特别美丽的羞处，尔杰深吸了一口气，握着无比坚硬的命根子，用龟头在她湿润的蜜唇上来回地磨赠着，低下头吻着女孩敏感的耳垂，尔杰挺着腰往前一插！

龟头瞬间进了一个又湿又热的地方，被嫩肉密不透风地包着，他立刻舒服地哼了一声：“好、好紧，”

秀丽立刻难为情地呻吟了一声，尔杰低头一看龟头已经拨开蜜唇的保护，插入眼前这个尤物的体内，立刻兴奋得不知道该说什么，低下头抱着秀丽一阵粗鲁的亲吻，或许只有这样的方式才能发泄他的喜悦。

秀丽动情地回应着，两人抱在一起激烈地舌吻着，在“啧啧”的水声中，秀丽的爱液越来越多，尔杰也趁势挺着腰一寸一寸地进入，慢慢地侵占着这个美女姐姐的身体，霸占着她美得让人窒息的娇躯。

“啊……”当命根子尽根没入的时候，秀丽深深地叹了一口气，眉头微微地皱了一下，当龟头磨到了花心时呻吟了一声。

秀丽动情地扭着腰，一边喘息着，一边享受着被逐渐填满的充实感，尔杰如狂风暴雨般有力的冲击却又让她无法思考其它，只能全心地投入这美妙的运动，一起感受着最原始的欢乐。

房间里的温度在升高，外面夏蝉的鸣叫，里面男女激情的呻吟声。

两人浑身有股说不出的燥热，激情一直延续，秀丽的白虎穴湿润又紧窄，每一寸的嫩肉都充满活力！

尔杰舒服得不知道该用什么言语来形容，“好、好粗呀，主人轻点”秀丽喘息着、哼着，眼眸里尽是柔情地看着在身上温柔冲刺的小主人。

“女人喜欢我的粗壮嘿嘿”尔杰低头在她脸上亲了一下，便开始加快抽送的节奏，将她修长的美腿分开，一边挺着腰撞击她性感的臀部，一边兴奋得看着自己如何抽插她美丽的身体。

巨大的命根子每一次插入都非常有力，几乎插到底，顶到痉挛中的子宫，而每次进入的时候都会把蜜唇带进去，出来时翻出湿淋淋、红艳艳的嫩肉！

如果不是眼前的尤物如此性感、成熟，尔杰都怀疑是不是在和一个幼嫩的小萝莉性交，因为这个阴部实在太嫩了。

“呜……”突然加快的节奏，带来的快感很剧烈，完全不是刚才那种慢条斯理的抽送能相比，秀丽顿时舒服得呻吟了几声，又羞涩地咬住下唇，忍住这种本能的冲动。

“秀丽姐，好美的嫩屄”尔杰此时兴奋得快发疯，看着两人结合处越来越多的爱液，再看看秀丽通红的小脸，心里感觉到一股强烈的满足感。

“啊啊”在连连的快感下，在秀丽连续的呻吟声中，尔杰压在她身上挺动了十多分钟。

此时的秀丽披头散发，浑身粉里透红的样子更是妖媚，几次粗重的撞击，撞得两人的结合处啪啪作响，就像拍水似的发出响亮的声音。

“主、主人，我要来了……”秀丽顿时感觉到浑身的汗毛都立起来，敏感的子宫持续地被撞击，终于忍不住痉挛，让柔软无力的身体剧烈地抽搐起来。

“啊……”在秀丽一声近乎发疯的呻吟中，尔杰感觉到她嫩肉的收缩，整个嫩穴都在疯狂地蠕动着，便立刻将她修长的腿压到了肩膀上，闷吼着狠狠地顶起来，撞得身下的尤物控制不住地大叫起来。

“来、来了……”

秀丽僵硬的身体突然像没了骨头似地瘫软下来，喘气间，痉挛的身体喷出一道火热的爱液，浇到陆尔杰的命根子上。

陆尔杰舒服地享受着，停下抽插的动作，温柔地伏下身安抚着高潮中的秀丽。

此时美艳的女仆秀丽满脸都是情动的潮红，半闭着眼，妩媚地喘息着，而美丽的身体覆盖上一层动人的红晕和点点的汗珠，陶醉在高潮的样子十分诱人，让尔杰产生一种自豪的满足感。

高潮过后的秀丽觉得浑身的骨头都像化了一样，小脸红扑扑的一片，性感中又有几分可爱，她喘息着沉浸在高潮的美妙中难以自拔，偶尔舔着发干的嘴唇更是无比撩人。

陆尔杰温柔地爱抚着秀丽，给她足以回味的时间，不停地抚摸着她美丽动人的乳房，亲吻着她红润的小嘴和脸颊。

直到秀丽半睁着眼，妩媚的一瞥时，陆尔杰才笑眯眯地看着秀丽，柔声地问：“秀丽姐姐，舒服吗？”

“嗯……”秀丽不好意思地点了点头，这时陆尔杰作怪地一动，立刻顶得她娇滴滴地哼了一声，马上给了主人一个妩媚的白眼。

“那我们继续喽？”

陆尔杰嘿嘿地淫笑着，一只手抱着秀丽的腰，另一只手放在她的后背，猛地一抱将秀丽无力的身体抱起来，面对面地抱着她走下床，让秀丽抱住他的脖子。

“干、干什么……”秀丽的喘息才刚平静又再次地急促，双手很自然地环住尔杰的脖子，修长的美腿也夹住腰，娇滴滴地哼了一声，看着小主人，闻着他火热的呼吸，情欲再一次地澎湃起来。

“干我的宝贝……”陆尔杰附在秀丽耳边淫笑着说了一句后，像抱孩子似的抱着秀丽出了秀丽的房间，往客厅走，他每走一步都挺着腰抽插着她美嫩的小穴，弄得秀丽“嗯！嗯”地叫起来。

秀丽小心翼翼地背靠在沙发上，随即将秀丽用观音坐莲的姿势放在胯上，有些淫荡地笑了笑，挺了挺还在她体内的命根子，兴奋地说：“秀丽姐，你在上面动一动吧！”

“坏主意真多……”秀丽妩媚地白了主人一眼，但还是双手扶在主人的胸口，有些无力的脚踏在沙发上。

她低头红着脸看着插在穴内的巨物，颤抖着小腰慢慢地抬起臀部，轻轻地坐下来。

“对，就是这样！”

陆尔杰顿时舒服得哼了一声，女上男下永远是欣赏女人的最好姿势！

看着她既害羞又有点情动的模样实在舒服，而秀丽一用力，阴道内就会收缩，本来就很紧凑，这会儿更是夹得要了老命。

秀丽被看得有些不好意思，不由得羞怯地闭上眼，扶在尔杰胸口上的小手微微地用了点力，抬动臀部的速度随着她的呼吸而加快，藏在裙子里的性感的美臀一上一下地起伏着，粉嫩的小穴不停地套弄着命根子，磨蹭所带来的刺激，让她的身体再一次发红、发烫。

如此近距离欣赏一个女人在身上摆动，尤其是她的一对乳房还在上下颤动，陆尔杰一边享受着，一边伸出双手，忍不住抓住她的乳房揉捏起来，一边捏还一边用指甲去挑逗硬硬的乳头，弄得秀丽的呼吸更加急促了。

“啊……”秀丽顿时呻吟了一声，僵硬地一停后，马上又咬着牙继续抬动美臀，只是动作更加快了。

“爽不爽？”

尔杰一边淫荡地问着，一边悄悄地抬动着腰，迎合着她的套弄，每一次都顶得秀丽哼声不停。

这时秀丽已经套弄了二十多分钟，明显体力有点不支了。

“嗯，好麻……好、好硬……”秀丽含糊不清地呻吟着，媚眼如丝地看了看尔杰，突然激动地趴到尔杰的胸膛上，小嘴用力地吸吮着陆尔杰胸前的小乳头，有些激动地呜咽着：“你、你来……快、快一点……”

“好！”

陆尔杰看秀丽憋得那么难受，就知道她累了，但又要来高潮了，便赶紧抱着她的臀部，一把将她压倒在旁边的长沙发上，抓高她颤抖的双腿，猛烈地挺起腰，闷吼着快速地撞着她性感的身体。

“对、对……就……就这样……快、快点！”

秀丽双手使劲地抓着尔杰的胳膊，粉眉微皱地大叫着，性感的身体被凶狠冲整带来的强烈快感，让她有点受不了了。

“太他妈的爽了，啊！”陆尔杰索性整个人趴到秀丽的身上，一只手握着乳房狠捏，低头啃着另一只乳房，将性感细嫩的小乳头使劲地吸吮着。

“姐姐，姐姐也爽……”秀丽使劲地抱住陆尔杰在她乳房上的脑袋，“啊！啊”地大叫几声后，把腰一弓，颤抖的子宫再次喷出火热的爱液！

第N次的高潮来临，令秀丽沉浸在其中并回味着，陆尔杰这次可没有那么温柔了，他将秀丽翻成侧身，让她抱住自己的一条腿，并将她另一条腿抱在胸前，挺着腰，继续侧入地抽插着她那爱液泛滥的粉穴。

三浅一深的缓慢速度让沉浸在高潮的秀丽感到更加舒服，待到她稍稍地缓过劲后，陆尔杰立刻加快速度，红着眼看着命根子在她那湿润的小穴里不停地进出，撞得胯下的尤物又开始叫起来。

“主人……”秀丽侧趴在沙发上呻吟着，身体的柔软度更让人兴奋，只是这姿势让她感觉到难受，她一边哼着，一边楚楚可怜地呢喃道：“我、我的腿……难受……”

“换个姿势！”

此时陆尔杰兴奋得不行，马上示意秀丽跪到沙发上，从后面掀起她的裙子，抱着她圆润的美臀，往前一挺插进湿润的小嫩穴，继续新一轮的征伐。

“好、好深……”秀丽妩媚地呻吟起来，但陆尔杰如狂风暴雨般的抽插，顿时把她的话变成情欲的哼叫，性感的乳房也悬在空中来回地摇晃着。

“这样插，舒服吗？”

陆尔杰兴奋地拍打着秀丽雪白的臀部，欣赏着这位美女大学校花美丽女仆在胯下的呻吟，看着她的肉体随着撞击而摇晃，心里上的刺激加上肉体上的快感，一时澎湃得难以言喻！

“好、好深哦……”秀丽的呻吟断断续续，香汗淋漓的肉体随着陆尔杰的撞击而晃动着，每一寸肌肤的颤抖，看起来都特别性感、动人！

尤其是当呻吟和蠕动的节奏结合在一起时，更有种说不出的诱人。

后入的姿势弄得秀丽来了第四次的高潮后，陆尔杰一把将秀丽抱起，一边走，一边抽插着，直到将她压到墙上，这才让她一脚站地，架起她另一条腿开始猛烈地抽插，每一下都顶得特别用力，几乎让秀丽除了叫喊外，没有别的本能了。

“主、主人啊……太、太深了……啊！”

秀丽在这如狂风暴雨般的抽插下，呻吟得极端妖冶，似乎是强烈的快感没地方发泄的关系，她一会儿亲着尔杰的脖子，一会儿又来个激烈的舌吻，此时的她沉浸在了美妙的快感中，不知道该怎么表达了。

在秀丽的呻吟中，在客厅里玩了许多姿势的陆尔杰，本想再来个站立式的后入，但此时秀丽双腿不由得发软，别说站了，就连跪都跪不住！

尔杰把秀丽抱到厨房，把她放在厨房的橱柜上，大肆的抽插冲刺，秀丽秀眉皱起，痛苦的呻吟着：“主人，你，你好强，姐，受不了，了。”

尔杰停止抽插，抱着娇喘吁吁的秀丽，这时的秀丽美得让人不知道该怎么形容，妩媚的脸上挂着晶莹的汗水，从裸露的脖子到充盈的嫩乳都蒙上一层性感的红晕，媚眼如丝的模样更加诱人，但楚楚可怜的声音却让人倍加怜惜，不忍再继续摧残她动人的身体。

抱着酸软无力挂在自己身体上的女仆秀丽，尔杰把秀丽身上的女仆裙扒光，两人一丝不挂地靠搂抱在一起，彼此的身体都是激情留下的汗水和味道，秀丽的腿间狼藉不堪，黏稠的爱液把床单打湿一大片，秀丽枕在尔杰的肚子上，闭着眼睛享受着高潮的韵味。

秀丽是舒服了，但尔杰还没射，命根子依旧又硬又挺，布满秀丽的爱液，油光水亮的十分骇人，但有时候看着女人欲仙欲死的样子，心理上的满足已经足以让一个人感到满意。

“主人，我有点累了……”秀丽难为情地看着陆尔杰，想到第一次几乎每两分钟的喷射，再想一下这次近乎两小时的情况，小脸微微发红，难为情地问道：“你怎么还不射呀？”

陆尔杰缓慢地把布满黏稠爱液的大肉棒从她那有点红肿的小穴里抽出来，一边喘着气，一边看着身下美艳动人的尤物，秀丽看着黏答答的命根子，脸微微一红，当大家伙拔出体内时有一种莫名的空虚，但微微肿疼的下身也清楚地告诉她，此时没办法再容纳这个巨物在体内横行了。

“秀丽姐，你说要怎么办？”

陆尔杰看着秀丽娇艳欲滴的模样，心里有股痒痒的冲动，忍不住一屁股跪坐在她的乳房前，将还是无比坚硬的命根子递到秀丽的面前，有点兴奋也有点期待地看着她。

眼前的命根子传来浓郁的男性气息，巨大而又坚硬，散发着分泌物的味道，显得有几分淫秽。

秀丽羞涩的伸出小手握住那滑腻的命根子轻轻套弄着，喘息着说道：“身上都是汗！黏糊糊的”

“我们先去洗一下吧。”

陆尔杰抱起秀丽，两人来到浴室，站在莲蓬头下，温水流过两人的身体，秀丽乖巧的蹲下身，仔细地清洗着命根子上属于她的液体。

秀丽抬起头，妩媚的一笑，陆尔杰说道：“干净了，含进去。”

看着身下的美人张开樱桃小口，将命根子含进去，尔杰的呼吸一下子就急促起来，双腿也在瑟瑟发抖，他闷哼着享受这视觉上的刺激，双手扶着她的头，挺着腰开始在她嘴里抽插起来。

此时秀丽体会到主人的激动，小舌头越发灵活地舔着，舔过龟头、舔过冠沟，最后才一把抓住命根子套弄着。

秀丽的头埋在陆尔杰的胯下，温柔地吸吮着睾丸，湿热的舌头不停地在上边画着圈。

尔杰享受了好半天，觉得最舒服的还是居高临下地看着这美丽女仆在胯下的样子，此时陆尔杰已经忍不住了，被秀丽那妖媚的眼神不时地一瞥弄得欲火大炽，于是喘着粗气将她一把拉起来，让她背对着他扶住洗手台，将那雪白浑圆的嫩臀高高地翘起。

只见秀丽那美丽的羞处一片粉嫩，而小菊花更是又嫩又紧，因为激动的关系而一开一合，看起来更加诱人，令尔杰忍不住趴在秀丽的背上，一只手抚摸着小菊花，另一只手挑逗着那敏感的珍珠花蒂，刺激着她的性欲。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第522章 女仆秀丽是白虎（5）
────────────────────────────────────────

“主人，别、别摸那……”

秀丽顿时感觉到一阵有如蚂蚁爬在身上般的痒感，说不出是难受还是愉快。

看着这么一朵美丽的小菊花，尔杰突然有了想肛交的冲动，尔杰光着身子跑了出去：“秀丽姐，等我！”

秀丽神情迷惘，不知道主人要干什么，没过一会，秀丽看到主人居然把厨房里的油壶拿了过来。

“主人，你拿它干什么？”

“自然有用。”尔杰坏笑着，拧开壶盖，到了一些油汪汪亮晶晶的油在手上，然后，涂抹到自己的大肉棒上。

“把屁股撅起来！”

秀丽听话的双手伏在洗手台上，撅起肥美的翘臀，尔杰看着秀丽的可爱小菊花，用一根手指沾着油顶着屁眼捅了进去。

“哦！”秀丽轻呼一声，好似明白了主人的意思，顿时紧张起来，说话的语气都颤抖着：“主人，你，你是不是要插后面？”

“对啊。”尔杰感到自己的手指被紧夹着，但很润滑，尔杰继续的涂抹着。

“不要，那里好脏啊！”秀丽颤抖着说道，双腿不自觉的打颤。菊花被亵玩，让秀丽感到非常的不安和难为情。

“秀丽姐，没事的，有很棒的润滑剂，不疼的，放松身体！”尔杰安慰着，手指在菊花里搅动。

自己的肉棒从秀丽撅起的臀后缓慢的插入秀丽的小穴。

“怎么样？”

“有、有点胀……”

秀丽浑身如触电般抽搐几下，前后一起被插入的感觉很奇妙，也感觉到一股充实，加上尔杰手指的大小还在能接受的范围，所以她倒没有怎么抗拒。

尔杰一边轻轻地挺着腰，在秀丽那湿滑的小嫩穴内进进出出，一边继续挑逗着她的情欲，并趁着美人呻吟时不失时机地多插入一根手指，慢慢地开发着小菊花，为占有做准备。

“轻、轻点……”

在快感的刺激下，秀丽觉得胀得有点难受，不过想到一会儿那细嫩的小穴会被侵入，羞涩之余也有点担心。

“放心吧，我会很温柔。”

尔杰抽插了一会儿，看着命根子隐没在秀丽的小穴内，视觉上的冲击很强烈，而且做了那么久有点顶不住，差点就要发泄出来。

见刺激得差不多，而且尔杰早已心痒难耐，觉得对秀丽的心理挑逗做的差不多，这才慢慢地把命根子抽出来，在她紧张的呼吸下抚弄着那幼嫩的小菊花，秀丽回过头媚眼如丝地看了看尔杰，羞怯地咬着嘴唇说：“好，你、你慢点……”

“嗯嗯！”

陆尔杰兴奋得都要爆炸了，挺直的大肉棒全是油，深吸一口气，握着龟头慢慢地抵在小菊花外，他能明显感受到温度和紧张的收缩。

尔杰一边磨蹭着菊花，一边趴下来亲吻她那如玉般洁白的后背，腾出一只手绕到她的身前，开始挑逗着那对乳房和敏感的乳头，让她的身体能快点放松下来。

秀丽被尔杰这一连串的挑逗弄得浑身无力，脸上再次泛起潮红。

尔杰趁着秀丽身体放松的时候，立刻把腰往前一挺，瞬间就感觉到一股紧凑的温热包裹着蟒头，很暖、很舒服，还能感觉到明显的蠕动。

“啊……”

秀丽立刻哼叫了一声，咬着下唇，浑身轻微地颤抖着。

“不疼吧？”

陆尔杰舒服得腿都有点僵，尽管很想尽快占有这美丽的地方，但还是轻轻的爱抚着秀丽。

“还、还行……”

秀丽身体紧绷了一会儿，缓过劲后，大口大口地喘气，摇了摇头，说：“没、没事……你轻点！”

尔杰站在美人的臀后，一边用手扶着她那纤细的腰，开始轻轻地往前挺，他能清楚感觉到命根子一点点地进入她的菊花内，而身下的尤物也是咬着牙屏住呼吸，忍受着初次进入所带来的不适。

“停、停一下……”

直到尔杰的命根子进入八成的时候，秀丽才粉眉微皱地扭了一下身体，尽管成熟女性的身体比较有承受力，但她也需要缓冲的空间，这样一味地侵入让她有点受不了。

尔杰等秀丽适应得差不多，这才挺着腰，感受着与直肠完全不同的紧凑，深吸了一口气后浅浅地抽插起来。

菊花和阴道的感觉完全不一样，阴道柔软而湿润，而小菊花的那种紧凑感觉很结实，就像是在压迫，带来的快感也相对猛烈。

尔杰轻轻地抽送几下，秀丽一直咬着下唇没有出声，此时秀丽觉得菊花内就像有一根烧红的铁棍插进来，分不清是舒服还是难受，或许是这两种感觉夹杂在一起，才会有这种复杂的感受。

“秀丽姐，没事吧？”

尔杰说话的时候，声音都有些颤抖，看着命根子进入秀丽那幼嫩粉红的小菊花，视觉上的冲击特别地强烈，忍不住将手慢慢地往下移，挑逗着阴部。

“嗯，就、就这样……不、不能快……”

秀丽顿时呻吟一声，当尔杰的手指碰到珍珠花蒂的时候，身子剧烈地颤抖一下。

由于后门失守，前面被挑逗的快感正好缓解那不适的感觉，自然也让她体会到完全不一样的快感。

“好，我轻点。”

尔杰直着腰身，抱着她加快抽插的频率，动作很温柔但也不慢，每次的抽插都能磨蹭直肠带来极致的快感。

“呜……”

由于前、后门一起被玩弄，秀丽不由得发出如哭泣般的呻吟声，刚才的紧张忐忑也被没了，前所未有的刺激侵袭着秀丽，让她在这温柔的冲撞下不停地哼着。

“好紧呀……好爽！”

尔杰一边抽送，一边说着淫秽的话刺激秀丽，渐渐地，他感觉到小菊花越来越放松，在抽插了几次，给秀丽适应的时间后，终于能尽根没入，彻底占有她那美丽的菊洞。

“嗯……”

秀丽轻轻地哼了一声，又开始扭着小蛮腰示意尔杰继续，似乎她也体会到前后一起被夹攻的快感，不希望这种感觉被中断。

尔杰一边插着秀丽的菊花，一边用手指插着阴道，让秀丽舒服得浑身无力，要不是有尔杰抱着，她肯定会站不稳。

就在这时，秀丽突然大叫一声，浑身剧烈得抽搐起来，子宫一阵痉挛，顿时如潮般的爱液喷在尔杰的大卵蛋上。

“我、我也来了……”

这时尔杰也忍不住，刚才做了那么久，令他无法再控制射精的欲望，闷哼一声后趁着秀丽高潮后的无力，使劲地抽插几下，接着感觉到前列腺在兴奋抖动，一股股火热的精液从马眼中喷出，全都灌入秀丽的菊花内。

“啊……”

秀丽顿时感觉到菊花内，尔杰所发射出的那一股股火热的精液，令高潮刚来临的秀丽不由得直起了腰，激动地叫了一声，身体越发僵硬，明显尔杰这突然的一射，让高潮越发激烈起来。

尔杰有些发疯地抽插几下，把满满的精液灌进秀丽的菊花内。

“好胀！”

秀丽意乱情迷地呻吟着，火热的爱液不停流出来，几乎把两人的下身打湿，还沿着腿往下流。

等到命根子软化后，尔杰才慢慢地从秀丽的菊花内抽出来，随即小菊花紧紧地闭上，但过了一会儿，精液还是被挤了一些出来。

欣赏着被他玩弄过的美丽女仆，那高潮后的妩媚模样，令尔杰的虚荣心得到空前的满足，接着他抱起浑身无力的秀丽，帮她清洗着那性感的身体。

洗完澡后，在秀丽的嗔怪和撒娇下，陆尔杰横抱着出了浴室，上了秀丽的床，一丝不挂地依偎在一起。

尔杰与秀丽在急促的喘息中品味着高潮的韵味，好一会儿的休息后，秀丽还是软得连抬手指的力气都没有。

阳台外的阳光依旧炽热，而房内涟漪的味道已经渐渐散去，躺在床上的两人依偎在一起久久没有说话，感受着对方的心跳和体温。

秀丽第一次知道情欲的美妙，此番交合，不单纯只是获得高潮的滋味，而是和心爱的主人巫山云雨时，灵与肉的美妙结合，这种感觉不是单纯的肉欲所能媲美。

秀丽一边抱怨着尔杰刚才的粗鲁，一边楚楚可怜地说小菊花有点火辣辣的疼。

尔杰搂着秀丽，心里有股说不出的兴奋，可脑子里却控制不住地幻想着其它的美丽女仆们。

“今天要了姐姐的身子，以后就是少奶奶了。”

秀丽心头暗喜，把头埋进尔杰的怀里，伸手紧紧的抱住他，她那丰满的胸部紧紧的贴着，随着她“砰砰”跳动的心脏，不停摩擦着他的心口，刺激着他的神经。

秀丽的脖颈白嫩细致，背部健美，蛮腰纤细，白嫩的肌肤欺霜赛雪，相当光滑。她的臀部小巧而翘，雪白的颜色如白玉一样。

陆尔杰心中的原始欲望又突然窜了起来，血液流得飞快，心脏发出剧烈的跳动声，血脉贲张，欲火如炽，胯下的大肉棒这时也识趣的抬起头，迅速的膨胀，变粗，变硬，变长。

尔杰的手轻轻的抬起，放在秀丽的翘臀上，尽情的抚摸着，感受着她那结实有力的美臀，得偿所愿的秀丽，兴奋使自己心跳不由得加快起来，她紧紧地抱住尔杰，情不自禁的把嘴唇移向他的嘴唇。

尔杰正在享受抚摸美臀的感觉，看到秀丽抬起了头，粉脸绯红，双眼朦胧，漾起了无限春意，红润的小嘴逼了过来，不由得吻向她那丰润的嘴唇，紧紧的含着她的两片红唇，吮吸着。

突然她紧闭的红唇里面伸出一条柔软的香舌，伸进尔杰的嘴里，她的丁香小舌柔软灵动，尔杰不由自主的含住她的香舌吸吮起来，含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻吟声从秀丽的喉咙里传出来。

尔杰的手从秀丽的美臀上移开，沿着她的手臂缓缓往上抚摸，入手触感光滑，手来到美少女细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在她的腰间停住，轻轻的抚摸着她平滑的小腹。

秀丽的娇躯不由自主的一阵轻轻颤抖，可是她的樱唇却紧紧的吸着他的舌头，就在她颤抖时，尔杰攀上了她的玉峰，抓住一个丰盈而又富有惊人弹性的玉峰。

秀丽“嘤咛”一声，不由自主的呻吟出声，娇躯激烈的颤抖起来，肌肤泛红，体温迅速上升，从没有过的舒服感觉使她忍不住停止对尔杰的舌头的吸吮，专心的享受。

尔杰的手灵活无比的在秀丽丰盈的玉乳上尽情的戏弄着，揉、捏、搓，无所不用其极。

当他的小手刚攀上她的玉峰时，并没有触摸到她的蓓蕾，现在她的蓓蕾慢慢的膨胀，从玉峰上迅速的长大立起，尔杰轻轻地捏住那有如黄豆大小的蓓蕾扭着，感觉它从柔软缓缓的变硬。

“嗯……好热。”

秀丽坐了起来，忍不住呻吟道，一双水水的美目透出炽热的情欲火焰来，美少女处子的春情已经被尔杰彻底的引发出来，她一只手伸了过来握住尔杰的大肉棒，两眼迷离，娇羞妩媚的说道：“主人的好大！”

“嗯！喜欢吗？待会你会看到它更大。这都是缩小的，我的原始尺寸更大。”

“嗯！我喜欢的。”

秀丽娇羞的呓语道，双手轻轻套弄，感受着他的巨大和热度。

“你喜欢就好，我也喜欢你的大咪咪。”

尔杰用力揉搓着秀丽丰满的玉峰，顺便把自己的想法表达出来。

“嗯呜！”

秀丽忍不住大声的呻吟起来，马上紧紧的抱着尔杰，樱桃小嘴凑到他脸上来，快速地寻找着他的嘴巴，然后紧紧的贴着他的小嘴，不留一点缝隙，飞快的吐出丁香小舌，塞进他的嘴巴，找到舌头，热切地缠绕、吸吮着，一双小手在尔杰的后背和胸前乱摸，远比他想象中还要热情。

尔杰热情地回应着，他将双手伸到秀丽的后背，双手移向她丰盈、弹性十足的玉乳，紧紧握住她的浑圆，用力的揉搓着，不时的用手指夹一下她的蓓蕾。

秀丽在尔杰的双手揉搓下，娇躯激烈的扭动着，发出魅惑的娇喘声，她的小手紧紧的握住大肉棒，继而被翻动、套弄着，小手上传来美少女芊芊玉手的温热让它兴奋得迅速窜起来，相当舒服。

两人缠缠绵绵，不知时间已久，直到外面传来人声走动的声音，尔杰和秀丽才偷偷的爬起来，尔杰伸出头看到外面没人注意，一个闪身出了秀丽的房间。

佘美珍挺着肚子和傅文佩聊天，看到尔杰从厨房方向出来，好奇的问：“你饿了？”

“嘿嘿，是饿了，不过已经吃饱了！”尔杰摇晃着脑袋说道：“我要去工地看看，吃饭之前回来。”

看着尔杰出去的背影，佘美珍和傅文佩吃吃吃的笑：“偷吃的小色鬼！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第523章 筹拍两部大片
────────────────────────────────────────

众女们玩的很疯，回到陆公馆的时候，已经是晚上七点多了，嘻闹着走进大客厅，陆尔杰大马金刀的坐在沙发上吃着葡萄，看着电视，身边坐着大肚翩翩的佘美珍和傅文佩，傅文佩和佘美珍慢慢撕着葡萄皮一个一个的喂尔杰，小混蛋别提多惬意了，当然，偶尔小家伙也偷桃报李，在两位熟美人的脸蛋上亲吻，几名特护也坐在旁边，可谓美女环绕。

“老公，我们回来了！”

杜小蝶看到小丈夫，一阵风似的跑了过来，柔软的屁屁，一屁股坐在尔杰的腿上，搂住尔杰的脖子，张开小嘴，尔杰把一个黑紫葡萄塞到她的嘴里。

纳兰如梦，梦萍，茹萍依萍，小萝莉金燕西几个纷纷趴在尔杰前面的大茶几上，张开红艳艳的小嘴，尔杰首先喂了纳兰一个葡萄，然后是梦萍，茹萍，依萍，等到金燕西时，陆尔杰把葡萄伸到她的小嘴边，金燕西张着嘴等待，陆尔杰虚晃一枪，却把葡萄扔进了自己的嘴里，脸上带着坏笑，其它女人们咯咯娇笑，小萝莉金燕西脸蛋发红，突然一下子窜过桌子，砸在陆尔杰的身上，杜小蝶急忙躲开，金燕西出手拧住陆尔杰的两只耳朵，气呼呼的娇嗔：“你最讨厌了，喂还是不喂！”

“哎呀呀！喂！喂！”

陆尔杰呲牙咧嘴，赶紧拿了一个葡萄喂到金燕西的嘴里，金燕西满意的吃下，又张开了嘴，直到吃了十几颗，才满意的松开手，从茶几上下来，得意洋洋的跑上了楼。

“喂喂喂喂！老婆们，你们还没让我吃你们吃葡萄呢！啊，不对，应该是还没吃我的葡萄呢？”

陆尔杰看其它众女不理他，有的要上楼，气急败坏的大喊，就像一个没得到便宜，向妈妈撒娇的孩子，不过，他真是孩子！

女人们满脸惊讶，这是说的什么话！

这很重要吗？

顾曼桢扭着肥臀，乖巧的趴在茶几上，由于穿着是白色的超短裙，爬起来的时候，后面的春光大泄，可惜小色鬼看不到，但是前面白花花的事业线却看的明明白白，陆尔杰手里捏着一个葡萄，喂到顾曼桢的张开的小嘴里，夸奖道：“还是我顾娘子比较乖，晚上疼你。”

“去你的！色鬼！”顾曼桢嚼着嘴里的葡萄，妩媚的白尔杰一眼，吃了两三颗后，起身就走。

马素贞撅着红唇，隔着茶几，弯腰撅臀，清秀的脸蛋凑过去，陆尔杰站起身，在马素贞的红唇上叼了一口，喂了她一个葡萄。

清华樱木也凑上来，照例尔杰先奖赏她一个吻，喂一粒葡萄。

尔杰向双胞胎姐妹招招手，双胞胎姐妹红着脸蛋走过来，陆尔杰也没为难两女，先是自己凑过去，各自在双胞胎姐妹的脸蛋上香了一口，喂了两个葡萄，双胞胎姐妹手拉手也上楼去了。

白秀珠也走过来，弯腰撅臀，张开红唇，陆尔杰快速的在她红唇上亲了一口，笑道：“秀珠姐姐你最乖了，你附耳过来！”

白秀珠不知现在还是名义上的小丈夫搞什么鬼，于是弯腰附耳过去，陆尔杰闻着白秀珠玉体的香气，嘴唇附在白秀珠的耳边轻轻说：“秀珠姐姐，我会给你一个美好的初夜，嘿嘿！”

白秀珠快速的直起身，鸭蛋形的粉脸上瞬间红成一片，看也不看小丈夫，惶急的上楼去了。

紧接着是陆小曼，林徽因，阮玲玉，红牡丹，媛媛等女，分别被尔杰吃了豆腐，同样也吃了尔杰喂的葡萄，心里甜丝丝的。

轮到小冉和月媚两女，两女从来未与陆尔杰有过亲密举动，心里认同，但真正做起来极为不适应，当尔杰香她们的脸时，本来他是个孩子，香一下有什么关系，在陆尔杰炙热的眼神下，两位美女羞答答的接受了葡萄。

可云，徐淑慧，冯程程都大大方方的被尔杰香脸蛋，喂葡萄。

剩下的凌菲更不必说，名义上的干妈，和干儿子亲热是在正常不过了。

王云真是可云的妈妈，陆尔杰的岳母，咋好意思让小女婿如此暧昧的喂食葡萄呢，只好作罢。

宋氏三姐妹倒也不在意，也是大大方方的接受了小男人的香脸蛋，喂葡萄。

女人们玩的很开心，纳兰如梦挤开杜小蝶，自己坐到陆尔杰腿上，一边吃着尔杰喂在嘴里的葡萄，一边说道：“女子别动队的训练什么时候结束？”

“结束？没有可能！训练要持续不断下去，起码练习到与日本人开战的时候，过几天让她们和男队员比拼，男女搭配，干活不累，这样也能激发队员们的积极性，我们的新式大狙击步枪都已经发给队员了，以后还要陆陆续续的有新队员加入，老队员带着练习，我的目标是至少有三五万名特种队员，和后世一样的训练再结合当世的现实情况。这才哪到哪啊！”

陆尔杰的小手抚摸着纳兰穿着短裙的柔嫩滑腻的热热的小屁屁，一字一句的说。

“你的新装备啥时候弄到啊！巧妇难为无米炊！”纳兰咬着尔杰的耳朵，吐气如兰的说道。

“我会尽快搞定，素贞教给队员们的那套炼气术都练的怎样了？清华樱木的忍术掌握了几层？掌握了这些，战场上杀敌，生存的几率要大很多。”

陆尔杰传给马素贞的练气术是天门绝技的一种，长期习练可了不得，清华樱木所掌握的的不仅仅是逃生的忍术，还有各种各样的忍术门类，对特战队员的全方位的能力提高不可获缺。

陆尔杰要求的是自己的训练的几万名特战队个个以一当百，由于不断有新队员的加入，纳兰的训练任务繁重，好在有马素贞，樱木，马永贞以及特战队的老队员，还算说得过去。

晚饭时刻，是陆公馆最热闹的时候，女人们换上各种各样的白裙子，花裙子，还有穿睡衣的，总之是胸挺臀翘，粉脸玉腿，诱人心魄，香风铺面，咱们的小主人自然当热不让，坐在首位，两边分别是傅文佩和凌菲以及王云真三位长辈。

饭菜香喷喷的，女人们许是玩了一天都饿了，个个埋头吃饭，大快朵颐。

“阮姐姐，明天和我去一趟影视基地，我要开个会！”陆尔杰嚼着小囡囡用勺子艰难剜给他的一口菜。

“又开会，你又有啥新动向？”阮玲玉问道。

其它女人们一边吃一边听他们聊。

“我心里一直在想筹拍两部大戏！”陆尔杰郑重的说道。

“什么大戏，有多大？比上海大吗？”梦萍总是不合时宜的胡扯。

“说来听听！”宋氏三姐妹抬起头，仔细的聆听。

“是这样，我们前一段拍了几部反映抗日救亡的电影，反响很大，接下来咱们筹拍两部大片，一部鸦片战争，一部甲午海战，都是激励和唤醒民众的大戏，两部都是反映国家危亡时机，人民抵抗外来入侵的豪迈气节和不屈不挠的民族魂的战争大戏。”

“很好！”宋青菱脱口而出，举起双手：“我全力支持！”

“我们都支持！”众女都举手表决心。

“由于战争场面宏大，也不知咱们的摄影团队能否驾驭，这是我最担心的。”陆尔杰皱眉说道。

“老公，你不是常说，有条件要上，没有条件创造条件也要上吗，我们的设备可是当今最先进的，咱们影视集团人才济济，这点不成问题吧！”

阮玲玉思索道。

“拍这样的戏，关键是对历史的了解，全体主创人员如果能够了解那段历史，拍摄起来，就能把握的好，我虽然不懂电影，但，人物的塑造，拍历史戏，对历史不了解，就是对历史的不负责，会弄出笑话的。”

宋青菱分析的头头似道的，不愧为当今有名的政治人物，其政治素养也没有因为暂时离开了政治舞台而丢掉，实际上，姐妹三人时常关心政治，也常参加民间政治团体，借助至尊的平台，在社会上的影响还是蛮大的。

“没有比我更了解那段历史了，我给他们提供素材！”陆尔杰下了决心。

“拍这样的戏，在当下的时局看来，会引起外交问题，小日本一定会搞破坏！”宋梅菱说道。

“这个倒不怕，敢搞破坏，我就让他们有去无回！”陆尔杰阴深深的说道。

“我担心的不是日本人，我是担心姓蒋的！”

宋梅菱确实有些担心，自从她来到陆公馆后，先后老蒋派了几批人向她施压，只是这男女之事，登不上大雅之堂，老蒋尽管恨陆尔杰牙根痒痒，但碍于至尊集团雄厚的财力和在民间以及政界军界的影响力，不敢直接发飙，可是这个仇是结下了，到了撕破脸皮的时候，老蒋绝对会重手出击，宋氏三姐妹对尔杰了解越多，就越觉得其它的男人不放在眼里了，老蒋也慢慢的淡出了宋梅菱的视野！

“我向你们保证，即使天塌下来，有我扛着你们就安安心心幸福的生活，这是我对你们的承诺！”

陆尔杰放下筷子，一伸懒腰：“敢惹我的人，还没生出来！如果有人敢伤害你们其中的任何一个，我会活剐了他！无论是谁！”

小男人说的铿锵有力！

目光炯炯，女人们柔软的心房被猛地触动，都久久不语，但是眼底里的泪珠儿却不由的冒出来！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第524章 调兵遣将
────────────────────────────────────────

陆尔杰带着阮玲玉依萍两女早早来到至尊影视集团，主持召开高层领导会议，听取了这一段时间的工作汇报，随后陆尔杰做出下一步的部署。

然后陆尔杰言简意赅，和影视部门的主要负责人商谈，大家提出的问题一一解决后，陆尔杰把自己的计划拍摄两部反映民族战争题材的影片告诉大家，关于导演的人选，演员的人选自然不用他负责，但是，真正的战争大场面影视集团没有拍摄过，面临巨大的挑战。

“我们的拍摄设备器材都是最好了，领先这个世界至少70年，这些设备只有我们至尊有，这是我们的巨大优势，而先进设备的使用，我们已经有了经验，任何一件事物都是一个不断学习的过程，我们是没拍过，但是不代表我们不能拍，海上的戏份我们可以选择内湖，比如钱塘江，黄浦江等等，海军人员我们可以请地方水兵军队帮忙，包括战舰这些我昨晚已经打电话沟通了上海驻军司令，他表示全力配合此事，这件事情由阮经理和依萍来辅助你们和部队方面的沟通，会开完后，阮姐姐和依萍姐姐你们可以马上到军队找宋司令。”

陆尔杰在影视集团开完后，就马不停蹄的赶往至尊集团旗下在上海的唯一的一家大型钢铁厂，另外几家武汉北平南京的几家钢铁厂正在洽谈中，这家钢铁厂目前在边生产边改建扩建，引进的德国设备也在安装中，钢铁厂里机械轰鸣，人来人往，一派生机勃勃的景象。

钢铁厂生产出的优质钢材供应全国以外，整个国家的军队用材都是这家钢铁厂生产，而且陆尔杰的秘密军工厂所用材都是自己的钢厂出产，这也是买钢铁厂的原因之一，大型钢厂的巡逻由几千人全副武装的工人纠察队每天24小时不间断的巡逻警戒，防守可谓严密，钢厂优化科技含量，大力研发特种刚材，包括各种合金，调整产能结构，聘请国际最著名的钢铁专家，和欧美等大型钢铁厂合作，自从至尊集团收购以后，进行了一系列的改革和创新，陆尔杰开会的方式是雷厉风行，绝不拖泥带水，会议牢牢控制在一小时，绝不讲废话套话，所以旗下的企业领导也养成了这样的作风，开会就把所需要的讲的用最言简意赅的语言讲完，然后解决，具体分配执行。

钢铁厂内部还有一处最为绝密的机构，武器的研发与生产，所有的草图由陆尔杰提供，针对武器需要，研发制造所需刚材。

从德国，美国等国进口的精密仪器和车床铣床设备陆续到位，这样就为大规模的生产枪支提供了必要的条件。

来到至尊集团总部，陆尔杰和前台的火花，浪花打了招呼，陆尔杰快速的上楼，走到三楼的楼梯口，遇到了白秀珠。

“咦，你怎么来了？”白秀珠手拿文件，正准备下楼。

“我不是经常来吗，大惊小怪！”

陆尔杰头也不回，就在转身和白秀珠擦身而过的瞬间，小手快速的啪的一声打在白秀珠紧身制服套裙的挺翘肥臀上，弹性很好啊！

“哎呀！”白秀珠粉脸晕红娇喊一声，停下脚步娇嗔：“你这个坏蛋，就知道动手动脚的！”

“嘿嘿，老婆，你下楼顺便把宋家三姐妹叫我办公室来！”陆尔杰边走边说。

白秀珠怔怔的在走廊里望着尔杰的背影，一时失神，这句老婆让她浮想联翩，心跳加速，因为在家里，陆尔杰虽然宝贝老婆的乱喊，可是都是对着家里一大群人的，单独喊她为老婆，这绝绝对对是第一次！

“愣着干什么！快去啊！”陆尔杰走到自己的办公室门口，突然扭头望着怔怔站在楼梯口的白秀珠喊道。

“哦哦。”白秀珠回过神来，急忙下楼，在下台阶的时候停顿了十秒，嘴里浮起甜蜜得意的笑。

“董事长好！”办公室的四名文员集体站立迎接。

“嗯嗯，各位姐姐更好！”陆尔杰摆摆小手微笑着回应。

四名女文员低着头憋着红脸不敢笑，陆尔杰推开自己的办公室门，干净整洁，自不必说。

“董事长喝水！”一名女文员端着陆尔杰平时用的水杯给他放桌上。

“谢谢，你们欧阳主任呢？”陆尔杰坐定后问道。

“刚才接了个电话就出去了，可能是顾厂长找她？”文员说道。

“好的，你出去吧。”陆尔杰说道。那名女文员出去后轻轻把董事长的门带上。

顾曼桢欧阳倩被陆尔杰电话催过来。随后，宋氏三姐妹也到了，进了陆尔杰的办公室，大家坐定。

看着五位美女，陆尔杰仰坐在老板椅上，一摇一晃的微笑着问道：“顾厂长，宋家三位姐姐在工厂表现如何？”

顾曼桢嘟着嘴，竖竖大拇指，意思是没说的。

“怎么，你这是要给我们升官呀还是来考察我们的工作能力的！”宋梅菱撇撇红唇说道。

“如果是不好的消息，你们怕不怕？”陆尔杰促狭的眨眨眼。

“切！怕你？”宋氏三姐妹一副有肆无恐的样子。

陆尔杰额头乌鸦飞过。

“我今天叫你们不是来考察三位工作的，你们是大才，在这工厂里做个小管理实在是屈才，所谓，人能尽其才方能百事兴，三位姐姐家世显赫，政治敏锐度和社交能力都无与伦比，拥有无可比拟的人脉和影响力，所以，你们的工作重点不是在工厂，而是在工厂之外，希望能够发挥你们的所长，而不是在这里浪费时间，至尊集团要做的事情很多很多，我们是企业不假，但我们身上承担的重任不仅仅是发展经济这一条，而是全方位的，政治，军事，文化，科技，农业，外交，商业，这些都是我们至尊集团所包含的的内容。”

陆尔杰说道。

宋氏三姐妹目光互相对视几秒，宋青菱说道：“想不到你的雄心如此之大，可是，你能给我们讲的具体点吗？”

“好！”

陆尔杰站起身，推开座椅，手里拿着一根铅笔，在手里转来转去的说道：“我的至尊皇朝成立的目的就是抗击外敌，但是为了达成这一目的就需要强大的财力支持，所以我相继成立了至尊集团，经营着各种各样的生意，随着集团的快速发展，我们已经成功的占领了全国百分之四十的市场份额，旗下企业遍布全国，另外相继开发了欧美市场，沉重的打击了日货的倾销，日货在国内不断的萎缩，日本帝国主义面临的经济窘境日益显现，多次的组织破坏我们的工厂企业，都被我们成功的摧毁，我相信，在我的领导下，我们在三年之内占领全国百分之九十的市场份额，可是，庞大的商业帝国的建立，不仅需要财力和人才储备，更需要和政府部门打交道，我们急需这方面的人才，这是其一，其二，为了保护我们国家稀缺人才，建立人才资源库，全国所有的稀缺人才都是在我的保护范围之内，这些人才包括社会的各个层面，各个方面，比如说，物理化学专家，航空机电，机械设备，农业，文化，楼桥建筑等等。”

宋氏三姐妹暗暗心惊，宋青菱问道：“你要如何保护，难道给他们配保镖吗？”

“不！最好的保护就是让他们有工作，有研究，能够吃饱穿暖，而且能够潜心研究。一旦战争来临，这些人将是我们保护的重点。”

“你要我们怎么做？”

“分工协作，你们三位，每个人的侧重点不同，我觉得，梅菱姐姐适合外交事务方面的工作，全面负责至尊集团外部事物沟通拓展与政府军界打交道工作，我给你再调配几个得力的助手，你觉得谁合适，也可以自己选择！大姐您适合后勤财务这方面的工作，所以研究集团的财务后勤工作由您来负责，其它人手您可以自由选择！青菱姐姐心慈面善，稳重端庄，胸襟宽广，适合招揽国内国际人才，建立集团性质的研发基地等工作就由您来完成，同样我会专门给您配备助手。”

陆尔杰一口气定了基调。

“你对我们这么有信心，如果我们不能胜任呢？”宋氏三姐妹感到沉甸甸的压力，不过能被重用，还是蛮开心的。

“你们必须胜任，你们担负的不是我个人的荣辱问题，而是整个至尊的发展大战略，当然，你们不缺钱花，又是来自名门望族，离开至尊或者在这里工作，对你们没有任何实质影响，但我知道三位姐姐不是普通人，不能以常理度之，也不可能蜗居此地，不能施展你们的抱负！我们要做大事，而不是安心待在工厂里拿一个月上千块的薪水。待的时间长了，会消磨一个人的意志和雄心。”

陆尔杰拼命给三姐妹戴高帽子。

三姐妹当然有自己的雄心抱负，而且各自有擅长的领域，陆尔杰可谓眼光独到，一眼就看出她们的所长，三姐妹也是不得不佩服小男人的眼光，能够几岁成为商业帝国的领头羊，眼光自然毒辣。

全国形势风起云涌，宋家三姐妹有极高的政治敏锐度，对于国家的未来她们始终忧心忡忡，能够在她们擅长的领域发挥所长，是何乐而不为的事！

“你这么使唤我们，你想给我们多少薪水？”宋梅菱调侃道。

“集团不仅是我的，也是你们的，还给我要薪水，没天理，给自家打工也算的门清！”陆尔杰趴在桌子边沿苦着脸道。

“打住！一码归一码，再说，集团有我们什么事，你别想趁机占我们便宜！”宋青菱很清醒。

“你想要多少，去财务去取，钱咱有的是！不过，现在用钱的地方实在太多，希望各位姐姐手下留情啊！！”陆尔杰对五位美女抱抱小拳头。

“切！”五位美人白他一眼。

“我要欧阳倩妹妹，你给不？”

宋梅菱搂住欧阳倩的肩膀，首先发难！

这就表示同意给自己分配的角色了，陆尔杰惊喜的说道：“给呀，人尽其才，你要谁自己选嘛！”

“下去你们三位选人吧，如果不清楚可以由集团的领导们推荐，他们会全力配合的。”陆尔杰说道。

五位美人出去了，留下一屋子的香风，陆尔杰沉浸其中，坐在靠椅上一晃晃的闭眼思索。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第525章 军统女少尉的生日舞会之是你亲生的？
────────────────────────────────────────

“你办的舞会？不去，我又跳不了舞！”

“是我女儿举办的，就是为了见你！”

“我有那么重要吗？”

“我认为不重要！”

“那不结了，你说你女儿都二十好几了，见我一个几岁的孩子，至于吗！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第526章 军统女少尉的生日舞会之交锋
────────────────────────────────────────

“竟敢打我的头，你完了！”陆尔杰瞪着乌溜溜的大眼睛威胁宋哲。

“呦呵，敢威胁本司令！”宋哲也瞪大牛眼，与小屁孩互相瞪着，大眼瞪小眼哈哈。

宋雪远远的看到一老一小正在吹胡子瞪眼睛，顿时莞尔，在众人的喧闹下，嚷嚷着要切蛋糕，众人大声喊着生日快乐！

宋雪笑语盈盈，美目放着光彩，准备切超级大蛋糕！

“等等！”陆尔杰小手一把推开宋哲的老脸，起身稚嫩的说道。

舞会的众人目光直视过来，不知着小男孩想搞什么名堂，宋雪站在蛋糕后面，丹凤眼眨着等待陆尔杰的发言。

“过生日，就要有过生日的气氛！我教大家一个生日快乐歌！你们跟着我唱，我们一起祝福美丽的宋姐姐生日快乐！”

陆尔杰站在场中央，乌溜溜的大眼睛直视宋雪。

“好！”众男女轰然叫好。

“大家跟着我一起唱啊，宋姐姐你闭上眼，许个愿吧！据说生日这天许愿很灵的。”陆尔杰眨着大眼稚嫩的说道。

宋雪双手抱拳，闭上凤目，陆尔杰唱起来：“祝你生日快乐！祝你生日快乐！祝您生日快乐！祝你生日快乐！”

这首生日快乐歌旋律简单好学，众人一下子就跟着唱起来，场面热闹非凡，紧接着，陆尔杰又用英语唱了一遍，这次能跟上的人不多，但是目的达到了，在众人齐声大喊中，宋雪开始切蛋糕。

“你的生日歌不错，果然有两下子！”宋哲伸出大拇指。

陆尔杰心想，小心我把你女儿泡了，想不到宋老头的女儿这么出色，老头没有骗我！

宋雪笑语盈盈的分着蛋糕，等大家都有了，才最后端着一盘蛋糕，袅袅婷婷的走过来，合体的连衣裙，粉面桃腮，长发披肩的美女面对坐着的无所事事地方小家伙，把手里的蛋糕递给他，顺便坐在陆尔杰的身边，一股脂粉的淡淡香气让人心旷神怡，宋雪也不看陆尔杰：“谢谢你的蛋糕还有你的生日快乐歌！”

“不谢不谢！姐姐真漂亮”陆尔杰毫无形象的大口吃着蛋糕，还不忘夸奖美女一句。

“在你心里，宋哲的女儿是什么样的？”宋雪歪着头看着吃蛋糕糊的满脸的小家伙问道。

“恐龙！”陆尔杰边吃边不屑的说道。

“恐龙？什么意思？”宋雪瞪着美目不明白。

“就是比恐龙还丑！”陆尔杰回一句。

“是不是很失望？”宋雪明白了恐龙的意思，恼怒道。

“也充满希望，这和我有关系吗？”陆尔杰吃完最后一口蛋糕，眨着大眼天真的望着美女寿星。

额！宋雪楞了，是啊，人家是小孩子，和你又是第一次见面认识，漂不漂亮有啥关系！

“你的人杀了我许多手下！”宋雪目光突然变的锐利！

“额！”陆尔杰愣了楞，面对宋雪突然一句话语和冷冰冰的目光，陆尔杰有些明白了。

“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之！”这些话从一个几岁的孩子口里说出来，感官很不好。

宋雪的扭转身体，目光冷冷的盯着面前近在咫尺的小男孩，小男孩泰然自若，玩味的问道：“听说你很想见我？觉得怎样？”

“牙尖嘴利，好色成性！”宋雪不客气的回了一句。

“嗯嗯，这都是我的优点，还有吗？”

“无耻！”

“这是最大的优点！”

“你！”宋雪气结。

“宋姐姐，你见我是来找我算总账的吗？看来我来错了！我是看在你父亲的面子上，否则，哼哼！”陆尔杰冷笑道。

“否则怎样？”宋雪的眼光如刀。

“强奸你一百遍啊一百遍！”陆尔杰戏睨的盯着眼前的大美女，大眼睛里射出淫光。

宋雪恨得银牙紧咬，两人目光相撞，啪啪啪的交织着火花，宋雪忍耐的压下心头之火。

“什么叫三围？”

“你真是个白痴，三围都不懂，就是你们女人的胸围，腰围，臀围！”

陆尔杰呲之以鼻的说道，你老爸都比你懂，看来你老子没少丈量女兵的三围，宋哲的女儿他以前没见过，但是他的队员可是和军统的特务们交过手不知多少次了，所以，宋雪的一句话，他就猜出了她的职业来历！

他的人能够杀的人，除了黑帮分子，日本间谍，汉奸就是军统的人，以宋哲的身份地位，他女儿在情报部门工作不足为奇。

宋雪想立马一把掐死这小妖怪，宋雪的心在滴血，她辛辛苦苦建立的军统特遣队，让这家伙的人一夜之间灭了个干净，本来是不想和他有任何交织的，可是心里的好奇一直促使着她想要了解这个对手。

陆尔杰看到美女咬牙切齿的样子，吐舌头耸耸肩，意思是很抱歉，然后打个响指，手下的保镖迅速送上来一个装衣服的纸盒子。

“这是给你的生日礼物！记住，以后你们军统少惹我，我什么都不是，就是做生意的。有时间把功夫用到日本人身上，你们的情报网和办事能力与日本间谍比起来，差的太远了，小儿科！”

陆尔杰不客气的说道。

“这个不用你操心，你还是操心怎么对付日本人吧，听说日本人恨不得吃你的肉，剥你的皮！”

宋雪狠狠的说着，忍不住接过纸盒，打开后，发现是两条牛仔裤，还有两双漂亮的运动鞋。

宋雪惊喜万分！

这牛仔裤在大上海可是个新鲜玩意，宋雪知道这穿着只有陆公馆的女人们身上有，市面上没卖的！

宋雪咋知道的，当然是拍了不少陆公馆女人们上街的照片。

对于那些女孩子身上的穿着，紧身包裹的身材凸凹有致，青春靓丽，身为爱美的女性当然很关注这方面，虽然平时都是一身戎装，可偶尔也要换换口味吧。

宋雪的心里稍微好了点，对这小子的仇恨降低了一点点。

“我的命很硬，没人能拿的走，生日也祝福了，人也见了，礼物也送了，蛋糕也吃了！拜拜了您呐！”

话不投机，陆尔杰也懒得理这女人，漂亮的女人多的是，如果身边有一个军统的女人，这不是美事，赶紧撤退为妙。

陆尔杰站起身，他一个小孩子，也不能搂着小姐跳舞，也不和别人打招呼，看着宋哲正和别人聊谈，没注意自己，紧走着大步迈出喧闹的现场，他最烦打招呼寒暄着，那是成年人的虚伪的玩意。

宋雪捧着大大的纸盒，愣愣的看着陆尔杰消失在门口，撇撇红艳艳的小嘴，抱着纸盒就往楼上走，别的男子的邀约跳舞她直接拒绝了，她要赶紧去试试牛仔裤合身不，或许还行，因为她的三围都告诉他了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第527章 又一次大批招人计划
────────────────────────────────────────

“啊！啊！老公，不行了，饶了我吧！哎呀！”

陆小曼的制服短裙被掀到粉白的臀后，双手支撑着门框，雪白的屁股高高翘着，穿着肉色丝袜的长腿叉开的特别大，胯间耷拉着白色的三角小内裤，她的臀后，一个穿着沙滩短裤，短裤褪到小腿处的小男孩垫着脚尖，在美女的臀后大肆鞑伐，一只手卡着美女的腰胯，一只手不时的啪啪击打着美女丰满的肉臀，肉臀就泛起阵阵涟漪！

陆小曼的腰肢几乎弯成了一张玉弓，每次小男孩的巴掌落下，粉白的屁股蛋上不仅出现一个五指血印，而且美女的屁屁也一阵哆嗦……

云霄雨散，陆小曼瘫倒在地板上，粉脸上，额头，鼻尖都是细细的汗珠，乌黑的短发湿漉漉的，嘴里喘着香气。

小男孩两手扶住陆小曼的腋下，轻轻松松的把陆小曼的娇躯扛在肩上，陆小曼羞涩的娇嗔：“你干什么？快放我下来！”

陆尔杰嘿嘿笑道：“别动，我送你到卫生间，咱们洗洗！”

说着，又在被自己扛着的陆小曼还没来得及拉上白色小内裤而露出的娇嫩臀瓣上啪的打了一巴掌：“乖点，不听话后果严重！”

陆尔杰推开卫生间的门，扛着陆小曼走了进去，不一会儿卫生间里传出两人的嬉闹声和嗯嗯呜呜的声音。

也不知过了多久，直到外面的下课的铃声骤然响起，陆小曼和小男人才从卫生间里一前一后的走出来，小男孩浑身清爽，头发似乎还未干，一看就是刚刚从冲过澡的样子，当然，后面的蓝色制服美女也不例外，俏脸红扑扑的，一头乌黑的短发也湿漉漉的未干，沐浴后的男女都是俊俏逼人，男孩恢复了天真的样子，女人恢复了妩媚和端庄，一切都像没有发生过一样，学校的操场里已经热闹非常，传来小学生们稚嫩的叽叽喳喳的玩闹声，就如同一锅水沸腾，喧闹不停。

陆小曼一屁股坐在自己的办公桌后面，点开电脑，玩自己喜欢玩的连连看游戏，陆尔杰转到小曼的办公桌后，陆小曼扭转俏脸，妩媚的看着自己的小男人，陆尔杰也不说话，食指指着自己的嘴唇，陆小曼心领神会，撅起自己的香艳的红唇，吐出丁香小舌，陆尔杰快速含住，一对狗男女恋奸情热，缠缠绵绵，相互吞吐品咂着彼此的舌头，呜呜咽咽，尔杰的一双小手隔着美女蓝色的制服揉搓她胸前的饱满，爱不释手！

“当当当”

有人敲门，两人迅速分开，陆小曼俏脸嫣红，整理整理自己被揉皱吧的制服，理理额前的短发，陆尔杰也迅速让自己的下面昂扬沉寂下来，离开办公桌后，随便坐在一沙发上，翘着腿，装作一副优哉游哉的样子。

“进来！”陆小曼回应道。

门推开了，进来的是一位身材丰腴，短发俏丽，穿着同样蓝色制服的的美女，脖子上系着的粉色丝巾，比我们21世纪空姐不遑多让，女孩一眼瞅见了陆尔杰，脸上露出惊喜：“老板，您在啊！”

“刘曼姐姐，好久不见！”

陆尔杰微笑着打招呼，自己学校的老师穿上制服，可是真好看，何况这刘曼姐姐本身就是个美人，身材属于丰满型的，脸蛋胖乎乎，短发齐额的刘海发型，脚下一双合脚的黑色平跟皮鞋，这些都是自己的杰作，给学校的女老师们提供的完美装备，现在整个上海，包括武汉，南京北平等众多女校的老师学生，都向至尊小学老师身上的着装看齐，俨然引起的流行风潮使至尊服饰厂不用做广告，衣服就畅销起来，但是，都是限量生产，因为，所生产的制服的布料别的企业是没有的，即使仿制，也没有至尊生产的好，那些没有钱或者买不到的还想追求潮流的现代女性们，就退而求其次，按照衣服的样式自己找裁缝做或者买别的小生产厂家生产的次品，也算满足了爱美的虚荣心。

做衣服的布料是陆尔杰上次穿越回21世纪的北京的时候买的布料，由于数量有限，所以只能限量的使用，对于大规模的市场需求来说，远远不够，不过物以稀为贵，能够穿至尊生产的制服的一般是制服的中高层男女员工，另外就是这至尊小学的女老师们了，陆尔杰不仅一次的想过，如果能把专门生产服装的苏美弄到这个时代来，那绝对杠杠的，无人能比。

上次带的东西毕竟有限，陆尔杰决定过几天再返回一次，再大肆采购一番，这次不仅要采购生活必需品，还有生产设备等物品，还要把手里的大批珍宝拍卖出去，手里有了钱，采购的东西就不发愁了，上次的五千万还是太少了，买不了多少东西，他需要的东西没有几百上千亿完不成，这个时代的钱到21世纪又不能用，也只能出此下策，把手里收购来的奇珍异宝拍卖一部分，迎合当下的收藏风潮，至少卖个千亿没问题，要知道，现在如张大千，徐悲鸿的一幅画都是不世奇珍，他手里这种珍品有上万副呢，这里包括的太多太多了，有传世的有不传世的，你想啊，他派人收购的所有东西，那都是不世奇珍，几乎包含了收藏的各个层面，书画，古玩，木器，玉器，黄金，珠宝，手工艺品等等等等，从远古时代到民国时期，无所不包，他手里的收藏，如果换算成现代钱币的话，毫不夸张的，可以建立一个庞大的富裕的帝国。

“刘曼，你来玩吧！”

陆小曼招呼刘曼老师，原来刘曼是专门来玩电脑的，哈哈，陆尔杰明白了，要说这不能上网的电脑，这可是稀罕的不能再稀罕的玩意儿，虽然不能上网，可是看看光盘，打打里面早已安装和下载好的单机游戏和没问题的，目前智能手机也只有林徽因，陆小曼和小冉拥有，而电脑，全学校也就两位一正一副的校长办公室有，至于空调设备，陆尔杰到不吝啬，只要在学校住校的老师和学生宿舍都有安装。

手机和电脑对人的诱惑力那不是一般的大，刘曼几个和陆小曼等人关系好，没事的时候跑到校长办公室玩玩连连看啥的，也是常事。

林徽因，陆小曼，小冉三女，没事的时候就插着耳机，摇头晃脑的听手机的音乐，然后学唱，还不断的显摆着和同事们拍拍照片啥的，别的老师只有羡慕的份。

陆尔杰也又准备，这次要是再穿越回去，就把家里女人们照的所有照片全部洗出来，弄上几十本相册，留作纪念。

刘曼看到老板在这，心里有些怕怕，上班时间玩游戏，被老板逮住可不好玩了，陆小曼看出了刘曼的顾虑，于是笑道：“你不要担心他说你，在这学校，我是校长，他是学生。”

“对，对！陆校长说的没错，刘姐姐，你尽管玩儿，只要不耽误教课就好，你们玩儿，我到外面玩儿”陆尔杰善解人意，起身对着刘曼和陆小曼两女来个飞吻：“拜拜！”

两女咯咯的乐，刘曼没了顾忌，还没玩一会儿，后面相继进来了苏玉珍，陈玲珑两女：“好啊，刘曼，就知道你跑校长这了。”

两女纷纷跑过来和刘曼抢电脑。

“我给你们出个主意，以后就不用抢了。”陆小曼看着几女你推我挤的争抢，笑着说。

“陆校长，快说，啥主意？”三女同声问道。

“住进陆公馆呀！”陆小曼大有深意的说道。

“咦，这主意不错，可是去了没我们的地方呀！”陈玲珑皱眉说道。

“去了不就有地方了，我们陆公馆正在扩建，建好了住几百人不成问题！”陆小曼笑着说。

“这不好吧，我们没名没分的，咋能随便住别人家。陆公馆又不是旅馆，谁想住谁住。”苏玉珍说道。

“咋没名没分的，我们好歹算是茹萍的同学，而且和茹萍又是好朋友，我看，我们改天求求茹萍，咱们去住上十天半个月的，我早就想去看电视了，你们不也一直这么想的，大不了咱出住宿费呗。”

刘曼的心思蛮活跃。

呵呵呵呵，陆小曼止不住笑起来：“你们要给住宿费，那陆公馆真成旅店了，而且会天天人满为患，你们找茹萍说说，保准没问题。”

陆小曼看着三位娇俏的同事，似有所感。

“对，大不了给住宿费，我们下班就去找茹萍，我是一定要去看电视的。”刘曼的决心很大。

上课了，但没陆尔杰什么事，他可不想大好的时间浪费在学校教室里，刚才和陆小曼在办公室胡天胡帝一番，心满意足，坐着自己的豪华轿车直奔另外一家工厂。

冯程程愈发的娇艳成熟了，如今她早已是至尊另外一家分厂的负责人，陆尔杰几乎很少来这家工厂，小家伙去哪里随意性很大，分厂的管理相对容易，至尊的产品供不应求，分厂每天的工作就是生产，也没有研发的任务，组织生产，是分厂的责任，生产出一批就会有车来拉走，也谈不上销售的问题。

和冯程程聊了半天，了解了一下厂里的具体情况，陆尔杰又马不停蹄的赶往浙江某深山的秘密军工厂。

军工厂的成效不小，不仅手枪，重型机枪，高射机枪，六零炮，半自动步枪，AK47冲锋枪，重性狙击步枪，轻型狙击步枪，手榴弹，火箭弹，子弹这些常用的武器在马不停蹄的生产，而且，枪榴弹也已经研发成功，正在小规模的生产，每去一次，生产出的大量武器都被陆尔杰收在自己的空间里，如今的武器能够装备一个集团军的，因为消耗量很少，现在处于囤积阶段，如果大量的生产三四年时间，那将是一个惊人的数量，武装几百万军队用几年都没有任何问题。

这个枪榴弹的成功生产，以后打击敌人的坦克是杠杠的，想想自己训练的人员，肩扛枪榴弹，站在城市的楼顶，民房，一发一发的打击敌军的坦克，摧毁敌人的仓库，碉堡等重要军事目标，霎时间让敌人魂飞湮灭，陆尔杰就热血沸腾，在深山里试枪，提出改进，这些武器比当时的武器先进了不止一代，现在在这个秘密兵工厂的人员以后都会成长成为真正的武器专家，唯一遗憾的是暂时无法转入到自己的空间里，这样更隐秘，可是空间是个秘密，不能随便让外人触碰，但是不触碰很多事情无法进行，比如空间的建设等问题，他要在空间建立一个小型城市，不仅仅是与众女荒唐的花园别墅，还有大型储物仓库，军事仓库，可以起降的飞机场等，他真的不是神仙，这些不是他打个响指，说声变就能变出来的。

陆尔杰回到至尊总部自己的办公室后，召集重要人员开了个简单的会议，因为他需要人，更多的人，人越多越好，可是哪里找这么多人呢，整个至尊皇朝的帮众已达到30万众，分散在全国各地，但他需要的是组建20万人的特种部队，这里面包括水下蛙人部队，坦克部队，防生化部队，直升机和作战飞机部队，城市巷战突击队，狙击手部队，炮兵部队，说白了，就是陆海空三军，诸兵种齐全，当然，陆军为主，因为小日本的陆军早就踏上了中国的国土，陆军需要的人员数量最为庞大，城市攻坚战，没有步兵几乎不可能完成占领。

但是特种作战就不需要太多的人，打个简单的比方，狙击手部队如果有两三千人，对敌人的陆军的杀伤是百分百的，枪榴弹部队，火箭弹部队也可能只需要几千人，敌人不可能调集上千辆坦克，大不了也就几百辆，在一处战场，不出意外，枪榴弹和火箭弹可以轻易的把对方坦克消灭的干干净净。

陆尔杰这次把至尊皇朝最重要的骨干全部叫来了，任务很简单，就是回到自己的家乡，招人，人数不限，力求越多越好，成员们信誓旦旦，觉得任务不难，你想啊，那时的中国，穷的要死，老百姓能够不饿死参军的数不胜数，想招人，找到地保，几乎可以把全乡的壮劳力能招来。

马永贞更是拍着胸脯说这有何难，我家乡的人多了去了，投奔他的人也很多，这次要是回去，就自己招个几百上千人没问题，另外有的队员也想趁此衣锦怀乡看一看，随便把家属接来。

看到队员们如此有信心，陆尔杰说道：“那好，回去后要带足来回的盘缠，每家有人要来的，先给家里一百大洋，有些壮劳力是家里的顶梁柱，一旦家里缺了顶梁柱，那些家人就无法生存了，你们要切记，这个钱必须送到人家家里，如果有胆敢贪污，中饱私囊的，决不轻饶，当然，等这些人在上海扎稳了脚跟，可以慢慢的把家属接来，咱们提供住宿的地方，这些必须给人家说清楚。你们自己估计一下，这次回去能够带多少人，自己心里有个数额，然后按数额去财务拿钱，明日就起程，路途遥远，带上防身的武器，你们自己要一路小心。所招人员年龄从15岁到40岁，只要不是病怏怏的，一律招收，身体素质不好的不要紧，我们可以训练。以后他们吃的好穿的暖，再加上锻炼，都会是人才。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第528章 既然不能违抗，那就阴奉阳违。
────────────────────────────────────────

经过一段时间的组建和训练，陆尔杰的特战队员人数增加到了一千五百多人，这些特战队配备精良，各种轻重武器无所不精，当然是在目前的限有条件下，水下蛙人人数300人，狙击手600人，狙击手经过德国军事训练，正在熟悉新式大狙击步枪，女子别动队有150人，正在加紧训练。

女子别动队的身体条件很好，招收是全国性的选拔，都是有武术功底的。

自己的贴身保镖人数是200人，可谓精英中的精英，工人纠察队人数就更多了，三千人，护佑着上海的工厂，其它的比如珠宝店，茶楼，赌场，饭店，街面零售店等等，基本由至尊皇朝的帮众负责安全，至尊皇朝的帮众能人很多，各种会武功的高手，会打枪的，这都是小菜，当然那些搞情报的是特殊人才，没有高智商是做不了的，天门经营了几百年，根基很深，政界，军界，文化界等等是不需要至尊皇朝再培训的，都已经是搞了多年情报工作的老间谍了。

在19路军营里，宋雪正和父亲争执，宋哲无奈的看着固执的女儿，两人政见不同，本来是父女，却常常尿不到一个壶里去。

宋雪绷着脸不理父亲，刚才的一番争执，父亲说的不是没有道理，可是宋雪心里那块疙瘩不是短时间就能消除的。

宋哲苦口婆心的劝道：“我知道你们军统的工作对党国很重要，可是也不能为所欲为，要知道有些人不是你们军统能够对付得了的，陆公子是什么样的人，我也不再给你啰嗦，但是为了你自身的安全着想，你们军统趁早打消惹麻烦的念头，又不是没有血的教训，结果怎样？”

“他绝不是简单的商人，你可以看看他的资料，豢养军队，大张旗鼓的搞军事化训练，人员全副武装，这是要搞什么，明眼人一看就能明白。”

宋雪指指桌子上的一大叠材料，冷冷的对父亲说道。

“我不看这些，如今局势紧张，陆公子又是帮派老大，手下的人有枪又能怎么着，上海的哪个帮派手里没有枪，为什么不见你们军统去管！日本人不断的对他的工厂搞破坏，还包括你们军统，别以为我不知道，这是民族工业，对整个上海乃至全国都很重要，他不仅乐善好施，所从事的的工商业几乎支撑着大半个上海的经济而且享誉国际，在欧美都有极高的声望，人家每年给国家财政贡献的税收不计其数，为了使我们的军队更有战斗力，将来能够有能力打败敌人，打败侵略者，陆公子更是积极为部队筹款，送钱买飞机，这是一个坏人能够干出来的吗？你们可以防着他，但不能对付他，这会寒了人家的一片爱国之心！”

宋哲粗大的手指咚咚的敲击着桌子，语气沉重的说。

“爸爸，养虎为患啊！”宋雪有些痛心疾首的样子。

“我就是要养这只老虎，将来能够对付日本人，只要他不伤害国家和民族，养只能够对付害人的老虎怕什么！你们军统又怕什么，你们的工作不是剿灭日本间谍，剿灭红匪吗，有陆公子什么事，他本本分分的做自己的生意，你们还想下黑手吗？我奉劝你们军统，没人能对付得了他，你自己分析分析，军统死了多少人，日本人死了多少人，都是招惹他的后果，作为党国的军人，怎么做如此让亲者痛仇者快的事，日本人要对付他，国民党要对付他，一个几岁的孩子，能够支撑起偌大的家业多么的不容易，你们怕什么，老蒋又怕什么，掌握有百万雄兵，却如此没有容人之量，我可以毫不客气的说，要不是陆公子不想和你们军统闹僵，军统在上海的机构一夜之间就不复存在，我不是吓唬你，你还是太嫩了，你是我的女儿，陆公子是我的忘年交，我绝不容许你们胡作非为，雪儿，收手吧，把精力用在破获红党和日本间谍身上好不好。”

宋哲满脸慈爱，语重心长的教育女儿。

“这些工作我们一直在做，可是，这是命令，我是军人，我不能违抗军令！”宋雪气哼哼的扭转头，不理父亲。

“狗屁的军令，既然不能违抗，那就阴奉阳违，这样既不违反军令又不得罪人。”宋哲是个老油子，女儿还是太嫩，做事不考虑后果。

“可是他暗通红匪！”宋雪抛出重磅炸弹。

“拿出证据来！没有证据就胡乱给别人按罪名，这就是你们军统的一贯作风，他私通没私通红匪我不知道，但是他资助19路军倒是有大把的证据，我就可以给你提供，你也把我抓起来吧！”

宋哲两手一摊，使出杀手锏。

“爸爸！”宋雪给气糊涂了，老爸这是拿了人家的好处，嘴软手软啊！

“你说的这些证据根本就不能称之为证据，第一，你们没有看到，只是捕风作影，第二，资助东北义勇军的事不仅陆公子干过，全国人民都干过，上海滩的青帮老大杜月笙黄金荣都干过，你怎么不去抓他们！”

宋哲果然厉害。

“今昔不同往日”宋雪无奈的摇摇头。

“有嘛不同，可惜老子没接到命令，否则一百多斤不要也要带兵收复东三省！”宋哲瞪着眼，狠狠的说道。

宋雪知道自己说不过老爸，别看老爸表面是个大老粗，但心思缜密，眼界极远，自己是绝对比不了的。

“陆公子是全国知名的企业家，大善人，在民众中的声望极高，就连老蒋都不敢正面和他交锋，让你们军统在后面搞小动作，别以为我不知道，老蒋打的什么算盘，为了一个女人，就想铲除异己，真是丢人！你愿意做他的马前卒，爸爸管不了，你想动陆公子，你就试试，到时候铩羽而归，可别怪我没提醒你，还有，我这里有一份资料，都是关于卖国汉奸和驻上海的日本间谍的，你们军统可以先去做做对民族有利的事，把枪口对准真正的敌人！枉你穿着人家送你的衣服，还不知足！”

宋哲叹口气，倒背着手，在自己的办公室里走来走去。

“今天我们的谈话不要对任何人讲！”宋哲停下脚步，看到女儿伸过来的手：“你干什么？”

“资料啊！你不是要给我资料吗？”宋雪愈发的无奈，服了！

宋哲转到办工桌后，拉开抽屉，拿出一份档案袋之类的资料递给女儿。

“这是哪里搞到的？”宋雪掀开档案袋问道。

“用你们军统的话说就是保密！”宋哲淡淡的坐在椅子上，打开桌上的杯子，一看里面没水了，把杯子推给女儿：“给爸爸倒杯水！”

宋雪嘟着嘴，好似极不情愿的给爸爸倒了杯水。

“这些汉奸最可耻最可恨最该杀，你们组建的锄奸团发挥威力，铲除了他们，至于那些日本间谍，要找到证据，政府才有办法制他们，否则会引起外交问题。”

宋哲提醒女儿。

“这些是不是汉奸我怎么知道，就凭你跟我提供的一份名单，就能确定？滥杀了无辜怎么办？”宋雪不服气的反制老爸。

“你们是干啥吃的，不能去调查啊，再说你们军统杀人还需要证据！笑话！”宋哲喝了一口水，有些急，烫了舌头。

宋雪感觉与老爸无法交流，凡事她做的，他无一例外的反对，当初她死活要加入军统，老爸就长时间的不理她，可是即使没有证据，也能表明这个至尊皇朝非常不简单，远在南京的老蒋时时感到一种威胁，所以，给陆尔杰的父亲陆振华套上了政府高官的帽子，让他为国*民党服务，当初的青帮也是越做越大，为了消除威胁，老蒋请青帮的老大杜月笙做政府的高官，现在老蒋恼怒愤恨的是自己喜欢的女人居然不理睬自己了，而且住进了陆公馆，是可忍孰不可忍。

可是又不能明目张胆的用强，只好让军统搞点小动作，军统的人没有不怕至尊皇朝的，所以，宋雪这个傻女孩还以为是组织对她的信任和能力的肯定，如今听老爸一点一点的分析，宋雪才知道这事有多难！

要接近陆尔杰，就只有用美人计这一条，全国人民都知道陆尔杰小屁孩好色成性，但是老爸一口气就摧垮了她不成熟的想法，不要偷鸡不成蚀把米想不到，聪明反被聪明误，那小孩好色不假，并不代表他没有警惕性，既然知道了你军统的身份，人家肯定对你敬而远之，至尊集团的大老板会缺女人？

宋雪不以为然，她才不会傻到自己上呢，自然有人去！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第529章 偷窥（1）
────────────────────────────────────────

“死妮子，看电视连饭也顾不上吃了，小娟，楼上喊欧阳姑娘吃饭！”傅文佩看到家里的女人都坐齐了，但是没看到欧阳倩。

“那个，不用喊她了，把饭给她端过去。”陆尔杰说道。

“呦呵，有了新的就忘了旧的，你对人家可够好的，我们可没这个福分！”顾曼桢撇撇嘴。

“那个，小娟，也给顾少奶奶送屋里去。”陆尔杰一本正经的说道。

“去你的！”顾曼桢隔桌白他一眼，众女笑。

“对不起，对不起，让大家久等，电视真是太好看了。”欧阳倩快速下楼，不好意思的说。

“我们西游记早看过去，现在正在看三国演义呢。”梦萍得意的说。

“你们看，我上楼去看西游记去，太好玩了。”

欧阳倩自己端碗，弄了些菜，就迫不及待的上楼，尔杰的房间里有台电视和dVD播放机，教会了欧阳倩之后，她就钻在尔杰屋里不出门了。

边吃饭边看电视，这对30年代的国人来说，那是不敢想象的，也只有陆家有这个独一无二的条件，这些女孩子大都有自己的工作，也从来不涉足娱乐场所，所以，每天雷打不动的下班回来集体看电视就成了最大的期盼。

“我的几个同事，说是明天也要过来，咱家还有地方不？”茹萍问傅姨娘。

“都住满了，来了只能你们姐妹三人一屋安排一个了。”傅文佩无奈的摇摇头。

“尔杰，要不你给学校也弄一台电视，晚上放给老师同学们集体观看。”林徽因提议。

“我考虑考虑！”陆尔杰点点头。

于是大家都沉默了，目光都集中在电视屏幕上，DVD里正播放着三国演义，四大名著要看完了，陆尔杰下一步想让她们看还珠格格呵呵。

欧阳倩连饭也顾不上吃了，眼睛直直的盯着屏幕，早就想过来陆公馆看电视了，这不，今天终于来了，中国的四大名著之一的西游记她上中学的时候读过，不过只看了一点，电视，在30年代绝对是个新鲜的不能在新鲜的玩意儿，欧阳倩尽管留学英国，可是，陆公馆的一些高科技产品她也没听过，没见过。

陆尔杰推开门，欧阳倩只是扭头看了看董事长，眼睛就又被屏幕画面吸引住了，陆尔杰笑了笑，走过去坐在她的身边：“好看不？”

“嗯嗯，好看！”欧阳倩头也不回的回答。

“我去洗澡了，晚上就在我房间休息吧。”陆尔杰起身往浴室走去。

欧阳倩点点头，不在这休息还能去哪，今天来了也没给她安排住的地方呢！

和董事长一个床睡觉，没啥不妥吧，董事长几岁的孩子而已，职位上他是董事长，生理上他是儿童。

大不了自己晚上睡沙发，这沙发又大又有弹性，躺着看电视，吹着空调，多舒服！

陆尔杰简单的冲洗了一下，擦干净身子，套上沙滩裤，就出来了，坐在美女欧阳倩旁边，斜着眼睛偷看美女高耸的胸脯，发育很好，陆尔杰心想。

欧阳倩穿着齐膝的白色短裙，原来的短发现在梳成了马尾，穿上公司制服就显得精明干练，下班后穿上裙子，就是一娇俏的少女，没穿丝袜的小腿浑圆结实，空调的风吹拂着额前的刘海，欧阳倩不知道小家伙正在偷瞄她，因为她所有的心思都在西游记剧情里，来陆公馆她没有拘束，就像自己的家一样，董事长好说话，尤其是对她这样的美女，欧阳倩不傻，陆公馆里这些女人，都是董事长的心肝，还有大肚婆，但是欧阳倩宁愿相信董事长只是单纯的喜欢美女，比如可云的孩子，大肚婆的佘美珍，一定是外面的男人的杰作，董事长再牛逼也不可能违反生理规律不是。

所以，欧阳倩也不会在意睡在陆尔杰的床上，自己怎么说也是姐姐辈分的，就算小家伙吃吃自己的豆腐，也没什么！

心里不是不能接受。

陆尔杰看欧阳倩看的入迷，也知道她此时没心情和自己聊天，于是，起身走进了自己的卧室，进入玉佩空间里修炼，在空间里修炼能起到事半功倍的效果，也不知修炼了多长时间，等他从空间里出来的时候，一切都静悄悄的，外面的夜色依旧，夏日的虫鸣打破了寂静的夜，打开卧室房门，电视关了，客厅亮着灯，空调也开着，沙发上扔着白裙一件，只听见房间浴室里水声哗哗。

陆尔杰的心猛烈的跳动，欧阳倩在洗澡！

陆尔杰色心大起，快速蹑手蹑脚的跑到沙发处，拿起欧阳倩身上脱下的白裙子，鼻子凑过去深深的一吸，哇！

少女身上的体味丝丝缕缕钻进鼻孔。

下面立即撑起了大大的帐篷，拿在手里闭着眼仔细的摩挲着白裙，脑海里就如抚摸着欧阳倩身上的雪白肌肤，陆尔杰放下白裙，蹑手蹑脚的来到浴室门口，浴室亮着灯，里面的水声也停止了，隔着玻璃看到一曼妙的人影晃动，浴室的门上有玻璃，但是由于那时没有不透明玻璃，所以里面弄了一黑色的布帘子遮挡着，或许是欧阳倩不会想到大半夜的会有人偷看自己洗澡，也或许是粗心大意，那里面的帘子没有拉挡严实，竟然露着一条不小的缝隙，陆尔杰心跳如鼓，爬在门上，绷住呼吸，隔着那道缝隙处往里看，在灯光的照射下，里面亮堂堂的，地下湿漉漉的。

咦！

怎么没人！

再调转角度一瞅！

嘿嘿，原来美女此时正躺在浴缸里泡澡呢！

遗憾的是，只能看见脑袋，不过，再等等，她或许马上就站起身来了，哇靠！

陆尔杰都不敢想下去了。

欧阳倩看了几集西游记后，一看表都已经后半夜两点多了，想到明天还要早起上班，无奈的关了电视，准备冲个澡睡觉，董事长有没有在卧室，她也忘记了，如果在的话，估计早睡熟了，所以也没推开卧室的门去看，如果她知道此事浴室门外正有一双色眼在偷窥自己，她会怎么想呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第530章 偷窥（2）
────────────────────────────────────────

浴池的热水冒起阵阵的水雾，渐渐模糊了镜面。

欧阳倩裸露着冰清玉洁的身体。

她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。

乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的而且布料少，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。

欧阳倩晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，尔杰看见她清晰的两点胸尖。

然后，在尔杰急速的呼吸中，欧阳倩伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了尔杰的视野。

只见眼前耀眼的雪白中，欧阳倩一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。

那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊。

脱去小内裤，欧阳倩的上身已完全裸露，尔杰不禁张大了嘴，险些连口水、鼻血都流了下来。

只见欧阳倩白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，更重要的是，欧阳倩翘立晕红的奶头明显象征着她还是未经开采的处女，这让尔杰兴奋不已；平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。

不等尔杰喘上一口气，欧阳倩已弯下腰，褪下了仅剩的粉色绣花内裤，丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！

强烈的白炽灯下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。

一丝不挂美女转开水龙头开始淋浴。

窗外的尔杰只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，欧阳倩的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白。

欧阳倩毫无防备的站在淋浴下，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在尔杰眼前。

只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了洗手台上，一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽成熟的少女胴体上，水流顺着欧阳倩白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。

下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮。

在温水的轻抚下，欧阳倩的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体。

门外的尔杰目不转睛的看着这场无与伦比的“脱衣舞”表演，感到胯下那大肉棒硬的疼痛。

尔杰肆无忌惮的享受这幅迷人的裸体人体画，尔杰看到欧阳倩双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，尔杰赞叹欧阳倩的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人，欧阳倩的乳房最适合打奶炮。

欧阳倩万万想不到，此时此刻，在门外的黑暗之中，一双充满欲火的小色鬼眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。

在这她误认为只属于女性的空间里，她的确没有任何的防备之心。

所以她丝毫没有发现尔杰偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中，自己一直细心呵护，从未被异性见过的娇人身躯，正让尔杰大饱眼福了。

欧阳倩轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让尔杰看得直叫精彩。

尔杰看着欧阳倩双手足足捏了玉乳二分钟，看得尔杰双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏欧阳倩的两座玉女峰，欧阳倩那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；欧阳倩的阴毛密而乌黑，尔杰感觉欧阳倩的玉腿柔美，丰满，屁股宽而圆极其性感。

尔杰希望赤身裸体的欧阳倩能再表演几个激情镜头，尔杰见到欧阳倩仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下尔杰隐约感到欧阳倩迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。

似乎欧阳倩在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。

欧阳倩将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。

她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。

接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。

欧阳倩细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。

是啊，二十三岁的年龄，风华正茂，一会儿水流在冲击着欧阳倩的私处，尔杰感觉欧阳倩的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗那样的意味。

一会儿欧阳倩将沐浴液倒在右手手掌上然后欧阳倩的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，美女自摸的镜头难得一见，尔杰看见欧阳倩的双手在剥开自己的下体肉缝，尔杰知道欧阳倩在清洗自己的桃源圣地，欧阳倩的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显欧阳倩开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，欧阳倩的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！

欧阳倩的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。

她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟，耳畔只有“沙沙”的水声。

欧阳倩似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。

尔杰见欧阳倩把莲蓬头对准私处足足冲洗了五分钟，而右手更是不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。

看得尔杰肉棒感觉能插透钢板，很快，欧阳倩全身一阵痉挛，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，她高潮了。

尔杰几乎跟着射了出来。

过了好一会儿，她才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。

然后欧阳倩的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，欧阳倩的动作、姿势还是很诱人，接着欧阳倩开始洗脚，她洗脚的方法更令尔杰喷血，欧阳倩分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且欧阳倩的双腿分得恰倒好处。

尔杰的视线一直没有离开过欧阳倩的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。

眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，尔杰的肉棒差点没把裤子撑破。

她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，尔杰一边双眼随着欧阳倩的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。

当欧阳倩的玉手移到下腹的时候，尔杰更是眼都不眨一下。

欧阳倩微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！

一身的泡沫很快被冲得干干净净。

温热的水流把女警花一天的疲劳也一起冲走了。

白皙的肌肤在暖流下微微泛红，欧阳倩将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。

尔杰则在门外盯着出浴的美女，享受着偷窥的刺激。

尔杰终于忍不住掏出自己的大鸡巴开始搓弄，欧阳倩一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。

一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛。

一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上欧阳倩那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。

那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让尔杰为之疯狂。

温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，欧阳倩那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈处女才有的淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

欧阳倩那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。

挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

尔杰简直忍不住好要破门而入了！

在尔杰心中，还没有哪个女人让自己的性欲如此高涨，如此想要去占有。

“一定要得到她！妈的，太他妈刺激了。”尔杰心中暗暗想到。

洗浴过后，艳丽绝伦的美女慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人。

尔杰快速跑进了自己的卧室，快速的脱光了衣服，大张着双腿躺在床上，等待欧阳倩走进自己的卧室，因为欧阳倩看完电视了，不知道还是不是要继续看，今晚不能上了她，起码要让她看到自己的大鸡巴，也算是另类的勾引。

浴室的门开了，尔杰马上闭上眼睛，呼吸压抑住，静静的等待着，结果，客厅里的电视又开了，尔杰一阵的懊恼，估计这美女今晚要看一晚上了，哎，没看过电视本来就迷恋，欧阳倩毕竟是自己的员工，虽然自己把她视为自己的后宫成员，但是，尔杰不想用强，如果陆尔杰知道欧阳倩心里其实不反对他吃她的豆腐，自己会不会后悔的喷血不止呢？

尔杰穿上衣服，慢慢的走进客厅，欧阳倩看了他一眼，眼睛就移到了电视屏幕上，尔杰心想，今晚是没戏了，有机会再吃她豆腐吧，在自己的家不如在自己的办公室来的刺激，哈哈，就这样，尔杰说了一句：“明天在家休息，我放你一天假，困了，进房间睡觉。”

“谢谢董事长！”欧阳倩跳起来欢呼，嘟着嘴问道：“你去哪里？”

“我到别的房间睡！我的房间留给你。”尔杰压抑住自己的冲动，急忙冲出了自己的房间，他怕自己忍不住扑上去。

“嗯，谢谢！”

欧阳倩不解看着董事长冲出去的背影，迷惑不解，她不知道，自己逃过了一劫，小色狼能够忍得住，实在不是尔杰的风格啊！

哎！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第531章 龙二求助
────────────────────────────────────────

陆尔杰与小囡囡正在嬉笑的玩闹，这个家里，小家伙最黏糊的也是他了，没办法，谁让他是家里唯一的男性，又是囡囡的爸爸呢，有句话说的好，女儿是父亲前世的情人，小囡囡不黏糊他又黏糊谁。

咱们的小囡囡出落的那个粉雕玉琢，可爱劲就别提了，家里的女人们变着法的打扮家里唯一的小公主，小囡囡的性格像极了可云，安静懂事，但是小孩子就是小孩子，玩耍是她们的天性，在尔杰小爸爸的怀里玩闹，是小囡囡最喜欢做的事，如今的囡囡都快两周岁了，不但会走也会跑了，只要是陆尔杰在家，小囡囡是谁也不跟着，就像一个小尾巴跟在小爸爸后面，形影不离，陆尔杰也就这时候恢复小孩子的天性，带着小囡囡在偌大的院子里捉蝴蝶，挖蚯蚓，逗蚂蚁，不亦乐乎。

夏天的天气就像猴子的脸，说变就变，刚才还晴空万里，转眼间电闪雷鸣，豆大的雨点哗啦啦的落下来，拉着咯咯稚嫩娇笑的小囡囡，两个小人颠颠的跑回屋里，大着肚子的佘美珍，傅文佩以及三个特护和家里的仆人们此时无事可做，都在大客厅里坐着聊天看电视，别提有多惬意了。

小囡囡跑过去摸佘姨姨的大肚皮，她老是好奇为什佘姨姨的肚子咋和别的姨姨不一样，那么大，佘美珍脸上的幸福光辉一直不退，抚摸着小囡囡的小脑袋，陆尔杰就走过去挤在佘美珍和傅文佩中间，抱起小囡囡，自己的脑袋靠在傅文佩软绵绵的挺拔乳房上吃豆腐，外面的越下越大，电扇雷鸣，给闷热的夏季平添了一丝凉意。

“老婆，冷不冷？”陆尔杰的小手抚摸着佘美珍的大肚皮关心的问。

“没话找话，这么热的天，哪里能冷！”佘美珍妩媚的白一眼小男人，小男人的关心让她很是满足。

“嘻嘻！”

小家伙淫笑一声，一只小手抚摸佘美珍磨盘一样滚圆的屁股，生活的安逸和丰富的营养，把个佘美珍养活的白白胖胖的，有往横向发展的趋势，怀孕的女人需要的营养多，一般怀孕期间身体就会发福，等生完孩子一般就会瘦下来，要想保持完美的体型，还需要锻炼，你看王雪琴现在，每天照着光盘学习瑜伽术，本来就已经够倾国倾城的了，细腰丰臀，柳眉杏眼，出门贵妇，床上荡妇，这样的女人，没有哪个男人不为她神魂颠倒，再一锻炼，那还得了，要不是小男人够勇猛，估计换成别的男人，早就被吸的骨瘦如柴，一命呜呼了。

嘀铃铃，放在客厅的电话响起来，女仆秀丽急忙去接。

“喂，你找哪位？”

“这里是陆公馆吗？”

“对，您找哪位？”

“我是南京路英租界的华探长，我找陆公子！”

“主人，是南京路的华探长！您接不接？”秀丽抿着小嘴说道。

陆尔杰放下小囡囡，走过去接过秀丽手里的电话。

“您好！”

“您好，是陆公子吗？我是南京路的华探长！”

“是我，有事请说！”陆尔杰淡淡的说道，这个华探长他是知道的，也没少和他打交道。

“是这样的陆公子，我这里抓住一个女窃贼，他说她认识您，还是您的熟人，小的才打电话求证一下。”华探长小心翼翼的问道。

“女窃贼！”陆尔杰思索着：“哦，那女的是不是叫龙二？”

“对对，就是叫龙二，看来真的是您的熟人，不好意思，抓错人了，我马上放人！”华探长惶急的说道。

“等等，你给我讲讲怎么回事？”陆尔杰淡笑道。

“这个龙二小姐在南京路一家酒楼出了点小事故，我的弟兄们误会发生点小冲突，就把龙二小姐请回我们警局问话，既然是陆公子的熟人，那没说的，我们马上派车给您送过去。”

华探长此时马上改口绝口，不提什么女窃贼了，被抓变成了请进，女窃贼也变成了小姐，口气转换之快，出人意料，又在情理之中，对于这些警局的巡捕来说，最害怕的是和黑道打交道，逮住他们的人，一般是大事化小，小事化了，能放则放，绝对不敢惹太多的麻烦。

陆尔杰清楚，这个龙二一定是在南京路某酒楼行窃的时候被发现抓了起来，无奈之下才说出认识自己，要说熟悉，根本谈不上，不过龙二可是个美女，清爽利落，陆尔杰还记得当初说过，如果有需要尽管来找他，这不，找上门来了。

“那个送过来就不必了，您把她放了就行了，谢谢华探长了，改天我请弟兄们吃饭！”陆尔杰慢悠悠的说道。

“说哪里话，我们岂敢吃您的饭，这是应该的应该的，打扰您了，就这样，再见！”华探长挂断电话。

警局里

“探长，真要放人？”手下问道。

“废话，快把手铐打开，赶紧放人！”华探长对着手下瞪眼。

松开手铐，华探长一脸的谄媚：“龙小姐，实在不好意思，误会误会！您可以走了，用不用我们开车送您一程？”

龙二心里冷笑，脸上面无表情：“不用了！”抬脚就往外面走。

“龙小姐，龙小姐等等！”

华探长在后面追上来，手里拿着一把雨伞，一脸谄媚的笑意：“外面的雨下的很大，您老拿好，希望龙小姐在陆公子面前给美言几句。”

龙二不客气的接过雨伞，淡淡的说：“我会的，哦，您把陆公馆的电话号码给我！”

华探长愣了愣，急忙掏出笔，兜里掏出一张皱巴巴的纸，工工整整的写上号码，递给了刚才还是女贼的龙二小姐。

龙二看了看电话号码，记在脑海里，把纸片扔掉，撑开雨伞，冲进了雨雾中。

“探长，就这样把人放走了？”手下看到呆呆站立在门口的华探长问道。

“不放走明天你我的尸体就上报了！”华探长摇摇头，叹口气。

“奇怪了，这个女贼怎么会认识陆公子呢？”手下想不通。

“你问我我问谁去！”华探长扭头对手下瞪瞪眼，大步流星迈进警局办公室，几名手下后面吐吐舌头。

龙二打着雨伞，走在雨中，裤脚湿透，脚下的黑色皮鞋里灌进了雨水，呱唧呱唧的踩着水，极为不舒服，龙二摸摸兜里，还剩下最后五毛钱硬币了，肚皮饿的咕咕响，龙二紧跑几步，找到一处电话亭，收起雨伞，钻了进去。

把最后的五毛钱投进去，这五毛钱是自己最后的希望，龙二的心没来由的紧张起来，拨电话，通了！那边有人接起。

龙二还没开口，只听电话那头说话了：“你是龙二？”

“是”龙二感到惊讶！

“我就知道你会打电话过来，这样吧，你告诉我你现在在哪，我过去接你！”声音稚嫩，却无法反驳。

龙二报了地址，那头电话就挂断了，龙二脑海里一片茫然，深吸一口气，推开公用电话亭子的门，打伞找到一处避雨的地方，收起雨伞，立在那里，明亮有神的大眼睛望着屋檐外的雨幕，也不知在想什么。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第532章 龙二当了保镖
────────────────────────────────────────

雨越下越大，丝毫没有停的迹象，明亮的闪电划过长空，远处的雷声紧接着轰隆隆而至，哗哗的雨声从天空倾泄而下，街道汇流成河，哗哗的流着，龙二的肚皮不时的咕噜噜的响着，和她一样在一个屋檐下避雨的行人都奇怪的看向她，龙二的脸蛋红了，狠狠的瞪向看她的人，那些人就把头扭向一边，小声的窃窃私语。

一辆豪华的道奇车远远驶来，速度不快，坐在后座车里的陆尔杰隔着车窗向外搜寻着，凭着他脑海里简单的印象，陆尔杰的目光被车外面的水幕挡住，不得不瞪大双眼，极力的往外看！

“把车停那里！”陆尔杰指挥道。

嗤！一声响，车停下了，陆尔杰推开车门，外面的雨水打进车里，对着茫然站立在屋檐下的清秀的女子喊道：“龙二，上车。”

龙二愣了一下，目光对上了一个车后座小男孩的笑容，就是他！龙二快速的钻进车里，关上车门，收起的雨伞放一边。

“先去哪？”陆尔杰扭头微笑的看着面无表情的龙二。

“吃饭！”

龙二生硬的说着，目光没有雨小男孩对视，刚说完，肚皮好像配合似的咕咕作响，龙二的脸蛋越发的红了，把头扭到一边，盯着车窗外。

“找一家饭馆！”陆尔杰吩咐道。

车里安静极了，阻隔了车外面的雨声，陆尔杰扭头看看一直扭着头看向车窗外的女孩的侧面美丽的脸蛋，什么也没问，他知道，这个时候，吃饭才是最重要的，一切等吃饱饭再说。

车停在一家小饭馆前，保镖们打着雨伞迅速下车，拉开车门，陆尔杰龙二相继下车，进了饭馆。

龙二头也不抬，呼噜呼噜的吃着面，热气蒸腾的脸蛋红彤彤的，头上的鸭舌帽歪在一边，洁白的额头有细细的汗珠，陆尔杰兜里掏出绵软的纸巾，抽出一张递给她，龙二感激的接过，接过后擦擦汗珠，又低下头呼噜呼噜的吃面。

陆尔杰百无聊赖，坐在凳子上，晃着小脚丫等她。

一晚汤面下肚，龙二抬起头，雪白的脸上微微露出赫意，面对尔杰，低下了头，也不说话，大概不知如何开口。

陆尔杰双手托腮，趴在桌子上，大眼睛眨巴眨巴的看着龙二，微微笑道：“龙二姐姐，你准备怎么办？”

龙二轻轻摇头，眼神迷惘，悠悠的说：“我也不知道！”

“那我来给你做决定，你就跟着我吧，做我的贴身保镖，每月给你5000块，平时也没什么事，我家里还有不少厉害的保镖，我看姐姐身手利落，先跟着她们学习，流落在外风餐露宿的，不能就那样一辈子，你觉得如何？”

陆尔杰把选择权再次留给龙二。

一个月五千块！

龙二晕了，陆公馆的待遇也太好了吧，她哪里知道，她的薪水只能算是陆家保镖的一半，但对龙二来说，这远远比她想象的要好的多了不止一倍，自己的身手利落不假，但凭自己的那点花拳绣腿，要做陆公子的保镖还远远不够格，既然，陆公子说有人教她，也让她忐忑的心稍稍安慰一点，龙二雪白的牙齿咬着下唇，目光看着眼前这个小孩子眨巴的大眼睛，龙二无声的点点头。

陆尔杰看到龙二点头答应了，开心的下地，上前拉住龙二冰凉柔软的手，甜甜的说：“当我的保镖是最轻松的，龙二姐姐不要担心，从现在开始，和以前的生活说拜拜喽！走！”

龙二被小家伙拉着，眼睛里起了水雾，万般滋味涌上心头，外面的雨小了些，两人上了车，一路上，陆尔杰问一句龙二答一句，待到回到陆公馆，陆尔杰已经基本了解了龙二的身世。

龙二家是浙江的，今年十六岁，十岁的时候父母就没了，于是就流落街头，然后又辗转来到了上海，最开始是靠要饭生活，后来学会了盗窃，多年的盗窃生涯，让她锻炼的身手敏捷，当然，失手的时候也不少，进局子的次数更是数不胜数，上次陆尔杰给她的钱，大部分救济了穷人，所以很快又身无分文，只好从操就业，什么跑堂的伙计，帮人送毒品，那些下三滥的活，全部干过，每天都生活在饥一顿饱一顿的温饱线上，上次陆尔杰的一番话她不是没动心过，可是她有自知自明，自己除了盗窃在行，做人家的保镖，想都不要想，当个下人，或者跑堂的伙计倒还可以，要不是这次再次失手被擒，她恐怕早就忘记这回事了，早听说这陆公子是出名的大善人，陆家的施粥等善举，她也曾经和一大群穷苦要饭的人一起，排着队的等。

现在居然坐在了全上海最厉害的老大的豪华车里，龙二心思恍惚，居然感觉不真实。

内心忐忑不安，到了陆公馆门口，陆尔杰拉着龙二的手，龙二打着雨伞，两人踩着雨水，疾步行走，推门进了客厅，客厅里齐刷刷的目光射过来，龙二的心愈发的忐忑了，心脏跳的厉害，家里的女人们都非常纳闷，小男人这是从哪里找来个大男孩，不仔细看龙二真的就是一个男孩子的打扮，头戴鸭舌帽，身穿背带裤，白衬衣，脚下一双破皮鞋，脸蛋白白的，倒是眉清目秀的很，帅哥！

主人回来了，秀丽等女仆急忙上前接过雨伞，忍不住偷偷打量进来的这个陌生的年轻人，满脸的好奇。

看到龙二拘束的样子，陆尔杰微微一笑，牵着龙二的小手轻轻的捏了一下龙二的手，表示不要紧张。

“我来给大家介绍，这是龙二，我新收的保镖，素贞姐，今后龙二就和你一个屋了。”陆尔杰开口说道。

“啊！”众女惊呼！

“不要误会，龙二和你们一样，她是女儿身！”陆尔杰笑着解释。

“哦！”

众女恍然大悟，心想，这小鬼的能耐太大，咋又带回来一个姑娘，而且还是保镖，家里的保镖还不够多呀，看着小姑娘眉清目秀消瘦的模样和害羞的神情，马素贞走过去，心想，今后恐怕又要多一个姐妹了。

龙二暗自深呼吸一口，清澈的目光扫了一眼屋子里众女一眼，顿时惊呆了，我的妈呀，一屋子的美人！

外面传说的果然不假，这陆公馆里美女如云，真不是盖的！

众女都对她友好的点点头，龙二也急忙回个尴尬的微笑，目光却被客厅里那个巨大的电视吸引了，哇！

那是什么？

龙二的眼珠子瞪大了，电影龙二不是没看过，可是这东西自己绝对没见过，不仅播放着高清晰的彩色画面，而且声音如此的逼真，那样的方块块能像电影一样，真不可思议！

龙二迷惘了，马素贞微笑着拉住龙二的手，对傻愣愣站着的龙二说道：“你好，我叫马素贞，也是陆公馆的保镖，很高兴认识你。”

“你好！”

龙二急忙收回目光，看到眼前美丽的女子英姿飒爽的模样，以及身上的好看的迷彩服，龙二越发的震惊，难道陆公子的保镖都是这么好看的女孩子不成。

“素贞姐姐，你带龙二熟悉熟悉公馆，然后带她洗澡换衣服，龙二初来乍到，就交给你了！”

陆尔杰对龙二说：“以后，你就由素贞姐姐来领导，凡事都听她的，今后的训练也由她负责。”

龙二慌忙点头答应。马素贞拉着龙二的手，柔和的说：“龙二妹妹，你跟我来！”

龙二紧紧跟在马素贞的身后，内心一阵阵的震撼，脑子里晕乎乎的，就像刘姥姥初进大观园。

众女虽然好奇，但是陆公馆有女人来不是什么奇怪的事情，所以，众女也没有多问，不就是个招来的保镖吗，慢慢就熟悉了。

小男人的手段高明，骗女孩子一骗一个准！

坐在众女们中间，吃着傅文佩喂过来的水果，陆尔杰忽然发现，家里多了几个人。

“咦！刘曼姐姐，你们也来了？”陆尔杰开心的问。

“我们咋不能来，你不欢迎呀！那我们还是走吧！”刘曼装模作样的就要起身。

“哪里，哪里，欢迎之至！”

陆尔杰起身走过去，一屁股坐在刘曼结实的大腿上，双手搂住刘曼姐姐的粉颈，叭的亲了一口，笑嘻嘻的说道：“既然来了，就多住几天，我不收住宿费的！”

苏玉珍笑道：“我们也没打算给呀！”

众女笑，刘曼皱着秀眉，娇嗔道：“你咋这么沉呢，压的姐姐的腿都麻了！”

“沉吗？我抱抱！”

苏玉珍向尔杰招手，陆尔杰又笑嘻嘻的转到苏玉珍的腿上：“果然很沉，你还是坐一边吧，一屋子都是娇滴滴的美人，可别给坐坏了！”

苏玉珍笑着调侃。

陆尔杰装作丧气伤心的模样嘟着嘴，双手下垂，脑袋耷拉着，吐着舌头，怏怏的走到傅文佩身边，坐在傅文佩的大腿上，哭丧着脸说：“我受伤了！”

众女都咯咯咯咯的乐！小家伙，就能搞怪！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第533章 又见小百合
────────────────────────────────────────

在马素贞的房间，龙二正在整理照镜子，对自己一身戎装非常的满意，简直太帅了，起初她看到马素贞教官英姿飒爽的样子，心里羡慕的紧，转眼之间，自己就穿上了，她是个女孩子，但是从来没有穿过裙子，因为多少年了一直漂泊在外，风餐露宿，住过高级旅馆，但更多的时间是住在荒郊野外或者桥洞下，她更没有多余的衣物，身上穿的一直是一身吊带裤，白衬衣，一顶鸭舌帽，还有脚下那双已经露底的黑色皮鞋，真是刘姥姥进了大观园，有钱人的生活真不是盖的，如今能够住在这么棒的房子里，在她的脑海，只能算是梦想，幻想，甚至想都不敢想。

洗完澡，吃过饭，她不好意思在客厅待着，首先是和各位少奶奶不熟悉，龙二从没有注意过自己的容貌，在外面漂泊的日子，她希望自己越不被人注意越好，因为，她是个女儿身，如果那样真的很危险，学会保护自己是人的本能，所以，她在前几天理了短发，一眼看去就是个假小子，可是，当她洗完澡换上新服装，就连马教官也被惊艳了，直夸她长的水灵，龙二感到很不好意思。

饭桌上，马素贞拉着她的手，执意让她和少奶奶以及主人一起吃饭，她愈发的不安，哪有下人能和主人一起吃饭的，但是，少奶奶们都很热情，龙二心潮澎湃，觉得自己如果早一点求陆公子收留自己，不是能少受一些罪吗！

或许以后真如陆公子所说，一切都将是个新的开始吧，龙二对未来的生活充满无尽的憧憬。

“怎么样？住的地方还满意吧？”陆尔杰推开门，看到站在镜子前不断仔细打量自己的龙二，微笑着问。

龙二急忙站直身体，俏脸上微微发红，轻声回答：“主人，相当满意。”

“嘿嘿，不要拘束，坐下吧，以后不要叫我主人，就和弟兄们一样叫我大哥，当然，我呢还是叫你龙二姐姐比较合适，毕竟我年纪小，但是论江湖规矩，我是你们的大哥，明白吗？”

陆尔杰坐在沙发上，指着旁边的座位，龙二拘谨的坐下，郑重的点点头。

“龙二姐姐真漂亮，给人眼前一亮的感觉，想你从前受了不少的苦，可是当前的中国就这个样子，我们无力改变，但通过自己的努力，改变自己的命运是完全没有问题的，以后跟着马教官好好的训练学习，我的为人想来你也听说过，我们陆府的保镖和工作人员在整个中国来说待遇都是最好的，而且是终身制，危险系数很低，我们的训练和各方面装备都是世界一流的，可能以后的训练会非常的刻苦，希望你有足够的心里准备，但我相信这些难不倒你，你有这个潜质！以后你和马教官，樱木教官，以及还没见过的叶教官都会是我的贴身护卫，你还不了解其它几位教官，她们的能力连我都佩服三分，所以，接下来的日子会非常的难熬，不知你有没有这个信心。”

龙二正襟危坐，一直静静的听着大哥的话，当问道有没有信心的时候，龙二的俏脸显出坚毅的神色，扭头看到陆公子大眼睛眼神灼灼的盯着自己，俏脸又红了，但是还是坚决的大声回答：“有！”

“做我的保镖，没有一身的过硬的本领和过人的军事素养是不够格的，但我觉得每个人有每个人的优势，多年的漂泊生涯造就了你坚韧的性格，处事不乱，身手敏捷，断人识物远强于一般人，我需要这样的人，我们也会根据你的优势因材施教，没别的事，可以下去看看电视，要尽快的熟悉公馆里每一个人，她们都是你们的保护对象，我出去的时候你们跟着我，但现在你还做不到，至于什么时候调到我身边，要看你的训练情况，早点休息！”

陆尔杰说完就起身出去了。

龙二关上门，仰身平躺在舒服的大床上，俏脸上忍不住露出得意的笑。

大世界舞厅，小百合和陆尔杰相互碰杯，喝了一口红酒，小百合抿着红红的小嘴，妩媚的眼神幽怨的望着坐在自己对面的小正太，轻启朱唇，一副怨妇的模样：“老板，您是不是忘了百合了？”

“哪能呢我的大美人，我这不是来了！”陆尔杰探出身体，隔着桌子，轻佻的伸出小手，托起美人的下巴，嬉笑着说。

哼！

小百合不领情的轻哼了一声，粉嫩的脸蛋泛起淡淡的红晕：“这么长时间不来看人家，人家以为你玩玩就把人家甩了，人家好伤心好伤心！”

小百合低垂着眼帘，一副泫然欲泣的俏丽模样。

“我很忙，不可能天天晚上出来玩耍喽！”陆尔杰靠在椅背上淡淡的回答。

“借口，你心里根本就没有人家，听说老板的夫人很多，个个都如花似玉，美若天仙，不知百合有没有荣幸能够见到各位少奶奶。”

小百合幽幽的说，眼神直直的盯着对面的俊俏小正太。

嗬！这是想打入我军内部啊！陆尔杰心里冷笑，但脸上还是一脸的轻佻的神色：“会有机会的，但不是现在！”

“为什么？”小百合撅着诱人的红唇，不服的问。

“我的夫人会吃醋的，她们都是醋坛子，我每次外出回去她们都要盘问很久，烦都烦死了，要是把你带回去，我就有罪受了！哈哈。”

陆尔杰打个哈哈。

“我不信，谁不知道老板您的手段，如果连几个女人都对付不了，怎能做出这么大的成绩，你唬我的吧，没诚意！”小百合嘟着嘴继续娇嗔。

“一码归一码，生活和生意不能相提并论，重要的是我爱她们！”陆尔杰一本正经的说。

“那我呢？”小百合咄咄逼人，眼神愈发的诱人，死死地盯着陆尔杰的眼睛，好像要看出点什么来。

“你？”陆尔杰淡淡的看了一眼，随机说道：“我们属于地下情缘，不能同日而语。”

哼！

小百合秀美的小琼鼻种种的哼了一声，眼睛泫然欲泣，升起淡淡的水雾，看着让人我见犹怜，如果换成别的男人，早就心旌摇荡，乖乖宝贝的安慰了，小百合真是演戏的高手。

陆尔杰当然不会，因为他对对面这个叫廖雅权的女人了解的不能在了解了，一条美丽的毒蛇，他接近她，不是要获取什么情报，就是单纯的玩弄她于鼓掌之间，在历史上，这个女人最初接近的是那晚叫黄浚的年轻军官，等到勾引上以后，廖雅权对黄浚亮明了身份，逼迫他向日本人提供上海驻军的情报，在金钱和美色的诱惑下，黄浚父子先后拜倒在对方的石榴裙下，1937年，淞沪战争爆发，在这之前，国民政府准备在海上阻击日军的舰船，结果就是黄浚父子出卖了最机密的情报，致使日本人提前获悉，悄悄的完成了日本驻上海的侨民的行动，而且军舰后撤数百里，免除了国民政府水雷的打击。

当时的老蒋暴跳如雷，虽然最后黄浚父子被枪毙了，但是，给上海驻军造成的损失却再也无法挽回了，这个女人迟早会对自己下手的，她接近陆尔杰放弃黄浚，是因为她和她的组织都认为眼前这个小男孩才是他们大日本最大的威胁，铲除威胁，为日本侵略整个中国做铺垫才是重中之重。

因为，他不仅是爱国人士，而且是在经济上死死抓住日本人不放的，造成日本货在中国销售一落千丈，无人为津的局面，发动一场侵略战争不仅要有强大的武力，更需要经济上的大力支撑，如果经济上无法侵略中国，日本的主战派就面临更大的困局。

接近他，拉拢他，拉拢不成，就干掉他，然后再去勾引黄浚或者其他国民政府要员，很显然，前者更难，后者容易的多。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第534章 又见小百合（2）
────────────────────────────────────────

对面的小家伙貌似天真轻佻，但是，骨子里怎么想的，小百合不知道，贪花好色，这是日本间谍对他的初步判断，背景强大，实力非凡，上海滩第一龙头老大，黑帮势力无人能及，商业帝国遍布欧美，这样的人，绝对不可低估，智商高的离谱，如果能够拉拢成功，摧毁整个中国经济命脉指日可待！

面前的小男孩眼神明亮，只是在和自己说话的时候，贼眼滴溜溜的看着自己高耸的胸脯，小百合就趁机把胸脯鼓得愈发的高挺，小百合尝过他的滋味，也晓得了他的不凡，那晚的欲仙欲死的经历历历在目，小百合是帝国的军人，她所做的一切是为大日本帝国，天皇陛下服务的，不管眼前这个小正太如何的优秀，她始终明白自己的角色，用深不可测来形容眼前的小男孩并不为过，除了好色之外，他平时表现的就是一个孩子，但，对方是个狠角色，小百合和她的间谍组织很清楚，他们在上海的间谍人员没少和他明争暗斗，也雇佣了许多的汉奸为他们服务，结果无一例外的失败了，这些人消失的无影无踪，连渣渣都不剩，可想而知这个小正太多么的厉害！

小百合的心是忐忑的，她有足够的信心对付像黄浚那样的人，但对这个小男孩，她一点点把握也没有，一共才接触了两三次，连根毛也没摸到，当然，小男孩的那个玩意大是大，却是真的一根毛毛也没有，奇怪了你说！

不过，有一点是肯定的，就是这个小正太的性爱技术是超一流的，那种欲仙欲死的滋味，让小百合有时候一想起来，就浑身发热，很想多尝几次，在杀掉他之前，自己也不会有遗憾了。

“我们跳个舞吧！”小百合盯着陆尔杰问道。

陆尔杰淡淡的摇摇头，笑道：“你找别人跳吧，完了我带你走。”

小百合等的就是这句话，开心的说道：“你说话要算数哦！不许骗人家。”

就在此时，舞池里走过来一位西装革履的年轻男士，微笑着邀请小百合跳舞，在陆尔杰目光的同意下，小百合伸出纤纤玉手，和那名男士优雅的迈入舞池，搂抱着跳起了舞，但是眼睛却一直瞅着陆尔杰的方向，很怕他转眼就消失了，机会不多，因为她无法接近陆公馆，更不知道陆尔杰什么时候才能来大世界一次，想要完成任务，谈何容易，刺杀，就更谈不上了，这个小家伙一身武艺，而且身边的保镖更是鹰眼如刀，她一点机会也没有，即使刺杀成功，想要全身而退，想都别想，床上征服，也是万难，那晚，他躺在自己的床上，到最后，她都被弄昏过去了，根本没有出手的机会，总之，一旦决定要出手干掉他，就要不折手段了，现在他们组织还不想就此放弃拉拢他的机会，活人比死人有用，所以，只能忍着，刺杀，那是下一步计划，具体什么时候，就要看拉拢的程度来决定了。

陆尔杰明白，他现在一点危险也没有，因为，对方还没有表明身份，有一天表明了身份，那就是要和他摊牌谈条件了，如果自己拒绝了，对方就开始下一步的暗杀行动了，其实在这之前，日本人早就多次暗杀他未遂，所以派出所谓的帝国之花来诱惑他上钩，尔杰突然觉得很有意思，你说谁在明处谁又在暗处呢，按说，他在明处，对方在暗处，可是，日本人在狡猾，也不可能知道陆尔杰是两世为人，是穿越过来的产物，对那段历史的了解，比日本人还清楚。

自己早就先机占定，日本人的所有阴谋，都逃不过自己的眼睛。

所以，总的来说是陆尔杰在暗处，小日本在明处，身在局中，小日本还打他的主意，简直活腻歪了。

这个日本女人很漂亮，也很诱人，可是，不是他喜欢的类型，所以，该杀的时候一定要杀死，也不准备把她变成什么性奴隶，他觉得麻烦，自己缺女人吗？

当然不缺，现在的自己，要什么样的女人还不是手到擒来，咱是正常人，没有那种变态的想法，这种女人就应该让她钉在历史的耻辱柱上，让她为他们的天皇效忠吧！

小百合果然魅力惊人，舞曲一个接着一个的跳，男人们趋之若笃，小百合也来者不拒，始终微笑着彬彬有礼的接受色男们的邀请，只不过眼睛却始终没有脱离陆尔杰。

小百合看到陆尔杰一直在自己的视线内，就放心了，当她连续跳了五只曲子后，显然累坏了，这才袅袅婷婷的走过来，俏脸上红晕密布，洁白的额前细细的汗珠在五彩灯光的照射下闪闪发亮，妩媚的大眼睛满是笑意，坐下后，陆尔杰递过去一张软绵绵的纸巾，小百合纤纤玉手接过后，礼貌的说了声谢谢，然后开始擦拭额前的汗水和粉颈上的汗水，不得不说，这个女人相当的漂亮，鹅蛋脸，秀眉琼鼻，樱桃小口，凤眼闪亮，身材绝佳，身上的紫色旗袍紧紧裹着诱人的身段，走动时，白色的丝袜裹着雪白的玉腿，风情万种，没有男人能够抗拒如此美色，陆尔杰也是见惯了各种美色，家里的女人哪一个不是绝色，哪一个不是风情万种，可是，这个女人或许是所处的环境所致，举手投足魅力无限，交际手腕堪称一流，这样的美女间谍，对男人那是通杀，无往而不利！

男人最大的缺点就是受不了美色的诱惑，牡丹花吓死，做鬼也风流，如果不是早知道对方的身份，陆尔杰恐怕早就把她带回公馆养着了。

小百合见小男人眼神盯着自己起伏的胸脯看，媚眼热烈的回望着陆尔杰，点点樱唇，轻吐幽香，凌空给了陆尔杰一个吻，陆尔杰随手接过，舌头“嘚”的一声扔到嘴里，咀嚼一番，惹的美女咯咯娇笑的乐弯了腰，望向尔杰的眼神更热烈了，陆尔杰也目不转睛的盯着她，眼是心灵的窗户，双方都从对方的眼睛里看到彼此的需要和欲望，陆尔杰小手伸过去，小百合急忙用玉手牵住，两人双双起身，也不顾别人的目光，走出了舞厅，小百合虽然是这里的舞女，但是不受大世界的约束，再说，谁能约束得了至尊大哥呢！

认识陆尔杰的知道他是在泡妞，不认识的还以为这是姐弟两个呢！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第535章 小百合的春天（1）
────────────────────────────────────────

这是第二次来小百合住的地方了，陆尔杰也没有陌生之感，还是那栋小洋楼，那个老妈子，老妈子照例瞅瞅这个和小姐一起回来的小男孩，然后倒上茶水，就出去了。

屋里非常的闷热，一进屋小百合就急忙打开电扇吹风，俏脸红彤彤的。

“我去冲凉！你自己随意，不要怨我怠慢了老板哦！”

小百合受不了这样的天气，真是他妈的热，正是夏季最热的时节，两人不去大街上溜达，偏偏钻在屋里搞名堂，陆尔杰却不怕热，他现在是水火不侵，龙皇诀业已大成，四季寒暑对他来说一点影响也没有，这个倒是让小百合感到更加的奇怪了，一路上，这小色鬼在她身上摸摸抓抓，甚至把小手插入自己的裙底，摸揉自己的滑腻雪白娇嫩的大腿内侧，更要命的是他还把手指插入自己的那里搅动，弄的自己在他的车上就小小的舒服了一回，此时内裤早就湿透了，整个下面都黏糊糊的，非常的难受，如果再不去洗干净，那股子味道实在让人受不了。

小百合妩媚的向小男人抛个媚眼，袅袅婷婷的进了洗手间，随后关上了门，拉上了玻璃上的布帘，大概这里很少有男人来，卫生间玻璃上的布帘是半透明的，卫生间的灯光照耀下，陆尔杰在外面就能看到里面小百合脱*衣服朦胧场景，这让陆尔杰欲火中烧，恨不得立即推门进去把小百合扑倒在卫生间，大肆的鞑伐一番才够劲！

陆尔杰的眼睛死死的盯着里面的香艳场景，美人的玉体朦朦胧胧，但还是能看到凸凹有致的玉体和胸前的丰满，陆尔杰下体暴涨的难受，里面的水声哗哗的流淌，陆尔杰闭眼想象里面场景，那水流沿着美女的玉体蜿蜒而下，流过山峰，流过沟壑，一双晶莹的玉手在玉体上缓缓抚摸游走，此时，屋里的电话突然响起，陆尔杰倏地睁开双眼，循着声音的方向，看着那一直嘀铃铃在响的电话，思谋着要不要去接！

正在这时，楼下的老妈子上来了，推开门，看到只有小姐带回来的小男孩在屋里，显然，小姐进了洗手间，电话没有听到，老妈子面对尔杰生硬的笑了笑，迅速去接电话！

尔杰不动声色的端起桌上的茶水喝了一口，那老妈子背对陆尔杰，接起电话后，只说了一句：“小姐在洗澡，家里有客人不方便！”

就撂下了电话，随后又与陆尔杰射过来的目光对视了一下，微微的礼貌的点点头，就关门出去了。

陆尔杰的眼神充满不屑和愤怒，这个老妈子有问题，她根本没问对方是谁，找小姐有什么事就匆匆挂断了，这不符合逻辑，唯一的解释是她一定知道是谁来的电话，听到电话铃响几声之后没人接听，就判断小百合在洗澡，于是匆匆上楼接起了电话！

一句话，对方就明白什么是不方便了！

陆尔杰心想一定要查一查这个老妈子的身份，听口音像是江浙一带的人，是不是汉奸不敢肯定，但小百合的身份这个老妈子一定清楚！

奶奶的，中国不缺的就是汉奸，等自己把小百合干掉后，这个老妈子也一起让她消失。

小百合洗的很快！

推开门走出来后，身上就换上了上次穿的那件半透明红色睡衣，依旧是里面只穿着一条小内裤，胸罩省略掉了，凸凹有致的玉体在灯光的照射下，红色睡衣里面包裹着一具诱惑人的玉体，丰乳肥臀，走动间，睡衣里面的那两团高高的乳*肉就颤巍巍的，绯红的乳*尖顶着薄薄的睡衣料子，任何男人都无法拒绝这样的活色生香的玉体，头发用白色的毛巾包起，鹅蛋型的俏脸粉面，嫣红的小嘴，凤眼含情，挺直的鼻梁，雪白的脖颈上挂着一串细细的黄金的项链，两个晶莹的元宝耳朵上挂着圆形的碧绿玉坠，摇曳生风，修长的玉腿笔直站立，精致的小脚丫趿拉着一双拖鞋，五指浑圆饱满，扭转身看，浑圆的丰臀翘立，如如同磨盘状，尔杰品尝过小百合的身体，真他妈够劲！

又骚又浪的日本小娘皮！

小百合妩媚的看向小男人，凤眼瞄着那突起的胯间，心里一阵阵的瘙痒激动，坐在陆尔杰的身边，一股沐浴的香味钻入尔杰的鼻孔，小百合一只胳膊抓住陆尔杰的胳膊，用自己高挺的胸脯摩擦陆尔杰赤裸的手臂，那软绵绵的肉球和乳*尖隔着薄薄的睡衣料子，却让尔杰感到真实的触感！

陆尔杰全身打个激灵，小百合妩媚的看着陆尔杰胯下那超大号的物件在内裤里一抖一抖的，就吃吃的娇笑着，纤纤玉手往下隔着裤子轻轻抚摸那硬如钢的突起，俏脸摩擦着陆尔杰的俊面，红唇含住尔杰的耳垂，口腔里的丁香小舌头湿漉漉的挑逗着小家伙的耳垂，吐气如兰，娇声腻腻的说道：“老板，你也去洗洗吧！”

陆尔杰眼里冒着淫光，一把把小百合抱在怀里，嘿嘿笑道：“洗个球！整完再洗！”

小百合啊的一声娇呼，娇躯就跌落在小尔杰的怀里，俏脸顿时一片殷红，凤眼迷蒙的仰望着小男孩喷火的双眸，吃吃笑道：“猴急！早晚还不是你的！”

“赶早不赶晚！你接着吧！”

陆尔杰嘿嘿淫笑，低下头去，张嘴就含住了小百合吐气如兰的香唇，小百合嘤咛一声，闭起双眸，急切切吐出香舌，和小尔杰的舌头急切碰撞缠绕，玉体扬起，如藕一般的双臂勾住尔杰的脖子，小嘴呜呜呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第536章 小百合的春天（2）
────────────────────────────────────────

两人激烈的接吻，尔杰突然松开面色绯红的小百合，说道：“妈的，上来的匆忙，忘了好东西，你等着，我去去就来。”

尔杰拉开小百合的房门，噔噔噔噔的下了楼梯，小百合快速起床，从窗户往下观察陆尔杰上了自己的车，从车上拿下一个塑料带子来，走向大门，小百合迅速的上床，在床上摆出一个诱人的曼妙姿势，尔杰进了卧室，把透明的大塑料袋放在床头的茶几上。

“老板，您拿的什么东西？”

“好玩意，嘿嘿！”

尔杰奸笑道，从塑料袋里往外套，首先入目的是皮鞭绳索，接着便是一根又长又大的电动玩具，还有很多古灵精怪的东西，小百合看的心惊肉跳，毛骨悚然。

虽然有些玩意她没见过，但是还是从那物体的形状看出那是什么玩意。

“这是绳索皮鞭，这是电动阳具：没见过吧，这两样可都是好东西呢，这东西足有十寸长，没有多少男人有这样大的武器，上边还有凹凸不平的疙瘩，插进浪屄时一定很有趣的，这里分丫出来的，虽然短小得多，但是把长的插进阴户后，这根短小的正好抵着屁眼，前后夹攻，乐也乐死你了。”

“不……不要……”小百合颤着声说。妈的，小家伙真变态。

“除了这些，还有羊眼圈、震蛋、擦阴环、乳夹、勾鼻，手铐等等，甚么样的淫器和整治女人的东西也有，对了，这几根金针，倘若穿在乳头上，便是乳环；穿在阴唇上，便是阴环，也可以用作鼻环呢！手铐嘛，自然是烤人的嘿嘿。”

小百合看见他的手里拿着那根恐怖的假阳具，它还在蠕蠕而动，声音便是电动阳具发出来的，顿时镇静不了了，失声叫道：“老板，你，你拿这些东西干什么？”

“当然是玩耍了，还能干什么，这些玩意可以让我们玩起来更快乐！”尔杰心里奸笑，但嘴上说的轻松：“你下来，我们在地下玩。”

小百合不敢忤逆尔杰的话，第一，她还要用自己的美色诱惑小男人，第二，她也想试试这些自己没见过的玩意到底怎么用在人身上。

尔杰在床旁边的沙发坐下，拍拍自己的腿说道：“你下床来，先给我捏捏腿。”

小百合下床来，跪在尔杰身旁，让他的腿舒服地搁在沙发扶手上，轻舒玉手，生硬地捏着尔杰的大腿。

“你长的很漂亮，今晚我们好好玩玩。”

尔杰轻抚着小百合的粉脸，沿着白皙皙的粉颈，探进小百合的睡衣里。

尔杰把玩着柔软坚挺的肉球。

“老板，人家有些怕！”小百合嘟着嘴撒娇的说道。

“女人要是怕人操，长屄有鸟用，先给我吃吃大鸡巴。”

尔杰吃吃怪笑，撩起小百合的睡衣，手掌朝着胯间探去。

“老板说话真粗鲁。”小百合娇嗔。

“粗鲁？粗鲁才刺激！”尔杰的指头放肆地撩拨着小百合胯间的蕾丝内裤。

“瞧瞧，你的小浪屄都湿透了。”

尔杰粗暴地撕下了小百合的内裤，一把推倒小百合在地上，张开她的粉腿，检视着小百合的肉屄说道：“喜欢小爷的粗鲁不？”

说着，指头发狠的插进小百合柔软的湿润嫩屄。

“妈的，不愧是浪屄一个，都快尿了！起来去换一身衣服，每次他妈的都穿这一身，弄的爷不爽！”

小百合心里暗恨小色狼突然性情大变，为了大日本帝国的崇高事业，就忍一忍吧，等到他没了利用价值，在结果了他，小百合起身翻箱倒柜找出了一件。

小百合选择的这一身穿上后确实漂亮，再加上本身就艳光四射，更是让人喷血，这身性感暴露的衣服，是一袭紫红色的衣裙，露背低胸，裙子非常的短，都盖不住肥美的屁股蛋了，尔杰想这是自己的工厂生产的，妈的，想不到小日本也喜欢嘿嘿。

穿上这样的衣服，自然不能戴奶罩，由于裁剪贴身，奶头的轮廓约隐约现。

尔杰忍不住了，一个翻身从沙发上翻到床上，扯掉自己身上的大裤衩，大鸡巴朝天直立。

“过来，伺候小爷。”

小百合倚在尔杰的身边，用一只手很自然地温柔地套弄着尔杰的肉棒，尔杰闭着眼平躺着，一只手搂着小百合，一只手枕在脑后，享受着小百合纤纤细手带来的刺激，小百合心有不满，发狠的粗鲁地套弄了几下肉棒…

“嘶…噢…”

尔杰由于下体受了刺激而抽动了一下。

小百合妩媚地爬到了尔杰身上，吻着尔杰的嘴，脖子，乳头，一直吻下去。

小百合吻到了挺起的部位，尔杰倒吸了一口凉气地享受着，但小百合吸吮了两下之后又重新爬了上去，在尔杰的胸膛上，长指甲不断地在尔杰的乳头四周打圈。

尔杰睁开眼，随手拿起放在茶几上的手铐，将小百合的双手推到她背后，用一只手抓住‘卡嚓’一声扣住了小百合的双手，小百合才明白，这玩意是这么用的。

陆尔杰拿出了绳子，一圈圈地将小百合绑住，绳结每一次触碰到敏感部位的时候，小百合都会发出兴奋的呻吟声，很快地，小百合就变成了一个扒在床上的人，她的两条手臂被紧紧地绑在两条小腿上，双腿被两边的绳子拉开，最大限度地露出了私处。

小百合的两条小腿又被绑连着胸部和脖子的绳结从背后拉高，身子向前挺着形成了一轮弯月，绑完绳子后，尔杰又给小百合带上了封口球，在她的阴部滴下了两滴淫药。

小百合开始感觉到全身发热，敏感的部位像火烧一样，口水和淫水无法控制地流了出来。

尔杰爱抚着小百合的阴穴，小百合则扭动着身体，发出呻吟声，好象恳求着尔杰插入一样，但尔杰并没有插入，而是拿出了一个软胶突粒转珠的震动棒，震动棒里放满了突出来的胶珠，一按开关便会不规则的扭动起来，而且在棒子的前端有一圈特别突出的转珠，将前后分成两段，令龟头的前段可以更大符度地扭动。

尔杰拿着这只宝贝，得意地在小百合的面前晃来晃去：“骚屄，是不是很想要呢？”

“呜…呜…”

小百合在喉咙里发出不知是回答还是呻吟的声音，淫药已经几乎令她失去了理智。

“骚屄，想要的话就要有表示呀！”尔杰故意挑逗着。

“呜呜”

小百合这次一边发出声音一边大力地点着头。

“很好！哈哈”

陆尔杰用震动棒顺着小百合的后背划到小百合的阴部，又在小穴的缝口处磨擦了一会，将胶棒在淫水中润滑一下，在小百合就快疯狂的时候慢慢地插进了她的下体。

震动棒绞呀绞着，龟头的前端在小百合的阴道里不断地转动，小百合的阴道也在快感的刺激下猛烈地扩张收缩着，淫水不断地在缝隙中流出。

尔杰又在这时拿出了一条细一些的莹光肛门棒，用淫水润滑之后慢慢地塞入了小百合的肛门，小百合红润的肛门第一次被异物插入，痛楚带来了刺激和羞辱的感觉，但很快又被小穴里的快感盖过。

小百合的头疯狂地上下左右摇晃着，口水在封口球的小孔里飞溅了出来，为免肌肉的收缩将胶棒挤出两个肉洞，尔杰又巧妙地用一根绳子勒住了两条胶棒。

小百合不断地呻吟扭动着，享受着震动棒带来的高潮，渴望着更大的快感和肉体的接触。

“骚屄不要乱动啊，我去尿尿！”

尔杰不大会就回来。站在了小百合的背后，从高处望下，可以从小百合睡衣宽松的领口里见到大半个乳房和深深的乳沟。

尔杰用右手慢慢摸进了小百合的领口，抚摸着小百合左边的豪乳，不时用食指弹着小百合已经挺立起来的乳头，并且俯下身来吻着她的玉颈。

“是不是很爽呢，骚屄！”

尔杰继续搓柔着小百合的乳房，左手已经从座椅后面的洞里伸进了小百合的跨下。

尔杰在小百合的内裤里搞弄着，令里面的胶棒扭动起来…

尔杰把小百合嘴里的封口球抠出来，上面黏糊糊的都是口水，小百合娇喘吁吁的喊道：“快，快给我大肉棒，我要大肉棒！”

“好，小爷就给你大肉棒。”

尔杰发狠的说着，掰开小百合的一双腿，看到小百合的两边嫩红的阴唇被绳结勒住的地方高高的凸起，两片阴唇裂开，如同鲶鱼的嘴巴，一张一合的从里面流出黏糊糊的爱液，惹得尔杰性欲高涨，握住自己的大肉棒，“噗嗤”一声深深的插了进去，两边的嫩肉立即高高的鼓起，小百合快乐的淫叫着，尔杰把小百合的两条腿扛在自己的嫩肩膀上，屁股大力的耸动，感到小百合的肉屄非常的紧迫，挤压着自己的鸡巴真他妈的爽快！

“啪…啪…”尔杰粗大的龟头抽插着，把小百合肉屄里的阴肉插的翻进翻出，淫水飞溅，尔杰鸡巴抽出水光潋滟的大鸡巴，直接把捆绑成粽子一般的小百合抱起，坐在桌边的一张椅子上，肉棒径直地刺入了尚未合拢的骚穴里。

小百合无力地坐在了尔杰的身上，呻吟蠕动着，尔杰抱住无法动弹的小百合，屁股大力的狂送大鸡巴，操的小百合披散着头发，泛着白眼嗷嗷直叫。

身体被尔杰固定住，所以无法往上串动，只能结结实实的接受尔杰超长粗大的鸡巴的猛捣，几乎每一下都顶撞的花心又疼又麻，想要闪躲，却无法挣脱，小百合的双脚支撑着地面，尔杰空出一只手暴力的捏住小百合的一只乳头搓捻，小百合大声求饶不止，乳头疼的小百合脸上出着冷汗，尔杰如同疯狂的小老虎，狂猛的张嘴咬住小百合的另一只充血膨胀的晃动的美乳，狠狠的用牙齿撕扯乳头。

“老板，啊，好痛啊，不要咬我的奶头，咬下来了，呜呜。”小百合涕泪横流，上面被尔杰摧残，下面被尔杰爆操，真是痛并快乐着。

尔杰抱着小百合猛地站了起来，然后把小百合整个人被推倒扒在了她卧室唯一的一张桌上，尔杰压着小百合从后面疯狂地干了起来。

“噗呲…噗呲…”昏暗的房间里充满了淫荡的声音。

几十次的抽插之后，尔杰将小百合反过来继续猛干，每一次都几乎是全根拔出，再尽根没入！

小百合短时间已经不知道是第几次高潮的有时蜷缩在一起，小百合带着手铐的双手紧紧的抓着尔杰的肩头，陆尔杰操的很猛很快，小百合的肉屄疯狂的收缩，呼哧呼哧的操屄响彻整个房间，尔杰就像不知疲倦的野兽，在小百合的身体上肆虐了大半个小时后，小百合都快晕过去了，尔杰猛地停了下来，扒在小百合的身上，全身的粉嫩肌肉绷得紧紧的。

小百合迷朦着双眼，全身香汗淋淋，身体几乎虚脱，双腿无力的向地下坐去，尔杰双臂夹着她，把她像死狗一样扔在床上，尔杰拿出了一件玩具，那条可以用来夹住乳头和阴核的牵引绳。

尔杰拿着一个带绳子的胶制带齿的夹子，轻轻地夹在小百合坚硬的乳头上，虽说是胶制的软夹，但是在弹簧和锯齿压力下，小百合还是感到了一丝的疼痛，但紧接着又被另一边的痛楚所取代。

不多久，被夹子咬住的阴核为小百合带来了一阵触电的快感，小百合的全身为之一震，并发出了极其淫荡的呻吟声，卷曲着身体，晕死过去。

面对身畔那具暖烘烘香喷喷的胴体，尔杰忍住插进去的冲动，小手轻抚浑圆白腻的粉臀，这小百合实在是个难得的尤物，该大的地方大，该小的地方小，使人无法自持。

尔杰打开她的手铐，小手拍拍小百合的脸颊，小百合嘤咛一声醒转。

“放开我吧老板……呜呜……不要缚我……呜呜……”

小百合惊天动地似的叫起来。

“鬼叫甚么！”

尔杰给她叫得心烦意乱，随手扯下了小百合的睡衣，塞进了樱桃小嘴，使她再也不能发出声音。

小百合算是领教了这小爷的变态，心里莫名有些害怕，她的手脚被缚，不能动弹，叫也叫不出来，身上还是一丝不挂，知道今晚要受辱，但是最害怕的，却是尔杰兽性大发的样子，不知道还要受甚么罪。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第537章 小百合的春天（3）
────────────────────────────────────────

尔杰把小百合放在床上，使她朝天仰卧，手脚却压在身下，让他能够更清楚地看清楚这个尤物的美穴美乳。

“妈的，张这么美，偏偏要来侵略我们国家。”

尔杰心里老大的不爽，双手探出，捧着小百合被绑缚以后更加挺拔丰满雪白的乳房揉面一般揉搓起来。

小百合心里暗恨不已，但是现在受制于人，无法动弹，再说她身负使命，不能因小失大，所以，接下来她也只能承受羞辱般的玩弄。

尔杰的动作十分强势，手虽然不大，但也捏的小百合可爱的乳房不断的变换着形状，给小百合带来痛楚和刺激的感觉，当尔杰的手移到腹下，残忍地掰开小百合紧闭的肉唇时，里面粉嫩的红肉泛着淫光。

“真他妈的是骚屄，水真多！”

尔杰在粉红色的肉洞撩拨了几下，淫笑道。

尔杰又从茶几上拿了一枚塑胶小圆球，上边连着电线，贼兮兮的笑道：“你知道这是甚么东西吗？”

小百合哪里知道，犹幸看来不太恐怖，心里才好过了一点。

“这叫做震蛋，很有趣的。”

尔杰笑嘻嘻的说，双掌扶着小百合的粉腿，轻轻地抚弄，还慢慢朝着大腿中间游上去。

小百合不知道这个强力霸道小男人会怎样折磨她，粉红的肉穴无遮无掩地尽现人前，还任人狎玩，心理有种变态的兴奋。

尔杰贪婪地注视着那贲起的桃丘，暗道这才是上帝的杰作，白里透红的肉饱子，娇嫩滑腻，散发着诱人的光辉，上面均匀地长满了乌黑纤巧，弱不禁风的茸毛，也是光洁可爱，萋萋芳草中间，一抹妈红，约隐约现，还有那两片花瓣似的肉唇，动人地紧闭在一起，全使人百看不厌，流连忘返。

尔杰舐一下干涸的嘴唇，才慢慢伸出指头，轻轻碰触着迷人的玉阜，碰上的时候，好像听到小百合喉头里，发出动人的闷叫，忍不住又再碰触几下，仔细享受那种美妙的感觉，也想知道那些声音，是不是幻觉。

声音是真的，完全货真价实，更不是幻觉，使尔杰更是兴奋，指头捉狭地在着芬芳馥郁的桃唇中间抹下去。

“呜呜”

小百合嘴被堵上，却无法不发出淫荡的声音，尔杰的小指头，给她带来阵阵的酥麻，快感再次从身下涌起，还瞬即蔓延全身，使脆弱的神经开始紧张起来。

兴奋之余，尔杰张开小百合的肉唇，然后扭开震蛋的开关，提着电线，慢慢把震蛋放进有点濡湿的肉洞里。

震蛋碰触着红扑扑的肉璧时，小百合闷叫的声音突然变得高亢起来，她虽然不能动弹，可是纤腰还是没命地扭动，平坦的小腹更是急促地上下起伏，仿佛要人知道她是多么的难受。

震蛋在肉洞里顽皮地跳动着，却没有如尔杰所料般掉进洞穴的深处，因为洞穴太小了，皱折在一起的肉璧，也阻挡着震蛋的去路，尔杰伸出指头，探了进去，慢慢地把震蛋推入洞穴的深处。

洞穴是油润潮湿的，娇柔的嫩肉包裹着尔杰的指头，使他畅快莫名。

尔杰的指头经过发情的肉粒时，发现肉粒已经是涨卜卜的，彷如熟透了的樱桃，忍不住搔弄了几下，他不动还可，指头一动，小百合便触电似的浑身发抖，闷叫的声音也更是急骤，洞穴深处，还涌出晶莹明亮的水点，使他心旌摇动，呼吸紧促。

终于把震蛋推进去了，尔杰长嘘一声，努力压制着失控的欲火，抽出指头，喘息着说：“待震蛋把你的浪劲榨出来后，你便懂得如何用舌头侍候我了！”

尽管小百合不能说话，却是没命地点着头，口里‘荷荷’哀叫，一副可怜兮兮样子，眼光使人心动，但尔杰早知她的身份，当然不会为她心动，还戏弄似的在她的小腹轻拍几下，好像抚慰着正在肆虐的震蛋。

尔杰觉得还不过瘾，眉头一皱，生出捉狭的念头，于是拿起自己刚才脱掉的内裤，套在小百合头上说：“这裤头有我的气味，你习惯了，自然会喜欢的！”

小百合又气又悲哀的摇着头，可是怎能摆脱那腌瓒的内裤，那种古怪的气味，使她恶心，绵质的内裤，虽然能够让她透气，但是掩盖了眼睛，甚么也看不见，只听得尔杰离开的声音，小百合叫苦不迭，如果他就这么走了，自己可就惨了，想喊又无法喊，想动又无法动，身体在轻轻的在床上挪动，下体难受的要命，小小的震蛋在子宫深处没完没了的震动跳跃，痛是不痛，却痒的她失魂落魄，死去活来，跳跃时，敏感的阴道便好像让蚊子咬了一口，恨不得能够探进去狠狠的挖几下，震动时，又像不知甚么东西在里边游走，但是总不能到达洞穴的深处，此时唯一的希望，就是尔杰尽快出现，打也好，挖也好，奸污她也行，只要能驱走身体里苦不堪言的麻痒，要她干甚么也可以。

尔杰故意折磨她，自己跑去客厅喝凉茶去了，小百合心里大骂：“臭小子敢如此折磨老娘，呜呜，救救我吧，小色鬼，把你的大鸡巴插进来吧，就是用那个假阳具也可以啊，捣烂我的浪屄吧！”

小百合心里狂叫，偏偏小色鬼不进来，自己在黑暗中承受下体小震蛋的折磨，小百合都有些迷迷糊糊的晕过去了，正在迷糊中，仿佛尔杰又回到身边，他的舌头又在尿穴里搅动，对着里边吹气，牙齿还咬啮着阴唇，对了，还有连接着屁眼和阴户的方寸之地，那儿是小百合最敏感的地方，只要碰一碰那里，小百合便会春情勃发，淫水长流了，小百合感到自己的屁股下面的床单湿乎乎的一片，好不难受。

尔杰见小百合内裤蒙头，手脚反缚，任人鱼肉的样子，嘿嘿的偷乐，再看小百合股间油光潋滟，身下湿了一大片，晶莹通透的水点，还不住从迷人的裂缝汹涌而出。

她的身上更是香汗淋漓，涨卜卜的乳头也凝聚了水点，好像才从水里捞出来似的，胸脯急促走伏，娇躯诱惑无比地挣扎蠕动，使二姐看的都有些透不过气来。

揭开蒙头的内裤后，那张淫靡凄迷的粉脸，散发着诡异冶艳的魅力，使尔杰目瞪口呆，深信世上没有人能够抵抗这样的诱惑的。

看见尔杰的出现，小百合好像遇溺者在茫茫大海中碰上了漂来的浮木，眼睛还像会说话似的乞怜讨饶，喉头里断断续续的闷叫哀鸣，更让人血脉沸腾，情难自己。

尔杰满意地掏出小百合嘴巴里的破布，戏谑似的说：“怎么样？是不是很有趣呀？”

小百合大口大口地喘了几口气后，便呻吟似的哀叫道：“老板——我——我要大鸡巴——快给我。”

“骚屄痒了？”

尔杰促狭地问，手掌却忍不住握着她的胸前粉乳，起劲地揉捏着。

“是……百合的……骚屄痒死了……好哥哥……求你……给我挖一下……操我吧……给我大鸡巴吧！”

小百合完全控制不了自己，淫荡地苦苦求欢。

尔杰哈哈一笑，也不忙着把震蛋弄出来，自己慢条斯里在地下踱着方步，走到床前头，手握着巨人似的鸡巴在小百合的眼前晃动说：“小爷的大鸡巴好不好？”

“好，老板的大鸡巴最好……快……给我！”

小百合在床上挣扎着想把俏脸贴上去。

尔杰也真奈不住了，勃起的鸡巴在微张的肉缝磨弄了几下，正要送进去时，却又听得小百合杀猪似的叫起来。

“求你……先把那鬼东西弄出来吧……苦死我了！”

小百合尖叫道。

尔杰咧嘴一笑，探手在湿漉漉的牝户摸下去，找到了那留在外边的电线，轻轻一拉，把折腾得小百合死去活来的震蛋拉出来，然后才腾身而上，大鸡巴顶开早已经湿滑不堪的玉门，直捣黄龙。

尽管小百合是春情勃发，然而尔杰实在太巨大了，闯关直进时，也禁不住娇哼一声，但是子宫里的充实和涨满，却是畅快甜美，竟然分不出是苦是乐。

尔杰一鼓作气，来到洞穴深处后，便停留不动，仿佛让小百合透气，实际是舒服得不想动，暖烘烘的阴肉，紧紧包围着他的阴茎，那种美妙的感觉，真是妙不可言。

“……老板快动呀！”

小百合发觉尔杰这坏种没有动作，情不自禁地叫，尔杰吃吃怪笑，吸了一口气，把剩余的鸡巴送了进去，然后开始抽插起来。

不动还好，尔杰一动，小百合才知道他是多么的伟大，那庞然大物闯进去时，好像小鞋穿大脚，填满了身体里的每一寸空间，涨得她透不过气来，接着还一刺到底，急刺柔弱的花芯顿使她如遭雷殛，娇哼一声，仿佛要吐出胸腹里的难过。

尔杰根本不容小百合有喘息的时间，铁棒似的鸡巴，挺进时，奋勇争先，一往无前，好像要整个人挤进去，引退时，却是电光火石，疾如奔马，争取有限的空间，发挥最大的威力，凶猛如虎，狂野似狼，记记尽根，狠刺要害。

小百合受到震蛋的荼毒，已经体虚气弱，此际手脚仍然反缚身后，也无法闪躲趋避，那里是尔杰的敌手，自然弃甲曳兵，一败涂地了。

“喔……慢一点……呀……不……不要这样……呀……洞穿了……我给你洞穿了！”

小百合俏脸扭曲，呼天抢地似的叫。

尔杰兴在头上，纵有怜香惜玉之心，也无临崖勒马之力，好像听不见似的，继续冲锋陷阵，寸土必争。

才抽插了十数下，小百合突然螓首狂摇，尖叫几声，彷如泄了气的皮球，软绵绵的在尔杰身上急喘。

也是在这个时候，尔杰感觉阴道里传来阵阵美妙销魂的抽搐，火烫的洪流也自洞穴深处汹涌而出，了然于心，勉力止住攻势，鸡巴继续留在小百合体内，头脸凑了下去，轻咬着她的耳珠，说：“美吗？”

“……美……舒服……”

小百合失神地白了尔杰一眼，喘息着说。

“再美多几次好吗？”

尔杰把舌头舐扫着纤秀的耳朵说。

“……解……解开我好吗……”

小百合软弱地说。

尔杰想妈的，折磨的差不多了，就把小百合身上绳索解开，虽然解开了绳索，小百合还是脱力似的软在床上上，于是把她横身抱起，走进卧室。

当尔杰终于泄精时，小百合已如死人似的瘫痪床上，脸如金纸，气若游丝，动也不能动了。

小百合终于明白了眼前这个小男人的可怕，看他还在拿着那一堆性具一件一件的比划着观看，小百合身体就一阵的哆嗦，自己真的是累的一点也不愿意动弹了，想起那枚可怕的震蛋，小百合打了一个冷颤，实在无法想像一枚小小的胶蛋，可以让人那么难受，但是最可怕的是，震蛋使她聒不知耻地在小男人身前丑态毕露，心里真害怕他以此为乐，那么以后恐怕不是自己征服他，而是他征服自己了，他的鸡巴又长又粗，非常恐怖，弄的自己高潮迭起，死去活来的，实在让人又爱又怕，可这小爷不懂得怜香惜玉，拼命的这么自己，小百合现在连狠的力气都没了，只想睡觉。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第538章 小百合的春天（4）
────────────────────────────────────────

小百合一丝不挂、柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴体上躺在床上，那早已淫精玉液、狼藉斑斑的洁白床单上，又是玉津爱液片片，污秽不堪，小百合迷离地闭着眼，脸上的绯红还没有消去，嘴边的口红早就因过度接吻而退色；一对坚挺的乳峰上，鲜红的乳头仍旧兴奋地向上翘着，坚硬得让人一看就知道还沉浸在高潮中；下体更是湿得一塌糊涂，从肚脐开始，到毛茸茸的阴部，再到大腿乃至膝盖，到处都是爱液，尤其是阴部，就好象在爱液中浸泡过一样，每根黑色的阴毛上都沾满了粘稠的液滴，紧贴在白晰平滑的小腹上，因被频繁抽插而无法合拢的阴道口还在不住地往外分泌着液体。

小百合昏昏沉沉，只想睡觉，玉体酸软，尔杰冷笑一声，随手捞起放在茶几上的皮鞭，用鞭梢在小百合的胸脯上撩拨着。

小百合乳头瘙痒，费力睁开眼，看到小尔杰双眼发红，嘴角狞笑着，拿着皮鞭戳自己的乳头，小百合顿时吓得睡意全无，一下爬起来，颤抖着叫道：“你，你要干什么？”

“不用那样紧张！”

尔杰平静的说，鞭梢钓鱼似的垂下，闯进了张开的肉洞里。

软绵绵的鞭梢碰触着娇嫩敏感的肉壁时，小百合情不自禁地打了一个冷颤，心里更是恐怖，咬紧牙关，只觉得一阵鸟紧，就想上厕所。

“我，我要去撒尿！”小百合颤抖着说道。

“就在这里尿，尿到床上！”

尔杰狞笑一声，鞭梢好像有生命似的扬起。

“啪”

皮鞭落下时，小百合嗷的惨叫，痛得滚落从床上滚落到地上，满地乱滚，双手掩着腹下，没命地搓揉着，原来尔杰的一鞭，竟然是落在平坦的小腹！

“老板，不要打，用你的大肉鞭吧，不要用皮鞭了！呜呜！”

小百合喘着气爬起来，伏在尔杰脚下，粉脸贴着火热的大鸡巴说道。

“啪！”

小百合厉叫一声，再次满地乱滚，这一鞭直抽浑圆的粉臀，鞭梢却长着眼睛似的从股间穿进去，印上了贲起的肉阜。

“爽不，哈哈！”尔杰狞笑着，心里说不出的痛快。

“……不……呜呜……别打了……呜呜……要我怎样侍候你也成……求你不要再打了！”

小百合嚎唬大哭，叫道。

尔杰冷哼一声，走到小百合身畔，强行拉开她掩着腹下的玉手，说：“看看打烂了骚屄没有？”

小百合痛得甚么气力也没有，就算有也不敢反抗，任由尔杰拉开了玉手，只见小腹印着两道红色的鞭痕，血红深色的一道，横贯小腹，还有一道，却染上了肉饱子，印在阴唇的旁边，自然使她痛得死去活来了。

“真他妈是大骚屄一个”

尔杰倒转皮鞭，鞭柄点拨着肉洞说。

“老板你好狠的心！”

小百合美目泛着泪光，可怜兮兮的说着，“吃我的大鸡巴！好好的吃，不然吃鞭子。”

尔杰挺着大鸡巴到小百合的嘴边，小百合纵然想一口给他咬下来，此时也不得不忍住，小百合握住尔杰大鸡巴，把朱唇包裹着硬棒棒的肉棒，灵动的舌头在口腔里翻腾起伏，舐扫点拨，吮吸吞吃。

尔杰兴奋地呱呱大叫，双手按紧小百合的头颅，怒目狰狞的鸡巴起劲地在楼桃小嘴里进进出出，呛得她差点透不过气来。

小百合不独用口，也用手，一双玉手忙碌地撩拨着尔杰的阴囊股间，催发他的情欲，知道只要他得到发泄，自己也可以少受活罪了。

“喔……吃……全吃下去……一点也不许流出来！”

尔杰突然吼叫几声，使劲地按着小百合的螓首。

小百合不敢怠慢，更是努力，才吮吸了两下，口里的鸡巴剧震，接着火烫的洪流汹涌而出，为免尔杰鸡蛋里挑骨头，不独把恶心的精液吞下，还继续吸吮，好像要把他榨干似的。

“你的小嘴还可以”

尔杰满意地说：“我可乐过了，你还没有，自己动手乐一趟吧！”

“我……我那里还痛……不……不用了。”

小百合颤声说道，这时她最希望的是这小变态赶紧离开。

“你不动手，便让我动手吧！”

尔杰着取过电动双头龙和震蛋道：“这些好东西，一定能让你痛快的！”

“不，我……我自己动手吧！”

小百合急叫道。

“犯贱！”

尔杰冷笑一声，把震蛋慢慢塞入小百合的阴户里说：“给你塞进去，看你再尿。”

小百合无奈拿起双头龙，在牝户比画一下，发觉双头龙着实不小，这时震蛋也在身体深处开始震动，使她又麻又痒，只好咬紧牙关，张开粉腿，慢慢把双头龙塞入肉洞里。

“要打开开关才成。”

尔杰吃吃怪笑，打开了双头龙的开关道：“这样你便有双重享受了！”

小百合闭上了眼睛，努力忘记身心的伤痛，尽量放松自己，希望能够快点尿出来，也可以离开这小恶人的魔掌了。

尔杰捏着小百合的奶头怪叫：“奶头凸出来了，是不是我弄得你很过瘾呀！”

迷糊之中，小百合感到有烙铁似的烧得她浑身发烫，身体深处更如虫行蚁走，痒得不可开交，犹幸那巨人似的鸡巴，满足了她的空虚，子宫里还洋溢着无法形容的快感。

“呀……喔……大力一点……呀……”

小百合情不自禁地呻吟起来，然后不知怎样发生的，子宫突然生出难以忍受的酥麻，使她娇躯剧震，尿意陡生，接着便得到了解脱。

“尿了吗？”

尔杰怪叫着抽出了双头龙，肉洞里便涌出缕缕白胶浆似的液体，原来小百合泄了身子。

尔杰吃定了小百合似的指着睡床道：“趴上去，让我打死你！”

小百合战战惊惊地爬上床，狗儿似的俯伏床上，粉臀朝天高举，竟然生出刺激的感觉，情不自禁地在股间摸了一把。

“贼淫妇！”

尔杰看见小百合身后光秃秃的，阴部裂开一道缝隙，上面黏糊糊的，不禁怒哼一声，皮带便使力的抽下去。

“哎哟……痛死我了！”

小百合厉叫一声，痛得满床乱滚。

“爬回来，给我再打！”

尔杰冷冷的说。

“……轻一点……”

小百合淌着泪，慢慢爬到尔杰身前，玉手还不住在身后搓揉着说。

尔杰看见小百合白雪雪的屁股上染着一道红印，也生出兴奋的感觉，皮带雨点般落下，只是没有那么使力了。

“喔……痛……呀……打吧……啊啊……”

小百合虽然雪雪呼痛，美目中却是奇怪地闪烁着兴奋的光芒，叫唤的声音也更是荡人心弦。

抽打了一会，尔杰发觉小百合居然不像吃苦的样子，心里奇怪，住手问道：“小淫妇，喜欢吃鞭子么？”

“喜欢……老板小哥哥……还打么？”

小百合喘着气把粉脸贴在尔杰腹下磨擦着说，原来她自幼娇纵，简直是天之娇女，习惯受人奉承，更把男人玩弄于股掌之中，尔杰却与众不同，除了让她得到肉欲的满足，还不把她放在眼内，臣服在这个男人胯下的应觉，使她份外刺激。

“犯贱的小婊子！”

尔杰兽性勃发，皮带又奋力的抽了下去。

“哎哟……痛死我了！”

这一鞭恰好落在股沟中间，使小百合冷汗直冒，哀号不已，却也让她感觉身前特别空虚，竟然顾不得火辣辣的痛楚，发狂似的握住尔杰的大鸡巴喊道：“给我，快，我要大鸡巴！”

尔杰也兴奋异常，扯去小百合身上最后的屏障，便腾身而上。

“美呀……喔……好哥哥……再进去一点……呀……洞穿人家了……呀……真好……”

小百合放浪地叫，曲着粉腿，拱桥似的仰卧在床上，纤腰波浪般起伏，迎合著尔杰的抽送，玉手发狠地抱着稚嫩的肩头，好像害怕他不舍而去，口里却忽而长嗟短叹，忽而尖叫高呼。

尔杰君临天下的跨在小百合身上，凶悍地驰骋着，耀武扬威的鸡巴，杠冲直撞，一往无前，冲刺的时候，全力以赴，好像想整个人闯进去，而且急骤频密，小腹撞击着小百合的阴部，‘啪啪’作响。

庞大的肉棒在小百合肉洞进进出出，闯进去时，硬把柔嫩的阴唇撑开，好像快要撕裂似的，退的时候，抽出来时，不独带出晶莹的水点，还翻出了红彤彤的嫩肉，真是叹为观止。

“啊……快点……啊……啊啊……快……啊啊啊……”

小百合狂野地尖叫着，使房间里更是春意撩人。

“啊……爽……啊……爽呀……啊啊……来……来了！”

小百合忽地惊天动地的叫起来，腰肢好像装上弹簧似的弹跳，奋力地往上迎去。

小百合高潮来了，尔杰可没有就此罢休，喘了一口气，然后抄起小百合的粉腿，搁在肩上，再次重张旗鼓，入侵要塞，尽管小百合气息啾啾，喘个不停，还是继续扭动纤腰，竭力逢迎，完全陶醉在欲海之中。

“呀……够了……呀……操死小淫妇了……啊……好哥哥……啊……让我歇一下……啊……饶了我吧……”

小百合忘形地叫。

“…来吧……我……啊……我要死了……啊……啊啊……”小百合头一歪，生生爽的晕了过去。

当小百合悠悠醒转，突然发觉自己被五花大绑，吊在客厅的梁上，小百合大惊失色，拼命的挣扎，想要喊叫，但是嘴巴被封口球堵上了。

眼神惊恐的小百合以为被他发现自己的身份了，自己的命要交代了。

“呜呜呜”小百合拼命的挣扎，手腕被吊挂的生疼，脚尖刚刚勾着地面，再看自己下方，赤裸着身体的小男孩陆尔杰满脸坏笑，不理小百合的挣扎眨眼，看了看高度，把客厅的茶几搬来，放在小百合的身前，陆尔杰兴奋的嫩吼一声，跳上桌面，野兽似的抱住小百合吊挂的身体，将粗壮的大鸡巴头一下插入美女湿漉漉的玉门，然后静静地感觉着龟头被肉穴紧紧夹住的感觉，淫液在四周黏黏地滚动着，他只要挺一挺下身，阴茎就会插得更深一些，小百合被直立地吊在了空中，任由尔杰抽插折磨着，饱尝着需求和挑逗之间的兴奋，口水从封口球的孔洞中慢慢地流了出来。

就在他们互相享受着这种淫靡的造形的时候，可能是尔杰的技术还不是太好，也可能是淫液润滑效果，绳子突然松脱，吊着的小百合突然堕了下来！

同时，尔杰的肉棒也深深地刺入了倒挂的女体里。

“嗯……”的一声，小百合在喉咙里发出了痛苦的呻吟，头部疯狂地摇动着，眼泪像缺堤一样地喷洒了出来。

由于小百合的双手牢牢地绑在了背后，两边的小腿和大腿也紧紧地折叠着绑在了一起，因此小百合唯一可以活动的地方就是腰部和头部。

当尔杰的肉棒在小百合堕下后突刺进小穴的时候，由于小穴两旁的绳结绑得比较紧的缘故，肥大而突起的阴唇在内外的挤压下迅速充血膨胀，两边的绳结稍稍磨破了外阴的表皮，快感和痛楚同时刺激着小百合，令她在精神和肉体上都达到了又一次的高潮。

随即像人彘一样地倒向了尔杰站着的方向。

尔杰在这突如其来的插入和磨擦下，几乎射了出来，但他极力地忍耐着，脖子青筋暴现，肉棒也似乎因为充血到胀大了一些…

肉棒中前端粗大的部份插入之后，绳结紧紧捆住了比较幼细的根部，整个阴茎好象被卡在了小穴里一样。

少量的液体由排尿孔流了出来，但大量的精液还是绕了一个圈，继续在尔杰的大腿根部徘徊着…

尔杰感觉到小百合整个倒下来的时候，很自然地伸出了双手，托住了小百合充血的胸部，将她固定在空中，形成了绝美的造型。

尔杰慢慢将小百合放在茶几上，压在自己的身上，小百合淫荡地舔了舔嘴唇，俯下头吸吮着尔杰湿润的面部，一次次地吻着尔杰的双唇，尔杰也时不时地伸出舌头来挑逗小百合每一次当她要吸吮尔杰伸出来的舌头的时候，尔杰又调皮地将舌头缩了回去，几次之后，小百合索性张大嘴一口包住了尔杰的双唇，这时尔杰才猛地伸出了舌头，刺入了小百合的口中。

尔杰固定住绳结之后，再一次将小百合拉高，这一次小百合是被平放着升了起来，在尔杰的肉棒离开小百合的小穴的时候，就好象香槟的木塞被拔出来的时候一样，‘噗’的一声，随之而来的是小百合一声撕心裂肺的呻吟，大量的淫水在她肥大凸出的阴部裂缝里流了出来，每一滴黏液都反射着阳光滴在了尔杰的龟头上。

上升了一定的高度之后，尔杰坐了起来，将阳具摆到了小百合的头部下方，示意小百合先用嘴侍奉一下肉棒。

小百合甩了一下头发之后低着头含了下去，长发又很快地散落在脸的周围，她尽力地用嘴套弄着阳具，但由于高度的问题，始终不能尽根没入，绳子随着小百合的动作而不断地摇晃着，磨擦着小百合敏感的部位。

尔杰在她吸吮的同时，也时不时地挺起下身，将肉棒深深地顶进小百合的喉咙，享受着温暖而湿润的感觉。

最后，在没有任何预兆之下，尔杰的精液直接地射入了小百合的食道里，随后溢出的精液也充斥了小百合的整个口腔，因为是垂直的关系，始终是有一些在不断套弄的时候，从缝隙里流了出来，但小百合也不断地努力将这些逃亡的精子再次吸入口中……

‘嘶噜…嘶噜…’小百合像吃着冰棒一样吸吮着肉棒，尽管尔杰的肉棒已经颤抖着软了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第539章 小百合的春天（5）
────────────────────────────────────────

当尔杰醒来时，看到小百合穿着一身漂亮的蓝色V领短裙，坐在床头，呆楞楞的看着自己，尔杰伸个懒腰，笑道：“天都亮了，你干嘛起这么早。”

小百合答道：“身上黏糊糊的很难受，我洗了个澡，老板，您起来吃早餐吗？”

尔杰吃吃笑道：“你不就是早餐吗，你看昨晚的这些都没怎么用，你就不行了。”

小百合暗暗叫苦，娇嗔道：“你就那么喜欢作贱人吗？”

尔杰一把拉过小百合，小手探进她衣领，握着涨卜卜肉腾腾的肉球说：“这叫情调，不叫作贱，我还没玩够呢，你看我的大鸡巴都硬的发疼，你在挑个性具玩玩。”

“我不来了！”小百合恨不得杀了他。

“什么？”陆尔杰大眼睛一瞪。寒光直冒。

小百合芳心暗颤，忍住心头怨气，急忙说道：“我……我挑震蛋吧。”

尔杰拍拍小百合的脸颊，坏笑着说：“乖乖听话，就不会让你受苦”

尔杰爱不释手地把玩着那香馥滑腻的肉球说道。

小百合挪动着身子，婘伏在尔杰的胸前。尔杰掏出了丰满挺秀的乳房，头脸埋了下去，轻吻着发硬的肉粒说。

“老板……你坏死了！”

小百合呻吟似的叫。

“我就是喜欢当坏人！”

尔杰哈哈大笑，贪焚地品尝着那美味香甜的乳头，手掌探进裙里，直接摸小百合的肉穴。

“人家刚洗了澡！不要嘛”

小百合娇声嗔着，情不自禁地按着尔杰的怪手，身体在抖颤着，更是兴奋，尔杰指头故意在会阴处徘徊不去。

“喔……不……痒呀……求你……不要再碰那里了！”

小百合颤声急叫，身体扭动得更是利害。

尔杰哪管那些，自己的指头往上移去，拨弄着花瓣似的肉唇，小百合肉紧地缠着尔杰呻吟。

尔杰欲火难禁，就把小百合按在床上，拔出昂首吐舌的鸡巴，把裙子翻到腰际，鸡巴在湿淋淋的牝户磨弄了几下，便往里边送进去。

“呀……轻一点……”

小百合蹙着秀眉叫。

尔杰没有太粗暴，小百合的下体还没有消肿，尔杰慢慢的动作，小百合努力的张开粉腿，才能缓解下体承受的压力，但是那种涨满和充实，却是愉快的，抽插了数十下后，小百合的子宫里已经洋溢着熟悉的酥麻，随着尔杰的抽送，畅快甜美的感觉，与时俱增，使她情不自禁地低吟浅叹，也尝试扭动纤腰，迎合着尔杰的抽送。

尔杰不禁快马加鞭，气宇轩昂的肉棒纵横驰骋，左冲右突，记记一往无前，不再留有余地。

“……喔……洞穿人家了……呀……”

小百合讨饶似的叫，四肢却紧缠在尔杰身上，更努力地弓起纤腰，往上迎去，接着娇躯急颤，尖声叫道：“快点……呀……我要……”

尔杰长笑一声，奋力的急刺几下，果然在一记狠刺之中，阴道里便传来阵阵美妙动人的抽搐，小百合也发狂地撕扯着尔杰的背，然后长叹一声，软在身下喘个不停。

尔杰还没过瘾，怎能放过她，翻转小百合的身体，把她拉到床边让她背对自己撅起屁股，尔杰撩开了没穿内裤的裙子，看着那深深的臀沟紧张的收缩的菊花屁眼和红红的阴唇半遮着的阴道口，尔杰用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了她的可爱阴道了。

小百合疯狂地扭动圆臀向后顶撞，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇媚地叫着。

尔杰对她雨露般的滋润，她的小穴里被火热的阳具抽插，令她的情欲迸发。

她的屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀不断的撞击迎合，身子不停地前后摆动，使得丰满诱人的两个乳房不停地晃动着。

尔杰左手伸向前去捏揉着小百合晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着她浑圆柔软的玉臀，尔杰不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的小穴口，时而狠狠深深地插进去，腹部撞击在小百合高翘的雪臀上。

“啪啪……啪啪……”地响起肉体碰撞声。

小百合脸色媚红，轻咬贝齿，双眼微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑。

她的肉洞中淫水直流，大鸡巴在她的小穴里抽插得她一阵阵地酥麻快活，令她兴奋舒畅到了极点。

小百合被大力的撞击上半身趴在床上，双手拚命地抓住床单，高耸着臀部，急速地摇晃，尔杰一阵猛抽急送，腹部撞击在小百合富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪……”的急响。

她拚命抬挺玉臀迎合尔杰的的冲刺，浑身颤抖，口中：“唔……唔……唔……”地乱叫，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住尔杰的阳具，一股热乎乎的液体急速地涌了出来，浇在尔杰的龟头尔杰的龟头一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，尔杰感受着小百合的小穴紧紧地收缩吸吮的快感，于是更加快速疯狂地抽送起来。

小百合在尔杰的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，嘴里还不住地发出满足的浪叫。

小百合被尔杰上上下下，前前后后，左左右右，三浅一深地插她，果然很妙，她的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着尔杰的阴茎，她的两条粉腿不断流下。

尔杰的阴茎越来越硬，奋力捅插，尔杰翻转小百合的身体，掀起她的两条粉腿，把她压在胸前，大鸡巴插进去，然后如狼似虎地冲锋陷阵，横冲直撞，小百合婉转承欢，曲意逢迎，淫靡的声音，弥漫室内，声震屋瓦。

“呀……大哥……美……美呀……快点……呀……爽死我了！”

小百合喘息着叫，四肢紧紧地缠在他的身上。

尔杰腰下使劲，好像要将整个人挤进去似的，进速退锐，横冲直撞。

进的时候，一往无前，深深闯进玉道的尽头，朝着花芯亡命地击刺；退的时候，却是疾如奔马，差不多连根拔起，只剩下一点点留在那两片娇嫩肉唇中间，作为再度进军的起点。

小百合的反应十分强烈，尔杰挺进时，便娇躯剧颤，口中吐出使人血胍沸腾的哼唧，尔杰抽身而出时，却不依地把螓首乱摇，粉腿发狠地缠在他的腰下，柳腰弓起，捕捉着那引退的肉棒。

两人一个骁勇善战，百折不挠，一个热情如火，饥渴放荡，舍死忘生的鱼龙曼衍，合体交欢，销魂蚀骨的风雨声中，还夹杂着小百合的淫呼浪叫，房间里顿时充斥着使人窒息的无边春色。

经过一轮前仆后继，急风暴雨式的冲刺后，尔杰一直掌握着主动权，他不断改变战略，忽而强攻猛打，奋勇向前，忽而轻车减从，奇兵突出，有时来一个老汉推车，攻坚击锐，有时却来一个床边拗蔗，深入不毛，把小百合控制于股掌之中，全无还手之力。

“……啊……乐死我了……呀……好哥哥……不成了……我不成了！”

小百合忘形地尖叫着，染着寇丹的指甲，也在尔杰背上添上几道血痕。

尔杰知道她已经得到高潮了，可是兴在头上，继续快马加鞭，狂抽猛插，待他得到发泄时，小百合已是溃不成军了。

虽然得到了发泄，尔杰却有点兴致索然，喘了一口气，在小百合体里尽倾所有后，便抽身而出。

看着昏迷在床上的小百合，陆尔杰冷哼一声，推开房门走了出去。

小百合听到有人出去的声音，艰难的从床上爬起来，一拐一拐的走到窗户前，掀开一点点窗帘，往下一瞅，正好看到陆尔杰上车的瞬间，抬头对着她二楼的窗户意味深长的笑了笑，车门关闭，豪华道奇扬长而去，后面跟着五辆保镖车。

小百合咬着牙，小声的骂道：“八嘎，可恶的小淫棍！”拉住窗帘，小百合眼神迷惘，不知在想什么，突然，桌上的电话响起……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第540章 我要出门！
────────────────────────────────────────

宋家三姐妹的工作可谓任务艰巨，三姐妹各司其职，做的井井有条，因为有巨大的人脉关系，为她们的工作带来极大的便利条件，要说陆尔杰知人识人，三姐妹干的热火朝天，尽心尽力，至尊集团就是她们坚实的后盾，这期间，宋家的老三宋梅菱女士的外联工作做的相当的出色，集团的事务繁杂，要逐次的理顺这些关系，不是件容易的事，可是，宋老三一出马所有的事情却变的异常的顺利，不得不说，宋家老三就是天生的外交人才。

宋家老二更加的不简单，加上她本身特有的雍容端庄，与人为善的个性品质，全国各大名流，各色人才短短的时间就聚集在至尊集团的旗下，宋家老大主要负责后勤保障工作，也做的有声有色，不愧为宋家最负盛名的财务人才。

至尊影视集团筹拍的两部大戏“鸦片战争”与“甲午海战”的剧本正在创作，所有主创人员和主要演职员全部到位，阮玲玉和依萍背后有集团以及军队的保障，更是进展神速，家里的其他女人都各有工作，忙忙碌碌，晚上回来看看电视，陪陪小老公，马素贞与樱木，纳兰如梦，凌菲四女，加紧训练特战队，女子别动队，一刻也不敢停息，因为，她们清楚，小老公这是要建立一支强悍的有生力量，以应对将来发生的战事，这不仅对她们有利，更重要的是对国家有利，纳兰如梦曾是陆尔杰的师傅，由她训练特战队和女子别动队再加上三个教官的辅助，那将无往而不胜。

陆尔杰也有自己的重大考虑，一，至尊大厦已经完工，正在全面加班加点的装修，二，眼看佘美珍的肚子越来越大，下个月就要临盆了，他现在要马上再次穿越回现代几次，进行大的采购活动。

争取在至尊大厦完工剪彩和佘美珍生宝宝之前完成大批量的采购工作，马上要迎来双喜临门了，陆尔杰内心非常的激动。

至尊大厦一旦启用，那表示自己的事业又上了一个大大的台阶，如果有必要，他将去一趟欧美，加深拓展那里的市场，虽然已经和欧美的六个国家有合作协定，但是远远不能满足他的雄心壮志，赚钱多，每天消耗也非常的巨大，事业大，责任更大，只有具备雄厚的财力和研发力，他才能在拯救国家的进程中发挥更大的力量。

他这次要穿越，到了北京，也要完成一系列的大的工作，总之，这些都需要时间，但时不我待，他不能再等了，留给他的时间越来越少，不过，他相信自己的能力，有苏美的帮助，一个月之内完成是没有任何问题的，把道路关系捋顺了，那么以后的穿越就会变的愈发的简单。

家里的女人太多，但是真正要交代的也就几个人，他出去的消息知道的人越少越好，唯一能够让他放心的就是只要他的对手不确定他出门没出门，他的女人们就都是安全的，所谓百密一疏，尽管有现代化的监控设备，全副武装的保镖和特战队员，但家里任何一个人出事都不是他想要看到的，所以，在走之前，一定要安排好一切才能放心离开。

陆尔杰的书房里，聚集了傅文佩，王云真，宋家三姐妹，马素贞，纳兰如梦，凌菲，樱木，马永贞，秦五爷，顾曼桢，徐淑慧，依萍几人，陆尔杰坐在自己的书桌后面，看一眼这些人，大家不知道小家伙又搞什么名堂，每个人都在猜测。

陆尔杰首先开口：“召集大家来，是有重要的是和大家说，我要出门几天。”

“哦！”大家恍然大悟，又心里想，又不是没出过门，还用的这样呀。

“这次我要出去的时间比较长，不是三五天，有可能需要个把月的时间，等我回来的时候，佘姐姐恐怕要临盆了，咱们的大厦也要装修完毕了，所以，我要赶在这两件事情之前把事情办完，然后赶回来。具体去哪，你们不要问！总之在我回来后，我要看到一切正常！这就要求你们把所有的安保工作做好，不能有丝毫的松懈！”

陆尔杰郑重的说。

“这个明白，可你不告诉我们去哪，一旦有重大事情发生，我们该如何处理？”宋青菱皱着秀眉问道。

“发生不可预见的事情，你们今天在场的所有人可以商量，属于至尊皇朝的事情，交给秦五爷和凌菲做决定。属于至尊集团的事情，交给你们三姐妹和顾厂长处理。家里的事情，就烦劳傅妈妈和王妈妈两人了，我妈妈那边，纳兰你过去主持安保。”

“能发生什么事，谁敢惹我们！”马永贞自信满满的说道。

“不然，所谓树大招风，我们的仇家不多，但都非常的强势，一是日本人，二是国民光军统，三是汉奸，这都是不可小觑的力量，尤其是小日本，他们无时无刻不在处心积虑的想要对付我们，暗杀，分化，拉拢，外交施压，无所不用其极！只是我们太庞大，他们暂时也没别的招数，可防人之心不可无，我走之后，除了公馆目前的人数，不能有外人进入，即使是熟人好朋友都不容许，非常时期就要用非常手段，我出门的消息要严格保密，大家谨记，不要觉得一切都在掌控之中，而要时刻牢记背后有无数黑手在活动。”

陆尔杰目光炯炯，环视在场的所有人一眼，突然笑道：“当然，也不要过分紧张，草木皆兵，原来是怎么做，现在还是怎么做，就当一切都没发生，只是我们自己心里有数就行了。”

陆尔杰的几句话，让大家紧张的神经松弛下来，是啊，既然是保密的，那陆家小主人的走与不走又有何区别呢，一切仍不是老样子吗，不过，主心骨一走，心里还是或多或少有些担心，但那都是后话！

在场的所有人只有纳兰最清楚陆尔杰的出门之行，想想尔杰要穿越回现代，纳兰的心就蠢蠢欲动，不过，这次恐怕真的不行，下次或许有希望，再等等吧，能够回到21世纪的家乡，纳兰怎能不想，虽然物是人非，却是无时无刻不惦记着回去一趟看看，不过，这不是难事，有时空穿梭机，只要条件合适，随时随地都可以故地重游。

大家都出去了，各忙各的，唯有纳兰留了下来，纳兰乖巧的坐在尔杰小男人的怀里，亲吻着他的耳朵，抚摸着他的俊俏的面孔，眼里浓浓的情意传递给陆尔杰，书房没有了外人，陆尔杰笑嘻嘻的搂抱着轻若无物的小小美人，一只手抚摸揉捏着纳兰如梦的绵软的小屁股蛋，可笑的是两人原本是一对师徒恋人，现在无缘无故的穿越到了后世的一部电视剧里，而且一个是七岁，一个是九岁，纳兰大尔杰两岁，这两个小家伙是名符其实的金童玉女型的，纳兰虽然九岁，却已经长的倾国倾城了，容貌虽美，奈何是未成熟的小苹果，女孩子的性特征太不明显，胸前的两点还只是两个小笼包或者是金桔那么一点而已，摸起来没啥感觉呵呵，当然，那皮肤是相当的细腻，九岁的女娃娃，皮肤属于婴儿状态的，可见多么的娇嫩。

“你这次回去，能买什么好东西回来？”

纳兰被尔杰亲吻的粉面潮红，气喘吁吁，两个小家伙都是功力深厚，气息悠长，这一次接吻至少有半个小时，两人的嘴唇都有些小肿了。

陆尔杰抱着纳兰如梦，拉开抽屉，从里面拿出一份写满文字的厚厚的底稿来：“你看看！”

纳兰逐个的看下去，倒吸一口冷气：“老天，这么多东西，你想把全国的东西都买空咋的，这要花多少钱呀，你有那么多华夏币？这要跑多少趟才能运完？”

“这个你不用担心，我这次回去，停留的时间比较长，钱不是问题，我那边还留着有四千多万没花完，没有把握的事我才不去做，妈妈那边就辛苦你了宝贝。”

说着，尔杰又吻上了纳兰的香唇，接吻这个动作，要是习惯了，就很贪婪，无时无刻不想吮吸住她的小嘴。

“呜呜”纳兰闭着长长睫毛的大眼睛，两个小人吞吐着彼此的小舌头，你缠我饶，你吮我吸，吻的缠绵轻柔，激烈，陆尔杰的小手游走于小萝莉粉粉嫩嫩的胯间，隔着小小的内裤抚摸那里的柔软，纳兰娇喘吁吁，情热如火，小纳兰穿着是小裙子，平时训练的时候一般都穿迷彩装，今天是休息日，所以，特意换上了裙子，扎着两个羊角小辫子，说不出的伶俐可爱。

砰——！

书房的门被推开了，两人迅速的分开，红着脸一看，呵呵，原来是咱们的小公主小囡囡同志。

“爸爸，姐姐！”

小囡囡的小嘴很甜，发现纳兰居然被爸爸抱着，小囡囡撅着小嘴颠颠的跑到书桌后，拉着爸爸和纳兰姐姐的手，嫩嫩的说：“爸爸，姐姐，陪囡囡去玩，陪囡囡去玩！”

陆尔杰和纳兰喜笑颜开，起身被小囡囡一手拉着一个走出书房，客厅里家里的女人都在看电视，金燕西小萝莉拿着表姐的智能手机在玩游戏。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第541章 有困难找警察
────────────────────────────────────────

时空穿梭机缓缓落地，依然是上次的方位，天色黑乎乎的，山顶的风很凉，现在是北京的秋季。

陆尔杰踏下时空穿梭机，毫不停留，就往山下奔去，他身负绝世神功，又有夜视能力，等同白昼，这下山路，尽管陡峭，但对他来说都是小菜一得，如履平地，龙皇诀运转，身体就飘上了半空，短短的一分多钟，就飘落到了山脚下的公路边。

有人说上山容易下山难，那是对普通人，恰好，陆尔杰不是普通人。

想想就要见到苏美母女了，陆尔杰心潮澎湃，可是要想从岭南回到北京，他身上没有21世纪的华夏币，该如何搭车呢，总不能步行吧，上次恰好遇到了苏美，这次可没那么幸运了，公路上的车并不多，陆尔杰想想还是先到市里，然后再乘坐高铁，这样比较保险，陆尔杰拍拍脑袋，感到很懊恼，自认为很聪明的自己，咋就没想到回去的时候带些21世纪的钞票呢，后悔也晚了！

一个身家几百亿美元的超级大富翁，居然身无分文，想想都好笑，当然空间里有的是金银珠宝，古董玩物，每一件都价值不菲，可也不能及时变现不是，再说他一个几岁的孩子有谁会相信呢，还以为这是谁家的小孩不同父母的话，到处乱跑呢！

屁股兜里倒是有十几块大洋，遇到识货的还好，遇到不识货的，谁会理睬你个小屁孩子，以为那几个铜板骗人玩呢！

有好心的说不定拉着他的手嘘寒问暖，帮助他找父母呢！

苏美的电话他有，要买卡联系上也不难，但这前不着村后不着地的地方，到哪里去买卡，买卡又需要华夏币，正想着，夜色中，远远疾驰来一辆大货车，明亮的车灯射的老远，陆尔杰心里一动，就在货车轰轰驶过他身边的瞬间，陆尔杰的身形如电，蹭蹭蹭蹭——一个跳跃抓住了车帮，身子一翻，就进了货车的拖挂后车厢，开车的人想不到，就在他打盹的几秒钟时间，拖挂车厢里有了一个小人儿！

货车装的货不多，陆尔杰也懒得去看车里装的到底是什么，找个避风的角落，坐下来，闭上双眼，秋风凛冽，陆尔杰练起了龙皇诀，慢慢的陷入密境。

不知走了多长时间，城市的灯光多了起来，霓虹闪烁，陆尔杰睁开眼，大货车也慢慢的停了下来，尔杰起身观察，原来是一处收费站，货车是不能进城的，这里是国道，等到了岔路口，陆尔杰就要下车，然后再想办法了。

无声无息的跳下车，沿途都有指示牌，陆尔杰这次决定不坐车了，跑起来，龙皇诀运起，浑身真气澎湃，如汪洋大海，陆尔杰迈开双腿，蹭蹭蹭蹭——身边的大小车辆呼呼从身边掠过，尔杰飞奔起来，快似闪电雷鸣，真气源源不断的流转全身大小经脉，无数开车的人还以为活见鬼了，只见远远的车灯照射处，有一个小小的身影唰唰唰的从车前掠过，眨眼的功夫，什么都没有！

妈的！活见鬼了，有人嘟哝着。

当陆尔杰停下脚步，真气恢复常态，已经到了岭南的某座城市，这座城市尔杰是熟悉的，上次他和苏美在一家酒店吃过饭，市区很热闹，车水马龙，霓虹闪烁，陆尔杰走在宽阔的大街上，思谋对策！

走着走着，突然停了下来，咦！

岭南某某派出所！

对了！

有苦难找警察啊，我怎么把这茬忘了，先联系上苏美，然后再说别的，陆尔杰抬头看看大门上的国徽，嬉笑着抬腿走进了这家派出所。

“喂！小朋友，你怎么跑这里玩耍，快出去，大晚上的，你一个人吗？你的把爸爸妈妈呢？”

还没踏进派出所的第二道门，就见里面走出来一位身穿警服的年轻人，大概20多岁的年纪，一眼就看见了他，一连串的问题就出口了。

“叔叔，帮帮我，我迷路了，找不到妈妈了，呜呜。”陆尔杰一脸的奸诈的哭丧着脸，装着可怜巴巴的样子，抹眼泪。

这警察局每天发生的事太多了，小朋友走失，找不到爸爸妈妈的事也不甚枚举，年轻的警察马上安慰他：“小朋友，不要着急，叔叔帮你找妈妈好吗，你跟我来吧！”

年轻的警察正准备回家呢，碰上这种事，怎么也要交给其他值班的警察来办吧。

“谢谢警察叔叔！”陆尔杰小嘴真甜，马上拉住警察的手，跟着走。

到了值班室，屋里还有两个和他年龄差不多的警察：“咦，小王，你咋还没回去，这是谁家的孩子，挺可爱的。”

两名警察上下打量着小家伙，充满好奇。

“不会是你儿子吧小王，都这么大了哈哈！”另一名警察笑道。

“闭上你的臭嘴，老子连女朋友在哪都不知道呢，这个小家伙迷路了，自己跑咱所要求帮助的。”小王笑道。

陆尔杰满头黑线，大眼睛狠狠的瞪了那警察一眼。

“哦！这孩子聪明，行了！交给我们处理，你赶紧回家吧。”其中一名胖胖的警察笑着说道。

“那好，交给你们了，我走了啊。”

年轻的小王弯着腰，摸摸陆尔杰的小脑袋，温和的说道：“叔叔要回去了，你找妈妈的事就有这两位叔叔帮你。”

“叔叔再见！”

“小朋友再见！”小王笑着给他打个招呼就快步离开了。

“小朋友，你真聪明，你咋知道到派出所来求助呢？”胖警察搬来一把凳子让尔杰坐。

“有困难找警察，地球人都知道啊！”陆尔杰坐下后，怪声怪调的回答。

“啊哈哈哈，有意思！”

两个警察竖竖大拇指：“现在的孩子都成精了，你个子长的不小，几岁了？家住哪里？父母叫什么？有没有他们的联系方式？”

陆尔杰也不答话，从兜里掏出一张纸条来，递给那名胖胖的警察，嫩嫩的说：“这是我妈妈的电话，你打过去吧，我和她说话！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第542章 苏美的情意（1）
────────────────────────────────────────

咦！

这小孩，不过，既然有电话，那就省事多了，谁也不愿意惹着麻烦不是，两名警察一看电话号码：“这是北京的号！你确定！”

两名警察越发不明白了，这孩子咋跑这么远呢，是不是父母来岭南游玩，孩子才走丢了。

有可能，不管了，打电话要紧。

胖警察拿出自己的手机，拔通了上面的电话。

苏美正一个人在家看电视，女儿在自己的屋里玩电脑，苏美的左眼皮突然跳了起来，左眼跳财右眼跳灾，苏美是现代人，哪会迷信这些不靠谱的说法，大概是累的，苏美想！

这时放在身前茶几上的电话骤然响起，苏美拿起一看来电显示，岭南！

未知的号码！

怎么是岭南的号，难道是自己的客户，大晚上打电话过来！

苏美在岭南有不少客户，这样想无可厚非。

苏美想也没想接通了电话，一听那边说话，苏美吓了一大跳：“等会，等会！你说是哪？我儿子？”苏美晕了。

“对，你是苏美女士吗？”

“对，我是！”

“这个号码是您的吧？”

“没错，是我的！”

“您好苏女士，我们是岭南XX派出所的……”

苏美的心砰砰跳个不停，有种眼泪要飚出来的感觉，真的是他？

真的是他？

他终于来了，多少个日日夜夜，她以为再也不可能见到这个小外星人了。

猛然听到这震撼人心的消息，苏美有种不真实的感觉！

“喂，妈妈，我是文龙，我现在在岭南。”

陆尔杰接过胖警察递过来的电话，平抑内心的激动与思念。

上次来的时候，陆尔杰化名陆文龙，所以，苏美一听陆文龙，芳心震颤，怔怔的呆了，突然苏美快乐的跳了起来，眼里不争气的升起水雾，拿话筒的手都在颤抖：“阿姨，不，文龙，妈妈马上去接你！”

“妈妈，是谁？你怎么了？”李雨嘉听到文龙这两个字，快速的从自己的屋里走出来，奇怪的看着妈妈。

“啊！没事！”苏美的脸红了，急忙拿着电话走进自己的房间，关上了门。

李雨嘉心想，是不是爸爸或者外公外婆来的电话也或许是妈妈的客户，李雨嘉挠挠头，不去想着闹人的问题。

“你不用来接我，我自己去，不过，我兜里没钱，你现在去自动柜员机汇两千块过来。”陆尔杰急忙制止苏美。

两个警察听的目瞪口呆，这小家伙脑子真好使，而且小小年纪，不用妈妈来接，那怎么行！

“叔叔，你们有银行卡吗？告诉我，我妈妈马上去转账两千块！”陆尔杰对两个警察说。

这个好办，胖警察马上把自己的银行卡号写下来，递给小家伙，苏美记下后，挂掉电话，穿上外套就出门了。

“你这小子，你不让妈妈来接你，你一个人咋回北京，这个行不通。”

两名警察瞪着眼说道，这小子主意也忒大，古灵精怪的，几句话就搞定了，这不是不把我们放在眼里吗？

而且不哭不闹的，好像很开心的样子，这样是别的孩子，早就哭翻天了。

这孩子心理素质该多好，想必父母也不简单，教育出一个聪明娃娃。

“没什么不行的，我妈妈很忙，你们要是不放心，就帮我买票，然后送我上火车，再把我托付给车上的乘警就搞定了。我妈妈会去车站接我的”陆尔杰嬉笑着说。

这倒也是！

两个警察觉得这孩子实在聪明，做事有条不紊，难怪能跑到派出所寻求帮助，这妈妈也太不负责了吧，孩子都跑从北京跑岭南了，居然一无所知，这妈妈当的真不合格！

“你这小子不简单，你妈妈是干什么的？你到底几岁了？……”两个警察对小家伙充满了好奇，于是用成人的思维和口吻和陆尔杰聊起天来。

等到一切搞定，两名警察把此时汇报给领导，然后和所谓的妈妈苏美又通了电话，沟通好之后，安排小家伙吃饭，小家伙拉着两个警察吃羊肉串，然后大方的掏钱说是请客！

两名警察哭笑不得，但和他聊天已经了解聪明的小家伙属于富二代，父母是开服装厂的，虽然让小孩子掏钱不合适，可是人家是富二代嘛！

家里有钱，哪里在乎几十上百的，忙的孩子走丢了都不知道，可想而知那该多有钱哈哈，于是就不客气了。

吃完饭洗澡然后，找个值班的地方睡觉，派出所的领导不错，不仅安排他住在自己的房间里，就差给他派个水灵灵的警察姐姐看护他了，可惜所里人都下班了，值班的都是大老爷们，遗憾呐！

第二天一早，陆尔杰在两名警官的护送下上了车，果然一上车就受到了特殊关照，专门派了两名乘警姐姐一路护送到了北京。

一路上也算风光旖旎，小家伙嘴甜的很，出手又大方，买来瓜子花生哄的两个乘警姐姐开心的不得了，高铁就是快，缩短了路程，两个小时不到就到了北京。

小家伙下车还不忘吃吃人家的豆腐，亲了亲两位姐姐的脸蛋，如果那俩乘警要是知道小家伙龌蹉的心思，还不杏眼圆睁，骂他小色鬼！

一下车，陆尔杰就有种我胡汉三又回来的豪情壮志，苏美穿着简单青春，天蓝色的牛仔裤，蓝色的秋季羽绒服，披肩的长发，明眸皓齿，大腿修长健美，紧紧包裹的美臀如圆圆的磨盘，魔鬼的身材，天使的面孔，令人惊艳，下车的旅客行人纷纷侧目。

看的出苏美并没有刻意的打扮自己，素面朝天，但万种风情坐在苏美的车上，苏美坐在前排正驾驶上，玉手紧紧的握着尔杰的小手，轻轻抚摸，呼吸急促，脸红如潮，说不出的明艳美丽！

和他目光相对，眼底里的温柔能滴出水来，心绪久久无法平静，整个身躯都在颤抖，却一句话也说不出来。

陆尔杰何尝不是如此，眼前的苏美愈发的娇艳成熟，脸上没有丝毫岁月的痕迹，这都是陆尔杰的功劳，苏美体内注入了大量的龙皇之精华，可以保持年轻健康，将近四十岁的年纪，如今看起来就像二十七八岁的样子，公司里的员工看到后，大为惊叹，都夸老板变年轻了，还以为用了什么神奇的化妆品或者整容了呢，只有苏美自己心里清楚，这一切都是眼前的小外星人带给他的，自从他走后，苏美的心里就再也放不下，每到夜深人静，苏美就会站在阳台上，抬头静静的遥望星辰，可恼的是北京的天气实在糟糕，能够有几天看到星星的，太少太少，苏美以前很少关注天气变化，自从尔杰走后，天气预报是每天必看，而且专门买了一部天文望远镜，放在阳台上观看天相，女儿笑妈妈怎么有了这种爱好，喜欢天文了，是不是在观察外星飞碟之类的，女儿说者无心却恰恰说中了苏美的心事！

苏美就是要观察天上的星辰，看哪个是小外星人的家园，为此，苏美上网查了不少关于宇宙星球的资料，什么金星，木星，火星，等等等等，居然成了半个天文学家哈哈。

但是据她所了解到的，宇宙中和地球一样的行星暂时还没有哪个科学家发现！

每到深夜，苏美就响起小外星人带给她的精神上的欢乐，那是她一辈子也忘不掉的，难熬的时候，苏美也不曾自己解决，因为她相信，总有一天，小外星人会来看她们母女的。

事业上，苏美也是有名的女强人，感情上确实一塌糊涂，这也是所有女强人的通病。

“好了，开车，咱们回家说，我很想你们！”陆尔杰知道苏美有千言万语想问自己，于是微笑着说道。

“嗯！”苏美扭转身，发动了汽车。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第543章 苏美的情意（2）
────────────────────────────────────────

一进家门，苏美就再也无法控制自己喷薄的情感，房门一关，苏美急匆匆拉着尔杰的手进了自己的卧室。

尔杰更是浑身火热，一纵身就把苏美扑倒在弹性的大床上，两人就如发情的野兽，互相的撕扯着对方的衣服。

“啊！！苏美感到巨大的肉枪入体，眼泪随机夺眶而出，那是欢喜之极的泪水，陆尔杰豪不停息，趴在苏美绵软的娇躯上，双手死死抓住苏美暴露出的硕大丰乳，如同吃奶饿极了的小老虎，一口咬住苏美一只勃起如花生米一般的可爱花蕾，下体快速的挺动。

“啊啊啊”苏美快乐的嘶喊着，四肢如八爪章鱼一般紧紧的缠绕在尔杰的身上，两条修长光洁如玉的双腿搭在尔杰的小腰上，明媚的俏脸红如火烧云朵，尔杰的小屁股紧紧的绷着，身体如同跳跃翻腾的蛤蟆，在苏美的娇躯上，尽情的抒发着彼此的思念之情。

苏美拼命仰起头，吐出自己的舌头，尔一口含住，和那条小舌头纠缠在一起，不断吮吸她的香液，火热的吻让苏美喘不过气来。

苏美难耐的呜咽着，两人的舌头疯狂的纠缠在一起，狂吮狂吻，享受着由此带来的快乐。

尔杰下身噗嗤噗嗤噗嗤的顶撞抽插苏美爱液熊熊的紧缩肉屄，双手抚摸着苏美这一对白嫩的大乳房，用力地搓啊！

捏啊！

直把苏美白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。

尔杰张口含住苏美的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。“妈的……太他娘的过瘾了……”

尔杰含糊地叫着，将苏美弹性十足的大奶子吸得“噗……噗……”作响。

苏美被尔杰的大鸡巴深深的大力的猛烈的快速的贯穿，顶的苏美心花怒放，又疼又爽，浑身颤抖苏美那千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住肉棒的大龟头冠部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着尔杰大龟头上的肉冠。

尔杰的双手托住那浑圆肥大的粉臀，屁股如打桩机一般的狂操苏美的蜜穴，苏美眼泪崩流，感觉自己的阴道被快速的拉扯摩擦的像着了火一般，嫩肉被捣进拉出，苏美尖叫着，这根大肉棒实在太粗了，又是那样的火热有力，将自己的下体密道填满，火热的淫水象开了闸门一样汹涌而出。

紧密湿滑的阴道整个被尔杰的巨大肉棒塞得满满的，没有一丝缝隙，大量淫水被大肉棒挤出阴道，发出“滋滋滋滋滋滋滋滋滋滋”地淫秽响声。

转眼间，苏美的雪白肥美的大屁股下面湿漉漉的一大片“呜……呜……文龙……大鸡巴……操的太猛了……我的屄心子被鸡巴捣烂了……”

苏美一边高声呻吟着，一边拚命的扭动着身躯。

随着“滋滋”的插穴声，大鸡巴不断进入没入小穴，不管不顾的冲撞着。

苏美需要这样的激烈，只有疯狂才能满足内心对尔杰大鸡巴的无穷渴望，只有深深的操，大力的插，才能把无穷的思念化成一滩春水。

苏美双手不停的抚摸小男人的俏脸，睁大着眼睛看着操干自己的尔杰，不停地哀叫着，双腿根部不由自主夹紧小男人的腰部，以迎合巨物尽根插入。

“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”苏美身下的淫水也配合的发出坉坉坉的声音，浪水四散。美女熟妇得到了性交的决定快感。

苏美美臀使劲前顶，双腿高举，几可到头，头也使劲前凑，身体弯曲如弓。

红唇微张，口里不住往外冒出凉气，双手紧抱尔杰的雪白精瘦的小屁股，使劲下按，咬紧银牙，像一个饥渴的荡妇。

尔杰疯狂嫩叫：“操，操，我操死你，我操死你！”操到底时，小腹几乎紧贴阴户，几无缝隙。

卧室内，男女性器激烈交合的淫声狂响，苏美那被撕烂的衣服早已离身，娇躯上只穿着一双性感的吊带丝袜，整个人在尔杰的胯下吟声连连，雪白修长的美腿被他高高抬起挂在肩上，柔密阴毛中的娇嫩花唇在小孩前臂般粗长的异常雄性器官的抽插下不停外翻。

疾风骤雨的狂暴奸淫下，苏美快乐的任由这淫棍纵情泄欲。

此刻尔杰如同一头凶相毕露的淫兽，贪婪地压在她丰美美妙的女体上发泄兽欲。

他将她修长的美腿架在肩头，一双小利爪粗暴地揉搓着她高耸的乳房，异常粗大的雄物仿佛异形的触手般疯狂抽插着她粉嫩高凸多汁的熟妇美穴。

苏美的裸身被这玩过很多女人的人间小色魔死死地压在床上，随着他的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的乌黑长发，下阴花唇被逼开到极限竭尽全力吞吃着怪物般粗长的异常男根，俩人生殖器的结合没有一丝缝隙，丰韵美丽的身体在男人雄壮肉棒的抽插下显得无比妩媚娇艳。

尔杰股间婴儿臂般粗长的二十多公分的凶恶肉棒有十六七公分，在每次插入时一插到底，每次都弄得美艳熟妇淫水飞溅，直顶她小穴最深处的子宫口，撞击得她子宫都酥麻酸痛！

尔杰迅速而又带着几许粗犷气息的节奏，拍击着她，渐渐地带引着她进入神妙的世界。

苏美急切地将腰臀抬高，湿淋淋的阴户不停耸动，中间那团水渍不停冒出，两腿之间分合适当，正准备在战个痛快。

她不仅在狂叫，而且力拼着，似乎在和尔杰拼命一般的想要绝地反击。

“操你，操你，操操操美屄，我操！”尔杰狂叫猛干，几乎成了野兽。

苏美感觉胸际间像是两团燃烧着的火球，不停地在抖动着，引燃了她熊熊的玉火，逐渐地扩散到她的全身。

尔杰配合着苏美活跃的迎送，给予她更勇猛、更刚烈、更彻底，而且也更为冲实的撞击。

她感到要窒息，苏美已经说不出话来。

一双粉腿在轻抖，酥融的花蕊里，像遭熊熊火炎灼着，有一种说不出的快感，在那处汤涵回旋着。

苏美千万个毛孔在冒着热气。她像飓风肆虐下的海洋，掀起千层的海浪，她终于忍不住地浪叫了。

“外星怪胎……嗳……我……我真的要死了……嗳……你……钻……又旋又钻的……唔……好……好舒服……啊……太美了……快……快……痒呀……穴内好痒呀……用劲点……好……好舒服……”

苏美全身热烘烘的，每个毛孔都竖了起来，淫声浪叫中，不停地从她喉中传来，她觉得在她饥渴的小嘴深处有着虫爬、蚁咬般似的，既舒服又难受，淙淙的淫水，涌得更急。

苏美的腰肢在不断地挪腾，闪扭。

尔杰小脸通红，在他盘骨以下，简直像一做电磨，不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但偶而也有个急抽猛插。

苏美被他这一招，干得真是死去活来。

只见她双唇一张一合的，满头乌黑的散发，随着她的头左右摆动个不停，肥美的丰臀更是忽而左右忽而上下密切的迎合着。

苏美此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。

“啊……我……我会舒服死的……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……唔……水……水又出来了……啊……怪胎……你……”

苏美被插的密不透风，顶撞的摇晃着身体，竟叫不出来了，只是不停的传来含糊不清的呓语。在迷惘中，她全身起了阵阵的颤抖。

尔杰在喘息着，但他仍在做强而有力的冲击，汹涌的浪潮，继续高涨、扩散、泛滥，已经把苏美冲激得魂飞魄散。

打从最神秘的花心底里开始，直到乌黑的芳草地带，以至于全身的每一个细胞，都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。

她通红的脸上布满了汗水，张着那松弛的小嘴，露出极度肉紧的情态，嘴上不停地呻吟着。

她的声音是沙哑的，有气无力的，那种表情使人看了又发又怜恨不得干死她。

“啊……苏妈妈，你真是美的令人受不了了……好想把你的子宫干穿！”

“噢……外星怪胎……你……太厉害了……你使劲的玩我……玩个够……”苏美美目迷蒙，香汗淋淋，上气不接下气地叫床，她软化的胴体疯狂的蠕动、辗转，双手也用力在尔杰的身上徘徊了起来。

尔杰全身上下，已是汗如雨下。

两只手在抚摸着他怀下这具凹凸不平，每一寸肌肤都紧缩起来的丰满胴体。

尤其当他的手触及她那湿淋淋，肥嫩嫩的小丘时，他确有着难忍的兴奋，丝毫未觉得劳累：“好美妙的肉屄啊啊啊，你都快把我给熔化了。”

尔杰吻着她的颈项，一股热气直透她的敏感的毛管去，苏美不自主地打了个寒噤，忙迫地贴紧他，更把她那挺耸的双乳朝他挺去，摩擦着、旋转着，以期能获得更多的快感。

又是一阵浪潮的来临，苏美娇喘咻咻的又把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上。

当尔杰用他那的舌头，揩着苏美颤震的大肉球之际，苏美小腹同时又感到一阵强劲的节奏在展开，渐渐地扩散便及她那最销魂的底层。

这时，尔杰真的疯狂起来了。

他弓着腰，汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来越急促。

苏美怜惜着、温柔地、也是无限眷恋地揉着他汗腻的颈子，一双媚眼透着柔光。

“哦……好爽……爽死人家了……呃……呃……”

苏美情不自禁地高声叫床，死紧地搂着尔杰。

尔杰此时伏动得更快，而且也更有节奏，冲刺得更急，似狂风、似骤雨。

苏美终于又忍不住传自内心深处的快感，她浪呼大叫着：“我好想你，呃，呃，操死了！”

苏美口中虽是这样叫着，但实际上，她正是给搔到最痒之处，那是多么的销魂啊。

“啊啊啊……”

苏美似进入了神仙的世界，她再也无法抑制心坎里的快乐，她咬牙切齿地浪呼急叫着。

在这高潮迭起的时刻，她那长满芳草的小园地内，已发生了极其微妙的变化。

那种变化，正是造物者赋予女人们用来摧坚拙锐的本领，造物者真是设想太周到了。

因而，尔杰只觉得身陷于一个吸盘里，他禁不住魂出九霄，欲仙欲死。

这时候，苏美像只章鱼似地的缠紧着他，嘴中一直胡言乱语的不停地哼着。

那吸盘底层，正在吸吮、回旋，再抵磨、吸放。

她狂性大发般的，狠狠地一连咬了他几口。

尔杰带着一丝胜利的微笑，似不觉得痛的，在做拼命地攻击，要拼出他最后的一分气力。

疯狂奸淫了半个小时，尔杰感到苏美小穴内的柔软腔肉以几乎要将他胯下异常雄物夹断般的收缩力和火烫热度吸吮着他阳具的茎身和龟头，这种逍魂极乐十分的特别，让人干过后就终身难忘。

想到这里，尔杰改变了性交姿势，将苏美的一双美腿盘绕在他身后，双手紧扣住美女熟妇的纤细腰肢，狰狞的龟头深深顶入她的子宫口，一下下用力旋转！

这种紧密结合的感觉比刚才的狂抽猛送更刺激，苏美双眼朦胧全身发颤，连可爱白净的小脚贝趾都挺直了颤动不已，小穴腔内的阴道壁更加紧密滚烫地裹住尔杰那异常巨大的男根。

满意地欣赏着美艳绝伦的苏美被自己干得神情恍惚的样子，男人的残虐性欲越发高涨，一手继续抓住她的纤腰，另一只手用力抓住她激荡不止的一双绝美巨乳，像要把大奶子扯下来般粗暴玩弄，同时加紧旋磨子宫！

“叫！快点叫！更大声地叫！像一只美丽的母狗那样发情地叫吧！”

疯狂而嗜虐地怪叫着，尔杰又改变了体位，他直起身将苏美的两条美腿拉开到最大，婴儿胳膊般粗长的异常雄性器官以斜45度的角度深深顶入她的下体小穴，除了一小部分外几乎全部尽根插入！

狂野抽插，尽情泄欲，爽快得难以形容的色魔喘着粗气加紧侵犯苏美的成熟冒汁液的裸身，迎接着兽欲高潮的来临。

“不、不行了……我、我要死了……别、别再干了……”

像被一头淫兽疯狂奸淫的苏美此时已是眼冒金星半昏半死，除了竭力敞开身体迎合尔杰越来越狂暴的侵犯，连续数次高潮泄身的她已经连一句完整的话都喊不来。

她只觉得浑身火烫得口干舌燥，下体充涨得要被插爆一般，香汗淋漓全身虚脱，简直是死过去又活过来，却还不知要被奸淫多久。

当两人战火正烈的时候，苏美火辣辣地只想爆炸。

她，正面临着痛快地解脱。

一时之间卧室内尽是春色，空气为之震汤，气流回旋。

忽而，尔杰暗叫一声，他那强而有力的身体，刺透了苏美的火热的子宫禁区。

尔杰又深又狠的快速抽插让苏美再也受不了啦，她感觉猛烈的快感迅速袭向花心，并从花心迅速地传遍全身的每一寸肌肤。

苏美在迷乱下吐出淫荡不堪的言语，她无法控制自己地叫道：“啊……啊……啊……我要尿了……尿了……小怪物……我爽翻了……噢……”。

苏美随即到了极点高潮。

尔杰感到大肉棒被苏美的阴道一阵一阵地紧缩、吮吸，子宫内射出的阴精痛快淋漓地冲击着他的大龟头，知道她又已经高潮，大肉棒更加卖力地冲刺，口中狂叫：“爽不爽，爽不爽，想我不骚屄”

好不停歇的疯狂抽插，尔杰几乎要在苏美的阴道深处喷射了，为了持续享受着紧窄销魂的小穴，于是强忍精关……

“噢……”

苏美的花心被强劲的大肉棒用力一顶，不禁发出令人销魂的呻吟，“啊……爽死了……文龙……啊……呃……啊……好舒服……”

这番凌辱般的操屄已令尔杰兴奋不已，他突然感到小穴花心中间的有颗肉芽正不断与大龟头马眼相接触，差点让他丢盔弃甲，赶忙长舒一口气，才又疯狂的插干！

又猛插了几十下，尔杰感觉自己实在憋不住了，于是猛地搂住苏美不动，巨大阳具插入子宫，苏美的子宫像长了爪子一样紧紧抓住小男人的巨大龟头，一股热烫的阴精从子宫深处激射出来，喷撒在小男人的大龟头上。

尔杰感觉龟头马眼被那股阴精的冲击弄得一阵酥麻，精关一松，大量阳精顺着男人的输精管狂射而出，一道道火烫的激流打在苏美的花心上，如同高压水注般不停喷射的精液令美艳熟妇的双手死死抓住床单，娇躯猛颤，阴户猛烈收缩，魂儿都像没了，感觉全身都要飞了起来。

小男人足足喷射了近半分钟的时间，把她浇灌得简直欲死欲仙，两人死紧地拥抱着，苏美所得到的快乐，显然比尔杰更甚。

因为她不但发出荡魂落魄的呻吟声，而且她的身子，一直不停的颤抖着。

那是一种自然的颤抖，如果不是她全身的每一根神经，都被极度的快感所冲击，她是不会那样有节奏地抖动她那晶莹的胴体的。

这时苏美半张着口，在她的口中，喷出芳香迷人的灼热的气息来，而且不断地发出她那直钻入人心底深处的低吟声。

今天她可真是享受了一次前所未有的仙境之游，也许太劳累了，大美女需歇睡片刻，她像一滩烂泥一样瘫软在小男人怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第544章 苏美的情意（3）
────────────────────────────────────────

苏美汗津津的瘫软着，尔杰仍软趴在苏美身上，那异于常人的粗大阳具仍塞在阴户里。苏美累得一根指头也不愿动。

尔杰的大肉棒片刻后感受到蜜穴的温度竟然再次硬了起来如，他伸手仍温柔的在苏美那香汗淋漓的硕大乳房和雪白大腿上来回抚摸，又给苏美按摩腰腿。

此时尔杰却故意把下身那粗大坚硬的阳物从苏美阴道内用力抽了出来，只听“啵”的一声，大肉棒终于脱离美女的淫穴。

苏美感觉到撑开的密道十分空虚，条件反射地发出一声浪叫：“别……别拨出来……我还要！”

尔杰发出一阵阵淫笑，低头看着大量混杂着女人阴精和男人精液的乳白色液体从苏美阴道内涌了出来，在床单上留下了好大一滩淫液。

那巨大的肉棒更加硬了起来，用手轻轻一套动，就在苏美眼前硬硬的翘起。

尔杰知道苏美的渴望，暴喝一声，重新压上去，使劲的将美女的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

尔杰兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着美女熟妇的乳蒂，接着又把苏美整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住。

苏美的喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又迷惘又迷乱的复杂表情。

她星眸微闭，任尔杰施为，嘴里不时发出一两声娇吟，娇躯慢慢的火热，乳房鼓胀得自己都感觉得到。

尔杰极有耐心，慢条斯理的抓捏吸吮，在苏美的娇躯上，每一寸肌肤都留下他的吻痕。

快感像龙卷风似的，从每一寸肌肤被发掘出来，渐渐集中在几个敏感点上。

当尔杰的小嘴复上她的乳房时，苏美忍不住抱住尔杰的小脑袋，把他按在自己的美乳上，下体却又像火烧似的，空虚难耐。

尔杰故意撩拨她，只在阴道门口蜻蜓点水般，眼睛却不怀好意的直瞅苏美。

苏美两腮红，心头火热，轻声呢喃道：“从来没有这样爽过！”

双腿不觉勾上尔杰的屁股。

尔杰笑嘻嘻的看她，由着她双腿使劲，大阳具就是不插进去。

苏美被尔杰逗的欲火焚身，她再也控制不住自己了，腾的推倒尔杰，自己骑到尔杰身上，阴户小心意意地纳入那巨大阳具，屁股先是画了几个圆弧，觉得轻飘飘的好不难过，随后以深蹲式大动，对尔杰娇喘道：“我要……让我来！”

尔杰只听得血脉喷张，手扶住她的腰，屁股向上突然大动。

苏美像骑在马上，身体规律的起伏，情欲的快感一波接一波，她感觉到，那梦寐以求的极乐之境又快到了。

这境界，手淫不能给她，以前的丈夫更不能给她。

苏美正要到高潮之际，突然，尔杰双手托起她的雪臀，滑淋淋的粗大肉棒从苏美下身拔出，顺势把她推倒在床上，双手压住她的大腿，使其屁股高高向上耸起！

大肉棒对准玉洞，毫不怜惜地又大举插入！

“哇……”苏美恐惧得发青的脸，尽管自己是生育过的，但长久的不做爱，尔杰又那名粗大，猛然插进去也受不了，苏美的身体在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被那异于常人的大肉棒分成两半似的。

强烈的冲击像要把她娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近子宫。

苏没觉得自己的阴道正被撑开扩张到极限。

尔杰用粗野的粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

“啊！好大哦！”

伴随美艳熟妇的一声尖叫，小色狼的巨大肉棒再次猛然一伸到底。

尔杰只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给自己一股难以言喻的舒适快感。

苏美成熟紧小的美穴被彻底捅穿，尔杰只觉的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。

苏美感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过尔杰的背部。

与此同时，尔杰感到大龟头已紧抵在美女的花心上。

一下子，巨大雪白的大鸡巴插进了美女子宫中，和美女以最亲密的姿势融为了一体。

尔杰缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。

“喔……”苏美全身痉挛，不自禁的又开始叫床呻吟起来，尔杰一次次地抽插起来。

此时，尔杰的大阳具有一大半已没入了苏美的体内，但仍有五公分没有插进去。

苏美的阴户上整个鼓起了好大一块，随着尔杰的抽插一起一伏，好可怕的大鸡巴啊，竟然还有五公分没进入就已经完全占有了她的全部小穴。

“咕……唧……咕……咕……唧……唧……”

苏美眼睁睁的看着小外星人巨大的雪白肉棒一下一下地进出着自己的阴道里，亲耳听到双方性器发出的巨大抽插声响。

“咕唧……咕唧……咕唧……咕唧……”

“喔……”苏美不停的呻吟着。

尔杰的大鸡巴上发出湿漉漉的光芒，上面沾满了苏美的爱液，他每一次抽插都发出“咕”的一声。

尔杰一边用力的在苏美的桃源洞里抽插，一边继续抓捏美女熟妇的丰乳。

美女熟妇苏美高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着色狼那巨大的肉棒，异常猛烈的痉挛收缩，让尔杰觉得她的高潮很快就要来到了。

尔杰虽然金枪不倒，但不表示他的肉棒快感不强烈，该射精的时候，也会被苏美的美穴压榨着爽歪歪，有种射精的冲动，尔杰觉得今天要玩个痛快，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙守住精关，停下了正勇猛冲杀的武器，谁知苏没竟似有些迷糊了，她浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的套动着他的巨大肉棒。

尔杰咬紧牙关，这熟妇太他妈诱人了，不能这般就射了，他拍拍苏美的屁股，拔出湿淋淋的大肉棒，换了个姿势，站到床下，让苏美趴在床上，把苏美的修长双腿抄起，大阳具居高临下，以“老汉推车”之势，猛插入苏美的阴户。

眼前的玉体优美的曲线由双肩缩窄到腰，又迅速扩大为丰满的臀部，玉蚌一片泥，美不胜收。

他身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……

几百下……

几千下……

尔杰不知道动了多久。

此后，尔杰要苏美象狗一样跪在床上，他那十六七公分长的大阴茎终于头一次从美女的屁股后面整个的进入了苏美的阴道里，疯狂抽插着。

“唔……喔……嗯……爽啊！好舒服…别停…啊快”苏美娇喘嘘嘘，春潮澎湃。

一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着花瓣内壁。

苏美全身的血液沸腾起来，这种狗交的姿势让人既羞又刺激，此时紧咬嘴唇，现露出一种非常舒畅的姿容。

“操死我！怪胎，操死我！大力！”

苏美竟然发出一阵阵极为淫荡的叫床声。

随着大肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着苏美内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”

苏美已经汗水和淫水淋漓，尔杰拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，一阵阵收缩，尔杰的大肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包大肉棒，大肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了两人。

“真真要被你操死了，哦！死了……！”

苏美双腿跪在床上，已经开始发麻，床面上已经淌满了她的爱液。

“啊……你……你………你…饶……了……我……吧……啊……你太厉害了……啊……啊啊啊……”

苏美的叫床竟然此起彼伏，她沉醉于这种疯狂的奸淫中，俩人的交合声和淫呼声漂满了整个房间。

尔杰动的更加大力，大约一刻钟后，尔杰像疯了一样，每一下都重重插在苏美的花心深处。

此时苏美正跪在床上，她扭过头，看着尔杰站在自己身后，小男孩一般的模样，双腿有力，胸脯落汗，挂在腿间的饱满的大卵蛋一荡一荡。

二人交合的地方，大鸡巴青筋暴露，呲的带着火一般冲入一片嫩肉之中。

苏美看着尔杰的巨大肉棒没入自己体内，胸口像压住了一块巨石，喉咙嘶哑，积聚的高潮瞬间爆发，“啊！操我的屄！狠狠的操！”

她狂嘶乱喊，娇躯狂扭，肥白的大屁股向后疯狂耸动，向尔杰猛力索取。

这一刻，她魂灵飘飘荡荡，不知所往，全部的思想，都随着血液融为一点。

那个点，完全被一个叫尔杰的小色狼控制，要她乐就乐，要她悲就悲。

她的肉体，这一刻不属于她。

苏美终于被操得象一滩烂泥一样瘫趴在床面上，此后，尔杰前后共变换了十多种姿式，在两个小时时间里，竟然把苏美奸淫地死去活来，欲死欲仙，高潮迭起！

也不知道到达了多少次的高潮，而尔杰自己也过足了淫瘾。

最后，她再一次被尔杰以跪姿插入，当她似悲似怨的声音弱下来的时候，发现全身大汗淋漓，小尔杰伏在她的背上，大量阳精象高压水注般冲入她的花心……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第545章 苏美的情意（4）
────────────────────────────────────────

一切云消雨散，床上地下狼藉遍地，可想刚才的战况多么的激烈，苏美的俏脸羞红，不敢看四仰八叉躺在自己身边的小男人，如果不是小家伙怜惜她，苏美决计承受不了他的大肆鞑伐。

苏美的内心深深的满足，她无法用语言来表达此时此刻的心情，两人不断的缠绵，苏美一看挂在墙上的表，吓了一跳，两人足足缠绵了五个小时，天哪！

苏美捂住自己的脸，羞不可抑，这个小男人太强悍了，五个小时，还生机勃勃，老天，果然是外外星神族，不能以常理度之。

苏美慌忙爬起床，两腿发软，差点摔倒在地，两人心有默契，钻进了洗澡间，尔杰上下其手，又在洗手间狠狠的蹂躏了苏美一次，两人搂抱着出了洗手间，坐在沙发上，苏美才有机会问自己想问的问题。

“你的家园还在打仗吗？你有没有危险？”苏美的俏丽露出担忧和关切的神色。

“咯咯咯咯”陆尔杰嫩笑道：“你忘了我给你说过我是神的后裔，怎么会有危险呢，有比神厉害的人还没出生呢”

“我忘了这茬了，那倒是呵呵！”苏美妩媚的笑道：“这次过来，是不是还要采购什么东西，你的卡里还有不少钱呢，我可是一点也没动。”

尔杰皱眉说道：“虽然战争我们没败，但是战争需要大量的物资，我的国家损失惨重，轻重工业，农业科技人才几乎损失殆尽，老百姓民不聊生，饥民遍地。昔日的美好家园要重建谈何容易，政府重要的任务是让老百姓不至于饿死，所以这次来我要待一段时间，采购大量的生活物资，这是我列出的各项物资的名称和数量，我在北京人生地不熟的，而且是个小孩子，办事着实的不方便，这是我列出的名单，你看看。”

尔杰拿出一本厚厚的信纸，上面密密麻麻的写满了东西。

苏美随手接过，仔细的翻阅后，抬头说道：“数量如此巨大，种类繁多，几乎涉及了生活的方方面面，这确确实实是要买空整个国家啊！恐怕你的几千万是杯水车薪，而且至少采购完毕至少要运输半年之久。不过你这几千亿花出去，至少能给国民经济拉起一个百分点，而且可以救活不少企业的，是利国利民的大好事。”

“这不算什么，我给你说过，我要把贸易做到两个地球，现在只是开始，以后我可以毫不夸张的说，我和中国打交道做生意，每年至少上万亿。而且钱的问题我考虑到了，我们国家的钱币在这里又不能用，不过这次我带来大量的地球上曾经有的珍贵的东西，可以变现，不瞒苏姐姐，其实我们家园在远古时代曾经有一批人来造访过地球多次，也曾有人在地球生活过多年，从地球带走不少好宝贝，不能说件件价值连城，起码能卖个上千亿。”

陆尔杰真真假假，虚虚实实的话让苏美半信半疑，既然带来了好东西，怎么没见到呢？

难道藏在某个地方了还是放在自己的宇宙飞船上了。

陆尔杰见苏美的表情，心里就偷偷的笑，不过脸上依然装着一本正经的说：“我这次来是给你商量一件大事，你既然作为我们两个星球的唯一使者，所以就要求姐姐帮帮大忙，第一，我要你在最短的时间内成立一家贸易公司，专门帮我采购这些物资，千亿的物资，苏美姐姐想过没，你可以从中赚取的利润那就海了去了，凭咱们这关系，也是肥水不流外人田。第二，联系一家最好的拍卖公司，我要拍卖一批珍贵的文物，以此来套取大量的现金使用，第三，想办法联系中央最高领导人，我要和他们做比巨大的军火交易。当然，这份名单上面没有。”

苏美的芳心砰砰直跳，上万亿的交易额，这蛋糕太大了吧不是一般的大，自己有没有能力吃的下呢？

如果是这样，我还开什么服装厂？

上面列的一些关于服装布料，自动化服装生产线如果都买了，我的服装厂马上就能成立大的集团了，看上面列出的那些东西，都不难买到，只要有钱都能尽快搞定。

“前两条问题不大，你上面列的那些东西不外乎是一些生活用品，工业和科技用品，成立一家小的贸易公司也不是什么难办的事。第二条也问题不大，但我要了解一下文物拍卖的规则和国家的相关规定，第三条不好办，我一个平头老百姓，怎能有机会见到国家领导人还是最高领导！”

苏美皱着秀眉说道。

“这个不难，想要见到国家最高领导人，办法其实很简单，拍卖会当天邀请有影响的电视媒体全程直播，接受记者采访的时候你放出话来，就说，文物的主人愿意无偿捐献给国家五十万件各类文物，条件之一是见见国家最高决策者，我想这么好的事情，没有一位负责任的国家领导人能够拒绝的，你可以想象，只是和他见个面，我就无偿捐献五十万件国宝给国家，傻子也会答应的。”

陆尔杰胸有成竹的说道。

苏美更是不安了，这话可不敢乱说，第一，我没见到你的宝藏，第二，我说出这话是要负重大责任的，当着全国人民的面，胡乱说话，那我不是找抽啊！。

“苏姐姐，不要皱眉，你还不相信我吗，别忘了我是外星人耶，我的东西藏在一个非常保密的地方，这次一并带过来了，你先去租用一个大型仓库，我会把这些东西都放到仓库里，至于这些文物是真是假，找专家鉴定就可以了，不然怎么能参加拍卖呢！”

陆尔杰向苏美分析道。

苏美点点头，说道：“文龙，依我看先办理第一件事，顺道了解拍卖的事，等拍卖的事情敲定，我们再商量要不要在电视台放话，你看这样办好不好？”

苏美征求尔杰的意见。

尔杰点点头表示同意：“办个贸易公司的手续需要几天？”

“据我了解，在北京办，顺利的话需要三四个工作日，最迟不超过七个工作日”苏美说道。

“这事就这样了，这几天你带着我去办，你的那个服装厂也不用担心销售的问题，我全包了，你尽管引进设备，招收熟练工，生产我需要的服装产品就OK，包你赚个盆满钵满。”

“可不是嘛！你是一个外星球国家的领导者，和我一个小服装厂做生意，我要不赚钱就活见鬼了，再说我的那个服装厂生产的服装也满足不了您一个国家的需求啊！”

苏美笑道。

“可以慢慢来嘛，由小到大，由弱到强，你生产的所有产品我全包了，你也不用东奔西跑的，我的订单你一辈子也做不完呵呵！”尔杰说道。

苏美虽然心有疑虑，但是还是马上打电话像朋友了解关于办贸易公司以及拍卖会的情况，尔杰看她认真的样子，就笑道：“姐姐，现在都什么时代了，你上网一查不就全清楚了，还用费劲找朋友了解。”

苏美说道：“先找朋友问问也不打紧，我北京倒是有几个有势力的朋友，她们的见识比我广，人脉也广，说不定一句话就能帮我搞定呢。”

现代社会人脉最重要，中国人讲关系重人脉，有事就想起朋友，没事朋友算个球！

呵呵。

尔杰只管瞪着眼看电视，些许小事，苏美去办一点问题也没有，她打她的电话，我看我的电视，看看新闻联播，瞅瞅最近有啥新鲜事。

一看之下怒火三丈，妈的，小日本又他妈的找事，和中国争夺钓鱼岛。

那时候中国政府实力弱，科技落后，没有先进的武器，更没有强大的海军，也不知道钓鱼岛下面的海域蕴藏着多少丰富的石油天然气资源，更可气的是蒋介石那个王八蛋，美国佬当初让他接收冲绳岛，王八蛋居然甩手不要，你说他妈的是个什么种？

孬种呢还是没有远见的败家子！

真他妈不如腐败的清政府。

老子既然穿越到了那个时代，不把你打的爹妈都不认识了，小爷我姓你的姓。

尔杰心里更可气的是现在有些中国的所谓精英公知，看不起自己的国家，唾弃自己的民族，如果我要是他父母，当初要是预见到他长大是汉奸的德行，妈的直接把狗日的溺死在尿盆里。

要说咱们中国人就是他妈的记吃不记挨的德行，嘴里说着抵制日货，实际上没有多少人去真正的执行，要说当初小日本战败，中国人以德报怨，免除了小日本的战争赔偿，是从大局出发，可现在人家根本不屌你，你说他妈的窝囊不窝囊，尔杰心里发狠，老子要不要弄几颗原子弹氢弹，直接把狗日的小日本夷为平地，灭了种，拔了根，妈的，逼到份上了，老子就这么做，凭小爷的本事，谁他妈会知道，要是美国佬敢嚣张，也直接灭了，连根拔除，反正老美也是屠杀印第安人，占据的别人的领地。

想归想，真要那样做还需要买轰炸机，洲际或者远程导弹，培养大批军事人才，都需要时间和金钱，如果能够见得到国家领导人，给他谈几笔大的军火买卖，先回去把小日本打个落花流水再说。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第546章 苏美的情意（5）
────────────────────────────────────────

剩下的时间，尔杰上电脑查资料下载资料，尤其是民国期间的人和事，包括很多已经解密的国民党和红党解放之前的老档案，涉及的面非常的广，尔杰要在接下来的时间内，收集到足够多的那个时代的信息，这样可以确保他在日后的工作中排兵布阵，历史上的许多人和事往往会随着环境的改变而改变，但大的背景不会变，重要的决策不会变，人性也不会变，小日本侵略中国的历史不会变，屠杀中国人的事实不会变，那么能否通过自己的行为改变南京大屠杀的历史背景呢？

陆尔杰不得而知，但是中国军民抗战侵略者的历史一定不会改变，要想改变南京大屠杀，就必须同时改变上海，北平，南京，武汉的四大城市保卫战役，扭转战局，才能保住南京30万人的生命，会有死伤，但能改变多少改变多少。

苏美联系了几个朋友，得到了一些信息，然后又和尔杰两个人一起查阅了相关的资料，关于文物的拍卖有相关的规定，尔杰目前持有的文物有一部分是属于国家出土文物，具有重要的历史和科研价值，国家有优先购买权，尔杰对文物知识了解不多，那些是出土文物，都是由自己手下的鉴定专家标注的清清楚楚，包括他的出土年代等等一系列说明都有标注，剩下的古玩字画，珠宝玉器等等都可以参加竞拍，尔杰心里有数，他说要无偿赠给国家的50万件文物对于他目前持有的千万件古董来说，也是一笔巨大的财富，可谓价值连城，或许不能用多少钱来估量。

这本来应该回归国有，同样也是自己要面对最高领导人的敲门砖。

苏美出去买菜了，她要做顿好饭，为文龙（尔杰）接风洗尘，文龙的到来，让空虚寂寞的女强人芳心欢喜，那种欢喜不仅是情人间的，还有那么一点点母爱的成分，文龙打她的电话那一句妈妈让她的脑子刹那间有些恍惚，脑海里马上出现了一个日思夜想的俊俏面孔，女人在内心深处都有母性的情结，一旦激发出来，是不得了的。

文龙虽然是外星人，但年龄却是个小孩子，苏美和文龙发生关系，内心深处潜藏着一种不道德的刺激感，好在是外星人而且又是秘密的，苏美的禁忌的伦理上的不道德感转化为一种特殊的情感存在。

从和他发生肉体关系那一刻起，她对小外星人文龙就再也放不下了，最怕的就是他很快的离开自己，这一次尔杰说要待一个月的时间，苏美是又忧又喜，忧的是和他长时间的相处，他一走，自己的芳心又将皈依何处，又成了空荡荡的几多思念和寂寞，天天在阳台上仰望星辰吗？

喜的是他能和自己相处一个月的时间，这一个月可得好好把握，苏美的心此时是快乐的，就像终于等到了外出归来的丈夫那般喜悦，今天一进家门两个人就激情大战了五个小时，连中午饭都没吃，奇怪的是自己一点都不饿，而且精力充沛，苏美是个精明的女人，和小外星人多缠绵就能保证自己百病不侵，长生不老，青春永驻，这么诱惑世人的事，苏美岂能轻易放弃，再说，她的心里有了小家伙的影子，她的身体里注满了小外星人的精华，说不定能跟他生出一个外星人小孩也不一定，那可真是惊世骇俗了，一个地球女子与外星球的国家的小王子发生关系，有了骨肉，国家知道了，自己的孩子会不会给人变成科研研究的小白鼠呢，当然不能。

苏美真的有这个打算，她三十五岁了，只有一个十四岁的女儿，如果能和外星人生育个把男孩，那孩子该有多聪明她真的不敢想，科学有证据，一对男女结婚，彼此地域离的越远的生下的孩子越聪明，就说以前的很多乡下农村，由于结婚基本不出村，且有近亲结婚的，村里的傻子白痴特别多。

她和文龙接触发现他的智商很高，苏美觉得理所当然，因为人家是外星人呀，既然能驾驶飞船穿梭于茫茫宇宙，智商低的民族能造出宇宙飞船，显然不能。

当大门打开，尔杰就猜想是苏美的女儿李雨嘉放学回来了，他不用看光听脚步声就能判断出来，那是一个轻盈的小姑娘的步伐，想想自己在的时候，小姑娘李雨嘉半夜偷偷钻进自己的卧室，而自己却龌蹉的侵犯人家小姑娘的羞人场景，就是不知李雨嘉心里忘没忘那晚他对小姑娘的不规矩，我想就是没忘，起码也不会再羞涩了吧。

是不是要给她个惊喜呢，自己走的那天凌晨，李雨嘉还在睡觉，她肯定会怪我当初不辞而别吧。

李雨嘉一进门，照例换上拖鞋，懒洋洋的半躺在沙发上打开电视观看，妈妈一般回来的比较晚，妈妈的工作很忙，她已经习惯了这样一个人在家的生活，不过好奇的是，她昨晚做了一个梦，梦到文龙了，当初文龙走的时候，李雨嘉还在睡觉，等她睡醒，就发现，妈妈和文龙都不见了，妈妈已经给她做好了早饭，妈妈告诉她文龙被他的小姑姑接走了，因为走的急，没有给她打招呼，李雨嘉心里稍稍有点幽怨，但是她不是小孩子，知道文龙不属于她们家的，人家迟早要被家里的亲人接走，李雨嘉做的那个梦很羞人，等她醒来，居然发现自己的内裤湿透了，小姑娘羞涩之余，对文龙的想念却有增无减。

咦！

我的房间怎么开着？

难道妈妈回来过，我走的时候明明把房门关上了，关上了吗？

李雨嘉糊涂了，她心里一惊，家里是不是招贼了，有人进来过！

李雨嘉忽然身子颤抖，感到害怕起来。

李雨嘉鼓起勇气，小心翼翼的从茶几上拿起一个大大的厚玻璃的烟灰缸，抖抖索索的向自己的房间走去，心里在默默的祈祷不要发生不好的事情，李雨嘉突然有种想大哭的感觉，自从父母离婚后，妈妈忙于工作，她经常独自面对空荡荡冷冷清清的家，家里没有男人，有坏人闯进来，谁来保护她们母女呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第547章 苏美的情意（6）
────────────────────────────────────────

“啊——！”李雨嘉高高举着烟缸，大声喊叫着为自己壮胆，闭着眼，冲进了自己的卧室。

没人！李雨嘉闭着眼，松了一口气，慢慢睁开眼，然后，就看到一个小男孩坐在电脑前，扭着脖子一脸坏笑的看着她。

“啊——！”李雨嘉又张开小嘴大叫，这次是兴奋的大叫。

“啊——！”小男孩也跟着她怪叫。

李雨嘉突然住口，撅着红红的小嘴，脸蛋红了，眼里满是笑意，走过去刚想举起拳头，小男孩马上抱头笑道：“姐姐你想搞谋杀呀！”

李雨嘉这才发觉手里还拿着烟缸呢，不好意思的放到一边，举起小拳头撒娇一般的打在文龙的背上，嘴里不断的娇嗔：“我叫你坏，我叫你坏！”

陆尔杰一把抓住李雨嘉的小手，轻轻摩挲着，感受手的光滑与细腻，眼底里一片温柔的问道：“姐姐，想我了吗？”

“不想！我为什么要想你，讨厌鬼！”

李雨嘉本想把自己的手抽出来，但，文龙抓的很紧，李雨嘉粉嫩的脸蛋红红的，低下头，娇嗔道。

心里却想，原来昨晚的梦是真的。

陆尔杰嘿嘿一笑，一遍一遍的摩挲着李雨嘉的小手，小姑娘的心思真奇怪：“我知道你有很多话想问我。”

“没有，自作多情，哼！松开我，我要去做饭了！”李雨嘉抬起头，勇敢的和文龙的目光对视！

“你可别后悔，你现在不问，待会再问我可不说了。”陆尔杰摇头晃脑的说。

“不说拉倒，我问我妈妈！哼！”李雨嘉站起身：“我妈妈呢？”

外面开门的声音，李雨嘉急忙用力抽出手，快速的走出卧室：“妈妈，买了这么多菜！”

“嗯！见到文龙了吗？”

“见到了，还吓了我一跳，我以为家里进贼了呢，原来是个小贼（*^__^*）嘻嘻……”

“胡说什么，帮我洗菜去！”

“好咧！”声音娇嫩欢喜。

陆尔杰笑着摇摇头，转身看电脑，忙着下载资料。

李雨嘉喋喋不休的问妈妈文龙的情况，母女二人在厨房忙碌，有一搭没一搭的聊着天，李雨嘉欢欢喜喜的帮妈妈洗菜，小姑娘芳心欢喜，文龙一来，妈妈就回来的早了，空荡荡的家有了家的感觉，三口人，坐在一起吃饭看电视聊天，其乐融融。

三个人坐在一起吃饭聊天，真是开心，苏美看着女儿和文龙斗嘴，俏脸上一直微笑着，心里有一丝丝的温馨与感动。

“你最坏了，走的那天也不叫醒我，起码我可以送送你，你姑姑对你好吗？要是不好，你干脆住我们家得了，是吧妈妈！”

李雨嘉用乞求的眼光看着妈妈。

苏美摇摇头：“这事儿我说了不算，你得问文龙。”苏美心想，傻闺女，人家是外星球的王子，哪能长时间住地球上。

“我是一点问题也没有，但家里的亲人不许呀，我回家后，老是想你和阿姨，磨了好久我姑姑才答应把我送来住几天的。”

陆尔杰编着谎话说道。

“就几天呀！”李雨嘉皱着秀眉，嘟着小嘴，郁闷极了。

“文龙是小孩子，他有自己的监护人，不过我已经和他的亲人沟通了，以后文龙会经常来住几天的。”

苏美看到女儿不开心的样子，于是半真半假的说道。

“那这次文龙来玩几天？”李雨嘉眨着大眼问尔杰。

“我也不知道！”陆尔杰摇摇头，嫩声道：“走的时候我告诉你，不会像上次那样不辞而别的。”

“这还差不多！”李雨嘉撇着小嘴，满意的说着，还对当初文龙的不辞而别耿耿于怀呢。

吃完饭，李雨嘉带着文龙进自己的房间玩电脑，苏美忙着收拾碗筷。

李雨嘉找到一部最新的电影，打开后，两人坐在床上看起来，李雨嘉挨着文龙，芳心感到惶惶的，又想起了昨晚的春梦。

“文龙，你上几年级了，在北京哪个学校，我没事的时候去找你玩！”李雨嘉想套话。

“我呀，在我们岭南老家上小学二年级，山高路远，你找不到的！”陆尔杰说谎话不眨眼。

“切！”小姑娘嘟着嘴。

“雨嘉，文龙一路上坐车劳累，不要看的太晚，让他早点休息！”苏美在客厅喊道。

“知道了妈妈！”

“你累不，要不早点睡觉？”李雨嘉看着文龙问道。

“你抱着我睡！”陆尔杰嬉皮笑脸的说。

呸！

李雨嘉芳心跳跳，她想，但是害怕，害怕小男孩又那样羞自己。

李雨嘉虽然14岁了，也算大姑娘了，在学校，早就有早熟的男孩子追求她了，李雨嘉出落的亭亭玉立，前凸后翘，现在的女孩子发育的好，只是一身宽大的学生服掩盖住了美妙的身段。

陆尔杰明白，苏美绝对不会让自己和她女儿睡在一个被窝里的，第一，女儿大了，第二，文龙的身体条件特殊，女儿和他睡一起，晚上要是发生点什么，不是她想要的，第三，苏美有私心，她想要文龙和她一个床睡，这样说的通，女儿不会怀疑，毕竟文龙是个孩子，晚上和妈妈级别的女性睡在一起，理所当然啦。

“你洗不洗澡？”李雨嘉问道。

“我下午来的时候洗过了。”尔杰看着电影，回答道。

“那我去洗，一会我问问妈妈，晚上能不能搂着你睡，嘻嘻。”

李雨嘉小脸晕红，看到文龙眼里促狭的笑意，李雨嘉没来由的心慌意乱，不敢直视尔杰的目光，急忙出了自己的卧室。

尔杰看到李雨嘉窈窕的背影，脑海里显现自己挑逗李雨嘉的神情，淫荡的舔舔嘴唇。

苏美面对女儿的问题，绷着脸训道：“不行，文龙怎么说也是个男孩子，不合适。”

李雨嘉不开心的进了洗手间，苏美心有愧疚，女儿想有个弟弟作伴，如果不是文龙的体质特殊，她也不会介意，但事实不容许，女儿还小，无论如何不能有闪失，不过，想想今晚能和文龙睡在一起，苏美的芳心就窃喜不已。

等李雨嘉洗完澡，陆尔杰从屋里走出来，对母子二人说道：“你们带我去理个发吧，你看，头型都乱了。”

“爱臭美的小屁孩！”李雨嘉咯咯咯咯的娇笑。

三人相携着出了门，尔杰一手拉着一个，一对母女花和一个小帅哥，非常抢眼啊！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第548章 苏美的情意（7）
────────────────────────────────────────

屋里漆黑一片，陆尔杰躺在苏美的床上，他在等待苏美的到来，苏美在浴室里冲完澡，擦拭干净玉体，头上包着一块干净的毛巾，苏美穿上巴掌大的红色小内裤，当她拿起手边的胸罩正准备带上后，想了想又放下了，套上齐膝的半透明白色睡裙，头发未干，苏美关掉浴室的灯，袅袅婷婷的走出浴室。

打开卧室的灯，看到盖着被子的尔杰侧身躺着歪着头，大眼睛一眨一眨的盯着她丰满的玉体，苏美成熟的俏脸红了，娇声问：“怎么不睡？”

问完，就感觉自己的问题很愚蠢，两人什么心思还用问呀。

苏美轻轻关上门，然后上了锁，她怕半夜女儿闯进来。

坐在梳妆台前，拿下头发包着的干毛巾，插上电吹风，呼呼的吹着头发：“头发不干，睡一晚上就成茅草窝了。”

“头发不干就躺下睡觉，对身体不好，老了以后容易的脑中风。”尔杰爬起身，小声问道：“李姐姐睡了？”

“嗯，她心里有气，因为我不答应她抱着你睡！”苏美妩媚的看了一眼小男人。

“那么你想不想让女儿也长生不老，永远年轻呢？”陆尔杰嬉笑道。

“什么意思？”苏美嘟着诱人的红唇，媚眼瞅着小男人，鼻子里轻哼了声：“你想母女通*吃。”

“我可没这么说，是你想歪了嘿嘿。”陆尔杰奸诈的笑。

“我做妈妈的，女儿的好就是我的好，可雨嘉才十四岁，等她到了成年以后，我就不管她了，如果真能长生不老，青春永驻，我也不可能看着女儿一天天老去，但妈妈却永远年轻，这对她不公平，但愿那个时候你还能莅临地球。”

苏美很清醒，思想也绝对的不保守，她其实也想过这个问题，心里也在纠结，因为她真的不敢保证外星小王子“陆文龙”走了以后还会回来，或者说几年以后一直往返于地球。

“嗯，你说的有道理，不过真不用担心，地球我是一定要来的，因为我要做生意，最重要的是有你们母女，我舍不得不来！”

陆尔杰仰躺在床上，看着天花板：“人是有感情的，无论是地球人还是外星人，我们身体结构相同，思维相同，虽然我贵为王子，家里娇妻美妾一大堆，可也不妨碍我来段跨宇宙的恋情。”

苏美吹干了头发，爬上床，钻进了被窝，柔软的娇躯搂住了尔杰，语气哀怨的说：“文龙，谢谢你看的起我，我不求别的，我们毕竟相隔遥远，遥远到穷其一生也不可能生活在一起，只求你隔一段时间就来地球一趟，陪我们母女料聊聊天，说说话，我苏美就满足了。”

“只是这样吗？”

陆尔杰淫笑道，被窝里的小手从苏美的睡衣下摆钻进苏美沐浴后清香扑鼻滑腻柔软的温凉的玉体，慢慢抚摸着，胯下的大老二顶着被子高高隆*起。

苏美闭上眼，芳心狂跳，尔杰的抚摸让她浑身火热起来，小家伙的小手已经攀上了她一只硕大挺*拔的滑嫩玉峰，握在手里轻轻的揉搓着。

尔杰一翻身，爬上了苏美柔软清香的娇躯，早已脱的光光的身体热乎乎的，胯间的老二不失时机的顶住了苏美穿着裤头的凹陷处。

苏美轻哼一声，双臂搂抱住自己身上的小男人，双腿自然的抬起，把被子顶了起来，尔杰伸手我去脱苏美的裤头，苏美配合的抬起屁股，当裤头脱到膝盖下方的时候，苏美双腿一交叉，就把裤头踩在了脚下，尔杰伸手扶住自己的大老二，对准苏美胯间柔软的花瓣，前端感觉那里已经湿润了，这说明苏美动情了。

苏美的双腿缠在尔杰的腰上，尔杰屁股一挺。

顺着湿润的肥美花瓣“嗤”的连根插*入。

里面又紧又暖和，而且水量丰富。

喔！

苏美皱眉轻呼出声，小男人的家伙又粗又长，硬度热度，让人欢喜的紧，这一下虽然不狠，但是那感觉还是像把自己的身体劈开一般的又疼又爽。

大龙头顶在最深处，娇嫩的花房一时承受不住。

尔杰感到熟妇的美好，插在湿润温暖柔软的花房里面不动，享受苏美肉穴嫩肉的充分挤压带给自己的快乐。

自己呢双手一边一个握住苏美的两只丰满的丝毫不下垂的绵软的乳房，缓缓的大力揉搓，把她揉搓成各种形状，而且手掌面按压勃起的暗红乳头，轻轻的划着圆圈，小嘴张开含住另外一只峰尖，又吮又舔，时而用舌面刮蹭乳猪，时而用舌尖撩拨乳猪，洗完澡后，美女的身体散发的沐浴清香另小男人心醉。

苏美轻声呻吟着，眯着凤眼，享受小男人对自己身体的挑逗和吮舔，花房里插着一根火热的大家伙，想起今天两人的激情欢爱，苏美芳心颤抖，小男人的勇猛与强悍深深折服了苏美的芳心，天下没有一个男人可以给他比较，爆发力，持久力，怪不得小小年纪就拥有数不尽的娇妻美妾，他的妃子们一定雨露均沾，不像地球上的皇帝那样，出现女子性饥渴吧。

有句俗话，没有梨坏的地，只有使坏的铧，就是说男子无论床上功夫在厉害也不是女人的对手，一般男子来的快，高潮的也快，女人相对要慢些，更喜欢在办事前和丈夫缠缠绵绵的说会话，或者丈夫爱抚她的身体各处，然后再水到渠成，达到性的和谐，事后爱人再夸夸自己，说些甜言蜜语，女人真就吃着一套。

而且女人可以连续高潮无数次，男子就不行，当然也有性*能力超强的男人，毕竟是少数，一般男子一晚上来一次到两次已经蛮不错了，据科学研究，男子在射精后要经过12小时精*液才能再次蓄满阴*囊，男人年轻，身体健康的，肾功能好的，也不能挥霍无度，那样到了三四十岁，很容易亏了身体，造成不举。

所以一般正常的夫妻之间的性*爱是每周两到三次为佳，男女性和谐了，相对夫妻感情也很好，那种分手的，闹离婚的，不是男人不行就是女人得不到生理的满足，你说做男人累不累，性能力要好，而且要工作上优秀，还要有经济实力，否则，女孩子不会喜欢你，即使现在喜欢你，等日后就会发生不测，很可能会离开你或者找情人红杏出墙。

这本来无可厚非，人是由动物进化而来，在动物界，雌性挑选配偶为了让后代获得更加优秀的基因，标准就是一条，足够强壮，能打败身边所有的对手，如果长相再帅点，那你就俘获美人芳心了。

试想，谁会嫁给一个又穷又丑，又不求上进的男人呢，跟上你意味着受一辈子苦，还不如找个有钱的干爹呢！

男子的外貌其实不重要，重要的是你能够做出什么成绩，好男没好妻，好女配个邋遢鸡！

社会给每个人的机会会公平的，就看你能不能抓住。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第549章 小愤青
────────────────────────────────────────

第二天，苏美带着陆尔杰去了一趟自己的工厂，然后两人去了解办理贸易公司的事宜，苏美带着尔杰，就像妈妈带着儿子，尔杰长相俊朗，苏美更是貌美如花，这对“母子”走到哪都受到关注，甚至有好事者惊叹于“母子”的相貌，偷偷拍照呢，小家伙也骚包的很，看到有人拿手机拍自己就会突然回过头来，朝对方奸笑，然后白鸽所谓的POSS，经过了解，办理一家贸易公司需要提供的相关手续这对苏美来说并不难。

中午时分，“母子”二人吃过饭，尔杰说要去卖车的地方看一看，他这次需要购买的车辆是个大项，各种各样的车辆至少需要购买上百辆，私人用车和保镖用车都需要防弹的，防弹车要厂家订做，而且价值不菲，他要了解价格和定制情况。

“你准备买国产车还是进口车？”苏美边开车边问。

“国产的，这次要买国产的猛士，私家车准备找国产厂家定制。”陆尔杰说道。

“为什么不买好一点的进口车呢？”苏美笑着问。

“进口车也会买，但我要买来做研究用！”

“哦，研究？”

“对，发动机研究。”

两人开车到了一家东风汽车销售网点，下车走进销售大厅，很快就有一位身穿制服的漂亮的售车小姐迎过来。

“你好女士，要买多少价位的车？”

陆尔杰被直接忽略了呵呵。

不过，陆尔杰还是比较佩服这位售车小妞小姐的，作为销售，小小的懂得谈判的技巧，有客人来不问你要买车吗这类愚蠢的问题，也不问你有什么事，你找谁，想买什么车等等问题，而是直接问您买什么价位的车，就好比卖茶叶蛋，老板不问你要不要买茶叶蛋，而是问你要一个茶叶蛋还是两个茶叶蛋，把选择权交给顾客，一般人的反应至少要一个吧！

所以说销售时语言的艺术，很讲究顾客的心理和语言上的技巧。

“我来看看咱们有那几款的防弹轿车？”苏美礼貌的回答。

“是这样的女士，我们东风轿车类型的车不少，但防弹轿车目前只有一种，您过来看这辆车，东方之子防弹型的，防弹效果这里有说明书。”

售车小妞打开车门，从车里拿出一个包装在塑料袋里的说明书递给苏美，苏美随手交给了陆尔杰，售车小姐觉得好奇，陆尔杰对她笑笑，随便对美女挤挤眼，售车小妞噗嗤笑了，这小朋友有意思，还知道调戏女孩。

心里也奇怪大人来买车，怎么把说明书给自己的儿子看，他能看懂个屁！

不过，心里想可不敢说出来。

陆尔杰拿出说明书细细阅读，看完后，抬头用嫩嫩的声音问道：“漂亮姐姐，生产厂家能订做吗？我对这款车的防弹效果不太满意！”

售车小妞一头的雾水，眼里满是惊奇，向大人投去询问的目光，意思是您买车您儿子做主吗。

苏美看出了售车小妞的意思，于是说道：“这是我儿子，他的意思就是我的意思！”

哦，售车小妞明白了，这有钱人真他妈奇怪，买车这样的大事让一个小屁孩做决定，这不是开玩笑吗，钱多烧的，不过既然人家大人都开口了，卖给谁不是卖，说不定小孩容易搞定呢。

售车小妞刚要露出迷人的微笑，甜甜的叫声小朋友，准备给尔杰灌迷魂汤，尔杰已经不耐烦了，嫩声嫩气的说：“这款车型可以，但我要更好的防护标准，需要厂家订做，暂时先订做一百辆，这是我写的防护标准，你叫你们经理过来，我详细给他谈。”

售车小妞惊呆了，小心肝咚咚咚咚差点跳出来，妈妈呀，遇到大买主了，还是遇到250了。

“傻愣着干什么，快去呀！”陆尔杰皱着小眉头催促道。

售车小妞这才反应过来，走路都有些不自然了，真的来了大买主了，这下我发财了，哈哈，不管信不信，先找经理去，看那问女士就是个有钱人，是真是假，先聊聊呗。

很快经理过来了，是位三十几岁的中年男子，热情的把苏美母子带进了办公室，急忙倒茶寒暄，热情十足。

经理已经从刚才售车小妞的口里得知了大致的情况，手里拿着那张纸目光投向苏美，苏美马上开口：“有问题您问我儿子，一切由他做主，我负责出钱！”

经理是个圆滑的人，真是个大买主，咱也别问那么多了，直奔主题：“您写的防护标准我看了，厂家可以做，不过费用要涨，具体每辆车的定价厂家要合算以后才能报给您。”

这次，说话是冲着小朋友陆尔杰说的，虽然觉得好笑，但林子大了什么鸟都有，赚钱是硬道理，何必在乎是谁出钱，毕竟人家妈妈在场，付钱的是大人。

“那就这样，按照我的标准给我个报价，然后再谈下一步合同的事，我刚才在外面看到您这里有卖警用巡逻车的，这个不用定做吧，也来一百辆好了。”

尔杰是语不惊人死不休啊，一百辆不算什么，关键是他一个小孩子说的，不是胡言乱语吧，再看那位妈妈，漂亮是漂亮，可是怎么任由孩子胡闹，您老人家到底是干啥的，买车一买就是一百辆，咱这可不是玩具啊小朋友，您能别开国际玩笑吗。

苏美心里直乐，主动对那位满脸怀疑的经理说道：“警用巡逻车就定一百辆，钱上面给我优惠，我马上可以签合同刷卡交钱，如果服务好，下一步还有更大的订单，有问题？”

“没问题，没问题，马上可以签！”经理心里乐开了花，钱都要交了，还有啥问题，这次确实碰上大买主了，百年不遇啊！

“你们东风车是国产的不？”尔杰瞪着大眼问道。

“是啊！现在厂家致力打造国产品牌，东风产的只有两款外国车，其它的都是国产车。”中年经理不明所以的说。

“什么外国，你就说是小日本的车不就得了，一百辆防弹车取消了，把那张纸给我！妈妈，巡逻车的合同你给他定吧，我去外面瞅瞅。”

陆尔杰冷淡的起身向外面走去。

陆尔杰的举动出乎了苏美和售车经理的预料，这熊孩子到底是咋了，东方之子那可是真正的国产车啊，中年经理快速起身，陪着笑脸急切的说道：“小朋友，您要买的可都是国产车，这东方之子是咱们国产车，跟日本人没什么关系”

其实陆尔杰心里清楚，只是一听跟小日本挂钩，就心里不舒服，他气哼哼的坐下后，对那经理嫩嫩的说道：“你们这些厂家简直是笨到家了，要发动机发动机不行，要外观创意不够，怎么给人家外国人竞争，想掏钱买国产车选不出啥好货，真是憋气，这次就勉勉强强和你做了这笔生意，下次我换别家，如果你们能生产出好车，我至少可以再增加500辆的订单，奶奶的，小爷生气，这东方之子防弹车减半，定50辆。”

苏美和那名经理感到好笑，尤其是那名销售经理，这小孩，屁大点的年纪口气蛮大不说，还是个小愤青，也不知他妈妈怎么教的，小小年纪倒是有爱国心，心疼的是，转眼间一百辆成了50辆，亏大了，这小爷真不好惹啊。

销售经理脸色尴尬语气和蔼的说道：“小朋友，我们是卖车的，生产和设计属于厂家的事情，不过您的爱国之举我很是感动，这说明您妈妈教育的好，您的意见我一定反馈给厂家。”

销售经理赶紧拍苏美的马屁。

苏美笑道：“不要浪费时间了，咱们先谈谈巡逻车的事。”

销售经理一看小孩的妈妈说话了，心想，这对母子有意思，不仅有意思，而且空前绝后，算是来了一对奇葩，买车要孩子做主，不过看得出一定是位有钱的主，这小孩子眼珠滴溜溜的，说话很有大人的范儿，现在的孩子都成精了，小觑不得啊！

“另外我要说明，今天在你这儿买的车提成都算刚才那位姐姐的，你的明白。”陆尔杰嫩嫩的说。

这小屁孩，懂的可真多啊，中年经理连忙点头：“这个自然。”心里却在想，这一对奇葩不会是小莉的亲戚吧。

这一天，陆尔杰与苏美一起可谓大出血，尔杰订购了一辆价值80万的金龙豪华房车，要求改装成防弹型的，一辆悍马加长版轿车，也要改成防弹型号的，一百辆警用巡逻车，五十辆防弹型号的东方之子轿车，一百辆防弹的军用猛士，加上改装费用，这样一天花了将近两千多万。

在回家的路上，开车的苏美好奇的问尔杰：“文龙，你们外星人也恨小日本？”

“我们国家和地球上的华夏国有渊源，所以地球上的事我们知道不少，心是向着华夏的。”尔杰淡淡的回答。

“哦！”

苏美明白了，连外国人都看小日本不顺眼，你想这小日本有他妈多坏！

可惜，我们的某些国人，嘴上说的反日，其实一点实际行动也没有，还不如人家外星人呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第550章 我是她的保镖
────────────────────────────────────────

晚上苏美抱着名义上的小男孩睡在一起，女儿也心有不甘，总是溜进妈妈的房间投进妈妈的怀抱，意思是我是你女儿，你不能老是抱着“儿子”睡觉，不抱着女儿吧，苏美知道自己给女儿的爱太少，也趁文龙在的这一段时间，和女儿好好亲近亲近，女儿在身边，苏美和尔杰自然办事就不方便了。

但尔杰美了，虽然不能明目张胆的和苏美偷情，但是大小美人尤其还是母女两个都把他夹在中间睡，那是何等的香艳刺激，晚上可以偷偷的摸摸抓抓，嘿嘿，其中的乐趣只有当事人清楚，苏美可是睡不安稳了，尔杰的情况她清楚，所以，她无时无刻的不防着文龙（尔杰）对她女儿下手，最好的方法就是睡觉不让她们两个人挨在一起，苏美总是有意识的用自己把文龙和女儿李雨嘉隔离开来，任由文龙在自己身后偷偷的抚摸揉搓自己的肥臀和腿间妙处。

等女儿睡着了，文龙就会把那坏玩意从自己的身后导入自己湿润温暖紧窄的妙处，苏美也觉得非常的刺激，女儿就睡在自己的身边，近在咫尺的和小男孩偷情，很容易让苏美快速的得到高峰，两人实在忍不住了，就会偷偷的起床，跑到阳台上偷情，白天苏美就忙厂里的事或者跑办理贸易公司的手续以及联系拍卖公司的事宜，尔杰跟着她跑前跑后的，办完事苏美忙着处理工厂的事情，尔杰就在苏美的办公室里玩耍，偶尔也会钻进苏美女下属的办公室玩闹。

这样下来，没几天，就和苏美办公区的男女员工很熟悉了，别人都以为他是苏美亲戚家的孩子，不知道的以为是苏美的小儿子，小家伙嘴巴甜，长相俊俏，整个一小正太，讨人喜欢，苏美的女下属们都很喜欢他，当然，主要还是为了讨好总经理。

这天，尔杰一个人在苏美宽大的办公桌后面下载资料，玩电脑游戏。

忽然听见办公室外面苏美的怒声呵斥，好像给谁吵架，尔杰急忙泡了出去，就见苏美厂里的几名保安站在苏美身后，苏美正和一张相不俗的中年男子拌嘴，那名男子的身后也有七八个彪形大汉，一个个孔武有力，一看就不是善茬，尔杰不了解怎么回事，就听苏美怒声对那男子说道：“李光明，我们已经离婚四年了，该办清楚的都已经一清二楚，谁也不欠谁的，你不要没事就来无理取闹，影响我的工作，请你立即离开，否则我马上报警。”

“报警？哈哈哈，苏美，你这个婊子，咱们的事还没完呢，这工厂也有我一份，要我走可以，给我两百万，我立马走人，以后再不来打扰你，我说到做到！”

李光明冷笑道。

“两百万？你怎么不去抢，我辛辛苦苦建立的工厂与你有一毛钱关系，保安，把他轰出去，以后再让他闯进来，你们就拍屁股走人！”

苏美气的浑身哆嗦。

几名保安一听总经理发火了，急忙去劝阻李光明：“您老人家还是快走吧，要不我们的工作不保了。”

“你们丢不丢工作，碍着老子什么事，滚开，谁他妈敢动我，今天打的你们爹妈都不认识。弟兄们，把这几个保安给我弄一边去，碍老子的事！”

李光明带来的七八个彪形大汉凶神恶煞的阻挡住了几名身材矮小的保安，保安们一看人家那架势，谁还敢去阻拦，说不得这工作丢定了。

“小何，报警！”苏美对站立在办公区外担心的看着她的十几名办公区女员工的其中一名女孩喊道。

小何急忙拿起手里的电话，没想到彪形大汉里冲出一个人来，几步上前去抓小何的手机，嘴里不干不净的骂道：“报你妈逼的警，找死不是！”

小何吓得花容失色，惊声尖叫，手里的电话紧紧抱在怀里，彪形大汉的手堪堪就要抓到小何的瞬间，突然，整个庞大的身躯凌空飞起，砰的一声远远的落在厂区的水泥地上，昏了过去。

事发突然，所有人都惊呆了，傻了，怎么回事，小何还在低着头闭着眼惊声尖叫，耳边有一嫩嫩的声音响起：“小何姐姐，不要喊了，再喊把人都吓死了。”

小何睁开眼，一看，原来是苏美的那个小侄子文龙站在自己面前，小家伙眨着乌溜溜的清澈无比的大眼睛，满脸促狭的笑意，小何砰砰直跳的心脏稍稍平静了下来。

双眼迷惘的问道：“人呢？”

“什么人？你说是他吗？”尔杰嫩嫩的小手一指躺在远处的大汉。

小何抬眼一看，惊讶的捂住了嘴巴，她满脸的迷惘，怎么回事，刚才那大汉向她冲过来时，小何的腿都吓软了，心想，坚决不能让他把自己的手机抢走，那可是自己男朋友花了一个月的薪水买给她的，于是，下意识的抱在了怀里，脑子里一片空白，她低着头，闭着眼疯狂大叫，当然没看见怎么回事，可是在场的很多人都看到了！

只是那小男孩出手太快，没看清楚，彪形大汉就飞出去了。

震惊全场，不可思议，众人窃窃私语，目光都看向小尔杰，觉得就像看怪物！

大新闻！

只有苏美也同样震惊，然后芳心暗喜，悄悄松了一口气！

忽然又想哭，终于有人保护她了，而且是个外星来的几岁小男孩。

柔情的目光望向尔杰，陆尔杰装作懵懂无知的跑过去拉住苏美的手，感觉到苏美的手心出了汗，尔杰轻轻的捏一下，仰着小脸给苏美一个安慰的笑。

李光明和他带来的人，那可是傻了，眼见自己的同伴飞了出去，摔在地上，都同时围了过去，其中一人拍拍那昏在地上大汉的脸上，调侃道：“喂，彪子，醒醒，醒醒！你他妈咋整个人飞起来了，我靠！做土飞机了！”

那哥们悠悠醒转，看到自己的同伙围着一圈都不解的瞪着眼看他，揉揉发痛的脑袋，傻乎乎的问道：“你们围着我干什么，我怎么躺地下了，靠，丢人了！”

那名彪形大汉一咕噜爬起身来转着圈的大骂：“谁他妈打我，有本事出来，下黑手是他妈好汉不！”

“彪子，你说有人暗算你！”

围上来的几名同伙都倒吸一口凉气。

如果真有人暗算，他们就完了，尽管都不是善茬，可是在不知不觉间把一个体重超过九十公斤的大活人扔的飞出几丈远的，这搞暗算的应该是传说中的武林高手，绝对的硬茬子。

“废话，不招人暗算，我能这样吗。”

彪子摸着后脑勺上的大血包，疼的呲牙咧嘴，脑子里思想着，突然身体出了一身冷汗，当时自己的身体好像遇到了一股强大的气流，然后自己就莫名的飞起来，摔倒了地上，见他妈鬼了！

李光明和众人同样的震惊，彪子去抢小何的手机，突然飞起来，绝对不是小何的功劳，那又该是谁呢，李光明能够怀疑的就是一直站在小何身边的那个理着桃形平头的俊俏小男孩了，因为，小何的身边除了那名小男孩，还有一位瘦弱的女孩，可是，这可能吗？

李光明想不通啊想不通，然后看那小男孩走到苏美的身边，拉住了苏美的手，状态亲昵！

看年纪，好像是苏美的亲戚什么的。

李光明对苏美家的亲戚也不是全认识，下意识的以为是苏美的亲戚家的孩子，因为苏美一直没找别的男人，也不可能有这么大的一个孩子，那时，他和苏美好的时候，苏美还是个地地道道的处女呢。

不对！

莫不是苏美背着他早就在外面勾引野男人了，这孩子是苏美和那野男人的。

妈的，苏美你个婊子，怪不得非要和我离婚不可，原来早他妈在外面有野男人了，我靠！

憋屈啊，带了多年的绿帽子自己竟然不知道。

这下我看你给不给我钱！

幸亏老子和你离婚了，不然老子当了多年的王八还不知道呢，在细看苏美丰腴漂亮的模样，李光明那个气就更大了，这么美若天仙的老婆居然早就是个破罐子了，自己一直以来还当宝一样的对她，我靠！

生生的妒火和愤恨让李光明顿时失去了理智，也不去思考刚才彪子为什么整个人莫名其妙飞起来的重大问题了，蹭蹭两个箭步冲到苏美的面前，抬手就打，嘴里大声骂道：“你个婊子养的烂货！我他妈——！”

话没说完，李光明这次也飞起来了，而且飞的更远更蹊跷，居然飞到了工厂中间的环形花池里，一头撞烂了一个花盆，顿时满头满脸的鲜血。

哇！

今日在场的众人可算是大开了眼界，这玩的是哪一出！

怎么短短的时间莫名其妙飞出去两个人，谁干的，难道真的有鬼！

大白天的，众人感到脊背都凉嗖嗖。

再看苏美和那小男孩，不慌不忙拉着手的站在原地不动。

这下有脑子活络的有些明白了，一定是那小男孩搞的鬼！

刚才也是他站在小何身边，那大汉叫彪子的飞出去了，这次也是那小男孩，和苏总站在一起，于是，那坏蛋李光明就飞出去了，而且撞的头破血流，真是大快人心啊！

苏美的服装厂基本都是女工，而且办公区也在厂子里，这些站在办公区外的都是苏美的一些中层干部和办公室文员，平时，李光明老是来捣乱，她们虽然愤恨，但也拿这无赖没办法，今日没想到苏总的小侄子这么厉害，哇！

莫不是少林小子。

女人们八卦的雄心熊熊燃烧。

重大新闻呀，重大的不能在重大的新闻了，一辈子都没看到过这种奇怪的事啊！

这次李光明也飞出去了，而且飞的更远，飞的更妙，这些彪形大汉们整个都傻掉了！

李光明躺在花池里直哼哼，头破了，脸破了，鼻子破了，花盆也破了！

这他妈到底怎么回事！

哎呀！

哎呀！

几名彪形大汉虽然摸不着头脑，但是刚才彪子的一些话让他们意识到在场的肯定有隐藏在暗处的高手对他们出手的，眼看雇主也飞出去了，比彪子更惨！

几名大汉互相商量了一下，走到还在花池里哎呀的李光明说道：“老李，别怪哥几个不仁义，不帮你，你也看到了，今天这里有高手在暗处，我们哥几个在明处，江湖上有云，明枪好挡，暗箭难防，我看今天你是占不到便宜了，三十六计，走为上计，苏美那婆娘为了对付你，一定请了高手，虽然我们哥几个很想帮你，但敌人在暗处，我们也无从下手啊！”

这几个家伙话说的冠冕堂皇的。

李光明捂住头脸，手上满是鲜血，脸疼的斗都扭曲了，看起来恐怖的很。爬起身，身上全是泥土，完全没了刚才帅气的模样，非常的狼狈。

苏美拉着陆尔杰的手，走过去，冷冷的盯着李光明喝道：“赶紧给我滚出去！”

李光明吃了亏，但是胸中的妒火却是燃烧的很旺，咬着牙瞪着苏美手颤抖的指着陆尔杰大声质问：“这孩子是谁？是不是你和别的男人的野种！”

苏美冷笑道：“你没资格知道，李光明，你不要不知好歹，我们离婚都好几年了，早就没有任何关系，我的事给你有何关系，还不带上你的人快滚！”

李光明妒火焚身，想到自己白白戴了十几年的绿帽子，眼里就凶光大盛，恶向胆边生，被妒火冲昏了头脑的李光明又忘记了自己是怎么飞起来的。

此时满脸的鲜血，看起来十分的狰狞，李光明张开双臂，嘴里凄厉的大叫：“婊子，我他妈杀了你！”

说着，双手就要掐向苏美。

苏美昂然不惧，脸上冷笑不已，于是，张牙舞爪的李光明这次又在众目睽睽之下飞了起来！

啪嗒！李光明摔在了地上，这次摔的不轻，好半天没有动静，苏美眼里惊惧，陆尔杰微笑着安慰道：“放心吧，我有分寸的。”

而李光明的几名帮凶这次算是看见了，原来是苏美身边的小孩子捣的鬼！

我靠！

活见鬼了，今天真是精彩啊，精彩，让人震惊啊震惊，不可思议啊不可思议，怎么可能啊怎么可能，可是，偏偏就发生了，算李光明倒霉！

我们兄弟帮不上忙了，明显不是对手呀，莫惹老人和孩子，江湖上说的。

松开苏美的手，陆尔杰朝着躺在地上的李光明走过去，一脚蹬在李光明的屁股上，嫩喝道：“起来，赶紧滚，别想装死讹人。以后再敢来，小爷我见你一次打你一次，直到打的你爹妈都不认识。”

李光明一咕噜爬起来，狠狠的低头瞪着气势十足的小毛孩问道：“你是谁的孩子？”李光明尽管心虚胆怯，但是如果不问清楚，他死也不甘心。

陆尔杰气哼哼叉腰嫩喝道：“连小爷都不认识。”说着指着远处的苏美说道：“我是她的保镖！”

李光明突然笑了，原来自己误会了，妈的，只要老子没戴绿帽子，今天算便宜了这娘们！

“还他妈不走！”

陆尔杰飞起一脚，蹬在李光明的小腿上，李光明哎呀惨叫着躺倒在地，陆尔杰左右脚连出，砰砰砰砰，一连四脚，把李光明像踢皮球一般的踢到了厂区大门口，李光明就像皮球一般的身子滚着，到了厂区门口，陆尔杰飞起一脚，踢在了李光明的屁股上。

“快看，快看，又飞了！”

厂区里的人指着飞出去的李光明大叫，然后，就听哎呀一声惨叫，李光明落在了厂区门外。

随后跟着的是他叫来的几个帮凶。

太暴力了吧！太MAN了吧！女孩子们眼里都是小星星，哇偶！这帅气的小正太好棒，好MAN呀！

而苏美，眼里闪着晶莹的泪花！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第551章 苏美的过往
────────────────────────────────────────

“苏总，你侄子好厉害啊，简直是小神仙，哇！太帅了。他是不是有特异功能啊！”

苏美的那些女员工们都围上来，像是要活吃了小正太一般，手里拿着手机狂拍一通，这新闻大了，哈哈，要是发到网上，点击率不超过百万不算新闻！

刚才有的女生偷偷录了视频，肯定要发到网上的哈哈。

“都回去干活！”苏美的玉脸一绷，女孩子们吐吐舌头，都作鸟兽散。

“苏总，那几个保安怎么处理？”小何适时走过来问道。

“扣他们半个月薪水，责令改正，保安保安，保一方平安，遇到恶势力都往后躲，以后工厂里的姐妹出了事怎么办。”

苏美还是心软，但是她也清楚，几个保安是对付不了刚才那帮人的，人都有懦弱的一面，遇到弱者欺负，遇到强者低头，这也无可厚非，但是，没有做好本职工作，却是应该处罚，起码应该及时报警吧，就那么傻愣着，毛也不顶用。

一场虚惊在陆尔杰的惊人表现下结束了，苏美百感交集，看着眼前的小男人，苏美柔情万种，哪个女人身边不需要一个强壮的能给她提供安全感的男人，哪个女人不希望自己认定的白马王子就是白马王子而不是唐僧，即使不是白马王子，最起码也是一匹黑马吧。

以前，她觉得李光明能够给予，后来却完全不是那么回事，如今她所拥有的一切，都是被逼出来的，因为，没有了男人的保护，生性要强的苏美怎么可能让自己唯一的女儿跟着自己受苦受累呢，干出一番事业来，让男人们瞧瞧，女人并不是弱者。

生活也不同情弱者，可她真是个弱者，尤其是面对李光明的无赖时，她一点招也没有。

“给我讲讲那个李光明，你的前夫？”陆尔杰坐在苏美办公室的沙发上，微笑着看着苏美问道。

“就是个无耻的人，有啥好讲的。”

苏美显然不愿意提起李光明，随手把办公室的门插住，坐在尔杰的身边，捧住尔杰的小脸，痴痴的看着他，朱唇轻启：“你是真正的男人。”

“因为你早就见识过了。”

尔杰脸上浮现淫荡的笑意，小手抚上了苏美的丰挺胸部，按住那团柔软的肉球，使劲的揉搓，苏美玉脸绯红，娇嗔道：“这是在办公室。”

不说还好，一说，就把小男人蓬勃的欲望勾了起来，嘿嘿，办公室好啊，在办公室里和美人搞七捻三更刺激。

尔杰一下子把苏美按压在柔软的大沙发上，一只胳膊掀起苏美一条长腿，放在自己的腿上，在苏美的另一条腿耷拉在地下，苏美没有挣扎，更没有像小姑娘那般扭捏着说不要！

因为此时的苏美也想放纵自己一把，在家里每晚有个女儿在身边，实在不方便的紧，虽然办公室外面有人，但是自己的办公室隔音效果很好，而且里面已经锁上了门，苏美穿着长裤，因为现在的天是深秋了，有些冷，平时的办公制服现在不能穿了，而且苏美是老板，上班的衣服也随便没有要求。

苏美平躺着，睁着美丽的大眼睛痴迷的看着小男孩把自己黑色的长裤褪到了腿弯，然后露出自己腿间的白色小内裤包裹着的中间高高肥起。

一番大战之后，两人都心满意足的舌吻着，苏美偌大个女人了，躺在尔杰孩童般的怀里，由着尔杰的小手慢慢的揉搓自己的美乳，苏美的美脸上的红晕渐渐消退：“过几天，执照就发下来了，贸易公司一成立，现在公司正在招人，我们就可以采购你所需要的物品了。”

“让你费心了。”尔杰低头埋在苏美的柔软的乳间，吸着女性特有的体香，又软又暖和，感觉真好。

苏美推开尔杰的头，：“我去卫生间收拾一下，待会儿要下班了。咱们一起去买菜，今晚我想和你喝点酒。”

尔杰不舍的放开苏美的双*峰，苏美有些狼狈的提着裤子进了办公室的厕所，尔杰看着苏美黑色裤子包裹的完美的滚圆臀瓣，胯下忍不住又竖起了旗杆！

女人屁股大玩起来爽啊，成熟性感，美丽知性，身材火爆，尔杰喜欢小姑娘，更喜欢妈妈级别的女人，比如傅文佩，王云真，莉莉，凌菲，清雅，白秀珠，当然，还有自己的妈妈，这些女人懂情调，肉体成熟，咬一口满嘴留香，小姑娘如同青涩的小苹果，好看不一定好吃，但是像可云那种集成少妇与少女的混合体别有一番滋味，有句话说的好，好吃不过饺子，好玩不过嫂子，可云就是小嫂子级别的。

家里有人才有人气，才真正像个家庭，虽然文龙只是暂住在苏家，可是因为有了文龙的存在，家里的人气就旺了起来，有个男人，无论是大男人还是小男人，都让苏美母女感到非常的温馨和享受那种家有男人的氛围。

李雨嘉一下课就往家里跑，只要看到妈妈和文龙在家，小姑娘就非常的开心，小心眼里真的不愿意文龙离开，所以很珍惜和妈妈以及文龙在一起的每分每秒。

苏美系着围裙，在厨房里忙忙碌碌，文龙和雨嘉在自己的屋里玩电脑，拌嘴聊天，不时爆发两人打闹的声音，苏美的脸上浮现微笑，干活就更起劲了。

启开一瓶红酒，苏美分别给三人倒上，一桌子香喷喷的好菜让两个小家伙垂涎欲滴，苏美破例让女儿喝酒，这在别的家庭是不可想象的，红酒也是酒，李雨嘉十四岁的这一天终于第一次品尝到了红酒的味道。

三人边吃边聊，苏美并没有把尔杰当孩子看待，这让李雨嘉感到奇怪，在她眼里，文龙是个孩子，妈妈和他聊的话题却是大人聊的话题，什么生意啦，什么为人处世啦，自己聊的无非是学校里的那点破事，不知不觉，三个人一瓶红酒下肚，李雨嘉的小脸红扑扑的，明显不甚酒力，说话有些颠三倒四了，苏美本来只容许女儿喝一杯的，结果李雨嘉一会偷喝一点，一会趁妈妈去卫生间的时候，把剩下的红酒一饮而尽，然后又快速的为自己倒上，尔杰看的好笑，也不揭穿她，苏美其实也喝不了多少，对于女儿的行为没有察觉，一杯酒尔杰也只是喝了一点，几乎让李雨嘉干了半瓶，第一次喝酒，小姑娘有些贪杯忘形，饭吃了一半，李雨嘉就歪倒在沙发上迷迷糊糊的睡着了。

苏美其实也迷糊了，喝了酒话就更多了，不知不觉聊到了李光明。

苏美和李光明曾经是一对让人羡慕的情侣，两人是在同学聚会上认识的，那时的李光明帅气自信，家境也好，所以，与苏美相识后，李光明对苏美算是一见钟情，于是展开了凶猛的追求攻势，俘获了美人的芳心，结婚后，夫妻俩经过家人朋友的帮助，共同办了一家小服装，过了几年的幸福平静的生活，但，一次旅行，从此改变了这个曾经美好的家庭。

有一年，一家三口到澳门去旅游，澳门号称赌博之都，李光明无意接触到了赌博，从此后就一发不可收拾，沉迷于赌博的李光明变着法的骗钱，借朋友的，借亲戚的，偷拿家里存款的，跑去澳门赌博，短短的两年时间，原本富裕殷实的家庭变的一无所有，弄的众叛亲离的地步。

在这期间，苏美想尽一切办法规劝丈夫，两人吵架打闹了无数次，最后的结局就是离婚，两人分道扬镳，女儿判给了苏美。

苏美虽然说的轻松，但尔杰能够真切感受到苏美那时候绝望的心境，苏美美目闪着盈盈的泪光，一字一句诉说着曾经的美好与无奈，尔杰静静的聆听。

服装厂倒闭了，但生活还要继续，苏美的父母和天下所有的父母一样，卖了家里仅有的一套祖产，支持女儿振作起来，重新创业，苏美成功了，成功背后的苦与乐我想只有苏美最能体会。

李光明听说苏美的服装厂赚钱了，就来敲诈耍无赖，理由是服装厂也有自己的一份，隔三差五的向苏美要钱，苏美看在多年夫妻的情分上也给他的个三千五千的，但远远不能满足李光明逐渐贪婪的胃口，直至愈发闹的不可收拾。

“要不要我帮你收拾他。”尔杰问道。

苏美摇摇头，苦笑着说：“今天你已经给了他教训，我想他暂时不敢再来了。”

“那我走了呢？”

苏美沉默了。

“恶人需要恶人磨，沉迷于赌博会使人失去人性，就好比吸毒，我在的时候可以保护你，我走了，李光明还会来闹，为了要钱，会促使人失去理性，做出可怕的事情来，这件事我想办法给你搞定，善良有时候会纵容坏人变本加厉，如果我所料不差，李光明找的那些社会上帮忙的人他一定给了对方承诺，今天没要到钱，还被人揍了一顿，对方没拿到钱，肯定也不会饶了他，这样李光明铤而走险不是没有可能，如此大的隐患不排除，我怎能放心你们母女。”

尔杰郑重的说道。

“他是雨嘉的父亲不假，但是他多少年来我想也从来没有尽到做父亲的责任，你是怕雨嘉伤心吗？”尔杰继续问道。

苏美幽幽说道：“没有，雨嘉和我是一条心，对于她不成器的父亲早就失望透顶，我是担心你用什么方法，千万不能做犯法的事，不值得。”

苏美躺在尔杰的怀里，抚摸着尔杰的小脸，双眼迷离。

“你忘了我是外星人，不属于地球，即使杀人放火也不可能有人逮住，我自有办法，让他以后远离你们母女，相信我！，有我，一切都OK，雨嘉姐姐睡着了，偷喝了不少酒呵呵”尔杰笑道。

苏美也笑了，心里话说出来，只觉轻松了许多，想要起身的时候，头却晕晕乎乎的，尔杰急忙把她放倒在沙发上，柔声说道：“我先把雨嘉小宝贝抱屋里，然后再来抱我的大宝贝！”

苏美一时柔肠百结，恨不得马上和小家伙缠绵到死。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第552章 酒后缠绵（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰抱着轻若无物的李雨嘉，少女柔软的娇躯轻巧如棉，喝醉的脸蛋红彤彤的，闭着双目呼噜呼噜的睡觉，完全不知道自己被一个小男孩抱到了卧室，尔杰把雨嘉轻轻放在床上，给她脱了鞋子，然后把她的身体摆正，想想觉得还应该做点什么，于是把雨嘉的上衣脱掉，然后又脱掉她的裤子，李雨嘉玲珑完美的身段就暴露在尔杰的眼前，淡粉色的内衣内裤是贴身的，把李雨嘉正在发育的身段包裹着曲线玲珑，胸前的两个包子大的乳房还没有戴乳罩，内衣上高高凸起两个小凸点，非常可爱，整个乳房看起来坚实挺拔，尔杰的大鸡巴顶着裤子，硬的生疼，想想雨嘉曾经被自己吮吸舔舐过下体和嫩乳房，不知什么时候还能做这些龌蹉事，尔杰就一阵兴奋，外面是苏美，屋里是醉得一塌糊涂的大幼雨嘉，尔杰起了坏心事，但是他不敢待得时间太久，趁此机会，把雨嘉小小轻薄一番再说。

尔杰掀起雨嘉的贴身内衣，雨嘉的皮肤晶莹雪白，闪耀着光泽，当内衣被撩起到雨嘉的两个小乳房上时，尔杰的心砰砰直跳，好像有一种偷情般的刺激，雨嘉的粉脸红嘟嘟的，雪白的俏脸在灯光的照射下都能看清楚上面淡淡的绒毛，那对小乳房简直棒极了，就像两个不大的肉包子按在胸前，坚挺的乳房上端两粒淡粉色的乳头像一粒玉米粒大小，尔杰两只小手朝圣一般的一手握住一个，他的小手掌正好可以握住，不像妇人的乳房，又大又圆，他的手小，只能握住一少半，可是雨嘉少女的美乳他却能全部握住，雨嘉喝的过多，人事不知。

尔杰低下头，吮住一粒充满少女体香的绵软滑嫩的乳头舌尖舔舐吮吸了几口，入口滑腻香甜的少女乳房，让尔杰的下体差点喷射。

匆忙吮吸了几口以后，尔杰把雨嘉的内衣拉好，然后扯过被子给她盖上，欲火焚身的家伙出了雨嘉的卧室，把门轻轻带上，看到苏美闭着眼，躺在沙发上假寐，美丽的成熟美妇也是俏脸红晕，喝酒之后，似醉非醉的样子非常迷人夺魄，尔杰上前把她抱起，苏美软绵绵的搂着小男孩的脖子，尽情享受男人的温柔，尔杰抱着苏美进了房间，把她放在床上，环臂将她抱住拥在怀里，一阵热吻，如骤雨的落在她的脸上，而苏美顿时感到天旋地转，全身发软，也抱着小男孩送上自己的香吻，这一切是非常自然的，爱在他们热吻中迅速传开，他们的温度急速上升，已到了浑然忘我之境。

欲火传遍了全身每个细胞，尔杰的舌头伸进了苏美喷着红酒香气的小嘴里，不停的探索，不时的捣乱，苏美也回以她的舌头，也不时的来捣乱，此时，所有的语言都是多余的。

尔杰搂着苏美的柳腰，趴在她白皙柔嫩的耳朵边，嘴唇一碰苏美敏感的耳垂，不由自主地娇躯轻颤，或许是酒劲上来了，苏美不想动弹，只是温顺地微微闭合美目，而尔杰的手在她风雨绵软的柳腰上温柔地抚摸揉搓着，并不着急地用嘴唇轻轻碰触着她的樱桃小口，呼吸着她的吐气如兰，挑逗得她微微张开樱唇，娇喘吁吁，不能自已，暧昧的氛围越来越浓厚地充斥着房间，越来越强烈地刺激着苏美的身心。

尔杰的嘴铺天盖地压下里，堵住苏美的樱桃小口，苏美瑶鼻连连娇哼，她胸前两个丰硕饱满的玉乳被白色衬衣包裹着上下跌宕，摩擦着尔杰的胸膛，柔软丰满，弹力十足。

尔杰在苏美丰硕高耸的酥胸上揉捏着，苏美的香舌吐进尔杰的口腔里，尔杰感觉苏美檀口芳香，和她妙舌缠绕吞吐，吞咽着彼此的唾液香津。

苏美情欲难熬，她已被小尔杰挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，滑腻的香舌，甜美滑腻的玉舌和尔杰的小舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。

苏美的香舌被尔杰咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得苏美口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

而在这个时候，陆尔杰的一只色手向苏美的酥胸滑上，隔着白色衬衣掌握住苏美那已涨得发痛的奶子。

“嗯……”

苏美娇喘吁吁，旧嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开白色衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的抹胸，露出丰硕的轮廓。

苏美整个人瘫在小尔杰的怀中，无力再反抗，只想沉沦在尔杰的吻中。

苏美微张凤目，秋水盈盈的眼中有着激情和渴望，尔杰一边和苏美接吻，一边脱着苏美身上的衣物，苏美欠着身子，帮助尔杰的行动，不一会，苏美那柔美、丰满的双峰顿时裸露在尔杰的眼前，粉红色的乳头鼓胀、饱满，迷人的体香瞬间充斥了他的大脑，刺激得他忘乎所以。

苏美滑腻的手也轻抚陆尔杰的小胸脯，感受他身子般的细嫩肌肤，那手抚上了他的胸膛，碰触到了他的小乳头。

尔杰敏感的身体瞬间觉得酥麻难当，全身泛起了细密的鸡皮疙瘩，早已勃起的下体更加激烈地搏动起来，硬邦邦地顶在了美艳熟妇柔软的肚腹上！

尔杰忘情地把头低下去，深深地吻在苏美深邃而迷人的乳沟上，双手更加用力地把苏美往他怀里一搂。

“啊……”

苏美滚烫的胴体被他抱了个满怀，尔杰的下体立刻感受到了从她小腹上传来的温度，她柔软的身体将他熔化得异常彻底。

苏美如同软泥一般，任由小尔杰把她搓圆捏扁，尔杰把她的身体翻个个，苏美就明白怎么回事，于是妖娆的爬起身体，四肢撑地，肥美的大屁股就暴露于尔杰的眼前，那完美的菊花一阵一阵的收缩，尔杰的心脏也一阵一阵的收缩，早已被欲火焚烧的尔杰，立刻掰开苏美的两瓣粉臀，用嘴快速地吻在苏美那雪股之间粉红色的美妙蜜唇上！

“唔……”

苏美双股一缩，酥软无力的双腿跪在床上已无法移动，但身子立刻又向前串了尺许，嘴里无力地发出令他销魂的淫声。

尔杰的嘴继续跟进，贪婪地捕捉着她柔美的蜜唇。

苏美手脚都已无力，全身酸软的身躯往前一扑，软软地趴在了床上。

尔杰的双唇再次跟进，重重地吻在了苏美已布满吻痕的两片水润的肉唇上。

苏美大白屁股哆嗦了一阵后，下体花蜜流淌而出，苏美软软地把身子翻转过来，双腿微张，两片湿润泛着光泽的水蜜肉唇更加清晰地呈现在了尔杰的面前，丰满的美穴柔滑、粉嫩，阴阜上浓密的黑草。

蜜唇中间夹着一颗水汪汪的、娇艳欲滴的嫩肉。

苏美的小穴娇艳极了！

“哦，真是好美的屄呀！”

尔杰赞叹着，双手掰开苏美的玉腿，双唇再次重重地吻在她业已张开的、丰满而美丽的蜜唇上，舌头绞缠着她肿胀、柔嫩的珍珠花蒂，双手则向上捏住了她丰腴、柔软的乳房！

“啊……”

在尔杰粗鲁的语言是激情的爱抚下，苏美感到说不出的刺激。

她身子一挺，俏脸陶醉地向后一仰，接着身子又一缩，把头甩了回来。

发簪因为激烈的动作而滑落在枕边，浓密而乌黑的秀发无力地散落在乳间，嘴里发出解脱般缠绵的声音。

随着她美穴的一缩一放，她汹涌的爱液瞬间从美穴里喷薄而出，接着，她娇媚、柔软的身体就开始激烈地抽搐起来。

苏美的这次高潮持续得很久，身子仰躺在床上不停地抽搐，而尔杰则贪婪、陶醉地吮吸着她散发着浓厚体味的爱液，他喜欢苏美身体的一切！

苏美小小泄了身，娇躯平躺着，伸出小手轻轻地握着尔杰早已充满爱液的硕大阴囊，用恰到好处的力度揉捏着。

“啊……”

苏美温柔的揉捏爽得他叫出声来，熟妇就是会调情，她们知道男人最喜欢什么。

苏美的肉体软如绵、柔若无骨，让尔杰全身都象陷进去了一样。

她的皮肤细滑柔嫩，有一层很细润的油脂光泽，让她整个身体都如绸缎般滑不溜手。

乳房的乳基很大，在尔杰不断的摩弄下，柔美的奶子越来越饱满，柔软而又富有弹性地垂在他掌心里。

粉红的乳头越来越硬，象是随时会有乳汁溢出一般。

尔杰的嘴从她散发着幽香的发梢、妩媚的眼睛、小巧的鼻翼、柔嫩的耳垂、湿润的小嘴再到她粉嫩的双肩、脖颈，最后猛地叼住她右边大半个柔糯的乳房，痴迷地吮吸起来！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第553章 酒后缠绵（2）
────────────────────────────────────────

苏美扭动着她那敏感的身体，嘴里发出了极力克制却又异常舒爽的呻吟。

扭动着的美好肉体带动左乳左右擦动，碰触着他的乳头。

加上她滑腻的小手一直不停的揉捏和套弄，尔杰的下体在她滑腻的指尖开始激烈地跳动！

苏美的身体越来越烫，在酒精的作用下，身上成熟的女人香味也越来越浓郁，熏得尔杰魂软骨酥。

苏美用右手抚着尔杰的胸膛，稍稍用力，示意他平躺着。

然后翻身坐在了他的小腿上，左手仍不停的摩弄着他的下体，右手爱怜地抚着他的脸颊。

在脉脉地凝视他片刻后，苏美吐着芬芳气息的小嘴重重地吻上他的双唇。

苏美的香舌翘开尔杰的唇齿，在他的嘴里挑逗地搅来裹去，他忘情的地含着她可爱的舌头，吮咂着甜津津的诞液，狠不得把娇媚的甜美的美妇一口吞下。

浓情的热吻过后，苏美把尔杰的火热刚硬的大肉棒移向她的小穴。

尔杰的宝贝由于激烈地充血，已显得庞大而且坚硬，以至于苏美要稍稍用力才能将它搬离他的小腹。

他被包皮包裹着、露出一半的嫩粉色龟头在刚刚碰触到苏美烫热的珍珠花蒂时，一个激灵，大肉棒猛地跳勃，从苏美的手指间挣脱，“啪”的一声脆响，重重地弹回了小腹上。

苏美猝不及防，猛地一愣怔，接着就被这个有些滑稽的小插曲给“唧咕”地逗笑了。

她用一种惊讶而赞许的眼神妩媚地看着小尔杰，再次拾起他的大肉棒。紫红色的龟头散发着的小小男子汉气息让苏美迷蒙的眸子里满溢着春情。

她用玉齿轻轻地咬着湿润、柔软的双唇，柔媚的脸上露出一种想把他一口吃掉的淫情。尔杰被苏美的眼神挑弄得欲火焚身。

苏美把尔杰的大肉棒再一次调整好角度，慢慢地坐了下去。

在刚刚进入她身体的那一刻，他的龟头触到了一种他从未感受过的柔嫩至极的肌体，水汪汪地，带着潮湿、火热的温度！

成熟的熟妇小穴带给人的感受非常的爽。

苏美慢慢扭动着身子，使尔杰的大肉棒寸寸深入她美妙的体内。

她的蜜穴甬道非常深，而且感觉似乎有很多层。

苏美那柔嫩至极的肌体就柔柔地从他的龟头开始，一寸、一寸地咬噬着他，小穴内的嫩肉仿佛在不停的蠕动中温柔地将他的肉棒慢慢包裹。

每滑进一层，就紧紧地吸附、咬合着他寸寸肌肤，似乎要把他的下体连根吞掉。

尔杰的龟头有一丝火辣辣的疼痛，似乎包皮被撕裂了一般，但更多感受到了销魂的快感。

苏美的玉门到秘道紧窄娇嫩，尤其是蜜穴甬道之中嫩肉夹紧力度特大，里面温热的蜜汁和嫩肉包裹着尔杰的大鸡巴，尔杰闭着眼感受着奇妙的美穴，在这样温馨的环境下慢悠悠的做爱，真的感觉很好。

尔杰迷离的眼神上下移动，在苏美含情的眸子和丰美的小穴间来回穿梭，应接不暇。

苏美的春水爱液顺着他们性器咬合的边缘慢慢溢出，流淌到他的小腹上。

在他的龟头感到碰触到一堵软软的、但略带弹性的肉壁时，小穴内的柔肌一紧，苏美身子一缩，他和她同时打了个冷颤！

这时，尔杰的大肉棒已被苏美肥美的小穴柔软地包夹住，连根吞没，整个进入了苏美的身体。

尔杰感觉身体像是进入了滚烫的沸水里，被湿腻、滑润地包裹着，那滋味美不堪言！两人同时发出了沉醉的呻吟。

苏美张着小嘴微微喘息，脸颊含春，整个身体都溢满了潮红，似乎随时都会滴出水来。

然后她俯下身来吻了尔杰一下，雪股就开始一前一后地蠕动起来。

“啊……”

随着大肉棒和大龟头在苏美体内摩擦着她每一层肉壁的巨大快感，尔杰感到了今晚有一种从未体验过的妙境，欲死欲仙、全身酥麻！

而苏美也舒服地发出了销魂的叫床声。

尔杰本能地使劲将臀部往上耸动了几下。

“唔……”

苏美发出了痛苦的呻吟，小穴一缩一夹，身体颤抖起来。

尔杰的巨大撑的很满进入的很深，尔杰一动，苏美就有些难受，苏美身体又开始在双股一前一后的摩擦中扭动起来。

苏美高耸、柔软的奶子在微微前倾并摆动着的身子带动下，微垂在他眼前诱惑地摇曳着，不时“啪啪”撞击，看得尔杰眼花缭乱，骨酥筋软。

尔杰抬起双手，温柔地揉捏着苏美销魂的双乳、拨弄着她粉红肿胀的乳头，全身轻飘飘地如坠五里云外，苏美则用多情、沉醉的秋波对他抱与赞许。

“啊……唔……哦……嗯……”

苏美抽动的节奏越来越快，发出的叫床声也越来越急促、销魂，颤巍巍的叫声似乎使整个房间都战栗起来。

荡意淫情满满地写在她绯红的脸上，湿热的爱液也越来越多地流淌出来，把尔杰的小腹沾得湿湿的。

尔杰大肉棒的根部感受着她丰腴、肥美的阴阜，强烈的快感顺着蟒头、大肉棒一波一波地传到他全身的每一个细胞，他也和着苏美一起叫床：“啊……唔……”地哼哼唧唧起来。

“啊……文龙，你的肉棒好厉害……”在抽动了大概七、八分钟后，苏美用一种爱极了他而忘情的口吻发嗲地轻唤着他。

在苏美深情、诱惑的呼唤下，尔杰忍不住立起身坐了起来，双手紧紧环住苏美酥软的小腰，搂着她上下套动，臀部也随着手臂的节奏温柔而快速有力地将大肉棒在她体内一挺一送。

苏美立刻耸身相就，双股在一抽一合之间最大距离地配合着他的撞击。

双手则紧紧地勾住尔杰的脖子，痴迷而陶醉地凝视着他，他们在深情的相互凝视下享受着性器和肉体激烈绞缠的巨大快感。

尔杰不时地吸吮、亲吻着苏美的乳房、肩窝、耳垂，下体一边重重地抽动。

巨大的快感使苏美紧紧地搂住他，双手在他胸前、背后、头上疯狂地摩弄，嘴里不停地发出淫声。

终于，苏美因为体力不支而放脱了勾住他脖子的双手，身体无力地向后仰倒，软软地靠在了床头靠壁前立着的大枕头上。

尔杰的欲火燃烧得可怕，继续搂住苏美的腰，将他的大鸡巴反反复复地在苏美体内送出送进，苏美小穴里肥美、柔嫩的肉壁将他的大肉棒层层紧包，继续将快感一浪接一浪地从龟头通过整条性器传遍他的全身。

在尔杰激情的带动下，苏美再次开始热烈地呼应着他，将她的雪股默契地配合着他的节奏不停耸动。

他和苏美都痴迷而陶醉地看着彼此的性器，被那交媾时进进出出的美妙景象逗弄得亢奋异常，然后就贪婪地相互找寻着对方的嘴唇。

当嘴唇交织在一起后，他们就再难拆解，两个人渐渐融为一体……

巨大的快感使他们都发出越来越淫荡的呻吟，而苏美柔嫩的阴壁在蠕动中已开始越收越紧。

“啊……”

终于，苏美小穴一缩，双手就紧紧地抠住了尔杰稍显柔嫩的肩膀，抓得他生疼。

因为巨大的快感，苏美紧蹙眉头，将原本微微摇动着的粉面向后一仰，火烫、娇柔的美好肉体立刻紧紧贴住了他的每一寸肌肤，在他怀里激烈扭动，嘴里发出销魂荡魄的娇涩叫床声。

立刻，汹涌、滚烫的爱液从她蜜穴甬道深处喷涌而出，痛快地浇在他的龟头上，刺激得尔杰的大鸡巴在苏美身体里激烈地搏动，但却未射出精来。

尔杰大鸡巴激烈搏动，在苏美体内肆无忌惮地搅动起来，刺激得她的爱液更加一泻千里。

然后就无力地松开紧搂着他的柔夷，瘫软地靠在了枕头上，全身不停地再次抽搐，娇媚的脸颊上露出了因为满足而欲死欲仙的荡意淫情。

苏美每一次因为抽搐而蠕动、紧缩的阴壁继续舒服地刺激着尔杰还留在她体内的大鸡巴，再加上她全身的酡红激发出来的浓烈肉体香味以及脸上荡漾着的春情，这活色生香的一幕使尔杰忍不住怜惜地将她紧紧地拥入他的怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第554章 酒后缠绵（3）
────────────────────────────────────────

尔杰还未发泄，他郁闷的是苏美一个人无法让自己满足，但是每晚要她三四次还是可以的，苏美其实更加的贪婪，尽管每晚都被尔杰弄的浑身瘫软，但是当尔杰往她体内射精的那一刻，苏美就想不停的把他体内的精液全部榨干，因为那不是精液，那是长生不老药，可惜自己满足不了他，但是苏美也是抵死缠绵，尽量的满足他。

尔杰知道酒后的苏美已没了体力，就单手抱着她的身子，另外一只手把折叠好的被褥和两个大大的枕头斜靠在床头的靠壁上，使苏美尽量舒服地靠着，接受他的爱抚。

苏美对尔杰的体贴非常感动，就把美胯尽量张开，用双腿缠住他的腰际，使他的大肉棒更深入她柔美、丰满的小穴里，也使她的珍珠花蒂能紧帖着摩擦到他的小腹，以便更快地再次激发起性欲。

“来吧，外星宝贝儿……”再次作好准备后，苏美就搂住尔杰的臀部有节奏地慢慢套弄起来。

尔杰左手搂住苏美的腰，右手揉搓着她温热的奶子，食指轻轻地拨弄着她的乳头，下体在她的引导下，以一种她能适应的速度慢慢地抽送着。

苏美再次发出了销魂的叫床声。

在苏美绵紧、滑润的小穴内再次的套弄和抽送使尔杰全身舒爽，每次顶到深处时，他的小腹就碰触到苏美的珍珠花蒂和她柔软的阴户，硕大的阴囊则温柔地碰触着她的雪股。

苏美深邃、多层的蜜穴甬道仍然紧紧地吸附着他的龟头，火烫的体温焚熔着他的身体，他和苏美缠绵而持久地耸动着、亲吻着。

在尔杰温柔的爱抚下，苏美的性欲再次被强烈地激发，她开始越来越快地推动尔杰的臀部，让他的大鸡巴在她体内快速地抽插起来。

而她则愉快地扭动着身子，将珍珠花蒂在他小腹的阴毛上来回摩擦。

性器和珍珠花蒂的摩擦带来的快感使苏美的小穴里春水潺潺、爱液横流，她开始松开双手，撤掉缰绳，任他自由冲撞。

而她腾出的双手则一只搂住他的脖子，一只从后面抚摩着他的阴囊。

在抽送的过程中被苏美温暖滑腻的小手抚弄着阴囊，这种撩人的快感使他血脉贲张。

尔杰打着冷颤，大鸡巴在不知觉中急剧搏动。

而他肉棒的搏动也使苏美舒爽不已，他们都在这种蚀骨的快感中将心中对彼此的浓浓爱意大声地宣泄了出来。

“宝贝儿，妈妈爱你！”

“我更爱苏妈妈！”

两人在忘情的宣泄中痴迷、亢奋地看着尔杰的大肉棒在苏美的小穴里温柔却疯狂地快速抽动，性器激烈的摩擦带来的快感强烈地抽打着他们全身的每一个细胞。

他们彼此用一种爱极了对方的渴望眼神深情而纠缠地交织着，似乎都想将对方紧紧地溶入自己的身体，或将自己溶入对方的身体！

尔杰一边疯狂地耸动，一边用嘴唇和舌尖在他能触及到的苏美每一寸滑腻的肌肤上游弋，最后落在她疯狂乱颤的双乳上，一口叼住！

在他叼住她奶子的一瞬间，她在天龙怀里剧烈地扭动着身体，呢喃地呻吟起来。

“唔……啊……宝贝儿，妈妈好舒服……”

尔杰一边抽动，一边吮咂着她柔美的双乳，他们都舒服到了极点！

过了一会，苏美强行将他的头推离她的乳间，双手捧着他的脸颊，一边享受着他的抽插，一边用热辣辣的眼神满溢春情地看着他，然后忘情地把她火烫的双唇堵住了他的嘴，贪婪地吮吸着他的舌头。

就在这疯狂而浓烈的相互爱抚下，他们都渐渐感到了那个即将爆发的美妙时刻。

尔杰开始更加疯狂地将大鸡巴在苏美的身体里为所欲为地横冲直撞，苏美则激烈地耸动着她曼妙的身姿迎合着他浓浓的爱意，双乳在他胸前欢快地跳动，不断摩擦着他的胸膛，也不断刺激着他们彼此间越渐高涨的情欲。

苏美柔嫩的阴壁越收越紧，死命地从根部夹住他的下体，而小穴内有一股强劲的引力拼命地吸吮着他的大龟头，似乎想将他整个性器完全地吸进她体内一样。

尔杰的龟头不断汹涌地撞击着苏美的花蕊，感到有股浓稠的液体在极力地想挣脱他的身体喷泄而出，全身焦焚欲裂！

“啊……”

尔杰的抽插越来越快、越来越快……嘴里发出了持续而陶醉的嫩声嘶吼。

苏美的情绪已亢奋到极限，几近疯狂，而体力也即将耗尽，一只手死死地抓着他的肩膀，一只手紧紧地撕着床单。

她用一种痴迷、狂乱的迷蒙眼神哀求、渴望似地死死盯着他，努力地张开美胯，用下体迎接着他汹涌的冲撞。

臻首无力地摇动着，散乱的秀发不时拂拭着他的乳头，嘴里发出魅惑人心的呢喃。

“宝贝儿……快……妈妈不行了……”

说完，苏美放开了抓着尔杰肩膀的手，双手撕住床单从身后使劲地将身体反撑成弓型，急迫、迷乱的眸光紧盯着他们绞缠着的性器。

她用残存的体力大幅而激烈地将雪股夹着尔杰欲将爆裂的大肉棒多次奋力高高抬起，每次都使他的肉棒差点和她的身体脱离，只剩龟头被她紧紧地夹在小穴内。

然后又把雪股贪婪地一次次快速且沉重地墩在尔杰的下体上，似乎想借着这重重的一墩之力，将他的爱液从这根让她又爱又恨的大鸡巴里榨出来，射进她的玉体！

“嗯……嗯……啊……啊……”苏美的玉齿紧紧地咬着湿润的嘴唇，鼻息里不断哼出娇柔、用力的淫声。

激烈而狂浪的性器交媾，引发了浓厚而深邃的快感，使得他的大肉棒激剧膨胀！

她密穴里那股强劲的吸力在成积数地快速增长，贪婪地吸吮着他的下体。

尔杰紧紧掐住苏美酥软的小腰，变换节奏，将下体往她娇柔、火烫的身体里使劲地送去！

用尽全身力气，配合着苏美狂荡的动作疯狂地一下、一下地快速耸动着！

每一次都蓄满最大的力量！

他们配合得是那么默契，以至于美丽的雪股和硕大的阴囊在剧烈的碰撞中一次次发出沉重而绵密的“啪！啪！”

脆响！

终于！

尔杰浓稠而热辣的精液顺着巨蟒里那根细细的管子从蟒头的小孔里痛快淋漓地喷薄而出，象机关枪一样持续而抖动地射出！

持续了好几秒钟！

尔杰的子弹全都重重打在了苏美的花蕊上，与此同时，大鸡巴激烈的搏动急速在苏美的阴壁和花蕊上搅缠。

苏美被他的搅缠弄得魂销骨散，体内滚烫的爱液阴精也再次淋漓地喷涌而出，浇注着他的龟头，两股带着两人浓浓情愫的爱液在她体内缠绵地交织在了一起，再也分拆不开。

精液的急速射出和苏美滚烫阴精的浇注强烈地刺激着他的龟头，于是精液又不断地射出体外，他的精力也在一点点地消失。

尔杰全身酸软酥麻、爆裂舒爽，轻飘飘地如置身云端，终于一泻如注！

“呃……”

苏美和尔杰同时忘情地发出了因为肉体的巨大快感而带来的愉悦欢呼。

苏美美妙的娇躯一抖，整个身体一蹦而起，死死地骑在了他的胯上，紧紧夹着他的下体。

她星眸微闭，迷醉、酡红的粉脸仰得高高的，小嘴微张，发出娇涩、蚀骨的淫声。

身子因为激烈的颤栗而绷起来，将奶子恰好送到了尔杰的嘴边。

尔杰含住苏美的乳头，双手把苏美如棉花包般柔若无骨的美妙肉体抱了个满怀。

两具痴迷的肉体死死地纠缠在一起，紧贴着每一寸肌肤。

他们都酥软地抽搐着颤栗的身体，互相的爱抚使他们同时达到了肉体愉悦的颠峰，欲死欲仙的滋味绵长而持久……

在射完精液的一刹那，苏美蹦到他胯上后，就双手搂着他的脖子，软软地耷在了他的身上。

最终，两具赤裸的身体又厮搂着重重地倒在了软软的大床上，交织、缠绵着，久久不愿分开……

在厮搂着休息片刻后，苏美用小手在尔杰身上轻推，示意他坐起身来。

尔杰环住她的腰，搂着她娇柔的身子坐直，双眼痴迷而深情地看着她潮红、娇媚的面颊。

苏美被他多情而依恋的深情感动得一塌糊涂，用脉脉的眼神含情地看着他“啊……”苏美怜爱地轻轻将小家伙拥住，嘴里发出温柔、满足的叹息，高耸、柔软的双峰绵绵地压着他的胸膛，柔腻的指尖在他后背和长发间温柔地抚摸着。

尔杰对娇柔丰美的苏美那具成熟、美妙的身子有一种痴迷的沉醉，仅仅是回味一下之前那种让他魂销骨散的绝妙滋味，他就已欲火难耐，更何况在苏美那双轻盈的小手温柔的爱抚下……

尔杰的龙皇精气运转间，身体瞬间恢复活力，仍然被她柔嫩阴壁包裹着的本已耷软的宝贝再次起了反应，在她体内昂然而立！

他恨不得把自己和苏美的身体紧紧地溶化在一起，把他的宝贝留在她的体内，这样他就可以随时随地和她缠绵、亲热！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第555章 酒后缠绵（4）
────────────────────────────────────────

“文龙，还要吗？”苏美抚摸着尔杰俊俏的小脸，温柔的说。

“我想埋在妈妈的身体里一辈子，就怕你顶不住。”尔杰笑道。

“你想要，妈妈死也要给你！”

苏美侧身从床头拿过一条枕巾，又犹豫了一下，接着再拿过一条，将两条枕巾叠在一起，然后示意他和她一起把臀部抬起。

当两具还交织着的肉体抬离床垫时，他的宝贝不自禁地在苏美娇柔的体内一勃……

苏美刚将枕巾垫到他们身体下，就被尔杰突然的生理反应刺激得身子一缩，夹着他下体的雪股瞬间脱落，重重地压在了枕巾上。

充斥在美穴里的两个人交溶的爱液就顺着她丰美的蜜唇汹涌而出，喷淌到了枕巾上。

尔杰雄健、刚硬的宝贝则在脱离苏美身体的那一瞬间，带着些许湿热的爱液“啪！”

地重重弹回他的小腹上。

加上龟头边缘在摩擦到苏美阴壁时所带来的快感，让他重重地打了一个冷颤！

“咯咯……”苏美看着他很享受似的可爱样子，吃吃地笑了起来，赤裸着的身子随着笑声不停地抖动，抖得他心痒骨酥。

尔杰冲动地一把抱住她的腰，嘴急切地探寻着她的双唇。

“唔……”苏美发出了醉心的叹息，微闭着双眸很享受地任由他轻薄，小手却将枕巾抽出，温柔地为他拭擦着沾染在大鸡巴和小腹上的爱液，然后又拭干自己的肉穴。

接着，苏美就把枕巾扔开，左手忘情地抚拥着尔杰，用柔嫩的手指抹弄他的背，接着又抽回到他的胸前，轻轻地逗弄他柔嫩的胸脯上那小小的乳头。

右手则依然恰倒好处地摩弄、揉捏着他的下体。

尔杰舒服得全身泛起了鸡皮疙瘩，左手揽住苏美绵软的小腰，嘴里吮咂着她小巧、柔嫩的香舌，右手则开始第一次探寻那个使他欲死欲仙的福地。

尔杰用一种很温柔、很疼惜的动作将手指从苏美的乳房上慢慢地顺着她娇柔的躯体逐渐向下延伸，在这个过程中，苏美的身体也开始泛起颗粒异常细密的小疙瘩。

“唔……”当手指将将触及她外部光滑的蜜唇时，苏美身子一缩，小穴夹紧，身体在他怀里颤颤地扭动起来。

被尔杰双唇紧压的小嘴因为无法出声，就从鼻息里渴望似地发出了娇涩的呻吟。

尔杰尽量克制住自己熊熊的欲火，手指温柔地拨弄、玩捏着她夹在蜜唇上端外露、肿胀的嫩嫩珍珠花蒂，双唇则开始在她耳垂、肩窝、乳晕这些敏感地带游弋。

经过数十次的做爱，尔杰已经很清楚地知道苏美身子上能刺激她性欲的部位有哪些了，而他很享受苏美在他小怀抱里婉转、娇啼的销魂模样，这样，让他感觉自己是个男子汉。

当尔杰的两根手指温柔地进入苏美的蜜穴甬道内时，他再次感受到了之前大鸡巴深入时的美妙！

苏美美穴内水汪汪、柔嫩至极的肌体因为剧烈的蠕动，开始咬噬、吸吮着他的手指。

酥痒的快感顺着指尖如电流般击打着他全身的细胞，有一种蚀骨的销魂。

“唔……”苏美开始激烈地扭动身体，脸朝后仰，“啊……”微张的小嘴发出舒爽的叹息，湿溚溚的爱液顺着他的手指大量流出，粘稠、滑腻。

尔杰忍不住想一看究竟，就把苏美已酥软无力的娇躯温柔地平放在床上，拉过大枕头来，让她舒服地靠着。

苏美象是探知了尔杰的心意，将小手从他下体松开，羞涩地将晕红的粉脸转到一旁，微闭着双眸等待着。

尔杰跪在苏美的两腿之间，把身子俯低，扒开她的双腿，苏美粉嫩、肥美，美妙的肉唇完整地呈现在了他的面前。

苏美的两片肉唇非常饱满、柔软，从阴阜到蜜唇，阴阜上的乌黑的芳草纷乱卷曲。粉嫩、湿润的蜜唇上还有湿润和欢爱的痕迹。

尔杰强忍着胸中炽烈的欲火，用已经颤抖的手温柔地拨开那两片早已湿润的肥美蜜唇，继续一探究竟。

立刻更加鲜艳、粉红且柔嫩至极的肌肤呈现在了他的眼前！

内蜜唇和目光能及到的一层阴壁因为酥痒在轻轻地蠕动。

尔杰把手指轻轻地插进去抚摸，立刻，肉穴里湿腻、柔嫩的可爱嫩肉就象有生命似地缠裹、吸吮着他的手指，他的指尖感受到了一种细腻到无与伦比的肌肤。

就这样静静地享受片刻后，当他将手指慢慢抽出，苏美那些可爱的肌肤似乎不舍地想紧咬他的指尖不放，深处紧贴的那两道阴壁还回味似地蠕动、摩擦，奇妙极了！

难怪他的宝贝在里面如此地销魂！

“苏妈妈，你的屄屄好美哦……”尔杰用颤抖的声音带着渴望由衷地赞叹道。

“唔……”苏美因为下体酥痒而扭动着雪股，小穴里的爱液泛滥成灾。

尔杰口干舌燥、唇焦欲裂，就把舌头重重地伸了进去！

“哦……”

苏美雪股一缩，粉嫩的双腿立刻紧紧地夹住了尔杰的脸，双手抚着他的头发，身子颤酥酥地扭动起来。

苏美肉体散发出的香味混合着她身体分泌爱液的特殊气味强烈地刺激着他的性欲，尔杰嘴唇迷醉地吮吸着她的珍珠花蒂，舌头在美穴里恣意搅弄，忘情地享受着那奇妙缠裹带来的美妙感觉。

尔杰将舌头抽离出来，以苏美的小腹为中心，用滚烫的嘴唇在她酥软的身子上向四周迅速扩散。

大腿，玉足，脚趾，大腿，接着又开始索取她的上身，指尖，玉膊，肩窝，腋窝，乳房，粉颈，耳垂……

苏美脸颊潮红，微微的娇喘声渐渐强烈。

“宝贝儿……”

随着一声渴求似的呼唤，尔杰的嘴重重落在了她柔软的双唇上！

他双臂紧紧地环住她瘫软在床上的美好肉体，胸膛紧贴着那柔美的奶子，大鸡巴则快速地破穴而入，一插到底！

尔杰搂住苏美的腰肢疯狂地摇曳着，铺着粉红床单的“席梦思”床在两具纠缠、交织的美好肉体的撞击下激烈颤动，“咯吱”作响。

这悦耳、美妙的声响就仿佛催情的魔音一般，使苏美和他都无比亢奋！

“嗯嗯……啊……啊……”苏美用一种欲死欲仙的哭腔在他耳边呻吟、催促着，玉臂无力地环着他的脖子。

“哦……苏妈妈，做我妃子吧……”尔杰不知不觉中喊出了心底那个渴望。

这是他第一次把苏美深情地唤做“老婆”，苏美立刻被他这忘情的呼喊感染了，于是努力地张开美胯，疯狂地迎合着他浓情的撞击。

美目痴迷地看着他的眼睛，眼神里流露出了一种迷蒙到极致的春情，嘴里不断地呢喃着：“宝贝儿……宝贝儿老公……妈妈好爱你……”

夹杂着乱伦的刺激，以及难以言说的浓浓情愫，他们刹那间体验到了最顶级的媾和快感。

这次交合迅速而热烈，高潮来得突然而恰倒好处，他们在肉体和心灵双重的极致倾诉中，再次同时超越了愉悦的颠峰，飘飘欲仙……

尔杰强壮的腰劲将她冲撞得腰肢酸软。

于是，苏美的头就静静地躺在尔杰怀里休息，专着地凝视着他俊俏的脸，用她温暖的小手轻轻抚弄着他的小胸膛。

尔杰翻身而起，压在苏美的柔软的娇躯上，大鸡巴缓缓插入苏美湿润滚烫的蜜穴，细细的体会感受那蜜穴里的嫩肉对大鸡巴的吮吸紧夹，苏美较弱无力的呻吟道：“宝贝，苏妈妈一点力气也没有了，你放过妈妈好吗？”

“恩，我不动，我就把它插在里面，我们就这样睡觉。”尔杰无赖的说道。

苏美双臂搂抱着身上的小人，脸含春色，蜜穴被撑的满满的，虽然这样睡觉很淫荡但苏美也希望空虚的蜜穴塞满，才感到爱意无限，苏美感到小家伙似乎在自己身上睡着了，于是面带微笑的闭上眼，准备好好睡一觉。

几分钟后，房间里传来呜呜的呻吟：“你不是就这样睡觉吗，怎么又动起来了。”

“射一泡精再睡也不迟，啊，好爽！”

“啊，轻点，嗯嗯啊啊。”

大战又开始了，具体什么时候结束，鬼才知道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第556章 铤而走险与一劳永逸
────────────────────────────────────────

尔杰所料不差，李光明头缠绷带，此时正被几个彪形大汉逼在一间小黑屋里。

“哥几个，哥几个，我李光明答应给你们的钱一定给，求各位宽限我几天。”李光明瑟瑟发抖，苦苦的哀求。

“给，你他妈那什么给，你不是信誓旦旦的说能拿到钱吗，钱没拿到，老子人坐了土飞机，摔个七荤八素的，这笔账怎么算？”彪子大怒。

“这事我也没想到啊，那娘们身边啥时候请的如此厉害的变态保镖，我是一点都不知情，你们当时为什么不上去揍那小子。”李光明颓然说道。

“放你妈的屁，我们是混江湖的，江湖有江湖的规矩，老人，小孩不能动，我们加起来有一千岁了，和一个小孩子过不去，有损我们哥几个的威名！”

彪子说道。

李光明心里冷笑，打不过就说打不过，什么他妈的江湖规矩，不过，此时还的低三下四摆出姿态：“我请你们就是为了对付苏美身边的人，你们都没办法，我更不是对手，这钱如何能要出来。”

“我他妈管你用什么方法，钱少了一分，就要你身上一个零件，不信你可以试试。”彪子瞪着牛眼狠狠的说。

其余几人冷眼旁观，都上上下下的大量着李光明，李光明不敢面对他们凶狠的目光，脑子里苦苦的思索对策，突然灵光一闪：“有了！”

“快说！”

“苏美身边有高手，我们动不得她，但是她女儿我们可以下手。”李光明眼里露出凶光。

“你是说绑架你女儿，你他妈还是不是人，好歹也是你女儿。”彪子一脚踢在李光明的屁股上。

“她们母女早他妈不认我了，我又何必心疼她。”李光明不屑的说。

“彪子，我们出来是求财的，这种方式不可取，太冒险了，否则，钱没弄到手，我们哥几个都进局子了。”其中一人担心的说。

“富贵险中求，如果不用这个方法，钱拿不到手，我欠各位大哥的钱死也还不上啊！”李光明试图说服几个狠人。

几个人沉默了许久。

“我了解苏美那女人，好歹我们生活了十几年，女儿就是她的命，她绝对不敢报警，只要我们拿到钱，就把人放了，一拍两散。”

“你说的他妈轻巧，彪子，我坚决不同意，这事太冒险了，这事我们不能参与，要去只有李光明最合适，毕竟是他女儿，对父亲没有戒心，我们坐等收钱就是了！”

令一人头脑更加清醒。

“我一个人怎么去绑，一没车，二没钱，我女儿也不一定听我的。”李光明手一摊，摆出一副死猪不怕开水烫的架势。

“妈的，你还有理了！”彪子上去对李光明一阵的拳打脚踢，打的李光明在地上嗷嗷惨叫的翻滚。

“好了彪子，打死他我们也得不到钱，留他一条狗命，让他自己想办法。”有人上去拦住彪子。

“你们给我提供车，我自己就能搞定。”李光明痛苦的爬起来。

“车我们可以提供给你，剩下的你自己搞定，哥几个，这可是犯法的事，一旦失手后果严重，我们要分散隐藏，彪子，把车钥匙给他。”

一名年纪稍大的点的彪形大汉说道，这帮人长期厮混江湖，风险和经验并存，车也是盗来的，即使事情搞砸了，警察也找不到车主。

“钱拿到手，再买辆好的，这车不值几个钱，把钥匙给他吧。”

彪子不情不愿的把手里的车钥匙扔给李光明，狠声说道：“办完事，记得一把火把车点了。”

李光明连连点头：“放心，这点事我还是懂得。”

苏美和陆尔杰在办公室正在商谈下一步生产什么样式服装的事，尔杰提供了几种服装样式，让苏美的服装厂生产。

尔杰突然问道：“雨嘉姐姐几点放学？”

“六点！怎么了？”苏美抬头问道。

“咱们去接她吧。”尔杰笑着说。

“现在还早呢，才上午11点钟，好久没有接送过雨嘉了，每天忙的顾前不顾后的。”苏美说道。

“现在就走！”陆尔杰不由分说，拉起苏美的手，拽着苏美就往外走。

苏美被尔杰拉着，心里疑惑非常，这孩子咋想起啥是啥，这么想见雨嘉啊，一刻也等不得，小孩子脾气。

上了车，尔杰面部凝重，苏美心里咯噔一下，这孩子不是凡人，莫不是雨嘉出了什么事，苏美芳心大乱，急切的问：“文龙，雨嘉不会出什么事吧。”

尔杰安慰的笑道：“能出什么事，我就是突然想见雨嘉姐姐了，开车呀！”

苏美当然不会相信尔杰说的话，她知道这孩子不会无缘无故的做出让人匪夷所思的举动，想到这里，苏美的脑子就想象着女儿发生各种惨状的情景，浑身不禁哆嗦起来，尔杰握住苏美的手，让苏美镇定下来：“雨嘉姐姐暂时不会有事，不过为了防患于未然，我们现在立即赶过去。”

尔杰的这句话，证明了苏美脑海急速的猜测，发动汽车，疾驰而去。

雨嘉上的学校是北京附中，离苏美的工厂需要半个多小时的车程，当苏美强制镇定，一路上风驰电掣的赶过去之后，停在了学校的对面，学校还没下课，中午雨嘉是不回家的，一般在外面吃饭，吃晚饭就在学校的宿舍休息。

尔杰在车里看到一辆灰色的捷达轿车停在校门外。

苏美的表情惶急，掏出手机准备打给雨嘉，尔杰按住她的手说道：“不用打了，马上就下课了。你在车里等着，我去去就来。”

说着，推开车门下了车。

苏美看到尔杰穿过马路，不紧不慢的朝着校门外那辆捷达轿车走去，苏美不知道尔杰要干什么，难道那辆车里有人要对雨嘉不利吗？

她相信尔杰能够处理好，因为，尔杰的种种表现让她相信，这个外星小孩胸有成竹，而且外星人的能力比地球人要强，这是想当然的认为。

陆尔杰接近了捷达轿车，一把拉开一侧车门，迅速坐了进去，面对坐在驾驶座位上的李光明露出天真的笑容。

“你，你！”

李光明淬不及防，正当他不时的看着手表，等待女儿李雨嘉放学后走出校门的紧张时刻，李光明其实万分的紧张不安，脑子里把如何叫住女儿，如何实施诱骗绑架的细节在脑子里思想了一遍又一遍，根本没注意到有人接近自己，而且拉开车门就进来了。

是苏美的保镖，变态小男孩！

妈妈呀！

李光明暗叫不好，反应迅速的去推自己左侧的车门，结果，尔杰的一只手掌闪电般的按在他的一侧肩头，李光明感觉自己的半边身子一麻，就动弹不得了，李光明心头大骇，浑身立马出了一身的冷汗，大张着嘴想喊却喊不出来，内心恐惧的感觉让他觉得坐在自己旁边很淡定的小男孩如同魔鬼在自己眼前放大。

尔杰从兜里掏出一个精美的瓷瓶，拧开盖子，一股清香扑鼻，尔杰倒出一粒圆圆的黑色颗粒状的药丸在手心，捏住药丸，塞进了李光明的嘴里，李光明愈发的心惊肉跳，这小孩子给自己吃的什么东西，不会是毒药吧，妈妈呀！

我要死了！

遇到魔鬼了。

李光明的眼皮愈来愈沉重，不一会就合上眼皮，歪倒在座位上睡着了，尔杰轻轻的拍拍他的脸颊，说道：“睡吧，睡一觉什么烦恼就都没了。”

尔杰推开车门出去，看到苏美不安的站在路对面向他这边张望，尔杰快步穿行过马路，两人钻进车里，苏美迫不及待的问：“文龙，到底是怎么回事，那辆捷达车里是谁？你认识吗？，是不是他要对雨嘉不利？，我们要不要马上报警？”

“你给雨嘉打电话了？”尔杰没有回答。

“打了，她马上就下课了，问我什么事？”苏美说道。

“那个车里是李光明！”尔杰看着苏美的眼睛说道。

“啊！是这个畜生，他到底想干什么？我去找他！”苏美气愤难当，就要下车去找李光明的麻烦。

“不用过去了，他睡着了！”

“那我把他叫醒！”

“恐怕他醒了会骂你神经病的！”尔杰咯咯的笑。

“什么意思？”苏美糊涂了。

“我给他吃了一种药，这种药可以消除人的记忆，等他一觉醒来，什么都不记得了，如同白痴，你明白吗？”尔杰满脸笑容的盯着苏美。

“啊！”苏美说道：“是不是太残忍了。”

“对敌人仁慈才是对自己最大的残忍，你知道李光明在这里干什么，他是想绑架雨嘉，要挟你给他钱，这样的父亲，最好不要让雨嘉碰到，免得雨嘉心里留下无法抹去的阴影，李光明失去记忆，不是坏事，他也解脱了，以后不赌博，不会害人，他也一身轻松了。”

“可是！”苏美心有不忍。

“没什么可是，如果他真绑架了雨嘉，等待他的将是法律的严惩，他没了记忆，脑子里你们就不存在了，是完全陌生的人，以后也不会再骚扰你们母女的生活，沉迷于赌博的人，为了筹得赌资，六亲不认，什么都干得出来，你想女儿的命有一天被人拿捏在手里吗？”

尔杰皱眉说道。

苏美摇摇头，一脸的不置可否。

尔杰也不在意，女人是善良的，但，善良是有底线的，一味的善良或者老好人不可取，害人害己。

“下课了！你看，雨嘉出来了。”尔杰推开车门，下了车。

雨嘉一脸的惊喜，挥着手和他们打招呼，穿过马路。

“你们怎么来了？”雨嘉拉着尔杰的手，喜悦的问。

“上车，妈妈请你们吃大餐。”苏美从车窗里伸出脑袋说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第557章 慈禧藏品
────────────────────────────────────────

李雨嘉这几天过的很开心，因为妈妈开始关心她了，当然以前妈妈也很关心她，只是没有太多的时间陪她，很多时候她都是一个人待在空荡荡的家里，自己做饭吃，晚上也不知道妈妈什么时间回来，往往她早晨醒来，妈妈把早餐给她准备好，人却走了。

李雨嘉年纪还小，渴望妈妈多陪陪她，现在好了，不仅可以名正言顺的躺在妈妈的怀里撒娇，而且家里有个小弟弟，三人一起滚在床上笑闹，李雨嘉的开心也表现在学习上，当人开心的时候，做什么都愿意，当心情不佳时，干什么都觉得没劲。

时间过的很快，贸易公司办下来了，有了场地有了人手，接下来就是安排人员采购事项，员工们每天的工作就是按照公司提供的名单联系供应商，对比产品质量和价格，这样的工作确实不难，因为主动权掌握在自己手里，是属于买方市场，苏美也不需要专门盯着，有财务人员来负责进库事宜，接下来的时间，苏美和尔杰忙于拍卖的事情。

拍卖公司也已经确定，是北京一家老牌的拍卖公司，尔杰的所有展品放置于苏美租赁的一家大型仓库里，苏美看到这些藏品后，震惊的无以复加，天哪！

这一仓库的珠宝玉器，金银玛瑙，字画古籍等等等等，浩如烟海，堆积如山，数量极为惊人，从远古到近代，几乎囊括了古中国各个时代最负盛名的藏品，门类齐全，数量之巨，简直难以用金钱来衡量，如果非要用一个数字来衡量的话，可以用富可敌国也不为过。

苏美捂着砰砰直跳的心口，不知道用什么语言来形容她所看到的场景。

“这些都是我们老祖宗历经千年收藏的地球上的文物精品，这本来属于这个国家，件件都保存的很好，我用拍卖的方式归还给国家，是经过深思熟虑的，无偿捐献给你们国家的五十万件文物在这边放着，你小心的观看，这里可是有当初孙殿英从清东陵慈禧墓盗掘的文物五十万件。”

尔杰指着放在仓库一角的一些装箱的藏品说道。

“什么？”

苏美的眼睛瞪的溜圆，世纪大盗孙殿英盗掘了清东陵慈禧墓，所得的财宝无数，具体数字不详，但所有的国人无不痛心疾首，那是祖宗留下的宝贵财富，可惜清东陵被盗掘一空后，很多珍贵文物都流失于国外民间，如果真的是清东陵慈禧的宝藏，那是一笔天大的财富，会引起全世界的轰动。

如果这些文物都捐献给国家，见见最高领导人又算得了什么，这是功德无量的大事件啊！

“我把这些藏品拍卖了，能不能买下一个国家？”尔杰拉着苏美颤抖的玉手笑着说。

“中国是不行，买下整个非洲倒是可能。”苏美蹲下身，小心的展开一幅画。

“这是徐悲鸿先生的作品！”苏美惊讶的问道。

“何止徐悲鸿，那个时代最著名的画家的作品这里都有，咦，你对徐悲鸿的画作很有研究嘛，一下子就看出来了。”尔杰惊奇的问。

“我哪有什么研究，这上面不是有落款嘛。”苏美指着画上的落款说道。

尔杰满头黑线。

“文龙，这些文物每一件都珍贵无比，放在这里被人盗了怎么办，是不是申请警察严密保护，数量太多了，惊世骇俗，全国的文物专家集中到一起鉴定，没有两年时间鉴定不完呀。”

苏美忧心忡忡的说。

“嗯，你说的没错，这些藏品我会收回我的空间，至于这五十万件文物，我们立即申请警力保护，你现在就去联系中央电视台的记者，就说有人要向国家无偿捐赠五十万件慈禧墓藏文物，你觉得会产生什么效果？”

“不敢想象！”苏美的整个身体都在颤抖，她不无担心的问：“保险起见，要不要找文物专家先行鉴定，然后再通知媒体。”

“你担心这些是假的吗？哈哈哈，你认为外星技术比地球上的技术会差吗，这些文物我们早就一一鉴定编号，一目了然，何必又多此一举呢，更何况如此严肃的事情，我能拿来开玩笑吗！”

苏美的俏脸微赫，说实话，她真有这个担心，因为她不懂啊，如果闹出笑话，那可是天大的笑话了。

“相信我，慈禧墓陪葬珍品是我祖父从孙殿英手里购的得，当时震惊全国的东陵盗宝案，孙殿英急于销赃，我祖父得到信息，乘飞船到了华夏找到他，把他手里剩下的珍宝无一遗漏的买了下来，带回了我国，入了国库，如果不是我国连年征战，需要大量的战略物资，我也不会把国库珍宝变卖，可这涉及到华夏国人民的感情，所以这批珍品我无偿赠送给你们国家，其余的藏品拍卖以后变现，我才能买我所需的战略物资。”

尔杰的谎话说的一溜一溜的。

苏美郑重的点点头，小家伙说的对，如果是自己的老祖宗留下的财富，要是通过变卖的方式还给国家，确实民族感情上难以接受。

“那我马上去联系记者。”苏美急匆匆的拉开仓库的大门出去了。

尔杰快速的把其余藏品一一收回空间，单独留下那五十万件的藏品，尔杰从老祖宗的书本里学习的搬运之法门，已经小有成效，大件物品的搬运不容易，小件物品却是容易的多了。

苏美打完电话，拉开仓库的大门惊讶的发现，刚才堆积如山的藏品宝藏只剩下了慈禧墓葬藏品，尔杰说道：“其余的我都收回空间了，要不太惊世骇俗。”

苏美点点头，只觉得外星人的技术真不是地球人能够理解的，尔杰的话她信以为真，现在见到了实物，那名接下来的拍卖也就不必担心了。

“电视台很重视，马上就会派记者前来拍摄，并且带故宫的文物专家过来。”苏美到现在都像做梦一般。

“对方没有惊讶？”尔杰笑着问。

“你让我怎么形容，我又看不到对方的表情，应该是要多精彩有多精彩吧。”

苏美小心翼翼的打开一个箱子，箱子里面璀璨夺目的珠宝让苏美的心脏都快跳停了，天哪！

这慈禧老佛爷该多么的荒淫无道啊，不过也有好处，要不是古代的帝王有把地上的好东西死后带入墓穴的传统，后代人怎能看到不同时期的古代文物精品呢。

苏美小心的拍拍丰满的胸脯，大口大口的喘着气：“我快不行了，太疯狂了，好多金银珠宝，妈呀，我太幸运了，有机会近距离的接触慈禧太后的陪葬品，死也心甘了。”

“你想不想拥有一件？”尔杰问道。

“这是国家的，属于全体国人的，任何个人想要私自拥有都是犯罪。”苏美眼神清亮。

“嗯！苏姐姐说的很对，君子爱财，取之有道，这些文物是不可再生资源，是具有难以估量的科研价值的珍品，华夏国数千年文明的结晶，是古人智慧的最高体现，他所传递的信息岂是现代人能够理解的。你看，字画，玛瑙，猫眼，金银，玉器，铜器，漆器，木器，瓷器，古籍等等，体现的都是各个时代最高的制作工业水平，皇家的尊贵和贪婪奢靡可见一斑。这五十万件慈禧墓葬珍品，只是清东陵所有藏品百分之六十而已，可惜的是剩下的再也难以找回。”

尔杰有些痛心疾首的说。

“已经很不错了，文龙，谢谢你。”苏美紧紧的握住尔杰的一双手，美目闪着光。

尔杰的手指挠挠苏美的掌心，笑着说：“要谢我今晚好好陪陪我。”

苏美玉面绯红，重重的点点头。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第558章 轰动世界的捐赠事件
────────────────────────────────────────

“不错，是真品！”

“全部是吗？”

“我们还没鉴定完，目前鉴定的没有一件赝品！”

故宫文物专家颤抖的一席话，顿时让在场的记者如发了疯一般的把摄像机对准了在场的专家和苏美。

“各位观众，全国的观众朋友们你们好，我是央视记者XXX，现在是现场直播，今天向大家报道一个重大新闻事件，19XX年，轰动世界的孙殿英东陵盗宝案，当时的军阀孙殿英悍然派兵盗掘了清东陵慈禧墓无数的陪葬品，难以计数的珍宝被盗掘一空，今天，我们央视记者接到一个电话，说有一位姓苏的女士要代理别人向国家无偿捐赠当年慈禧墓葬珍品多达五十万件，我们的记者随后带领数位故宫的文物专家赶赴现场，经过文物专家的现场鉴定，目前能够确定此大批文物就是当年慈禧墓葬消失的真品，现场的专家还在紧张的进行鉴定工作，据文物专家鉴定的结果，这批五十万件的宝藏确实是真品无疑，这真是激动人心的时刻，我们赶快来现场对当事人进行采访……”央视记者转向镜头激动的报道。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第559章 上电视露个脸
────────────────────────────────────────

央视某电视节目，一男一女两主持一边插科打诨一边煽情。

“今天我们的节目请来的嘉宾是一对母子，哦，或许不是母子，那她们到底是什么关系呢，大家众说纷纭，不过，这个秘密不会守太久了，我想台下的观众也很想知道我们今天邀请的到底是怎样一对奇特的母子，我也不废话了，下面就有请我们的神秘嘉宾出场。”

掌声哗啦啦

上来一对，不，是三个，一位三十多岁的美丽女子一手拉着一个娇俏的女孩，一手拉着一个看起来要比实际年龄大一些的俊俏小男孩。

由于要上电视，苏美和尔杰雨嘉都特意的打扮了一番，在上台之前由后台的化妆师又简单的整理一下，顿时光彩照人。

与两名主持人主持人握手后寒暄几句就坐到了嘉宾席上。

苏美和雨嘉明显有些紧张，只有尔杰看起来轻松，两眼滴溜溜的瞅着台下有没有亮眼的美女，再看女主持，模样还可以，一般般吧。

“请问台下的观众，今天的嘉宾你们认识吗？”男主持问道。

有的说认识，有的说不认识，女支持说道：“看起来大家对我们的嘉宾还很陌生，不过看了以下的视频之后，我想你们马上就认识了。”

视频播放，首先是苏美接受央视媒体的采访的画面，然后是捐赠仪式的剪接和领导人接见的画面。

主持人问台下：“这下认识了吧。”

台下哗啦啦的掌声比先前热烈的许多。

主持人卖个关子：“这里还有一位重要的大家一定感兴趣的人物，请接着看视频。”

于是就是疯传各大网站，占据视频头条的陆尔杰“我是她的保镖”牛逼片段。

台下的掌声和哇声一片。

掌声落，主持人开始煽情：“我想这段特殊的视频他所传达的意义是非凡的，我们再次为她们鼓掌。”

掌声哗啦啦。

“接下来，我们有请嘉宾做一个自我介绍，先从大，不，先从最小的开始，咱们要时刻牢记尊老爱幼的传统，首先声明，我不是说这位嘉宾不年轻，这位嘉宾姐姐年龄比我妹妹还年轻。”

主持人真会说话。

女主持调侃：“拉倒吧，你妹妹才五岁！”

台下哄笑。

陆尔杰接过女主持手里的话筒，站起来嫩嫩的扮天真：“姐姐，在介绍我自己之前，我有一个小小的要求。”

女主持乐不可滋的回答：“好啊，小帅哥，你有什么小小的要求，尽管提出来，姐姐一定办到”

尔杰嫩声嫩气的说：“我想让漂亮姐姐亲我一下，或者我亲漂亮姐姐一下可以吗？”

台下拍巴掌哄笑，男主持更是笑的直不起腰来，女主持见惯了这场面，也是乐的大笑：“那好，正反那就是亲姐姐两下呗，占姐姐的便宜，姐姐可是还没有男朋友的哦。”

“可我也没有女朋友呀！”陆尔杰心里坏笑。

哈哈哈哈哈，台下台上掌声如雷。苏美和雨嘉抿着嘴直翻白眼，这家伙真无耻啊。

最终，尔杰占了美女主持两下便宜，最后还无耻的说：“姐姐的初吻给我了，我也献出了我的初吻，咱们两不亏欠，您要觉得吃亏，可以亲我四下赚回来。”

大笑，掌声，无语，好有趣激灵的小鬼，这也太成熟了吧，现在的孩子，哎！

“你们好，我叫陆文龙，今年七岁了，上小学一年级，这是我的妈妈，是一位女强人，这是我姐姐，有点笨笨的，很可爱，但没我可爱！完了！”

陆尔杰的声音稚嫩，语音清亮，口齿伶俐。

哈哈哈哈，苏美哭笑不得，雨嘉恨不得上去踹他一脚。

“大家好，观众朋友们好，我叫苏美，自己经营一家不大的服装厂，这是我女儿，叫李雨嘉，今年十四岁，在北京上附中初二。”

李雨嘉抢过话筒：“你们好，我叫李雨嘉，为了证明我比较笨，我声明我不知道自己几岁了。”

笑声掌声，有趣的一家子！场上场下气氛热烈。

“哎呀，笑死我了！”女主持的眼泪都标出来了，转向男主持：“xxx，你发现了没有，她们介绍的有问题嗯。”

“什么问题？”

“你看，三个人不同的姓，苏，李，陆，你不觉得奇怪吗？”

“这有啥奇怪的，女儿自然跟爸爸姓了，等等，是有问题，这小儿子怎么姓陆，苏女士，请问您能否给我们答疑解惑。”

主持人都是插科打诨的高手。

苏美坐正说道：“是这样的，文龙并不是我亲生的，应该算是我干儿子吧，他父母在他很小的时候就离世了，我半路收养了他。”

这是在台下苏美和尔杰商量好的说辞。

哦！主持人明白了。苏美是位爱心人士。

“刚才我们在短片中也看到了，您能否给我们讲一讲这慈禧宝藏的来历？我想台下的观众朋友更感兴趣。”

“关于这个问题，我儿子最有发言权，你们可以问他。”苏美把矛头转向了尔杰。

男女主持更感兴趣了，这可是大新闻：“小帅哥，那您给大家伙讲讲。”

陆尔杰拿过话筒，嫩嫩的说：“宝藏是我爷爷的爷爷留下的，我父母在世的时候就一直说要找机会上交给国家，可由于他们去世的突然，所以没了机会，具体宝藏的来历我不懂，但是我偶然有一天看到了妈妈的日记，于是我委托苏美妈妈无偿捐赠给国家，就这样。”

“那你为什么不留下呢？”主持人适时的引导。

“第一，我年纪小，看不住就弄丢了，第二，我听妈妈说这笔宝藏应该属于国家所有，个人不能拥有，虽然我年纪小，但也知道轻重吧。”

“好！”

台下掌声久久不息。

“文龙啊，听说我们的领导人亲自接见你，你当时害怕不？”

“他又不是老虎，有啥怕的。”真是童言无忌，童言无忌，哈哈。

“你还记得主席爷爷给你都说了些什么给大伙透露透露呗！”女主持八卦熊熊。

“这属于国家机密，说不得，你想让我当坏人吗！”尔杰眨着清澈的大眼睛促狭的看着女主持嫩嫩的说道。

哈哈哈哈，台下掌声又起，男女主持满头黑线，这小家伙太牛呗了。不好对付啊！

“我看还是免了吧，姐姐都成教唆犯了，不过文龙，刚才大屏幕上放的那段视频是你不？”

“如假包换！”

嚯！牛哄哄的小子。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第560章 打倒小日本和操汉奸他妈
────────────────────────────────────────

“那你告诉姐姐，你的功夫是谁教的？”

“我听说是少林方丈，武当派掌门，峨眉派第一百八十代传人！”男主持马上接话。

陆尔杰咯咯咯咯的笑，可爱至极，也引得大家笑起来。

“我看那段视频也太玄乎了，不会是假的吧。”女主持一脸的怀疑。

“要不姐姐可以当场试试！”陆尔杰坏笑的说道。

“好！好！我看可以，大家同意不？”男主持唯恐天下不乱。

现场气氛热烈，大声喊道：“可以！”

“你们可真够坏的，谁说可以的，刚才谁说可以的，自己上来让文龙做个示范表演。”女主持笑着说道。

台下善意的哄笑。

“说实话，姐姐长这么大，对武林高手也是很佩服，也知道高手在民间，可是姐姐实在难以相信，你才七岁，就是从娘胎出来就练功，也不可能把一个大活人当皮球一样一脚踢飞。”

女主持还是怀疑。

“不过我听说拍视频的是苏女士厂里的工人，大家亲眼所见，应该不会是假的吧，而且有好事者专门做了技术鉴定，结果真的没有剪辑和艺术加工的痕迹，完全是现场实录啊！”

男主持说道。

“姐姐还是不相信，我看这事苏女士最有发言权，来，我们让苏女士讲讲当时的情景。”女主持把话筒递给苏美。

苏美看看尔杰，郑重的说道：“这段视频确实是真的，至于谁拍的我不清楚，但事情的经过我最有发言权。”

“那您能给大家讲讲事情的经过，有没有出入的地方。”

“视频上是我，还有文龙，以及我厂里的员工，那个被文龙打的是我的前夫。”苏美说道。

哦！台下和台上主持人愈发的感觉有料了。都竖起耳朵听着。

于是苏美把自己与前夫的恩恩怨怨以及当时的情景说了一遍，然后转向尔杰说道：“文龙的武功很厉害，我也是那天才知道的，在我收养他之前，我是一点都不知道，当时也把我弄懵了，没想到文龙会这么厉害，简直超出了大家的认知和想像，我自己感到很幸运，能够在我无助的时候，有儿子来保护我，作为母亲我很幸福。”

苏美说的动情，眼里有了泪花。

现场的人感情丰富的也抹眼泪，雨嘉也偷偷抹眼泪，见尔杰给她做个鬼脸，雨嘉小姑娘横了他一眼，似乎还在记仇。

“苏女士，我不得不说，您的命真好，怎么就摊上这么厉害个儿子，我相信台下做母亲的同样羡慕您，小家伙长的又帅，又懂事，而且才几岁就能保护自己家人了，我的老天哪，这样太妖孽了吧，大家伙看看视频，再看看特写，你看小家伙那表情，简直萌翻了，这段视频现在的点击率老高了，都几千万了，媒体也是铺天盖地的宣传报道，我听说很多妈妈看了这段视频以后都迫不及待的把儿子送少林寺了，这样太太不可思议，太妖孽了。”

女主持感慨万千的说，这绝不是夸张，而是真真切切的事实。

“您不知道我是她的保镖吗！这话说的，多感性，多有小男子汉的英雄气概，吱吱，苏女士！您当时有何感想？”女主持问道。

“幸福的想流泪！”苏美的话简单直接。

“我也想流泪，呜呜呜，经典的视频，经典到了前无古人，后无来者的地步，要是我以后有个儿子也能这样保护我，我会幸福的飞上云端的。”

女主持激动煽情的说。

“摔下来更惨！”男主持及时的插话配合。

台下笑。女主持笑着捶打了男主持一粉拳。

“今天，苏女士一家给我们分享了如此精彩的故事，不得不说，天下之大，无奇不有，让我们见识了什么是伟大的爱，苏女士和小儿子心怀国家，无偿捐赠了价值连城的宝藏，这份心意，值得我们每一位国人尊敬，尤其是我们的小文龙，小小年纪，不仅爱国，而且都能保护自己的家人了，我真不好用词来形容我现在的心情和感受，我们把最热烈的掌声送给他们。”

掌声叫好声不断。

“说来说去，我还是有些不敢相信，文龙，您就给大伙表演一个吧，我看网上评论的什么都有，质疑的声音不断，今天借我们的节目，表演给全国的观众看看，让他们知道什么是变态！”

女主持的嘴真厉害。

陆尔杰站起身，台下的观众静静的凝神等待，尔杰走到一张木桌子跟前，看了看，摇摇小脑袋，转身嫩声说道：“你们有没有厚一点的桌子。”

哇！，变态，这是嫌那张桌子桌面太薄啊，有看头啊啊！

“导演，导演，去找张厚厚的八仙桌来，没看到我们的嘉宾要表演了吗，怎么那么抠门！”女主持又开始大喊大叫的调侃导演了。

这节目可是直播啊，真要播出去，那收视率杠杠的，不一会，四个大汉台上来一张厚厚的八仙桌，咱也不管人家从哪里找的，节目需要呵呵。

“来来来，台下的观众朋友上来检查检查这桌子是不是实木的，有没有作假？”男主持招呼观众。

台下哗啦上来很多人，用手摇，用眼观察，还有的男同志用脚踹了踹桌腿，杠杠的，没事！

尔杰的个头比高大的八仙桌高不了多少，台下的观众都站起来了，而且掏出手机等着摄像。

尔杰气定神闲，举起右胳膊，嫩喝一声：“现在就是见证奇迹的时刻！”

说着小手“啪”的一声按在了桌子上，随后，抬起手臂，对着镜头天真的笑笑：“好了，搞定，奇迹出现了！”

桌子没事啊！这小家伙这是搞什么鬼，耍我们玩呢！还见证奇迹的时刻，小家伙真逗真能搞，真能作怪，观众忍不住一片失望。

“怎么回事，怎么回事，这就好了，这桌子不是好好的吗？”女主持大呼小叫的走到八仙桌跟前，用手去推。

“哗啦”一声。

“我的妈呀”女主持淬不及防之下，吓的花容失色，一蹦三尺高。

厚厚的八仙桌整个散架了，筋断骨折，惨不忍睹的散落在台上。

现场沸腾了，惊呼声，拍照声，巴掌声，掀翻了演播大厅。

男女主持拍拍胸口，半天缓不过劲来，苏美和雨嘉也是紧张的手握在一起，刚才还担心尔杰搞不定，现在见到真功夫了，松了一口气。

“这可能吗？这可能吗？，就这么一拍！，就！”主持人和台下所有人一样，瞠目结舌，难以相信自己的眼睛。

陆尔杰耸耸肩，意思是就这样！不服气啊！

紧张刺激的采访接近尾声，无疑，这次的节目会创收视率的高峰，主持人提议大家一起来合个影，这时候就连后台的导演和工作人员都跑上来了，见证了奇迹。

女主持紧紧挨着陆尔杰，左边是李雨嘉小姑娘，狠狠的拧他，尔杰闻着少女们的体香，浑然不在意。

要拍照了，尔杰突然搞笑的指指自己的两边脸颊，主持人就是聪明，一下子就猜到了小家伙的意图，于是，女主持右边，李雨嘉左边，一人一个香吻，镜头适时的捕捉到了，定格！

咔嚓！

“到这里，本期节目就要结束了，我们的采访很成功，小文龙你能最后讲几句吗？”

“要说？”

“一定要说，必须要说！”

“我说了，你们敢播吗？”

“哇哈哈哈，你尽管说，有事，姐姐兜着。”

“不后悔？”

“不后悔！”

“那在亲我一下！”

哈哈哈哈！

“好了，亲了，可以说了吧。”

陆尔杰手臂一挥，嫩声虎吼：“打倒小日本，操汉奸他妈妈！”

全场震惊，男女主持冷汗直冒，心里那个悔啊！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第561章 异能者
────────────────────────────────────────

车上，李雨嘉扯着陆尔杰的一直耳朵不放手，陆尔杰呲牙咧嘴的道歉：“我错了，雨嘉姐姐我有罪！姑奶奶饶了我吧。”

“你哪里错了，你得意的很嘛！”李雨嘉气哼哼的狠声说道。

“哎呀，我没有得意，我只是说了实话！”

“你还敢说！”力度加大了。

陆尔杰歪着脑袋，求饶：“你这么暴力，小心以后找不到男朋友！哎呀，能，能找到，找个白马王子，像我这样的！”

噗嗤！母女俩都笑了，李雨嘉松开手，小鼻子哼了一声：“小屁孩一个，还想当我男朋友，再长个几十年吧。”

“我哪有，我说让你以后找我这样的男朋友，没说让你找我当男朋友，虽然我很优秀，但我是未成年人，莫非你想老牛吃嫩草！”

“我打死你！”李雨嘉红着脸，又用暴力。尔杰一边嬉笑着，一边拦挡着雨嘉的粉拳。

苏美专心的开着车，问道：“文龙，你说你最后说的那些话电视台敢不敢播？”

尔杰冷笑道：“播？播个屁！量他们也没那个蛋子儿！”

“现场直播，早播出去了，你没看俩主持人脸都变色了！”苏美笑道。

“想不到你还是个小愤青！不简单啊”李雨嘉握着尔杰的一直小手，陆尔杰心里发骚，反过来握住雨嘉绵软娇嫩的小手，轻轻的摩挲，由于两人坐在车后排，车里黑暗，所以，也不怕妈妈发现。

只是李雨嘉脸蛋红红的，心肝跳的厉害，有种偷情的刺激。

“嘴上过过瘾，有屁用，要付出实际行动。”

尔杰这次采购的物资，只要涉及日货的，一律不得采购，这是硬性规定，所以，苏美成立的贸易公司门上挂着横幅，写的是不买日货。

因为这个条幅挂出去后，也有好事者发到网上，大书特书。

回家，洗澡，三人躺在一张床上聊天，然后偷偷摸摸，彼此心照不宣。

某地机构，一个不大的屋子里，一名美女，四名男士，关上电视，其中一位年纪大约有四十岁的清秀男子在房间里走来走去，然后开口：“说说吧，发现了什么？”

“异能！”其中一位二十多岁长相威猛的男子说道。

“说出理由！”

“按照事物发展的规律，一个几岁的孩子无论如何不可能做到一巴掌拍碎一张桌子，即使隐藏在大山高手穷几十年的苦练也难以达到这样的境界，我们人类常练的铁砂掌，硬气功，练一辈子也做不到，这不是拍电影。”

“就算是异能又怎样，对国家并没有照成威胁，何况是个小孩子。而且是个很爱国的孩子。”那名美女说道。

清秀男子摇摇头：“人小鬼大，你们从头到尾就没看出他与实际年龄不相符的成熟？”

“既然身怀异能，智商比同龄人要高，早熟也不奇怪，我们龙组的任务还有最重要的一条，就是为国家发现和培养另类的人才，尤其是身怀异能者，这个小孩绝对的不简单，从他所做的事情来看，无不出人意料，而且我们查不到关于他的任何有用的档案信息，几乎无迹可寻，这本身就很奇怪。”

另一名头发花白的男子说道。

“无迹可寻本身就是痕迹！”

“那我们要怎么做呢？”长相威猛的男子皱眉问道。

“保护他！”清秀男子说道。

“最好的保护就是把他吸收到龙组，成为我们的一员，小家伙现在被国外敌对势力盯上，一旦被人掠走，对我们国家是相当大的损失。”

花白头发男子说道。

“用不用上报给上级？几天前，国外势力已经蠢蠢欲动了，小日本的神武会，美国的异能研究机构已先后派人进驻了京城。”

“奶奶的，灭了狗日的。”长相凶猛的男子瞪着牛眼狠声说道。

“你以为你是上帝，掌握人的生死，现在敌明我暗，我们掌握着主动，我看那小家伙也不是省油的灯，想让他上当不是件容易的事，更何况要在我们的地盘掠走一个大活人，那是难上加难，这几天我们加强对他的保护，上级领导已经有了指示，就是护佑他的绝对安全。”

清秀男子说道。

“我去比较合适！”女子说道。

“你一个人的力量太单薄，全体出动，我已经在那位孩子的住处附近暂时安插了人手，明天我们把人替换下来，他们不是异能者的对手。”

清秀男子把人召集一起：“我们详细布置一番。”

此时的陆尔杰，还不知道暗流汹涌，被人盯上了，他这块唐僧肉，也不知叫谁咬一口，不过，苏美的肉他可是偷吃的带劲呢，只不过，雨嘉小妮子尔杰的小手偷摸的五迷三道，没发现妈妈的异常而已。

而苏美，发现是发现了，但碍于自己情潮涌动，对尔杰的胡作非为睁一只眼闭一只眼罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第562章 如此美女
────────────────────────────────────────

“妈妈，我们隔壁来了一位姐姐，长的好漂亮！”李雨嘉一进门在门口换了拖鞋。

“咦，隔壁不是一直没有人住吗，啥时候住人了？”苏美和尔杰两人正在摘菜。

“漂亮，有多漂亮，难道还有比雨嘉姐姐和苏妈妈漂亮的！”陆尔杰真他奶奶会说话。

两女听的心里美滋滋的。女人，无论是什么样的女人，都希望有人说的漂亮，相貌传达于人内心深处的是一种自信。

李雨嘉说道：“我算什么漂亮，再说我很笨，那位姐姐才是真的漂亮。”

“真的？那我要去看看！”

小色狼这下来了精神，一般来说，女孩子都不愿意承认某某女长的漂亮，如果要是对她赞不绝口，那说明此女真的是漂亮，就连同类都陈赞，尔杰熊熊的好奇心被勾引出来了。

“走，我带你去！”李雨嘉毕竟是小姑娘，这种八卦的事也非常愿意干。

“你们怎么去，没礼貌，要敲门进去？”苏美提醒道。

“当然是敲门进去了，难道要翻墙啊，我有办法的！”陆尔杰信心十足。

“两个小家伙来了兴趣，拉着手就出去了，来到对门，面对紫红色的厚厚的防盗门，李雨嘉的心很慌张，小声说道：“你有什么办法，快告诉我，我害怕！”

陆尔杰安慰道：“是见美女又不是见老虎，怕个俅！”

李雨嘉狠狠的拧了尔杰的胳膊一下，娇嗔道：“说粗话的坏小子。”

陆尔杰嘿嘿一笑，对李雨嘉挤挤眼，挺挺小胸脯信心满满的说道：“看我的，嘿嘿！”

陆尔杰上前敲门，李雨嘉吓得急忙拉住他的胳膊，轻声急道：“你干嘛呀，还真要敲门进去！”

“不敲门你隔墙钻进去好了！”陆尔杰两手一摊，撇撇小嘴。

李雨嘉无话可说，看尔杰那架势，胸有成竹的，但是还是有些不好意思，躲在旁边小声说道：“你敲门，我躲这边，挨骂了别怪我。”

陆尔杰不管三七二十一，当当当的敲门。

自己站在门正当猫眼处，是要里面的人看到她，现在的人非常的警惕，陌生人敲门都要从猫眼看看，认识的才让进去，不认识的也要问清楚才可能打开门，然后打开半扇门再问一番，如果又必要就会请你进去，没必要干脆连门也不让你进，直接拒之门外了，现在的人安全防范意识比较强，左邻又舍的住了十几年恐怕有的连是谁都不知道，哪像乡下人家互相串门子。

城市的高楼大厦隔绝了人情，大家都守着自己的一亩三分地，没亲戚，少朋友，活的很孤独。

里面没人答应，尔杰又敲了几下，李雨嘉小妮子神情紧张的藏在一边，尔杰向她挤挤眼，换来小姑娘一个白眼。

“谁？”这下有回应了，声音甜美，不过问话简单。

“我！”陆尔杰也回应的简单，清亮的大眼睛瞅着马眼里的阴影变黑了，显示有人从马眼处观看外面的情形。

“你是谁？”

“我是我！”陆尔杰嫩嫩的声音。

噗嗤！李雨嘉忍不住笑了。

“我不认识你！”

“我也不认识你！”

门无声的打开了，或许是陆尔杰有趣的回应让对方觉得很有趣，也或许看到外面站着是一个小孩子，对他产生了兴趣，或许是以为谁家的小孩子故意作怪胡闹，不管因为什么，门打开了，而且是大大的打开了。

但却没看到人。

李雨嘉看到真的开门了，更紧张了，尔杰却一步跨了进去，左右看看。

“咦！姐姐你躲门后干什么？”尔杰头也不回的问道。

“谁是你姐姐，我不认识你！你怎么知道我在门后。”尔杰感到自己身后有股香风。

“我也不认识你呀，你不在门后躲着，难道你在厕所！”

陆尔杰笑道，然后坏笑的转过身，果然，看到了一位美女，一位长的很美的美女，此美女冷冷的看着他，大眼有神，椭圆形的俏脸，头发扎成马尾，一身职业的天蓝色制服装束，好似空姐的装束，身高大约有一米七的样子，身材匀称，尔杰是看惯美女的，并没感到多么的惊艳，但是确实是漂亮，比自己的老婆冯程程相差无几。

“你是谁家的小孩子，敲我家门有事吗？”

美女显得很淡定，及拉着一双拖鞋，从尔杰身边走过，坐在自家的沙发上，打开电视观看，眼睛在尔杰身上上下打量。

“姐姐好，我是对门的，没别的事，就是听我姐姐说对门来了一位很漂亮的美女姐姐，我好奇就过来看看，果然很不错嘻嘻。”

尔杰发扬厚颜无耻不要脸的精神品质，也不管人家同不同意，找个位置就坐下了。

美女哭笑不得，这也是理由，这小孩子太能逗了：“怎么不让你姐姐一块进来？”

“她胆小，在外面呢，雨嘉姐姐，进来呀，这里有糖吃！”尔杰对着敞开的大门喊道。

李雨嘉怯怯的出现在门口，看到陆尔杰一副主人的样子坐在沙发上对她傻笑，李雨嘉小姑娘低着头，像个受气包一样，轻轻的走进来，问声：“姐姐好！”

然后跟着坐在了尔杰的旁边，头也不敢抬，真是个害羞的小姑娘。

美女看着两个陌生有意思的小家伙，对大胆的陆尔杰非常的感兴趣，现如今小孩子都这么屌吗？

不认识就敢敲别人家的门，理由是因为这家主人长的漂亮，所以好奇过来看看，真是岂有此理！

“我叫陆文龙，这是我姐姐李雨嘉，她比较笨，胆小，姐姐你叫什么？”

陆尔杰充分发挥不要脸的精神，眨着大眼睛滴溜溜的盯着美女的俏脸观看。

李雨嘉偷偷的拧尔杰的腰，陆尔杰忍着痛，脸上挂着天真的笑，美女笑道：“咯咯咯咯，你很有意思，可是姐姐不告诉你我的名字！”

“那我猜猜？”

“随便！”

“王昭君！”

美女忍住笑摇摇头，看着小屁孩到底搞什么鬼。

“杨玉环！”

美女又摇摇头，怎么这小屁孩嘴这么贫，谁教的这是。

我觉得也不是，杨玉环是个胖子，姐姐的身材苗条，肯定不是了，西施也不是，西施是个病秧子，姐姐看起来健康美丽，貂蝉？也不是，貂蝉是个斜眼，姐姐眼大有神，目光犀利，显然也不是貂蝉，算了，我不猜了，我认识的美女也就四个，我身边的雨嘉姐姐不算！“尔杰开始胡说八道了。

“看完了吗？”美女怎么也不可能和两个小孩子发火吧，虽然这小家伙有些讨厌，但还是忍耐着冷冷的问道。

“完了！”

陆尔杰站起身，拉住雨嘉的手，坏坏的说道：“雨嘉姐姐你的眼光差不说，还不说实话，这是美女？哎！没有你和妈妈漂亮，咱们走吧。”

陆尔杰摇摇小脑袋一本正经的叹道，李雨嘉恨不得把他暴打一顿。

唯一能做的就是狠狠的用指甲掐他的手心。

美女咬着嘴唇，心里发怒，但脸上仍然面无表情。很想暴打这小混蛋一番，找上门来羞辱人，真是岂有此理。

“姐姐再见！”李雨嘉被尔杰拉着，急忙红着脸向主人打招呼。

“见什么见，最好别见！”陆尔杰拽着李雨嘉快速的卖出门，进了自己的家。

美女关上门，脸上的神色凝重，拿出手机。

“我好像被发现了？”

“没关系，我们没有恶意！”

美女挂断电话，坐在沙发上沉思起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第563章 拍卖会大丰收
────────────────────────────────────────

“你就会满嘴胡说八道跑火车。”李雨嘉娇嗔着松开尔杰的手，小姑娘跑去厨房和妈妈讲起刚才的事，母女二人在厨房乐的咯咯娇笑着。

陆尔杰满脸阴郁，心想，自己的引蛇出洞计划有效果了，可惜物是人非，他们不会想到他是谁。

吃饭的时候，苏美还教育两人，不要随便不认识就敲人家的门，会引起反感的。

“文龙说那女的没有我和妈妈漂亮！”李雨嘉得意的说道。

“我说过吗，我只是说没有苏妈妈漂亮，你不算！”陆尔杰坏坏的说道。

气的李雨嘉饭也不吃了，隔着桌子暴打陆尔杰，这家伙太可气了，尔杰笑着躲闪，苏美制止女儿的暴力行为，三人其乐融融的吃完饭，明天就是拍卖会了，晚上早点休息，三人这一段已经习惯了睡一个被窝，尽管苏美觉得这样不合适，架不住女儿不答应，再说，女儿在身边自己和尔杰摸黑在被窝里做点小动作确实刺激，比两人直接来场大战还过瘾，苏美沉迷其中，不能自拔。

拍卖会现场，人头攒动，根据拍卖公司提供的资料，参与拍卖的有来自内地以及港澳台和欧美的富商还有全国的博物馆，甚至有来自中东的买家，例如沙特等国，可谓购买力惊人。

苏美和陆尔杰两人坐在最后面，此次的拍品都是尔杰精挑细选的精品，最值钱的应该是一件大如鸽卵的夜明珠，据拍卖公司预料，此物最高可拍到数亿华夏币，当然，其它的精品也是拍卖会历年来少有的精品孤品，华美的宫廷瓷器，书画等等，多达上千件，可谓数量惊人，要想有所斩获，买家的竞争越激烈越好看，第一天要拍出五十件拍品。

每次拍卖会都有压轴拍品，第一天压轴的是徐悲鸿先生的一副画作，最后才能见分晓。

此次拍卖会最先展出的几件精品是几件极品翡翠，第一件：官上加官的拍品，此翡翠俏色摆件玉质晶莹细腻，光洁油润，俏色运用巧妙，摘色干净自然。

作品中雕一栩栩如生的大公鸡，仰望前方，公鸡活灵活现，工艺精细，型神兼备，周围点缀于鸡冠花上，琢一吉祥童子骑在公鸡后背上拿左手高举官帽，右手持一串铜钱，寓意官上加官之美好意境。

第二件：大展宏图：采用三彩红皮翡翠精雕而成，玉质细腻晶莹，色泽精美大气，巧妙地运用美艳的黄翡俏色为童子面具，清秀水灵的翡翠雕刻另一童子，相映成趣。

摘色干净自然，俏色巧妙精湛。

第三件：金色时光：采用翡翠精雕而成，质地缜密，黄翡雕青蛙六只，绿翠琢水草数片，蛙声阵阵，生机盎然。

第四件：松下问童子：翡翠松下问童子，言师采药去。

只在此山中，云深不知处。

——贾岛（779～843），唐代诗人此作品雕琢精巧，苍松下的老人和蔼的看着童子，童子遥指着远处曲折幽深的村落，让人浮想联翩。

整体风格精美而又不失大气，构思巧妙，布局合理，空间感很强，极具欣赏性，是件不可多得的意境幽深的当代山子作品。

第五件：九龙翡翠花薰：采用翡翠精心巧雕一款大型九龙花薰，设计合理，布局严谨。

一条条腾龙细腻流畅，龙头威猛，龙形大气。

雕工繁复精美，层次分明，集浮雕、立雕、镂雕等工艺于一体，具有较高的艺术和收藏价值。

第六件：硕果累累：此葡萄形胸针由20粒翡翠圆片组成，镶嵌85粒钻石，翡翠种老水足。

整件作品造型别致，寓意吉祥。

第七件：同心环：戒指：翡翠戒面形制独特，半圆管状，翠色浓艳，为老种玻璃地，七颗钻石镶嵌于花*瓣周围，整件作品设计现代、婉约。

耳坠：耳坠由一组翡翠环环相扣，钻石包镶翡翠极具现代复古之风。

整套作品风格统一，高贵典雅，戒指跟耳坠相映成趣。

第八件：帝王怀古：此件作品由翡翠嵌在白色黄金之上，镶钻石132颗。

翡翠翠色娇艳，水头较足，素面光洁，厚重大气，有帝王之风。

第九件：葫芦坠：18K白金镶一颗葫芦形翡翠，翠色鲜艳，色满绿正，寓意“多子多孙”。

第十件：花样年华：18k白金镶嵌翡翠，组成蝶恋花图形，钻石点缀其间。

胸针款式设计精美，颇具东方韵味。

然后是：一帘幽梦，幽香，鸿运万年长，翠镯，翡翠珠链，翡翠如意，极品翡翠蛋面等拍品，每样拍卖价格都没下来100万华夏币，翡翠的颜色可谓非常丰富，赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫各领风骚。

在翡翠拍品中，最常见的是四种颜色：青翠的绿，高贵的紫，浓烈的红，以及晶莹的白。

每一种颜色因微量元素含量的不同，呈现出千差万别的观感，像那个小小的翡翠蛋面，居然拍出了将近三百五十万的高价。

而翡翠翠镯竟然拍出了1840万华夏币，那个双彩的珠链更是变态，一下子拍出了1.5亿人民币的天价，苏美和陆尔杰的心脏都跳的很快，妈妈呀，不说有钱人很多，关键是如此值钱的东西，陆尔杰还有很多呀，苏美抓着尔杰的小手紧张的玉手都是汗津津的。

每一下落锤都让苏美绷住了呼吸，现场高潮迭起，拍卖师的反应和竞拍者的举牌此起彼落，苏美和陆尔杰的心也此起彼落。

徐悲鸿，齐白石等大师的作品也是本次拍卖会上的宠儿，就别说那些皇室精品了，哪一件少了几千万拍不下来。

打破历届拍卖记录一点问题也没有。

就连齐白石的一幅画都拍了一千五百万华夏币，苏美在尔杰耳边小声说道：“文龙，咱们出去透透气，我感到好紧张，心都快跳出来了。”

尔杰点点头，两人出了拍卖会大厅，苏美急急忙忙跑进了卫生间，估计是激动的无以复加，紧张的人一般第一个反应就是尿急。

尔杰大概估算了一下，按照这样下去，第一批拍品一千件，拍卖几十亿没问题，再有一千件估计两次突破一百亿了，自己手中掌握的财富足有万亿，买下一个国家也够了。

那些无偿捐赠的慈禧墓珍宝，真的无法用金钱来衡量了。

领导人评价他功德无量真是一点也不夸张，自己仅用五千万就买下了价值连城的国宝，真是赚大了。

不过，这家拍卖公司也赚翻了，要知道，佣金也是一个大数字啊。

苏美出了卫生间还忍不住拍拍自己丰满的胸脯，站在尔杰的旁边说道：“我的上帝，这有钱人真能肇，那些玩意不能吃不能喝的，花上亿去买，是不是昏了头了，钱多的烧的。”

“他们不昏头，我们怎么赚钱，我们不了解文物行业，但文物的价值不可估量，有些东西不是你有钱就能买到的，你们国家很多国宝被外国强盗抢走，世界上很多国家的博物馆里陈列的精品都是中国的，中华文明浩浩荡荡，上下几千年的文明积淀，老祖宗给留下的宝藏何止千万，那些强盗们自己没有就伸手去偷去抢，这才是最可耻的，有钱人花钱买下来的，不仅是珍品，而是一种文化文明的延续，文物会越来越少，尤其是皇室文物，更是少之又少，不能用价钱去衡量。”

陆尔杰口里的你们也是我们，只不过他不能告诉苏美。

苏美说道：“你是不是把国家的国库搬空了，都卖了不觉得可惜？”

尔杰摇摇头说：“我们有我们的历史，这些地球上的东西虽然好，如果国家都没了，也谈不上保护了，所以用这种方式也算让这些文物回归故里，找到它的最终归宿，历史不能改变但文化可以传承和延续，文物是一个国家的文化文明和历史的见证，不可复制，我现在需要大笔的华夏币来购买所需的战略物资，也是不得已之举。”

苏美点点头表示理解。今天一天估计一场拍卖会就收入几个亿，这样的赚钱方式确实无与伦比。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第564章 洽谈军火购买
────────────────────────────────────────

果然不出所料，第一天的拍卖所得已经超过了一百亿，那件徐悲鸿大师的杰作竟然拍出了两千万的天价，比齐白石的作品还要值钱，大师们的作品他还有很多，但是往往物以稀为贵，多了价格自然往下落，如果别人知道他手里像此类作品他随手就能拿出上百件，不知那些竞拍的买家做何感想呢？

大师的作品随着年代的久远，已经是越来越少，真正的大师留存世间的名作也是寥寥无比，都是收藏家的宠儿，是很多人必得的精品，所以价格自然越抬越高，谁也不想放手，最后价高者得，欧美的藏家比较喜欢中国古代皇家的藏品，可是各大博物馆也是竞争激烈，博物馆都有镇馆之宝，每家博物馆能有数件镇馆之宝也不是件容易的是，所以在皇家精品的拍卖上与那些欧美的富商竞争激烈，这就使得这第一天的拍卖得到了白热化的程度，因为一千件藏品是拍成精美的照片发放到每位拍家手里的，有看中的，都不想放弃，件件都是不可多得的精品，可想接下来的拍卖将更加的激烈，听说很多有钱的大买家对那个鸽蛋大小的天然夜明珠是情有独钟，拍卖公司预估市场价值三亿人民币，起拍价五千万人民币。

这颗夜明珠为什么如此值钱呢，因为它是天上掉下来的陨石钻石，现今世界上只有两颗陨石钻石，一颗在美国，一颗在中国，但是体积都相对不大，像尔杰此次拍卖的鸽子蛋大小的钻石是目前世界上最大的陨石钻石，是专门经过中国地质学院鉴定的，国际宝石鉴定中心，中国地质大学宝石鉴定室，中国宝玉石协会珠宝鉴定检测中心等六家出具的鉴定为六方晶系陨石钻石，国际学名“朗斯代尔”世所罕有，陨石钻石是太阳表面高温化物质的结果。

应为“宇宙珍宝明珠”。

是地球任何珍贵物质所无法比拟无法替代的。

中国原有的那颗小夜明珠估计两千五百万美元，相当于一亿六千万华夏币，尔杰持有的这一颗不仅体积大，而且夜里发出的光特别的璀璨，专家保守估计至少一亿美元，相当于六七亿华夏币，尔杰其实手里还有不少，因为，他的空间里那个山洞就有上百颗夜明珠，这毫不夸张，空间是老祖宗经过上万年采集日月精华，天地灵气所建，好宝贝多的是，但是是不是朗斯代尔那就难说了，毕竟天上掉下来的陨石不是下饺子，岂是那么好收集的，不是陨石的夜明珠其实不值钱，在地球上俗称荧光石，多的是。

坐在一辆军车上，陪着陆尔杰是两名级别很高的军官，是在最高领导人的授意下陪着尔杰小毛孩考察的，关于尔杰的来历是属于国家最高机密，别人执行命令，无权过问。

今天他们要去的是一家生产重武器的工厂华夏兵器工业集团，陆尔杰要这次要买的武器主要是榴弹发射器，火箭筒，喷火器，枪榴弹，肩扛式导弹，世界上火力最猛的加特林转管机枪，有些武器自己的秘密工厂可以生产，但是质量无法保证，30年代的战场，主要以陆军为主，所以火力是第一要素，而加特林重机枪是美国人发明的，号称史上火力最猛的重机枪。

此次重机枪要买五万挺，10万挺轻机枪，AK47步枪30万支，六四手枪1万支，半自动步枪30万枝，手榴弹10万箱，配枪子弹无数发，打仗打的是经济，他要把仇恨的子弹都射入小鬼子的胸膛，爆了他们的脑袋，花钱购买是为了有备无患，可惜的是不能购买武装直升机，但是自行火炮，水雷等必须的武器装备还是要购买的，考察完毕，军方代替陆尔杰希望厂家根据他提供的名单数额给出最终价钱，毕竟尔杰是个小孩子，很多事情不方便出面，那样太怪异了，厂家无法提供的由中国政府出面搞定，比如AK47步枪，加特林重机枪，说起来火力和优异程度还是适合大面积战场使用，比国产的步枪要有优势，其实国产的95式的突击步枪也不错，现代化程度较高，有夜视功能，装上刺刀有格斗功能，准星可调节，安装有白光微光夜视仪，可在夜间1000米外射杀敌人，非常适合夜间特种突袭使用，具有射程远，射速快，威力大等优点，95轻机枪还可安装枪榴弹，功能较齐全，购买一批由自己的特种队员使用。

比如现代的手榴弹，本身手榴弹是一种用于投掷的弹药，一般由弹体、引信两部分组成。

现代手榴弹不仅可以手投，同时还可以用枪发射。

按用途，手榴弹可分为杀伤、反坦克、燃烧、发烟、照明、防暴手榴弹以及演习和训练手榴弹，杀伤手榴弹又可分为防御（破片）型和进攻（爆破）型两种；按抛射方式，它又可分为两用（手投、枪发射或布设）、三用（手投、枪发射和榴弹发射器发射或布设）、多用等。

而目前尔杰工厂生产的手榴弹用途简单，所以尽管很多武器自己可以生产，但为了战场上提高生存力，购买这些现代化程度较高的武器必不可少。

所有的安排都在按照自己的规划进行，拍卖到了第五天，尔杰算算时间自己已经来到21世纪半个月了，拍卖完首批一千件文物，大概还需要一个星期的时间，不过成绩喜人，拍卖资金已达四百多亿，尔杰的军火购买有了最终报价，按他提供的名单，厂家最终给出了三十五亿华夏币的报价，签了合同以后，尔杰估计月底自己可以提走数量不少的第一批军火，苏美的其他物资购买也在源源不断的进行中，尔杰踌躇满志，每天过的甚是逍遥自在，白天忙，晚上也忙，白天忙正事，晚上忙房事，唯一不爽的是苏美一个女人不能满足他的强盛的欲望，这让他很是思念陆公馆的女人们。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第565章 持续发酵的新闻事件
────────────────────────────────────────

又是一个礼拜天，李雨嘉本来要在家休息，心里有些恼妈妈把文龙带走，也不说带上自己去，妈妈只说带尔杰出去有重要的事，一个小屁孩能有什么重要的事，妈妈就是偏心，哼！

李雨嘉无聊的在家上网，看电视，同学的一个电话，让李雨嘉乐颠颠的穿鞋出去了，同学要逛商场，天也凉了，李雨嘉也想去商场看看有没有自己喜欢的衣服，看中了，就给妈妈要钱买下来。

拍卖会成绩喜人，第七天，总进账五百六十亿元，除掉拍卖公司的劳务费，净得五百五十亿元，拍卖劳务费是相当高的，但这对大数字来说，不算神马，不过这也算是到了强弩之末，买家的资金会越来越少，一千件拍品只拍出了600余件，据拍卖公司估计，最大成交量700件就会达到顶峰，因为拍品的价格都在几百万上千万，剩下的拍品暂时等到下次拍卖时出手，或者再找一家世界级别的拍卖公司，比如苏斯比拍卖行，尔杰听从建议，剩下的300件拍品委托苏斯比拍卖公司负责，700件拍品，预计成交价为1千亿元华夏币，1千亿元，真是好大的数字，但是尔杰需要购买的军火都是按亿来计算的，所以，他的预算支出为300到400亿，其它战略物资购买为一百亿元，采购需要几年的时间来完成。

苏美忙的不可开交，贸易公司不断的招人手，扩大办公室，租赁大型仓库，采购的物资囊括了方方面面，极大的拉动了市场，购买的物资当然都为国货，日货是肯定不买的。

陆尔杰雄心勃勃的采购计划，在市场经济下，只要有钱，没有什么买不到的，苏美的服装厂也在进设备，招人手，买厂房，扩大产能，苏美根本不用担心资金和销路，她的背后有尔杰支撑，这个小老板拥有的财富是可以买下一个国家的，她还担心什么，如果说开始有怀疑还可以理解，现在在有怀疑就是白痴了。

陆尔杰的视频事件持续发酵，上次的电视直播，小家伙轻轻一掌，击碎了厚重的八仙桌的电视画面通过现代媒体迅速传遍全世界，这在当今信息飞速传播的时代，其实也不算什么，最牛逼的是他的那句反日言行，在全世界引起轩然大波，小日本更是提出强烈抗议，世界各大新闻媒体热议此事，并有各种各样耸人听闻的评论，连我们的外交部也说了话，前一段有个事件说米国某电视台主持人问一个五六岁的小孩，说我们欠中国很多钱，如果我们还不起怎么办？

那小家伙居然说，把中国人全部杀死，就不用还钱了！

结果这件事引起全体海外华人的一致抗议和上街游行，米国政府也出面解释！

网上更是给出了本世纪最牛逼的两个小正太这样的评价，陆尔杰感到意外的是电视台居然没有剪掉那个镜头，当然，后来还是剪掉了，可是现场已经直播出去了，带来的效应就是各种媒体铺天盖地的引用和大讨论弄的轰轰烈烈，网上的各种各样的评论不绝于耳，怀疑的，谩骂的，赞美的，史上最牛逼的小愤青，功夫小子之王，超级牛人等等你想不到的头衔都给了他，苏美接到的来自世界各地的采访电话让她不胜其烦，两个人出门连偷偷摸摸都做不到了，因为，他们家住的楼下每时每刻都有狗仔队在那里蹲守抢新闻，不得不佩服狗仔队的敬业精神，李雨嘉小妮子上学也受到了极大的影响，甚至有某某导演或者星探到学校找到她，要求把她培养成明星或者让她在某大片里扮演一个角色等等，要说，媒体的刨根问底的能力相当强，尔杰本来是个没身份的人，在国家秘密的安排下，陆尔杰就轻松的拥有了自己合法的身份，尔杰现在最大的爱好就是上网浏览关于自己的新闻报道，得意洋洋，对于那些怀疑和骂他的，他手痒痒也上去和他们对骂一番，尔杰本不是个甘于寂寞的人，又是小孩子心性，于是对于那些持怀疑论的，尔杰准备来个世纪大约战，给那些怀疑论者已沉重的打击，哈哈。

“苏妈妈，你约一家有影响力的网络媒体，我准备摆擂台。”尔杰吃下一口菜说道。

“什么？你疯了，摆擂台，你想干嘛？”苏美和李雨嘉瞪大双眼，如看怪物一般看着他。

“摆擂台当然是比武了，你们看到网上那些混蛋的评论了吧，我要把他们打的生活不能自理，爹妈都不认识，敢怀疑我，太他妈可气了。”

尔杰把嘴里的一口菜狠狠的咀嚼，装作发狠的样子。

苏美头都大了，可李雨嘉却拍双手赞成，这小妮子也对网上那些对尔杰不礼貌的评论气愤不已：“对，文龙，我支持你，打他们，打的他们屁滚尿流，让那些无知小人知道你的厉害。”

“不行，太暴力了，他们爱说啥是啥，跟他们计较，显得咱没水平，再说他们都是普通人，你一巴掌抽过去，还不把人打个半死。”

苏美娇嗔道。

“抽死他们，就抽死他们，文龙，我举双手双脚也代表我们学校的全体师生支持你，嘻嘻。”

苏美一筷子打在雨嘉的脑袋上娇嗔道：“你怎么也学的这么暴力，文龙是你的弟弟，你不是劝他，反而跟着起哄，我抽你。”

“哎呀！”李雨嘉嘟着小嘴，捂着脑袋，苦哈哈的叫道：“妈妈，打脑袋会把人打笨的。”

“哈哈，你本来就笨笨的，说不定打一打就开窍了。”陆尔杰坏笑着调侃。

李雨嘉拧尔杰的脸蛋，娇嗔道：“我笨也是你姐姐，你个小破孩不感激我支持你，还说我的坏话！我拧死你。”

“文龙，你真的要摆擂台，不是一时心血来潮？”苏美郑重的问。

“我喜欢热闹，大家也喜欢热闹，那就陪他们玩玩，随便把你的服装厂写上全程赞助，绝佳的广告机会啊，苏妈妈你想不发财都不行，以后你的服装要做成品牌服装而不是大路货，这是不错的广告创意哩。打擂的选手男女老幼，五花八门世界各地都不限制，嘿嘿，我要打他们个屁滚尿流，想想就兴奋！”

尔杰捏着小拳头，一副坏透了的样子。

“耶！真是个好主意，文龙，你太棒了！什么狗屁泰拳，空手道，跆拳道，武当太极，少林和尚，峨眉老道，华山老尼姑，都被你一拳撂倒，一掌拍飞，哇塞！我太崇拜你了！你看看，姐姐看你的眼光里有没有小星星。”

李雨嘉兴奋的手舞足蹈。

“看到了，看到了，但不是小星星。”

“那是什么？”

“眼屎！”

“呀——！我打死你！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第566章 神手
────────────────────────────────────────

“你们俩能不能别闹了，文龙，我们知道你厉害，你想过没，即使你摆下擂台，那些大人们也不会和你比赛，你别忘了自己始终是个孩子，我们每天都有很多事情要做，你的时间有限。至于那些噱头就不必做了！”

苏美说道。

是啊，不管怎样，尔杰都是个几岁的孩子，大人们谁会和一个孩子胡闹，败了说你连个孩子都不如，胜了说你以大欺小，与其两方不讨好，谁会来参加这样的比赛，就算一些爱热闹的网友，起码也是大哥哥级别的，对一个孩子出手，都会有所顾忌，胜了又能怎么样，败了丢了脸面，还不如在网上狂吠几句呢。

“那就算了，就当我没说。”尔杰抓住李雨嘉偷袭过来的小手，笑嘻嘻的回答。

“妈妈，文龙还有很重要的事吗？他小小年纪不就是来玩的嘛，你们每天神神秘秘的，也不告诉我，哼！”

李雨嘉嘟着小嘴，张嘴就咬尔杰的手背，尔杰的小手抓住自己紧紧的，想抽手也抽不出来，气的用嘴去咬。

苏美嗔道：“大人的事，小孩子别多嘴！”忽然意识到文龙比雨嘉小多了，吃吃笑了。

“我上厕所没洗手，你咬的很香，想吃肉了给你一块。”尔杰一只手用筷子夹起一块肉菜，送到雨嘉面前。

“我就想啃猪蹄儿，啃你，啃你！”

雨嘉抓着尔杰手，一口小白牙轻轻的咬他的手背，眼神飘忽神情暧昧，苏美看着女儿亲昵的眼神，心里叹口气，忍不住娇嗔道：“雨嘉，吃完饭洗碗，妈妈累了，躺床上休息会儿。”

苏美起身往卧室走去，苏美确实感到疲惫，想马上躺床上休息。

“嗯嗯，妈妈，你去休息吧，我收拾碗筷。”雨嘉放开陆尔杰的小手，起身照着尔杰的屁股蛋上来了一脚：“小子，给姐姐一块洗碗。”

两个小人在厨房忙乎，雨嘉是个懂事的孩子，她知道妈妈为了这个家付出很多，每天早出晚归的，虽然不知妈妈忙些什么，但是都是为了家好。

忙活间，尔杰看着雨嘉撅起的屁股蛋，虽然不大，但是有了少女的雏形，雨嘉还是学生，每天穿的也就是一身校服，校服宽大不紧绷，站着看，除了脸蛋好看，形体都被盖住了，尔杰突然硬了，转到雨嘉的臀后，两手抱住雨嘉的纤细的腰肢，尔杰一百四十公分高，雨嘉将近一百六十公分。

雨嘉正低头洗碗，突然被抱，浑身一颤，马上直起腰身小声娇嗔：“你不帮忙就出去，没来由的抱着姐姐干什么？”

“我就是想抱你，你洗你的碗，我抱我姐姐两不相干！”陆尔杰无耻的说。

“你坏透了，你抱着我感到不自在，快放手！”

雨嘉轻轻的扭动身体，没想到这么一扭不要紧，感到自己的臀后有根硬撅撅的东西顶着自己的翘臀，雨嘉当然知道顶着自己的是根什么玩意，双膝一软，小姑娘用力扭过身体，粉面红彤彤的，咬着牙齿娇嗔：“你再不放手，小心姐姐咬你！”

尔杰感到雨嘉的身体很柔软，青涩的小模样很是可爱，两手环抱住雨嘉的腰肢，下体顶着少女的腿间，雨嘉的呼吸沉重，尔杰看着雨嘉明媚的小脸和红彤彤的小嘴，忍不住踮起脚尖，快速吻住雨嘉香喷喷的小嘴，雨嘉大惊之下，双手拼命的推拒着尔杰的胸膛，但是尔杰抱的很紧，她根本没有力气推开，尔杰的双唇在雨嘉紧闭的双唇上撕磨，舌头顶着雨嘉的牙齿，双手捏住雨嘉少女的绵软翘臀，用力的一捏，雨嘉就呜呜的张开了檀口，尔杰的舌头顺利的钻入雨嘉香甜湿润的口腔里舔舐，勾引雨嘉的丁香小舌头，雨嘉感到羞涩万分，浑身燥热，又喜又慌又怕，闭眼慌乱的挣扎着，摆着脑袋躲避尔杰的侵犯，尔杰不依不饶的追逐雨嘉的妙舌，雨嘉生硬的回应着，少女的芳心砰砰的乱跳，害怕妈妈发现的雨嘉在尔杰的舌头又一次伸进来时，一口咬住不松开。

尔杰不得不舍的放开尔杰的腰肢。

雨嘉松开尔杰的舌头，小姑娘的脸蛋红的像块红布，心跳的飞快，向厨房外看了看，狠狠的瞪着尔杰小声嗔道：“你找死啊，妈妈看到了怎么办。”

尔杰嘿嘿笑道：“你洗碗吧，我去你房间玩电脑。”

“快滚！”李雨嘉轻轻一脚蹬向尔杰，尔杰轻松的躲开，乐颠颠的跑向雨嘉的房间。

雨嘉平复一下慌乱的心，扭过身，继续洗碗。

尔杰在的这段时间，妈妈尔杰两人睡在一起，雨嘉也跟着撒娇和妈妈尔杰三人挤一块睡，这小家伙抹黑的在她身上乱摸，摸自己的嫩乳，摸自己少女的私处，第二天雨嘉就受不了了，她害怕妈妈发现，不敢在和尔杰睡一起了，小坏蛋年纪一点点，懂的倒是不少，不是不想和他亲热，情窦初开的小女孩，也很想尝尝禁果，要是妈妈不在，她愿意和尔杰胡闹，让他吃豆腐，但是妈妈在家，她可不敢。

李雨嘉走进自己的卧室，对着正在玩电脑游戏的陆尔杰娇声说道：“文龙，我今天又见到对门那个姐姐了，哇塞，穿着一身火红色的皮裤裙，那身材超好。”

“哦！”陆尔杰若有所思的应答了一声，继续玩他的电脑游戏。

万籁俱寂，月朗星稀，看了看熟睡的苏美，陆尔杰走到阳台，推开阳台上的窗户，纵身一跃上了阳台，然后如夜空中的飞鹰，消失于天际。

山岗密林，月影昭昭，数条人影纵横腾跃，快如闪电，相互前后追逐，直到来到一处巨大的空地，双方才停了下来，形成对峙局面。

“鬼影，马克，你们不在自己的国家好好待着，跑中国来干什么，要见老朋友，也提前打个招呼吧！”一名清秀的中年人大喝道。

“风扬，哦，还有美丽的火烈女，狂风，老白，好久不见，今晚月色撩人，不如老朋友坐下来一起叙叙旧。”

马克一头金发，碧蓝色的眼珠在夜色中如同夜猫的眸光。

“叙尼玛的旧，洋鬼子，谁他妈给你有交情，赶紧的给我滚回你老家，不然你爷爷我一拳砸死你。”

狂风握紧铁拳，庞大的身躯如开动的火车，隆隆而动，周围带起一阵狂风，卷起树叶飞石，呼的一拳砸过去。

火烈女双掌一竖，整个手掌火红如血，周围温度瞬间升高，身形一扭，向着马克身边的鬼影冲去。

哐！

哐！

哐！

哐！

哐！

狂风挥拳如风，短短数秒击出数拳，金发蓝眼的马克面色凝重，双手合掌，轻轻划圆，击出数个蓝色的光环，在夜空中显得诡异璀璨，狂风的几拳击打过去。

当当当——！，如同打在钢铁之上，马克感到巨大的冲击力，逼迫的身形急退。

火烈女皮衣皮裤紧裹，前凸后翘，身形曼妙以极，掌声如淬火的利刀，在夜色中如燃烧的火炬，撒起漫天的掌影，攻向鬼影，方圆十米范围温度骤然升高，如同炙热的阳光烈烤，鬼影身影飘忽，身形数变，一变二，二变四，四变八，身后凭空出现无数道身影，手举武士刀，迎向火烈女的漫天掌风叭叭叭叭叭，掌风对刀影，激起无数的火星，就如黑夜中绽放的礼花，两人也是身形急退。

双方又形成对立局面。

“狂风，火烈女，几年不见，脾气还是一样的火爆！”鬼影桀桀而笑，刺耳的笑声回荡在寂静的山林，如同夜枭鬼魅。

“笑你妈笑，小鬼子，你也尝尝爷爷的铁拳。”狂风挥拳直上。

“狂风！”风扬大声喝止，面对马克，鬼影：“我劝你们还是回去吧，你们想要的人受我们的护佑，你们没有机会的。”风扬冷冷的说道。

“风扬，机会是争取的，不到最后一刻，我马克不会放弃我的猎物，你护你的，我做我的。”马克笑道。

“鬼影，你也这样想？”风扬凝视着对面的鬼影。

“桀桀桀，老朋友，你猜对了。”

“桀桀你妈个头！”

狂风怒火狂燃，铁拳如风，卷起漫天树叶飞石，极速狂飙的铁拳，“呼”的带着罡风猎猎，轰向鬼影的面门，鬼影一闪而没，鬼魅一般出现在狂风的背后，狂风就像背后长了眼睛，也不回头，拳头翻转，呼的攻向身后。

当！鬼影的武士刀击中铁拳，火星四溅，两下毫发无损。鬼影身形暴退，隐没于树林中。

砰！啊！——！一声沉闷的响声，伴随着一声惨叫，刚刚隐没于树林中的鬼影身影倒飞而出，狼狈的滚落在地，身体抽搐了数下，一动不动。

马克大惊失色，风扬等人震惊之下，四人迅速围拢在一起，背靠背严阵以待。

“你们是在找我吗？”一个稚嫩的声音响起，众人眼前一晃，一个小小的身影出现在五人面前。

陆尔杰扬起俊俏的小脸，面带微笑，天真的问道：“马克，你想带我走？”

马克心惊肉跳，面色却平静如水，碧蓝色的眸子闪闪发光：“不错，小朋友，我对你充满好奇，想带你去我们国家旅游一番。”

“哈哈哈哈。”陆尔杰嫩声大笑，笑声穿云裂石，震得五人耳膜嗡嗡作响，心头大骇，好强的中气。

“马克，你回去吧，别惹我心头不爽。”

陆尔杰双手背后，扬起小脑袋，明亮的月光下，陆尔杰转头看向眼神灼灼的火烈女，天真的说道：“朱颜姐姐，你还是一如既往的性感迷人，谢谢你来保护我。”

“马克，带上鬼影走吧，他没死！”

马克一动不动，蓝色的眸子闪着光彩。

“给脸不要脸的洋鬼子。”陆尔杰小眉头一拧，一道无形无影的手照着警觉的马克“啪啪啪！”

马克被连扇几个耳光，左右脸快速肿起。

“神手？你是神手的后人！”风扬大惊：“不可能，神手最多也就十八岁，你到底是谁？”

“马克，给你一分钟的时间，带着鬼影滚蛋。”陆尔杰未回答风扬的话，语调极不耐烦的对着马克喝道。

马克二话不说，抱起鬼影，几个起落，消失无踪。

“神手，是你吗？”火烈女语调呜咽。

“朱颜姐姐，想知道答案，就去找我吧。”

火烈女朱颜感到一只无形的手抚摸她的健美的翘臀，朱颜玉面绯红，好熟悉的抚摸。

“不要走！”风扬大喝，挥掌击出，周围数十米空气好像突然间凝滞了一般，停止流动，尔杰头也不回，随手一击。

砰——！

空间破碎，风扬身形暴退，刚才站立的地方像是被炸弹轰击了一个三米见方，数尺深的大坑，端的可怕至极。

四人再次搜寻，人去渺茫。

月光下，四人久久不语。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第567章 火烈女朱颜
────────────────────────────────────────

“怎么办？”月明星稀下，四人站在当场，满头白发的老白问道。

风扬看了看沉默不语的朱颜，朱颜一脸的冷漠，扭向一边。

“执行命令，继续护卫。”

“神手赵宇，绝无可能，朱颜，你的判断是什么？”狂风问道。

“他不是神手！神手在两年前已经死了”朱颜冷冷的说道。

“神手赵宇如果活着，也只有十八岁，但是他对我们绝对的不陌生，就连鬼影，马克，朱颜都认识，真心让人头疼。”

“不要想了，我们的任务是保护对方，不是去调查对方的身世背景，回去了，马克和鬼影吃了大亏，我们还要继续监视，以防其他势力介入。”

风扬看一眼冷若冰雪的朱颜，暗自心虚。

“头儿，除了马克鬼影，其它的势力难以对我们的保护对象构成任何威胁，你都奈何不了那小家伙，这世上恐怕没有多少人能够做到喽”狂风跳下那个三米见方的大坑拙舌不已，奶奶的，厉害！

“赵宇，果真是你吗？”风扬在心里暗自叹息，想起了那个雷电交加的夜晚，那十六岁少年决绝悲愤的面容。

朱颜打开自己的房门。

“谁？”朱颜双掌一竖，全身肌肉紧绷。

室内灯光骤然亮起，陆尔杰双脚搭在沙发面前的茶几上，大大咧咧的靠着沙发，俊俏的小脸上露出淡淡的笑容：“你退步了”

“你退的更离谱，拿来！”朱颜心跳如鼓，面带讥诮的笑容，走向陆尔杰面前，居高临下向尔杰伸手白嫩的玉手。

“什么？”

“返老还童药方！”

嘻嘻嘻——

陆尔杰单手握住朱颜的玉手，用力一拉，朱颜成熟美艳滚烫的娇躯就跌入自己的怀中。

朱颜凤眼含泪，仰面躺在陆尔杰的怀里，单手抚摸陆尔杰粉嫩的脸蛋，哽咽的问道：“赵宇，是你吗？”

“你觉得我是谁？”

“我不知道！”朱颜双手颤抖，不敢相信以前人就是让她思念和心痛了好久的男孩。

“能够使出神手的，这个世界只有一个！”

“你怎么变成小孩子了，我不敢相信这是真的。”

“何必执着于真相，真相不就在你眼前吗”

“可是？”

陆尔杰摇摇头，握住朱颜抚摸自己面颊的玉手，淡淡的说：“当年的赵宇已经烟消云散了，什么都不要问，唯有好好活着。”

噗嗤！

朱颜笑颜如花，从尔杰的身上坐起：“看你小屁孩学的多愁善感，老气横秋的真好笑，你半夜不回去陪妈妈睡觉，跑姐姐房间抒发感情，也怪马克鬼影瞎了狗眼，想要劫持神手，你表现不错嘛，一对母女花都被你拿下，还发了大财，想当初你的财产也就千万，如今成了土豪，给姐姐的礼物呢？”

“把我送给你，你就拥有了我的财富。”陆尔杰抚摸着朱颜的一只玉手，淫荡的说。

“谁要你，我可不想有这么大的孩子，这个世界越来越难以捉摸了，你告诉我，为什么变成现在这模样。”

“世人难理解，对身怀异能的我们任何奇迹都不难理解，朱颜，你过的好吗？”

陆尔杰轻轻吮吸朱颜的玉指，明亮的大眼睛凝视着朱颜圆润的俏脸。

朱颜甩脱脚上的鞋子，躺在偌大的沙发上，抱着尔杰的腰肢，埋头在尔杰的小腹上，语气低沉的回答：“还不是老样子，你消失了快两年了，为何突然出现又莫名其妙的变成现在的模样，回来后却又如此的高调，我以为这辈子再也见不到你了，你还会离开吗？”

“嗯，过几天我就要走了，我不属于这个世界，朱颜，风扬那王八蛋还在追求你是不，不行你就嫁给他得了，。”

尔杰的小手拉开朱颜胸前的红色皮衣拉链，小手钻进去按压朱颜胸前硕大挺拔健美的玉乳。

朱颜的手按在陆尔杰揉搓自己丰满的那只手上，娇喘着说道：“你还是和原来一样，变成孩子都忘不了吃我的豆腐，你要去哪里？不属于这个世界，你的世界是哪个，我跟你走！”

“你要等我长大吗？”

尔杰的小手揉搓着朱颜挺拔健美的白嫩乳房，手指捏住那颗娇嫩的勃*起乳头轻轻的搓捻，朱颜呼吸急促，双手紧紧的抱着尔杰的腰肢：“等你长大，红颜已老去，你还要我吗？”

“我的风格是宁可错杀一千，不可放过一个，当初你就是我的囊中之物，现在也不例外，你不用变老，我也不必长大，给我生个孩子吧！”

尔杰手指一用力，朱颜嘤咛一声，嗔道：“有可能吗？你才几岁”

“你摸摸我的那里！”陆尔杰淫笑着抓住朱颜的一只肉呼呼的小手隔着裤子摸向自己的腿间。

“啊！”朱颜俏脸绯红，猛然坐起，一副难以理解的神情。

“你，你真的能？”朱颜惊讶的问道。

“我不仅能，而且金枪不倒，想不想试试？”尔杰抱住朱颜凸凹有致的玉体，淫笑道。

“抱我进房间！”朱颜咬住陆尔杰的耳朵，喷着满嘴的香气说道。

尔杰淫心荡起，横抱起朱颜，朱颜的双臂缠绕着尔杰的脖子，美妙的玉体横呈。

朱颜，龙组成员之一，三十岁，身高一百六十五公分，号称火烈女，源于她一双手掌能在瞬间产生一百度的高温，但性格却与身体两个极端，冷若冰霜，容颜极美，每次执行任务不管天气多么寒冷，一身火红的皮衣皮裤，身材火爆，健美，由于长期的锻炼，肌肉健美性感，是不可多得的尤物，在尔杰未穿越前，两人就发生过肉体关系，陆尔杰要她怀上自己的孩子，收入自己的后宫。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第568章 火烈女朱颜（2）
────────────────────────────────────────

“你还能抱动我不？”面对像自己孩子一般的昔日情人，朱颜悠悠的娇声说道。

“宝贝，这不是重点，就是不知道你的嫩屄还能不能像以前一样火热嘿嘿”陆尔杰横抱着朱颜健美的身躯，迫不及待的放倒在床上。

“你试试不就知道了！”

朱颜侧身而卧，一身火红的紧身皮衣包裹着性感曼妙的身段，晕红的俏脸妩媚无限，性感的小嘴吐着香气，灯光下的美人成熟迷人，身材丰腴饱满，整个人看起来都是饱满的，浑圆结实的双腿，健美挺翘的丰满美臀，皮衣下的两团肉峰高耸入云，撑得皮衣的拉链好似都拉不住一般，真是香艳绝伦。

陆尔杰呼吸沉重，鸡巴暴涨，哪里还能忍得住，一个虎扑趴到朱颜的身上，搂住朱颜的纤腰，用力把朱颜拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。

一刹时，朱颜情动如火，四肢紧紧缠在小男孩的身上，香舌吐出，让饥渴的小男人吱吱的吮吸，陆尔杰的一只手隔着朱颜紧裹的皮衣按在她饱满丰挺的酥胸上，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了朱颜的全身，怀中的朱颜四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软。

两人的嘴唇像吸盘一般粘在一起，舌尖缠绕在一起。

朱颜的双唇是那么的柔软芳香，他们吻得浑然忘我，朱颜喷着香气，紧闭着双眸，意乱情迷地和小男人激情热吻。

此时的朱颜已然全身瘫软在小男人的怀抱里，她的双臂紧紧勾住他的脖子，发烫的脸颊紧贴在他火热的胸膛上。

尔杰用一只手轻挑朱颜的下颌，亲吻朱颜光洁的额头，仔细的端详着这个怀里任他轻薄的美丽女人。

此时的朱颜秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。

眼前的秀色让男孩看得心中一荡，不由的再次紧紧地把朱颜揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着朱颜芬芳的柔发，一边让朱颜饱满坚挺的乳房酥软地贴在他的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着朱颜平坦柔软的腹部。

此时的朱颜已经意乱情迷，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了小男人一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，她们重又深深地长吻，这次他吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般，恍如隔世一般，陆尔杰于朱颜阔别两年后，再次相遇，陆尔杰心里柔情似水，他要给朱颜一个美好的夜晚。

陆尔杰无限轻柔地用舌头轻舔朱颜纤细光滑的颈项和双臂裸露的肌肤，朱颜则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏。

他用左手轻揉朱颜丰满高耸的酥胸，右手则慢慢地把朱颜的诱人的红色皮衣的拉链拉开，给她脱了下来。

此时朱颜的上身只剩一件纯白的镂空乳罩遮掩着，他终于可以饱览朱颜那令人充满遐想的丰满挺拔的胸部，朱颜坚挺的乳房和她娇俏的身材比例恰到好处，雪白的肌肤光滑无比，如同丝滑的上等绸布。

陆尔杰舔弄着朱颜上身丝绸一样的肌肤，最后停留在她的乳罩上，隔着乳罩舔弄里面已经凸起的乳头，朱颜开始急遽地娇喘，娇躯绵乱滚烫，他的手顺着朱颜的裸背游走抚摩，趁势解开了乳罩的搭扣，朱颜很配合的将双臂下垂，他顺利地将乳罩从朱颜的上身褪了下来，朱颜胸前那对尖挺饱满的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在他的眼前。

当他用嘴趁势含住朱颜胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，朱颜“啊……”地失声叫了出来。

陆尔杰起身，只见朱颜半裸的身体在空气中微微发抖，起伏颤动的乳峰夹着中间那道明显的乳沟，他悠然欣赏着朱颜挺拔的双峰随着她的呼吸上下起伏，房间里静得出奇，他们仿佛都能听到彼此咚咚的心跳。

朱颜又微睁媚眼瞟了他一下，没有说话，只是下意识的用双手遮住自己裸露的乳峰，尔杰飞快的脱光了自己的衣服。

陆尔杰脱衣服的时候，朱颜在床上静静的仰躺着，她好奇的看着尔杰，伸手拢了拢她自己额前散乱的秀发，胸前骄傲耸立着的乳峰随着手臂的动作上下微微地颤动，红宝石一样的乳头半露半陷地嵌在她粉红的乳晕上，朱颜纤细的腰肢与丰满挺翘健美的双臀形成了一段优美的弧线，一直沿伸到她挺拔细腻的双腿和纤细匀称的脚踝。

陆尔杰没有马上脱掉内裤，当朱颜看见小男人内裤下高高撑起的巨大帐篷时，她的呼吸变得更加急促，似乎在期待着小男人的下一步动作，还有就是他如今变小了，是不是那玩意儿也变的像小孩子，尽管她已经感觉到他的硬度和硕大，但是一个孩子的身体长个成年人的大屌，任谁也好奇不已，那将是怎样一番可怖的场景。

尔杰动作轻柔地在朱颜旁边躺下，一张热烈而饥渴的情欲之网在朱颜身边张开了。

尔杰让朱颜侧过身去背对着他，他把手从朱颜的腋下伸过去，然后合拢在她胸前酥软饱满的乳房上，从后面用力地紧紧把朱颜的身体拥在怀里，胸膛紧紧地贴着朱颜光滑的后背。

陆尔杰双腿细嫩的皮肤碰触着朱颜丰美的双臀，双臂的挤压把他内心灼热的情欲通过双手的按抚揉进了朱颜柔软饱满的双乳，这种甜蜜的温柔接触彻底融化了朱颜，她急促的喘息渐渐变成了轻声的呻吟，而他的双手则继续挑弄着朱颜内心的渴望，它们各捧着朱颜的一只乳房，用指腹或轻或重地从外向内画圆，然后轻轻抚捏着朱颜因为动情而变硬突起的乳头。

陆尔杰的嘴从侧面轻轻舔弄着朱颜的耳垂，持续挑逗着朱颜的情欲，在他不断的抚弄下，朱颜开始春情荡漾，她轻轻扭动着身体，小手紧紧地抓住他的胳膊，丰满而翘挺的臀部微微地前后移动着，摩擦他昂然勃起的肉棒前端。

这更让他欲火中烧，于是挤压朱颜双乳的手不由得加重力量，猛烈的挤压朱颜逐渐膨胀变硬的嫩乳，然后索性让朱颜俯卧着，尔杰俯身压在她柔软的胴体上。

陆尔杰沿着朱颜后背起伏的曲线，舌头慢慢地向下舔去，一只手沿着朱颜光滑的小腹向她的下身伸去，想解开了朱颜的裤子。

此时的朱颜完全陷入追求肉欲快感的漩涡而不可自拔，她主动地抬起她的腰臀部和双腿，方便他的动作，使他很容易地就把她的紧身皮裤褪了下来。

紧包着朱颜下体的是一条带蕾丝边的黑色半透明内裤，内裤中间包着她阴阜的地方高高隆起，从内裤点缀的花纹间隙里，陆尔杰可以清晰地看见里面浓密的阴毛。

他的手指沿着蕾丝边伸进朱颜性感的内裤里，慢慢地向内延伸，最后停在朱颜双腿中间那片已经微微湿润的芳草地上，然后温柔地褪下了她的内裤，现在，他怀里的美丽妇人已经一丝不挂了，朱颜充满肉感的美好身体全部裸现在尔杰面前。

尔杰的手和舌就好象烧红的烙铁，抚到朱颜哪儿，哪儿便燃烧起来。

朱颜纤细结实的腰肢在他身下激烈地扭动着，象跳动的火苗。

他的脸贴着朱颜浑圆的双臀，用双手温柔而坚决地分开朱颜的腿，朱颜这个美丽的熟女最隐秘的桃源秘道立刻全部暴露在他的眼前，只见在她那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门已经微微开启，他十分轻柔地用舌尖舔弄着朱颜大腿的内侧和根部，那里温暖而又甜蜜的气味让他心摇神驰。

陆尔杰故意先不碰朱颜诱人的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被他压在身下的朱颜仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声呻吟。

他的温柔抚弄已经融化了朱颜内心那一丝儿最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都被小男孩的温柔唤醒了，朱颜柔软肉感的身体象琴弦一样在小男孩身下被他随意地拨弄着。

身下的朱颜腰部上挺，弓起脊背，但接着又无力地倒下，他顺着朱颜的玉腿内侧向下吻去，一边用双手不住地按摩朱颜白皙而丰满健美的肉臀，当他的嘴唇沿着她光滑的大、小腿向下碰到朱颜纤细的脚踝时，朱颜的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，她嘴里的呻吟更大声了。

朱颜强烈的反应勾起了陆尔杰更大的兴趣，他索性起身下床，站在床尾，用手轻轻举起朱颜的一条腿，把朱颜的脚趾温柔地含进嘴里吮吸。

遭受如此连番攻击，朱颜忍不住激动地翻过身来，双手环抱胸前，按着她自己正在逐渐变硬发胀的双乳，脸上满是迷醉的表情。

陆尔杰慢慢脱下他的内裤，小男孩细白的裸体展现在朱颜面前，他胯下的的雪白肉棒昂然挺立，粗大如柱，坚硬如铁，散发着滚滚雄性的热力，此刻对于朱颜，它仿佛就是国王的权杖，仰躺在床上的朱颜展开她美丽的桃源蜜穴，等待着他雄伟的“权杖”占有她的那雷霆万钧的一击。

朱颜的身体象是被小男孩吸了起来，目光惊异迷离的望着怪物一般的小男孩雄壮的下体，忍不住吸了一口凉气，天哪，好大的鸡巴！

朱颜用莲藕一般的玉臂环绕着他的身体，滚烫的脸贴在他的胸膛上，他的肉棒深陷入朱颜的乳沟中间。

不堪忍受这难耐的挑情，朱颜动情地抚摸着他精瘦光滑的臀部，同时感受着胸前他肉棒的火热坚硬和那一跳一跳间流露的无比的冲动。

陆尔杰示意朱颜躺下，俯下身子亲吻朱颜胸前那对饱满高耸的乳房，因为动情，朱颜的乳房此时就如一只丰梨，和她纤细的腰肢形成强烈的对比，他的舔弄、吸吮使朱颜峰顶那对嫣红的乳头更加骄傲的挺出，仿佛受到上空强大磁力的吸引。

朱颜把她自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着他的爱抚。

陆尔杰用力抱住朱颜肥美结实的臀部，使它更贴近他的下身，然后分开朱颜珠圆玉润的双腿，让它们夹住他的腰，朱颜的上身愈来愈向后仰着，乌黑的柔发铺在床上，绯红的俏脸上满是汗珠。

陆尔杰猛的抱起朱颜那青春而又富有弹性的肉体，和她一起倒在床上，他们紧紧地抱在一起，脚、大腿、臀部、胸和脸都融化在一起。

他一面抚摸着朱颜光滑柔软的皮肤，一面亲吻着朱颜，他的舌尖再次从朱颜的脸颊开始，沿着朱颜曲线优美的身体一侧，一直亲吻到朱颜那可爱的小腿，再沿着另一侧向上吻到朱颜三角地带茂密草丛中那迷人花瓣的中心。

他忘情地吮吸着从朱颜的桃源里流出的爱液，又舔弄着滑过朱颜平坦温润的小腹、激涨坚挺的乳头和她光滑细长的脖颈。

朱颜如玉般的双唇寻觅着，终于找到了小男孩的嘴唇，就再也不放地紧紧亲吻着。

与此同时，朱颜那震颤不已的美丽肉体开始不停地和小男孩的身躯蹭动起来。朱颜两腿大张，激动得弓起腰来，高耸的胸部不停的起伏着。

那一刻陆尔杰感到身下仿佛铺满了厚厚的、软软的羊草，耳边呼呼响起了田野吹来的暖洋洋的轻风，而朱颜下身桃花源里的花心仿佛就是宇宙中的黑洞，强烈地吸引着他将自己完全投身其中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第569章 火烈女朱颜（3）
────────────────────────────────────────

陆尔杰火热粗壮的肉棒顶在了朱颜的桃源洞口，跃跃欲试，马上就要闯关夺隘，直捣龙门。

而朱颜桃源洞口鲜嫩的花瓣也已微微分开，含住了他肉棒锐利的前峰，似乎也在企盼他的雷霆一击。

他的大龟头轻轻地拨开朱颜覆盖在桃源洞口肥厚的花瓣，借着她蜜穴甬道里分泌的湿滑爱液浆汁，腰部用力一挺，将他粗壮的大肉棒向前一挤，用力插进了朱颜早已泛滥不堪的嫩穴。

身下的朱颜“啊……”的一声长叹，一种释然和解脱感油然而生，她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸的感觉，夹杂着肉欲满足与失贞羞惭的复杂心情，随着他肉棒的插入从她的心里冒出来，然后向四肢蔓延。

因为前戏充分，朱颜的整个蜜穴甬道都濡湿而润滑，加上陆尔杰的激动和紧张，他这用力一插，居然直接顶到朱颜桃源深处的花心。

陆尔杰感觉朱颜蜜穴甬道口火热的肉唇紧紧地箍夹住他的肉棒根部，他的整个肉棒都被朱颜蜜穴甬道口娇软嫩滑的蜜唇和蜜穴甬道里火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹着，整根肉棒被紧箍在朱颜那幽暗深遽的娇嫩小穴内。

因为多年没有欢爱过，朱颜的花径紧窄，所以陆尔杰粗壮肉棒直抵尽头的插入给朱颜带来从未有过的充实感的同时，一阵有如破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的朱颜柳眉微皱、轻咬贝齿，但因为身体已经足够成熟，再加上一身功夫，所以她知道短暂的痛楚之后就会迎来无尽的快乐。

朱颜明显地感觉到在陆尔杰粗大的肉棒逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的蜜穴甬道内涌出，朱颜在他身下急促地呼吸着，娇喘细细，娇啼婉转，欲拒还迎地完全接受了他那挺入她幽径、已被她的爱液浆汁弄得又湿又滑的粗大肉棒。

“啊……啊……唔……好……痛……”

呻吟间朱颜撒娇似地拼命扭动娇躯在他身下挣扎，陆尔杰觉得好像不受自己控制似的加速挺动下身，因为朱颜蜜穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，朱颜蜜穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也跟着紧紧地咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头，早知道朱颜有如此美穴，追逐快乐的感觉让尔杰的抽插越来越有力！

朱颜身体的扭动使他们的下体相互磨擦，带来阵阵快感，朱颜感觉自己的花瓣内蜜汁不断涌现，从下体传来持续的充实感和满足感，让朱颜只想随着他、随着他肉棒的反复抽插，和小男孩一起追逐身体的极致快乐。

陆尔杰压在朱颜柔软的身体上，朱颜光滑的下身与他赤裸的下体紧紧相贴，每次他的大肉棒整根插入朱颜的蜜穴甬道时，大龟头都顶在朱颜的阴核花心上，他们下体结合紧密的一点缝隙都没有。

陆尔杰感觉身下的朱颜肌肤有如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间三角地带的柔丝芳草柔软而茂盛，缝隙间隐隐透着红光；粉红色的嫩穴若有若无地吸吐张阖，从里面连连涌出的蜜汁更是打湿了他的小腹和女人的阴毛。

陆尔杰感觉得出朱颜与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她蜜穴甬道的紧缩，朱颜的子宫颈将他的龟头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。

他低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，陆尔杰邪气的将大龟头在朱颜花心用力地一顶，朱颜一声娇哼：“哎……你轻一点……”

陆尔杰火热坚硬的肉棒轻柔的在朱颜的蜜穴甬道内抽送着。

朱颜轻轻地呻吟着：“唔……”

表情既是欢愉又是满足，十分性感诱人，情欲高涨的他挺起上身，一边慢慢抽动着肉棒，同时双手攀上了朱颜浑圆鼓胀的双峰。

朱颜那饱满而又柔软的一对丰乳乳房已经骄傲地、颤巍巍地完全弹挺而起，半球形的椒乳是恰到好处的那种丰满，乳头傲然挺立在浑圆的乳房上，粉红色的乳晕微微隆起，而乳头则因为动情充血而呈现朱红色。

感觉小男孩的双手袭上她的傲人双峰，朱颜紧紧闭着那双媚眼的同时，胸部却主动地微微上挺，仿佛要让他完全埋首在她美丽的乳波里。

陆尔杰只见眼前耀眼的雪白中，朱颜那对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。

朱颜那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着他这只狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，羞答答的乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因朱颜如火的欲焰渐渐化成一片诱人的猩红。

陆尔杰先用拇指和食指轻拈、揉捏朱颜可爱的乳头，然后张嘴含住了一粒乳头吸吮着，舌尖不时绕着乳珠打转，渐渐的，朱颜的乳珠在他的抚弄下变得更硬了。

陆尔杰轻摇臀部，将大龟头顶磨着朱颜的花心打转，龟头顶端清楚的感受到朱颜逐渐胀大的阴核在轻微的颤抖，一股股密汁爱液浆汁不断从朱颜的蜜穴甬道深处涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的大肉棒，让他感觉飘飘欲仙。

朱颜紧绷的身躯开始放松了，鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声。

陆尔杰看着身下的朱颜媚眼微张，舌头抵着上牙，来回舔玩着她自己的樱唇，忍不住用力的抽插“啊……”

朱颜的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，突然，朱颜用她的一双美腿用尽全力地夹紧他，同时快速扭动她的纤腰，仰起上半身，抱住尔杰的小脑袋，伸出香舌和他吻得更密实，他们俩的舌头搅动得几乎打结在一起。

“唔……”

陆尔杰松开朱颜的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着她挺直的玉颈……

一路向下……

他的嘴唇吻过朱颜雪白嫩滑的胸脯，然后再次咬住她一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

“唔……”

娇艳的朱颜又是一声春意盎然的娇啼。半梦半醒的朱颜也听到她自己淫媚婉转的呻吟，本就因肉欲情焰而绯红的丽靥更是羞红一片。

陆尔杰用舌头缠卷住朱颜一粒早已羞羞答答硬挺起来的可爱乳头，舌尖在上面揉卷、轻吮、狂吸，他的另一只手抚握住朱颜另一只怒峙傲耸、颤巍巍的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住上面那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面的肉棒毫不怜惜地继续挥戈猛进。

渐渐的，尔杰感觉朱颜的蜜穴甬道里越来越热，蜜穴甬道里面层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮着他的肉棒，朱颜的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，无限的快感排山倒海而来。

陆尔杰轻舔朱颜那樱桃般的乳头，肉棒紧抵着朱颜桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上朱颜的大脑，她扭动着她那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩、蠕动着蜜穴甬道内幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将朱颜逐渐推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从桃源里如泉涌而出。

朱颜开始在他身下不管不顾地狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促地呼吸着，蜜穴甬道一阵阵的强力收缩，用力吸吮着他的大肉棒，娇美的呻吟再度在他耳边高声响起：“哦……好……好……我……唔……唔……好舒服……好胀……啊……喔……喔……”

初尝绝顶销魂滋味的朱颜，在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在“性福”里的朱颜内心深处被一波波快乐的浪潮淹没了。

陆尔杰握着朱颜胸前那对饱满坚挺、光滑细腻的玉乳，不停的用手搓揉的同时，还不时低头舔吮乳峰顶端那新剥鸡头般、颤巍巍的粉红色乳珠。

朱颜只觉全身上下在他的操弄下无一处不是舒服透顶，她大口的喘着粗气，软软的被他压在身下，任凭他自由地在她身上纵横驰骋。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第570章 火烈女朱颜（4）
────────────────────────────────────────

激烈地交媾使朱颜的身体变得更为诱人娇艳，陷入情欲漩涡的朱颜拼命扭动着她娇美雪白的蜜臀迎接着他大肉棒反复的蹂躏、洗礼。

他慢慢俯下脸去，朱颜鼻腔里粗重的喘息声在耳边清晰可闻，他爱怜地含住朱颜花瓣般的香唇，用力地吮吸着，香甜的津液不断地通过朱颜娇艳的双唇“滋滋”地流进了他的口内，朱颜的丁香美舌被他灵巧的舌尖紧紧的缠绕着，相互纠缠着在她的嘴里不停地翻腾。

“呜呜呜……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯”夹杂着满足和快乐的呻吟声不断从朱颜的鼻腔中传出，她的手不由自主的紧紧地抱住小男孩的腰，同时主动地轻轻挺动她下体温暖湿润的花瓣迎合他的抽插。

朱颜主动的反应，更强烈地激起了尔杰的亢奋情绪。

陆尔杰兴奋的开始加速挺动大肉棒，把朱颜的爱液浆汁一股又一股的从她蜜穴甬道深处带了出来，真没想到朱颜的爱液浆汁这么多，弄得他俩下半身都湿淋淋的，不断从朱颜花径深处分泌出的爱液浆汁，更增加了朱颜蜜穴甬道的润滑度，也更方便了他粗大的肉棒狂乱地蹂躏朱颜的紧窄嫩穴。

陆尔杰开始更大力的抽插，每次都用龟头用力撞击朱颜桃源深处的花心，一时间整个房间里只听到“噗哧！噗哧！噗哧！”

的声音响个不停，强烈的抽插和反复的摩擦带给朱颜销魂的感觉使她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住他，他的腿与朱颜那两条雪白浑圆、光滑柔腻的腿紧紧地贴在一起，朱颜花径的温暖密实使他插在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮擦着朱颜蜜穴甬道柔嫩的肉壁，使朱颜感觉全身酥麻，快感连连。

终于，朱颜将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了他的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在他的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身蜜穴甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧的缠夹住他火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，从朱颜粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，原来朱颜达到了第一次高潮。

陆尔杰感受到了朱颜的快感和高潮，这使他更兴奋，用手扶紧了朱颜丰美的臀部，让他肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着朱颜阴户的耻骨，那种摩擦和冲击给他和朱颜带来更多的快感。

在小男孩火热粗大的肉棒反复的蹂躏下，朱颜感觉自己获得了越来越多的快感，她赤裸的身体情难自禁地在他身下蠕动着，口鼻娇喘细啼地呻吟着、浪叫着，一双娇滑秀美的玉腿时而轻举、时而平放、时而盘在他腰后，浑圆饱满的双臀随着他肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。

此时被他压在身下的朱颜艳比花娇的秀靥娇晕如火，她樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住他，如玉小手紧紧地抠进他背部的肌肉里，奋力承受他的碾压摧折。

陆尔杰火热坚硬的大肉棒在朱颜的蜜穴里进进出出，滚滚热气自朱颜的下身不断传来，扩及全身，在朱颜雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，朱颜的身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房如波涛般起伏跃动，幻出了层层柔美汹涌的乳波。

朱颜的身上沁出的香汗点点如雨，下体涌出的爱液中人欲醉、撩人心魂，朱颜口鼻中如泣如诉的娇吟叫床声，这一切都混合成加速他们情欲狂潮的催化剂。

他们这一对追寻情欲高峰的偷情男女，只有私处持续不断的碰撞、摩擦，房间里只剩下一连串急促的肉帛撞击声和喘息呻吟声。

朱颜感觉自己下身越来越湿润、濡滑，他的抽插也越来越狂野，小男孩的肉棒野蛮地分开朱颜娇嫩无比的蜜唇，浑圆滚烫的龟头粗暴地挤进朱颜娇小紧窄的蜜穴甬道口，分开蜜穴甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入朱颜桃源最深处那火热幽暗的狭小蜜穴甬道内，刺入了朱颜那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面，一阵令朱颜魂飞魄散的揉动，她经不住从那里传来的强烈的刺激，不由得又是一阵急促的娇啼狂喘。

朱颜的头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，此时她在他身下媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连：“唔……你轻一点……啊……哦……你戮得……太……深……喔喔……啊……你太强……了……呜呜……轻……些嘛……”

处于极乐中的朱颜声音又甜又腻，娇滴滴的在他耳边不停回响，只听得他那颗狂跳的心脏几乎要从胸腔里蹦出来了。

“喔……啊……哦哦……慢点……求求你了，……好不好嘛？”

朱颜红润撩人、湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，充满了性欲的挑逗和诱惑。

朱颜柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身蜜穴甬道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在小男孩那深深插入的粗大肉棒上，一阵阵不能自制火热地收缩、紧夹。

朱颜的反应刺激得陆尔杰展开更加狂野地冲刺、他奋力抽插着朱颜一阵阵痉挛收缩的蜜穴甬道，龟头次次随着猛烈插入的惯性冲入了朱颜紧小的子宫口，朱颜那羞红如火的丽靥开始变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如疑如醉的急促哀婉的娇啼。

“哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”

随着一声销魂娇啼，朱颜窄小的子宫口突然再次紧紧箍夹住他滚烫硕大的浑圆龟头，她的芳心一片晕眩，思维一阵空白，朱颜再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

陆尔杰也感受到与朱颜相同的强烈刺激，他紧紧抱住朱颜撩人的雪白丰臀，朱颜紧密的蜜穴甬道像小嘴一样吸咬住他的大肉棒，如此的密合，使他每次挺动大肉棒抽插朱颜紧密湿滑的蜜穴甬道时，都会带动朱颜的下半身随着他的腰杆上下摆动。

尔杰的嘴盖上了朱颜的娇艳柔唇，朱颜张大嘴，柔软的双唇紧贴着他的嘴，他们的舌尖在口腔里纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时朱颜突然加速扭动她的纤腰，将她湿透的小浪穴急速的挺了十来下后，就紧紧的顶住他的耻骨不动，口中叫着：“喔……不要动，不要动，就这样…我全身都麻了…我完了…”

朱颜缠在他腰间的美腿像抽筋般不停的抖动着，陆尔杰的龟头这时与朱颜的阴核花心紧紧的抵在一起，感觉里面一粒胀硬的小肉球不停的揉动着他的龟头马眼，朱颜的蜜穴甬道一阵紧密的收缩，子宫颈紧紧咬住他龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由她那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在他的龟头上。

尔杰那粗大的肉棒已在朱颜粉嫩的蜜穴甬道内抽插了无数下，大肉棒也在浪态撩人的朱颜的蜜穴甬道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上朱颜本就天生娇小紧窄的蜜穴甬道内的嫩肉一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握，他强忍精关，用尽全身力气，再次将巨大肉棒往朱颜火热紧窄、玄奥幽深和蜜穴甬道最深处狂猛地一插……

“啊……啊……”

朱颜一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出——这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。

朱颜感到小男孩对自己的情谊，他们两年多没见了，第一次欢爱，小男人并没有粗暴的对待自己，而是情意绵绵，让自己舒服了个透，朱颜满面欢爱后的红晕，一双撩人的粉嫩玉臂盘上了小男孩的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了他的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着他的舌尖，他立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。

陆尔杰身体慢慢下滑，亲吻着朱颜细嫩白皙光滑的玉体，小腹，菊花瓣的肚脐眼，朱颜呜咽着，娇喘着，当陆尔杰掰开她两条雪白结实的双腿时，朱颜配合着曲起双腿，让小男人能更加清晰的欣赏自己的花瓣，陆尔杰毫不迟疑张开小嘴，猛烈地含住朱颜整个美丽花瓣。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第571章 火烈女朱颜（5）
────────────────────────────────────────

“啊……”

朱颜条件反射般迅速发出低闷的叫声，腰部猛然向尔杰的嘴巴挺去，头部向上抬起，一头浓密的黑发马上披散在白嫩的后背上，尔杰嘴巴全力扫荡起她的花瓣、珍珠及粉胯四周，同时舌头也猛烈地、不断地伸进朱颜桃源内。

“啊……好痒……啊………”

朱颜的腰肢和上身随即扭动了起来，幅度也越来越大！

遽然而至的强烈刺激，朱颜如何经受得起？

丰腴滚圆的美臀收缩着，朱颜每收缩一次，尔杰就大力吸出来一次；朱颜再收缩一次，他就再大力吸一次。

数次之后，在这双重刺激下，朱颜终于只剩下大口喘气的份了！

当尔杰吻住朱颜的桃源时，只觉口中蜜液汩汩，无论他如何蚕食鲸吞，总饮不尽她奔涌的蜜潮；而成熟熟女最珍密的桃源被他的口舌攻陷，即便迷醉当中，朱颜的胴体仍不由自主地大起反应。

陆尔杰只觉得头被她一双修长玉腿亲密地夹紧，无比亲密地表现出成熟美女肉体对他口舌妙技的期待，而正被他双手尽情揉弄抚爱的美峰，更是强烈地表示着无比的坚挺弹性，让他亲手感觉到那跃跃欲试的情欲悸动。

果然，在一声比一声短促的呻吟和哭泣中，朱颜用自己的脚背不断地勾紧尔杰，不断地主动把桃源绕着陆尔杰的嘴唇摩擦！

感受到猎物的狂热反应，陆尔杰几乎失去了理智！他再次更大力地舔、吻、吸甚至咬，一次又一次！

朱颜更疯狂了！娇躯蹦跶着，整个脑海中只有带给她无限刺激的尔杰的嘴！

口中茫然地呻吟着，朱颜似还心神迷醉，丰满圆润的娇躯在尔杰挑逗调弄之下，正妖冶淫荡地展现着女体无比的魅惑；正容纳着陆尔杰舌头的桃源时紧时松，美妙的韵律显示着她竟似在尔杰的口舌逗弄下便要高潮！

终于，在二人抵死般的纠缠中，朱颜的身体突然僵硬、桃源内猛烈抽搐，数股春水花蜜遽然喷出！她被尔杰生生吸到高潮了！

朱颜被尔杰的口手唇舌侵犯了玉体的每一处，自然情不自禁快乐难当，已经好多年没有这样的兴奋感了，慢慢感到身心已经失守，体内有股暖流从幽谷里面流出。

白玉的额头，两条细眉，一双美若星辰的眸子，带出欢愉而又不安的神情；微微高挑的鼻子，性感的嘴唇，圆滑的下颌，和雪白的香肩，无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容，尤其是那一对高耸雪乳，极为丰满滑润，白嫩嫩、娇滴滴、水灵灵却极具弹性，在微微的颤抖着，双峰峭立、浮沟分明，线条格外的柔和，乳肉格外的洁白，光滑细嫩的乳肉闪动着湿莹莹的光泽，尖尖的大红樱桃高傲地向上翘起，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的阳光下，鲜红色的蓓蕾象两粒樱桃般可以让任何男人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下看，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的浓密阴毛在明亮的阳光下丝丝可见，那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中，但穴口却淫水潺潺，一丝丝爱液竟然不停外流。

陆尔杰食指和中指合在一起，指尖微勾，轻轻的插入了桃源溪洞里，朱颜丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉面，尔杰将湿淋淋的手指从那潮湿泥泞又微微颤抖的蜜穴甬道里抽了出来，丝丝津液藕断丝连，在阳光的照射下，闪烁着晶莹剔透的诱惑光芒。

“真淫荡啊！”

陆尔杰一边用手在那雪白大腿的根部，轻轻的拨弄着那乌黑卷曲的毛发，将自己的手指上的爱液一点点全部涂抹在了上面，黑泽的毛发犹如清晨的草丛一般，含带着点点雨露，展现出一片诱人的光泽，在这丛林之间，是一条粉嫩的肉缝，尔杰轻轻用右手拨弄着朱颜那迷人的鲜贝般花瓣似的蜜唇，粉红色的蜜唇向外翻开，露出了花穴中间的那淫媚撩人的小洞儿，尔杰一下子就找到了敏感的阴蒂，手指捏住阴核，不断揉捏把玩着。

朱颜呻吟一声，却觉尔杰的身子已滑了下去，那火热的口舌顺着她的峰峦处由高而低舔舐下来，粗糙的舌头在娇嫩的蓓蕾上滑动着，将那花蕾勾得都硬起来之后才向下滑动，一步步地顺着她的美峰平原向下游走，渐渐地滑过了萋萋芳草，到了不住汨着春泉的幽谷上头。

朱颜本就镇不住体内愈来愈强烈的欲望，那熟悉的欲望饥渴似是化做了一只只虫蚁，在尔杰的挑逗撩拨之下在她体内不住攀爬，搔得每寸肌肤部酥痒起来，原已敏感的肌肤更个堪刺激，尔杰的口舌功夫偏又高明至极，那火辣灵巧的舌头所到之处，无不诱发了一波波的情迷意乱。

朱颜纤腰不能自已地挺扭顶摇，好将尔杰的舌头诱的更深入一些。

那湿漉漉的刺激感，与朱颜体内不住渗出的汁液水波交缠，种种难以想像的酥痒酸麻直透心窝，闭上美目的朱颜一时只有娇喘的份儿，尔杰几乎迷醉的着舔吮着朱颜幽谷之中潺潺泉水，朱颜娇喘之间透着泄身后的娇弱无力，感觉着她丰腴圆润肉体的颤抖和迷茫。

朱颜全身如遭电击，被尔杰欣赏抚弄她的嫩穴，就觉得蜜穴甬道内犹如无数个花蕊在轻轻拂过一样，又是酸痒又是空虚，蜜穴甬道一张一合，爱水犹如泉涌一般，将陆尔杰整个手都弄得湿淋淋的，在尔杰的挑拨下，身体的反应越来越强烈，让她生怕自己会忍不住叫出声来，她珍珠般银牙拼命的咬着鲜红的嘴唇，控制着自己不要尖叫出来。

尔杰右手母指按着阴核，中指一下子插入朱颜那早已湿滑的娇嫩蜜穴甬道内，不断抽插挖动，朱颜被弄得娇喘连连，那越来越强烈的快感，让她简直无法继续保持沉默，她多么想放声的大叫，纵情的高歌，在大叫中释放心中的激情，在高歌中发泄越燃燃强的欲望。

她想沉寂不语，她想逃避现实，可是下身那不断插入抽出，又磨又按，挤压感、瘙痒感、充实感、羞涩感、悸动感，这看似杂乱无章的种种感受在她的大脑里交汇在一起，却犹如一场交响音乐会一样，终于奏出了最强的快乐音符，她朱红微翘的小嘴张开了，两排洁白的牙齿在鲜红的唇侧微微探出头来，她吐气如兰，她娇嘘喘喘，她愉快的发出人类最原始也最自然最和谐的声音：“啊……”

这声长吟犹如一道绚丽的彩虹，给寂静无声的房间增加了无穷的韵味，给激情勃发的陆尔杰带来最后的冲击力，那早已坚硬如铁的大肉棒，那早已兴致勃发的大肉棒，那早已在指点江山的大肉棒，终于长枪入涧，金龙饮水，一枪直插桃源溪洞。

花穴口处传来不一样的炙热感，不一样的充实感，让朱颜陡然警觉小男人这是又要提枪上马了，陆尔杰的大肉棒已经顶在朱颜的小洞口，大肉棒的顶端始终顶着花穴口，而朱颜娇躯的扭动起来，增加了两人生殖器的磨擦，只见尔杰一手揽着朱颜的腰肢，一手则用搓揉着朱颜硕大的丰乳，大肉棒紧顶在蜜穴甬道外。

陆尔杰高举分开她雪白丰满浑圆修长的大腿，将朱颜压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，这要命的顶磨和抓乳让朱颜的小穴瘙痒难耐，娇喘连连，双手用力的恰捏着陆尔杰的后背，她的蜜穴甬道已经被尔杰手指弄得十分湿滑，加上此时与尔杰的大龟头长时间的磨擦，蜜穴甬道更是滑腻无比，一寸多长的大龟头渐渐挤入湿滑紧密的蜜洞，粉嫩的小穴，娇柔的蜜唇被硬生生的分成了两半，和巨大的黑亮大龟头紧紧的包夹在一起，朱颜感觉下体涨得难受无比，一股股淫水不自觉的从朱颜的嫩穴内流了出来。

陆尔杰腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。

朱颜睁眼看着陆尔杰硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，又一次齐根没入她的幽谷甬道深入到底，仍旧狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。

尔杰雄壮的大肉棒更够更加便利的插入进来，顶到了最深处。

朱颜那幽谷充满了本能的紧啜相吸力，给尔杰的感觉都是酥透人心，抽送之间都美到了骨子里，当到了极处尽兴喷射时的感觉更是愉快，好像所有精力都要被吸出来似的，尔杰尽情享受着朱颜玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得朱颜光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，陆尔杰大力拉动身躯，抽出身来然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。

“你太大了……不要往上挑了啊……”

朱颜娇喘吁吁地呻吟呢喃道，丰腴圆润的胴体仍忍不住向陆尔杰厮磨着紧贴着，完全无法压抑地渴望着那充满男性淫欲的侵犯，彻底地贯穿胀满她的幽谷，那本能的蠕动，使得巨龙的火烫愈来愈强烈地感染了她，愈来愈难以忍耐。

陆尔杰瞪着眼抚摸揉捏着朱颜丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿朱的柔美蜜穴。

“啊………你太深入了……已经碰触到人家的子宫了……啊……”

朱颜光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住陆尔杰的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。

被陆尔杰几番抽插，朱颜幽谷中春泉愈涌，却没让尔杰抽送的动作方便多少，虽说那幽谷已是水滑润湿，但随着她快意的流泄愈多，幽谷愈似肥美而缩紧，紧缩的感觉美妙至极，仿佛像是有好几张嘴甜蜜地吸吮着巨龙，美得陆尔杰差点要守不住精关。

陆尔杰微微咬紧牙关，只觉朱颜的桃源虽是湿润泥泞、难以狂逞，可抽送之间的滋味，却愈发的令人魂为之销，虽知若不稍稍忍耐，继续狂猛下去只怕是撑不了多久，但那滋味缩得如此美妙，令他再守不住阵脚；尔杰呼吸愈发粗浊，双手大力把紧朱颜纤腰，庞然大物勇猛地深入浅出起来，每一次抽出都是退到尽头，好让插入时的力道愈发威掹，带动着每一下深插都是重重插的全根尽没；没点不肯留在外头，虽说没了朱颜的呻吟迎合难免有些不足，但现在的他只想快意抽插个几十几百下，别的都不管了。

尔杰插的兴起，双臂抱起朱颜，把她抱放在梳妆台上面，他双手顺着朱颜白嫩修长的大腿肌肤一直摸到小腿，两手抓住那纤细的左右腿腕，强行把双腿举向空中并用力向两边分开成一百二十度，然后双手用力向下一压。

朱颜就感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，那插入蜜穴甬道中的龟头，在自己小穴内又深入了几分，紧顶在自己的子宫边，小穴已经完全暴露了，而大肉棒也即将发动疯狂的攻击。

朱颜似乎也意识到即将来临的暴风雨，她蜿蜒的呻吟道：“你……轻点……”

陆尔杰此时双手抓着朱颜的左右腿腕，感觉已经完全湿润的娇美小穴正一张一合的吮吸着，已经进入蜜洞两寸的大龟头，真是爽到极点，龟头在花穴门户内翘了翘，尔杰深吸一口气，腰部用力向前猛地一挺，只听“滋”的一声，庞然大物一下子冲破洞门，干个大半根到底。

“啊……”

朱颜长声呻吟。

尔杰搬开朱颜两条修长白嫩的玉腿，看着自己的庞然大物被朱颜那黑毛茸茸的美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，蜜穴甬道之紧密，远超他想象之外，那穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他几乎无法忍耐想要射精，那异于常人的庞然大物变得更粗更长。

朱颜双眼清晰地看到自己那无比紧小的小穴一下子被那巨大的庞然大物大大地迫开了，尔杰那十分粗大长耸的庞然大物从龟头到巨大的大肉棒中部已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的蜜穴甬道中，自己那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，直抵她娇嫩的花心。

“啊……好粗……好大……好硬……顶的我喘不过气来了……”

朱颜呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的乌黑长发，阴部象撕裂一般大大分开到极限，感觉仿佛一个大木桩深深地打入她的蜜穴甬道，朱颜的心都要被顶出来一般，好在她颇有经验，靠着秘洞惊人的弹性、嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，还是将尔杰无比粗大肥厚的庞然大物迎进了蜜穴甬道深处。

陆尔杰这一插，直接顶到朱颜体内深处，一下直达“春水玉壶”的花心深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入蜜穴甬道的庞然大物的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的蜜唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实，虽然很痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时涌生，朱颜感觉尔杰的庞然大物在她的小穴里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来。

陆尔杰抓住朱颜雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第572章 火烈女朱颜（6）
────────────────────────────────────────

被这么大的庞然大物插进去顶到子宫花心不停绞动原来是这种美好的感觉，朱颜抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊，当庞然大物停留在自己的蜜穴甬道里绞动时，朱颜发出满足的呻吟之声。

带着一种强烈的满足感，朱颜发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的庞然大物的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了她体内的空虚。

朱颜急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的庞然大物，她屁股向上高高翘起，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，欢喜的眼泪随着这疼痛和被庞然大物插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

“啊……好舒服哦……要丢了……丢了呀……”

在朱颜的叫床声中，她的子宫突然象爪子一样抓住大龟头，火热的阴精从花心内激射而出，痛快淋漓的打在上大龟头，她的娇躯在高潮中抽搐了起来，她的身心在高潮中飘荡了起来。

陆尔杰双手抓紧朱颜雪白圆润怒挺的丰乳，庞然大物上面的龟头紧顶着朱颜的花心，享受被朱颜元阴猛烈冲击的强烈快感。

朱颜在尔杰暴风骤雨般的抽插中，忘情的呼喝着，快乐的叫嚷着，疯狂的配合着，感情在肉战中升华，情欲在抽插中发泄，在灵与肉的交融中，兴奋地达到了高峰。

她粉脸含春，妙目如丝，娇喘吁吁，身子酥软而又微微发颤，被汗水浸湿而显出迷人色泽的润滑饱胀挺立的乳房，在呼吸中时而上浮时而下沉，妙峰抖颤，沟壑毕露；而被高举着的白嫩浑圆的大腿，让她整个人犹如飞天仙女一般含羞待插。

那神秘而深邃的销魂爱穴中，正插着一根雪白的庞然大物，浓密而乳白的爱水，正顺着庞然大物畅快的流淌而出，将两人那紧密贴合摩擦的臀股浸润的湿漉漉的，一股子腥臊气氛，在两人四周弥漫荡漾着，更加增添了无穷的淫靡气氛，这一切都刺激着陆尔杰的尚未得到满足，得到发泄的原始欲望。

那原本处在高潮余韵中，收缩、颤抖已经渐渐平息了的泥泞不堪的蜜穴甬道里面，竟然再一次加剧的收缩了起来，将尔杰那粗长的庞然大物猛的一下再次狠狠的夹裹住，让正在享受爱液洗涤的庞然大物，也不由自主的颤抖了一下，龟头内那股子滚烫炙热的岩浆，差点就要激射而出，直直的冲进朱颜的子宫之中，将里面射个饱胀。

朱颜那粉红的俏脸高翘着，那迷离的眸子中闪烁着春情，那本来紧紧恰捏着尔杰胳膊的白皙玉手陡然抽了回来掩饰在自己的胸前，将那因为高潮而变得殷红挺翘的花蕾给轻巧的遮盖住，可是那犹如新出豆腐般白嫩的乳房，却露出大半个白嫩圆球在外面，这“犹抱琵琶半遮面”的香艳场景，让尔杰的庞然大物在一瞬间更是坚挺了许多，虽然庞然大物深陷芙蓉销魂洞中，可是它仍然异常顽强固执的高跷了两下，那爱液浸润的肉壁，那在高潮后正颤抖蠕动着的肉壁，一下子被狠狠的顶起，本来是羊肠小道，一下子变得弯曲粗大了起来，而且这弯曲之处、这变化之地偏偏还是狭长的最深处，而那地方却是除了洞口外最敏感，也是更加娇嫩不堪一刺的地方，被这么一顶，充实感中还带着破处般的撕裂感，撕裂感中又犹如触电一点，一股子麻酥酥的电流直直的窜到了子宫外沿，风情万种的朱颜惫懒的惊叫道：“啊……顶……顶死我了……我……我又要……要丢了……”

伴随着这畅快的惊叫声，一股股爱液再次欢快的流淌了下来，而蜜穴甬道层峦叠嶂的般重重叠叠、遮遮掩掩的肉壁再一次的抽搐了起来，这多泡状的肉壁在抽搐中一次次的紧密的贴合在尔杰的庞然大物上，恍如有千百个娇嫩的小手正在轻轻的按摩、在悄悄的慰抚着，陆尔杰舒服的叫道：“哦……”

浓浓的精液射在了朱颜的体内，被陆尔杰浓浓的精液刺激，朱颜再一次高呼出来，又是一次高潮的来临。

激情过后，尔杰亲着朱颜红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，朱颜阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，他怎么摸也摸不够，他的手指按揉着朱颜的阴蒂，把朱颜弄得在他怀中扭动娇躯，他手指伸进朱颜的蜜穴甬道里轻轻搅动着，朱颜把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。

朱颜爬起身来，趴在他的身上，一只手握住他黏糊糊的雪白肉棒，仔细端详着：“真没想到，你这么变态！”

尔杰的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。

朱颜趴在他的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在他的脸上，他和朱颜轻轻喘息着，他的手在朱颜滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着朱颜滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到朱颜那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。

陆尔杰爬起身搂抱住朱颜。

“噢，一身汗水，咱们去洗澡”

他一下子跳下床来，把依然沉醉于高潮中的朱颜一下子抱了起来，朝浴室走去。

浴盆里的水还在放着，陆尔杰就迫不及待的把朱颜澜抱进宽大的浴盆里，让她背对着他坐在他两腿之间。

他从背后搂着朱颜，胸贴在朱颜光洁、滑润的脊背上，脸贴在朱颜红晕、微热的秀面上，透过清清的水，他看到朱颜两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。

他轻轻亲吻朱颜白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；朱颜的皮肤是那样的光滑细嫩，丰腴、肥美、暄软的屁股坐在他的双腿之间。

他亲吻着朱颜的耳跟、耳垂，他听到朱颜的喘息声开始加重、加快；他知道朱颜的欲望又一次被他挑逗起来了。

朱颜的双手按在浴盆的边上，他的双臂得双从朱颜的腋下伸到朱颜的胸前，按在朱颜尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，朱颜的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在他的怀中，他已渐渐涨硬起来的硕大的肉棒硬梆梆触在朱颜在腰间。

被小坏蛋搂抱着的朱颜有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。

朱颜双手抓住他握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房。

朱颜的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。

陆尔杰的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。

他的勃涨起来的粗壮的肉棒硬梆梆在朱颜暄软的屁股上，朱颜不由得将手绕到身后，紧紧握住他粗壮的肉棒，当朱颜纤柔、细嫩的手握住他硬梆梆的肉棒时，一种触电的感觉从肉棒直传到全身的每一寸皮肤。

朱颜曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。

朱颜那柔软的手紧紧的握住小坏蛋的粗壮的、硬梆梆的肉棒，身子紧紧靠在他怀中。

陆尔杰知道朱颜期待着他爱抚她的阴部，他的手指在朱颜浑圆的大腿根处轻轻揉划着。

朱颜仰着脸，头靠在他的肩上，一双秀目似睁似闭，无限情动。

陆尔杰的手指慢慢划向朱颜的大腿内侧，轻轻揉扯着朱颜如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的蜜唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小蜜唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在朱颜滑润的蜜穴甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在朱颜滑润的蜜穴甬道里轻轻搅动、抽插着。

朱颜的身体完全软绵绵地瘫在陆尔杰的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着小男孩肉棒的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的肉棒握在手中。

尔杰的手指依然在朱颜的蜜穴甬道里搅动、抽插着。

陆尔杰和朱颜从浴盆里站起来，朱颜好似多情的少女一般，充分的享受着小男人对自己的迷恋和爱抚，尔杰把朱颜抱出了浴盆，朱颜趴在水垫上。

玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。

尤其是朱颜那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。

沐浴露涂抹在朱颜的身上，漾起五彩的泡沫。他的手在朱颜的身上涂抹着，从朱颜光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

陆尔杰的手伸进朱颜的大腿之间，探进朱颜两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使朱颜的原本就滑润的皮肤更加润泽。

他的手在朱颜的屁股沟间游走，朱颜娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”

陆尔杰微笑着也不答话，趴在朱颜后背上，从朱颜的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了朱颜白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。

在朱颜肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕。

她把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。

她的身体上全都是沐浴露，滑润润的，她的屁股上也不例外。

他的脸和嘴在她丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。

沐浴露溢起雪白的泡沫，她的屁股上和他的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。

他和她真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。

他的手轻轻一拉她的双髋，她的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。

他趴在她光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，她被他吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着她光润的屁股沟，他的舌头慢慢吻向她暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。

她的屁眼光润润的，他的舌尖舔触在上面，她屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。

白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。

他的双手扒着她光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住她暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。

舌尖轻轻在她的屁眼上舔触着。

朱颜的屁眼收缩着、蠕动着，朱颜的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。

朱颜被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。

陆尔杰的双手扒着她光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着她，滑润润的屁股沟，舔触着她暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的蜜穴甬道口。

当然，这时，他已完全被她的美丽迷人的屁眼迷住了。

他的舌头带着唾液、沐浴露以及从她蜜穴甬道深处流溢出来的淫液，住了她的屁眼，舔触着；她扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。

他的舌头在她的屁眼上，用力向里着，试图进去。

她的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，他的舌尖舔触在她那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。

她这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使朱颜依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第573章 火烈女朱颜（7）
────────────────────────────────────────

终于朱颜整个身体全都瘫在了水床上，尔杰从朱颜身上起来，拉着还沉浸在快感之中的朱颜，让她仰面躺在水床上。

在小坏蛋面前，赤条条仰面躺着的朱颜，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着朱颜的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近三十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。

丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着朱颜轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

尔杰跪在她的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在她的身上，他的手在她丰腴的身体上游走着，抚遍她身上的每一寸肌肤。

当然他最着迷的还是她尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。

他的手握着她尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着她那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。

丰富的泡沫把她的身体包裹住。

他的手慢慢滑向她光滑平坦的腹部，感觉着她轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。

她的皮肤相当敏感，他的手指轻轻从上面滑过，都会引起朱颜皮肤的一阵阵震颤。

陆尔杰看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在朱颜的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

“啊啊乖小坏蛋啊啊小色鬼啊啊小老公啊啊啊小坏蛋啊啊！”

朱颜终于忍不住叫出声来，她的手按着他的头，向下方推去。

这时她的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的蜜唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。

他把脸埋进她的两条雪白大腿间，任她那浓密的阴毛碰触着他的脸，他深深吸着她令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。

舌头轻点轻扫着她修长、光洁的大腿，沿着她肥厚、滑腻的大蜜唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至她的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到朱颜美丽、匀称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。

这期间朱颜的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。

陆尔杰的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到朱颜蜜穴甬道的下方。

伴着朱颜淫浪的叫声，朱颜蜜穴甬道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。

朱颜的双手用力把小男孩的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和他的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在他的脸上。

他的舌头吻舔着她肥厚、滑腻的大蜜唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；她那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇羞答答地半张着；他把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，她扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，他又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。

后来，他轻轻把她的两瓣蜜唇都含进嘴里，一起吸住，她蜜穴甬道里的淫液流入他的嘴里。

他的舌尖拨弄着含在嘴里的的她的两瓣如花瓣的小蜜唇，舌头探进两瓣小蜜唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。

她这时已经被他爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。

然而他还是清醒的，他要把她从沉醉状态中唤醒，让她在半醉半醒中继续接受他的爱抚。

趁着她意乱神迷的当儿，他用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的她的两片小蜜唇；只听得她轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏他早有防备，才没有被她蹬下水床，在她还没来得及说话时，他又快速地把她的两瓣如花瓣的小蜜唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。

刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。

朱颜和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着他的脖子，双手抚着他的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。

朱颜的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。

陆尔杰感觉她非常希望他去吻舔她的阴蒂。

听着她的淫浪的呻吟声，他的嘴放开她那两瓣如花瓣的小蜜唇，伸出舌头用舌尖沿着她零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过蜜穴甬道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开她那两瓣如桃花瓣般的小蜜唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到她如豆蔻般可爱的阴蒂了，他用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在她的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔她的如花蕊般的蜜穴甬道口。

就那若有若无的一下，就使朱颜浑身颤栗了许久。

在朱颜如花蕊般美丽、迷人的蜜穴甬道口，他的舌头用力伸进朱颜淫液泛滥的蜜穴甬道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。

朱颜蜜穴甬道里略带确带碱味的淫液沿着舌头流注进他的嘴里。

这时，陆尔杰已把朱颜的阴蒂含在嘴里了。

他用舌尖；轻轻点触着她阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。

她的肉棒在他的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。

她的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便他更彻底地吻舔吸吮她的蜜穴甬道口和蜜穴甬道内壁。

她的双腿用力分张着，他的头整个都埋在她的双腿间，嘴里含着她的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着她肥美喧软的屁股，一只手揉搓着她浓密的阴毛，不时把手指移到她的屁股沟，用手指撩拨着她的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的蜜穴甬道内搅动。

她高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要他快点把硬梆梆的肉棒插进她的蜜穴甬道里。

可他却想要狠狠地“修理”一下她，让她忘不掉他。

他的嘴含着她的阴蒂，舌尖舔舐着，她圆浑的双腿紧紧缠绕他的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，她的阴蒂整个地被他裹在嘴里，他不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，她都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声她蜜穴甬道流溢出来的淫液的气味，她销魂的呻吟声刺激得他的肉棒硬梆梆的。

陆尔杰把她抱在怀中，她紧紧偎在他的怀里，他硬梆梆的肉棒在她滑腻腻的身体上，她纤柔的手握住他的肉棒。

他抱着她重又进到宽大的浴盆里，水清清的，她面对着他叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的蜜穴甬道口正对着他坚挺的硬梆梆的肉棒他的肉棒在水中，就像水中直立的暗礁一样。

他扶着她丰腴肥美的屁股，她一手扶着浴盆的沿，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的肉棒，身体向下慢慢沉下来，滑腻的蜜穴甬道口碰触在了他肉棒的龟头上，朱颜的蜜穴甬道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。

揉捏着朱颜喧软的白嫩的丰臀，看着她白晰、圆润的肉体，感受着她蜜穴甬道的柔韧和紧缩，他的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着她肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味小坏蛋肉棒慢慢插入体肉的她没有防备，一下子就骑坐在了他的身上他那根硕大的、粗长的、硬梆梆的肉棒三下连根被她的蜜穴甬道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在她蜜穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

她不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，她的脸正与他相对，看着他恶作剧般的坏笑，朱颜如同初恋的少女般一样，满面娇羞地趴在他的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在他的胸膛上，他紧紧搂着她的腰臀，肉棒紧紧插在她的蜜穴甬道里。

借着水的浮力，陆尔杰的身体能轻松地向上挺起，他搂着她丰腴的腰臀，身体用力向上挺，肉棒在她的蜜穴甬道里抽插了一下。

她娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的蜜穴甬道紧紧包裹、套撸着他的肉棒。

她扭摆着丰臀，他用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被他和朱颜弄得如同大海般波浪起伏。

过了一会，陆尔杰和朱颜俩心醉神迷地从浴盆里出来，他的勃起的硬梆梆的肉棒在她的柔软、平坦的小腹上。

她抬起一条腿盘在他的腰间，让她的润滑的、美丽的蜜穴甬道口正对着他勃起的硬梆梆的肉棒，他抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，她的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着她的一声娇叫，他的肉棒又插进了她那美艳、成熟、迷人的蜜穴甬道里。

她紧紧搂着他的肩膀，用力向前挺送着身体，他一手搂着她丰腴的腰肢，一手抱着她暄软、光润、肥美的丰臀，肉棒用力在她的蜜穴甬道里抽插，她那紧紧的带有褶皱的蜜穴甬道内壁套撸着他的肉棒，小蜜唇紧紧裹住他的肉棒。

他们俩的舌头碰撞着、纠缠着。

他用力搂抱起她，她用她那丰腴的双臂搂着他的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，蜜穴甬道紧紧包裹着他的肉棒，满头的乌发随着他肉棒的冲击在脑后飘扬。

她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小坏蛋，小老公，亲亲宝贝，我爱你，小坏蛋的大鸡巴操我的小骚屄……哦……”

陆尔杰搂抱着她的丰臀，她修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的肉棒紧插在她的蜜穴甬道里，她的蜜穴甬道口紧紧包裹着他的肉棒，他把丰腴、美艳的她抱在怀中，肉棒插在她的蜜穴甬道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，他站在沙发旁把她的双腿架在肩上，身子压在她的身上，肉棒深深地插进她的蜜穴甬道里，摇摆着屁股，肉棒在她的蜜穴甬道里研磨着，龟头触着蜜穴甬道尽头那团软软的、暖暖的肉。

朱颜被他操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

“哦……我心肝宝贝，小坏蛋，颜颜让你的大鸡巴操死了……哦……使劲……哦……”

过了一会，朱颜起身趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大蜜唇已充血分开，小蜜唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

陆尔杰心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的肉棒在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的肉棒，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声，不时扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。

朱颜边撒着娇边用手引着着小男孩硬梆梆的肉棒从她的身后插进她的蜜穴甬道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，肉棒在她紧紧凑凑滑滑润润的蜜穴甬道里抽插着。

陆尔杰抱住她的丰臀，小腹撞着朱颜的雪白的大屁股，肉棒每插一下，龟头都会撞击着她蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉。

她的小蜜唇如同艳丽的花瓣随着他肉棒的插进抽出而翻动。

他的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她蜜穴甬道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。

朱颜的手也摸到他的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……人家真的舒服，舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在屄插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对，就这样……哦……哦……哦……”

过了一会，陆尔杰和朱颜又把战场转移到地板上，朱颜仰面躺在地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，他则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的肉棒在她的蜜穴甬道口研磨着，沾着从她的蜜穴甬道里流出的淫液，研磨着小蜜唇，研磨着阴蒂，研磨着蜜穴甬道口。

“哦……小坏蛋……小色魔…爽死人家了……快……哦……快……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”

朱颜扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住小男孩硬梆梆的大肉棒对准她那流溢着淫水的蜜穴甬道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，他的肉棒又插进了她的蜜穴甬道里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第574章 火烈女朱颜（8）
────────────────────────────────────────

陆尔杰的胸部紧紧压在朱颜雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了肉棒在她小穴里的抽插。

朱颜扭动着身子，蜜穴甬道紧紧套撸着他的肉棒，他们俩研究着性交的技巧，一会他把肉棒连根插进她的蜜穴甬道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在蜜穴甬道深处研磨着蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉；一会他又把肉棒抽出仅留龟头还插在蜜穴甬道口，然后再用力把肉棒向蜜穴甬道里插去……

沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……

到处都是他们作爱的战场，在朱颜美艳、成熟、迷人的屄里，他的肉棒足足直抽插了几乎一晚，朱颜被他操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

在朱颜令人销魂的，淫浪的叫床声中，他几次把精液射注在她的蜜穴甬道里，冲激着她的子宫。

那天夜里，尔杰就睡在了朱颜的床上，他把朱颜搂在怀里，朱颜温柔地偎在他的怀抱中，他的肉棒插在她的蜜穴甬道里慢慢进入了梦乡。

翌日清晨，悠悠醒转，只见小男孩硕大无朋的肉棒示威般直立，朱颜惊呼了一声，原来这大肉棒不但晨勃起来奇大无比，生平仅见，更奇的是竟然通体晶莹，如同玉雕一般，充血肿胀后，渐同肤色，鸭蛋大小的龙头渗出些汁液。

朱颜身心所属，情不自禁，低头在龙头上轻舔了一下，张开小嘴，勉强将龙头吞了下去。

朱颜口舌极为灵动，不断在龙头上游走，小嘴在巨龙上吞上吞下，温暖的口腔包裹着巨龙，弄得陆尔杰爽上了天。

朱颜用手指轻轻在小男孩的卵袋上划着，陆尔杰腰间一紧，险些射在朱颜嘴里。

陆尔杰把美女双腿分开拉到嘴边，形成69之势，伸出舌头，在美女粉嫩的浅沟里舔了起来，不一会，爱液蜜汁便潺潺而出，朱颜晃动着肥臀，颤声说，“别……别弄那里……好痒……哦……”

尔杰听美人叫的娇媚无比，再忍不住，翻身压住朱颜。

朱颜分开双腿，搂着小男孩脖子，腻声说，“还不进来”玉手牵着巨龙，插进了紧窄的蜜穴，美人显是早晨起来还没适应巨龙，啊的一声，尔杰感觉小穴紧紧包着巨龙，又窄又暖，舒服异常，实在是不可多得的极品美穴，握住美女坚挺的美乳，巨龙探向幽谷深处，直抵子宫口。

“哎……哎……怎么比昨晚还大啊，顶……顶到头了……轻点”朱颜闭着双眼轻轻哼叫着。

尔杰摸着美人妇柔若无骨却又弹力十足的胴体，卖力的肏干着，又俯下身，含住一个乳珠，一只手夹住另外一个。

另只手探到身下，手指按住朱颜的阴蒂。

大鸡吧大开大合，每次拔到穴口，旋即深深插入，蜜穴里的嫩肉几乎被带了出来，肥厚的蜜唇更是被插得翻来覆去。

不消片刻，朱颜就爱液蜜汁横流，欲仙欲死了。

陆尔杰见朱颜渐渐放浪，不再装假，偏偏不在猛抽猛插，把巨龙拔出大半，龙头在蜜道口蹭来蹭去，弄的美人银牙紧要，细腰丰臀不断扭动，哼道“快……别停啊……插进来……好舒服……”

跨在巨龙上，柳腰款摆，肥臀用力，坐了下去，扑哧一声，淫汁四溅。

朱颜这一坐爽翻了天，险些背过气去，睡了一夜巨龙又大了一圈，通体火烫，龙头摩擦着蜜道里的嫩肉，美人酥麻难忍，肥臀猛摇，大起大落，每次落下龙头便顶住花心，仿佛要将小穴插穿，朱颜仰起头，双手按在小男孩身上，拼命套动，胸前坚挺的丰乳上下颤抖，乳浪阵阵。

美人妇淫语连连，听得小男孩极为受用，巨龙配合着美女的套弄，不停向上顶去，小穴里爱液蜜汁泛滥，每插一下都传出噗哧……

噗哧的声响。

尔杰看着身上的朱颜，杏眼紧闭，银牙紧咬，粉面潮红，显然是舒服到家了。

“喔……喔……天哪……美……死我……了啊…插得……太深……了……哼……哼……我要被你……插死了……我……不行了……哎呀……要……来了……”

朱颜这辈子也没这般爽过，小穴不住痉挛，一股阴精喷了出来，身子软绵绵的伏在小男孩胸膛上，尔杰翻身上马，分开美女两条粉腿，巨龙一插到底，硕大的龙头在花蕊深处研磨起来，朱颜刚高潮了一次，哪经得起这样刺激，两条腿拼命蹬着床，肥臀悬空，扭头咬住床单，迎合着小男孩的肏弄，尔杰握住朱颜的细腰，巨龙做着长距离冲刺，二人满身汗水，拼死交合，干的天昏地暗。

小男孩越插越快，朱颜只觉小穴如同火烧，看了看朱颜有了高潮的迹象，狂插几下，猛的将巨龙拨出来，美人的阴精直喷了出来，淋在床上，陆尔杰骑在朱颜身上，握着巨龙插到大美女的嘴里，也不管朱颜抗拒，顶了几下，又抽出来，浓浓的阳精全射到了美女脸上，白花花一片。

朱颜歇了一会，拧了小男孩一把，“你这小坏蛋，弄的我满脸都是”起身去浴室淋了浴。

回到卧室，大美人穿上睡袍，趴在小男孩身侧，手指摸着胸膛，像是想着什么事。

“你真的要离开这里？”

“嗯！”

“我舍不得你！”

“我更舍不得，放心，走之前喂饱你！嘿嘿！”

陆尔杰的中指一竖，“滋！”的一声，刺入朱颜的花径内。

“啊……喔……”

朱颜蜜穴紧紧夹住陆尔杰那入侵的手指时，身体有如触电般猛然向上一弹。

“滋……滋……”

小男孩的手指微微弯曲，在朱颜的花径内，浅浅地、快速地搅动、抽插、旋转着，弄出一汪汪水浪声。

片刻之间，朱颜的美臀下淫水四溅，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

“啊，啊……”

朱颜抬起屁股追逐着小坏蛋的手指。

“好宝贝，舒服吧？”

陆尔杰坏笑着再次将手指插入，逗弄着涨大的阴蒂，中指沿着肉缝边缘轻轻的划动；阵阵酥麻的快意传来，朱颜呼吸急促，狂乱的快感已经占据了全身每一寸肌肤。

无论是用口头语言还是身体语言，她都无法描述身体的快感。

陆尔杰察觉到了她的变化，中指立刻继续向内推进，全部没入了湿热的肉缝深处。

朱颜不停的喘息呻吟着，娇嫩的阴道内壁一下下的收缩，把侵入的手指夹的紧紧的，连子宫深处都在因极度的快感而发颤。

朱颜满足的哼着，感觉这次他的技巧更纯熟，力道也更均衡，肉体很快就享受到了高度的愉悦。

“泄出来吧，宝贝……全部泄出来……”

尔杰的眼睛里闪动着狂热的光芒。

“不……不行了……嗯……我……喔喔……不行了……”

失神般的声音中，朱颜的灵魂都要飞了起来，手掌狂乱的紧紧把握着尔杰血脉喷张硕大无朋的阴茎。

一阵阵酥麻从阴蒂直传到子宫深处，小腹蓦地溢出一股洪流，她全身剧烈的痉挛着，终于在小男孩的手上达到了高潮。

“噢，爽歪了！”

朱颜又高潮了，花瓣夹住尔杰手指的力量越强，虽然她银牙咬破朱唇，但还是没能阻挡住如喷泉般喷出的花蜜。

在叹息声中，朱颜的花蕊急剧地颤抖着，她感觉到全身的力气连带三魂七魄都喷出体外。

滚烫的汁水从双腿间狂涌了出来，朱颜从没想过自己会泄出这么多的水，而且还这么烫，空气里一下子就弥漫开了种酸酸的气息，闻起来充满了情欲的味道。

陆尔杰的手慢慢挪开了，朱颜的身子软了下来，嘴里喘息着，全身依然处于兴奋的状态。

不知怎地，虽然达到了高潮，可她还是有种意犹未足的感觉，空虚的下体还是在渴望着能被什么东西填满。

朱颜双眸迷离，来不及反应嘴唇就被封住了，一个温热的舌头倏地挤进了来，不由分说的激烈狂吻着她。她的脑中晕眩起来。

“唔唔！”

朱颜只能在鼻中挤出微弱的声音，舌尖和津液都被对方贪婪的吸吮着。两舌交缠，瞬间两人的脑海一片空白。

陆尔杰激烈地宣泄着心中的火热，朱颜情不自禁地吮吸着小男孩的舌尖。

小男孩的舌头先是在大美人嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。

一会儿，他感觉舌头有点儿发麻，刚从朱颜嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进他的嘴里，舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动，他热烈地回应着，丁香妙舌热烈地交缠着。

朱颜玉体颤抖，更用力的和小男人的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴吸吮对方嘴中的唾液。

陆尔杰含住大美人朱颜滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。

他如饮甜津蜜液似的吞食着朱颜丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

朱颜亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将小男孩抱得更紧。

陆尔杰缓缓的插进了朱颜的蜜穴，一下子就占满了朱颜整个子宫与蜜道，一种压迫感从子宫花心里传来，酥得自己差一点就晕厥；伴随着一阵阵轻微的晕眩感觉里朱颜感到身体里就像插着一把铁棒，硬梆梆的家伙就像要把自己从小穴里左右分开，一股前所未有的硬性感觉真的让她感受到真切的充实；火一般的龟头直直的顶在她的宫颈花蕊里，那热血充裕的炎热直烫得她酥心乱颤；尔杰的阳物真的好长好长，在他的小腹还没有抵在她的耻骨时，朱颜就感到他的龟头已经压在她的宫颈上了，如果真的全部插进来，她想他的阳具会从她的肚皮上窜出来的。

所以在感受到他的充实和炎烧的快感后，朱颜就在呻吟声中喊出了“别插这么深的”话。

陆尔杰感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加，他逐渐增快了抽插的频度。

朱颜体内的疼痛也渐渐被奇妙的快感代替，每次被尔杰的肉棒点触花心，她的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当他肉棒抽出时，蜜穴的滑嫩肉壁又让她产生一种空虚感，呼唤着那充实感的再次到来。

不住抽搐的阴部揪紧他的根茎，绞紧的壁肌令陆尔杰销魂不已，那紧窒如第二层皮肤令他不断套进，他勇猛飙驰，每每均凿进她最深处底部，还能感觉下体的她不自觉跟他摆动。

平坦的胸肌间断磨擦撞动突挺丰胸上的乳蕾。

耳边传来她酥骨的媚叫声，陆尔杰双臂环抓她的背，舔上那泌着汗流的雪肤芺颊，再舔逗到耳垂缓缓亲吻…

天生丽质的朱颜有着一张气质高雅、美艳动人的脸庞，白玉般的肌肤、细嫩红润、迷人的性感小嘴，真可以说是有着沈鱼落雁之容、闭月羞花之貌。

她整身香汗淋漓，女人浸泌的幽香令他除了发泄欲望还有沉醉，令他想舔干她吃下肚。

朱颜只觉他带来快感波潮充斥四肢百骸而不断呻吟出声。

尔杰舌头从雪颈舔到她的胸胛，埋首她的发间，下身仍撞击她的嫩穴。

“你这身味儿真香，这么媚，这么骚，看吧…吸我吸得这么紧…”

他在她耳畔低语，按下她的头，似乎想让她见识那交合地，她红艳的穴如何吞吐他的巨大般煽情。

扎紧她的腰，陆尔杰伏住她的背，让她的胸脯弹跳于眼间，再快速撞击她的红嫩穴花，掠夺她仅存的脑识。

他抽离她，将她整个人翻转，背对他让她头趴在床单上，扶起嫩白臀部，扳开嫩红菊穴，从后面进入占有。

这种刺疼令她倍感无助和被侵略，毫不留情的狂烈抽插又让她身体起了销魂反应，似被挑起体内沉睡的野兽令她浪叫不已。

汗水涔涔的她分不清是痛苦还是快乐，只让小男孩的身体不断袭卷催动她的感官神经。

穿刺的肉棒一再在体内穿刺，蛮悍无情掠夺她的感官，朱颜俨然已成被操控的娃娃，不知所谓的呻吟大叫出声，再达到高潮而意识迷蒙，小男孩撞抵随着趴压而来。

小男孩灼热的呼息喷洒在她雪背上、笼罩她全身，粗喘滚泄喉口……

他一下下凿刺着她，享受女性密穴的包裹……

让她在他的攻击下穴径不断紧缩、抽搐…

而毫无克制的吸附、随着累积奔放的浪潮而大喊出来。

“啪……啪……”

巨大饱满的睾丸不断拍打朱颜的美臀，陆尔杰的抽插越来越顺滑，朱颜的双腿不自觉盘在他的腰上。

尔杰搂住朱颜的纤腰，一用力，把朱颜抱坐在自己腿上，开始面对面的姿势。

“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……嗯……”

朱颜在陆尔杰大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住尔杰的脖子，娇嫩的乳尖在尔杰胸膛上划蹭，她已经完全屈服于小男人的淫戏，彻底成为了女主角。

“呀……”

随着香唇中发出的一声惊叹，朱颜花心深处一股热流喷洒在尔杰龟头，她被尔杰奸淫得达到了高潮。

尔杰见这么快自己就把这个美丽泼辣的朱颜姐姐干到泄身，更加兴奋，干脆把手伸过她的腿弯，一扭身抱着朱颜站到地上，抱着她一边抽插，一边走到窗前。

然后双手用力，加大了托举朱颜的力度，给朱颜更大的刺激。

抽插了没多久，朱颜再次达到高潮，她软瘫在尔杰怀里，几乎搂不住尔杰的脖子。

陆尔杰把朱颜放到在沙发上，双手轻握朱颜娇小柔美的玉足揉捏着，然后一边吻吸舔咬，一边继续抽插着。

一时间，伴随着朱颜忽高忽低的呻吟，房间里充满了淫荡的气息。

“啊……噢……别插得这么深呀……啊……好重呀，太用力插了……啊……噢……不行了……别……啊……别这么用力插呀……啊……又顶到了……喔……”

朱颜秀发洒落在地上晃着头脑张着小嘴巴在无神的呻吟着。

陆尔杰大起大落，大刀阔斧的在朱颜的肚子上狂干着。

“啪啪……啪啪……噗哧噗哧……啪啪……”

他的小腹撞在她的耻骨上“啪啪”直响，每一次的插入都不等她回过气来又拔出又插入，直操得她脑皮发麻，四肢无力，小穴酥麻，汗流浃背。

“啊……别……啊……不行了……插得太深了……啊……噢……太用力插了……啊……我……我要不行了……啊……噢……太快了……喔……”

朱颜不知道尔杰一分钟插她的小穴有多少下，她想至少不下于百次，只感受到她的身体在不断的受到外界来的撞击而变得异常轻盈，轻轻的，像似飞到了空中，软软的，又像似浮在水面上。

“啊……小坏蛋……你……你别这么快呀……啊……磨……磨得好酸呀……啊……噢……不行了……别这么用力干……都干进的花心里了……啊……又顶到了……喔……插得太深了……啊……”

朱颜一边昴着头一边紧闭的双眼在随着快感而呻吟。

“啪啪……噗哧……”

的肉击声从她的小腹下传来，一声盖过一声，一力大过一力，她真的快被小男孩给操死了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第575章 火烈女朱颜（9）
────────────────────────────────────────

这个趴在她身上的小男孩床上技术真是高超呀，他简直就像超人一样，拼命地在她的肚子和两腿间冲刺，他的小腹不断的撞击着她的肚子，撞得她的全身上下都跟着他的节奏在晃动；他的耻骨部位也不断的用力地打在她的耻骨上，撞得有些生疼刺激。

尔杰撞击的动作越来越越快，越快就越有力。

每一次都着实的打在她的小腹上，“啪”的一声未消另一声又起，他架起她的两条修长的白腿放在肩膀上，然后用力的压在她的胸脯上长腿就这样的被他左右分开，这样一来，朱颜羞耻的部位就这样一览无遗的暴露在他的身下。

“啊……这样也可以啊……噢……这样插得太深了……啊……别……喔……顶……顶到人家的肚子里了……啊……快……停下……啊……放下双腿呀……喔……好深呀……啊……”

双腿被他双手扛住的压在朱颜的胸脯上动荡不得，高高撅起来的耻部正一目了然展现在他的眼里，这时他俯在她的身上开始了另一轮的狂风暴雨般的冲击。

他这种扛着她的双腿左右分开的压在她的胸脯上，然后就是快速的用力的肏着她这翘起来的耻部，真是羞人的姿势啊。

“啊……不行了……啊……太强烈了……啊……插得太深了……噢……要死了……噢……好爽呀……啊……老公……你……你太利害了……啊……不行了……要被插爆了……啊……太酥太爽了……喔……”

这招真的要了她的命呀，她只有一边的晃头一边的呻吟叫喊着。

插得太深了，用这种招式真的会要了她的命呀，次次都插在她的花蕊里，每一下都是重重的压在她的耻部之上，他那粗壮硬长的阳具每一下都挺到她的最深处，朱颜只感到她花心在被一根烧红的热棍捅得汁飞浆喷，她要的就是这种飞上天去落在水里的感觉。

朱颜真的没有想到小男孩这么狂干，一点也不嫌累，身体被尔杰折起来的干，让她身心都快要崩溃了。

特别是他一边折她的身体一边还不断的抽插着器官，那长长硬硬的大鸡吧，次次都插进她的子宫里，次次都插在她的心坎上，每一下都足以让她有气无力的无病呻吟着。

朱颜被陆尔杰摆成四肢这着地的狗爬姿势，看着朱颜健美雪白的翘臀，陆尔杰感到一阵阵的眼晕，忍不住伸手击打。

“啪……啊……”

啪的一声是尔杰那手掌用力的打在她的臀部所发出来的，而啊声是她受不了他大力的拍打而产生的。

真是服了这个小坏蛋大，放着高高翘起来的臀部不好好的把玩操弄偏偏就爱好这一口，打在人家的屁股上不痛的吗？

真是的……

啊……

又被打了一个巴掌，这次痛感没有那么大而是夹带着一种快感，说不清楚，反正痛中带着一种舒爽的感觉，难道这就是痛并快乐着？

“啊……老公……噢……好疼呀……啊……又好爽呀……啊……来吧……别打了……啊……打……噢……”

尔杰一边拍打着她的屁股，她就一边的在叫唤，又疼又酥的感觉真让她说不出声来，只有靠呻吟声来发泄她心中的意念。

说实在的，还真没有想到拍打屁股也能产生快感，尔杰每拍打一下她高翘的臀部，她的身体就在颤栗一下，每一次的颤栗都不由地打了一个抽搐，感觉从子宫里正渗出一种液体来，酥酥麻麻的，酸酸痒痒的，快感真的好极了。

“……哈哈，真是淫荡骚屄…………即然你叫我打，为了满足你的心愿我不仅要狠狠的要，还要重重的打呢……哈哈……”

他说完又轮起巴掌在朱颜的高翘臀部部快速的拍打起来。

“啊……啊……好疼呀……啊……好爽呀……喔……不行了……别拍了……要尿了……啊……噢…………啊……不行了……真的要尿尿了……喔……啊……来了……啊……来了……要尿……了……”

果然，她的话还没有说完，自己的身体就开始僵硬起来，然后就是缺堤的大坝一般从子宫里喷洒了一股股液体来。

“哈哈……真是骚货一个，连拍打屁股也能产生高潮的……哈哈……好啦……是该让你爽得死去的时候了……哈哈……”

尔杰一边盯着她高翘撅起来的屁股一边说着让她也感到脸红的话。现在的她只是希望如他所说的那样，快快让她爽得死去吧……

“啊……噢………啊……好爽呀……”

扶正朱颜高翘撅起来的臀部，尔杰不打一声招呼就狠捅了起来，一下子胀满的感觉顿时从小穴子宫里扩散到全身，一插到底的充实感就像一把大大的锤子一般敲打在她的心坎上，爽得她只有紧闭着双眼张大嘴巴用力的呻吟着，慢慢地享受尔杰那重重的一击所带来的快感。

在尔杰用着这招泰山压顶之式干着她的高翘撅起来的臀部后，他双手拉用力的起她的手臂向后仰起，然后又是一记快速的操干着她的小穴深沟。

而此时，朱颜心里不但没有刚才怕怀孕的想法，还希望尔杰的器官能深深的插在她的子宫里，最好顶到宫颈口压在她的心坎上。

丝毫不顾忌残留在器官里的余精热浆，只想尔杰的器官快点的，用力的，使劲的插在她的子宫里，让充实的快感把身体里那骚痒空虚的难耐感受如风一般的吹散。

“啊……噢……好深呀……啊……不行了……太强了……噢……太用力了……啊……不行了……别……啊……喔……”

尔杰的这一招实在太强捍了，双手被他拉起她只能用两只膝盖支撑着整个身子，还要高高的翘起自己雪白的臀部让他更深入的探窥，她也只能昴起胸膛让36C的酥胸高高的挺起来，就像一辆车大灯一般的向前探视着，随着他在臀部上的用力操干，她的双腿就像暴雨狂风般摧残一般的颤抖着，全身上下都随着他的操动而晃荡起来，特别是挂在她胸前的两只车头大灯就像探照灯一般上下的照射着，不用看就知道十分的淫荡。

可她已管不了这么多，她现在要的是用力的撞击和深坑的填埯，尔杰的每一下都是把她的空虚给填平，尔杰的每一次撞击都能把她的寂寞给赶跑。

没有什么比这个更刺激更销魂了，她想要的只有尔杰的大鸡巴能给她，她要……

她要……

她就是一只蝴蝶一般的被他捉起两只白晢手臂，两条白藕般的手臂被他拉起，她只能一边的翘起臀部一边的昴起上半身，胸脯上的两座巨型乳灯随着尔杰的冲击而左右晃摆着，“啪啪”的声响不止从高翘的臀部传来，也从两团雪白滑嫩的乳球上相拍而来。

尔杰实在是太强捍了，他用力的扯起她的双臂还不断的抽插着她体内的器官，她就是这样双腿的跪在地上高高的翘起自己的雪臀，被他一边疯狂的拉起她臂弯一边快速有劲的插干着，每一下都插在她的最深处，每一次都操得“啪啪”直响，她就像一只没有翅膀的蝴蝶一样被他快速的干着，雪白圆球的玉乳，平坦光滑的小腹，藕白滑腻的臂弯，修长笔直的双腿，身体每一寸肌肤没有一处不荡起被冲击的肉浪。

大量的汗水从她的额头和后背及酥胸上溢了出来，晶莹剔透的汗球沾在她的雪白手臂上，就像晨露的水珠子一般的光洁好看。

脸越来越热，心跳越来越快，呼吸越来越急促，全身娇热炎臊的肌肤开始进入紧崩的状态，她知道，她再这么被尔杰干下去，身体会再次喷水的。

可她无法去反抗，因为她正需要这种力量的充实来驱赶身上的空虚难耐的感受。

这一次，尔杰比刚才还要持久，感觉足足干了她四五十分钟吧，总之是很长的时间，可她还不够似的，敏感的身体不受控制似的一边吟叫的给他助威一边高高的翘起自己丰腴滚圆的屁股，好让他的根茎全军覆没在她的身体里。

他将欲望完全释放，搂起着她的腰肢，下体如打桩机般疯狂耸动着。

尔杰的小腹不停撞击着朱颜的屁股，龟冠每一次都会插入子宫花房内，在狂暴之下，棍影如风，如虚似幻。

“噗唧、噗唧……”

尔杰的小腹和朱颜翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。

朱颜则像一只求饶的小狗，四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把美臀摆动；陆尔杰更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。

朱颜在肉欲中沉沦、在肉欲中迷醉

“呼……”

“我受不了啦……美死了……好爽快……”

朱颜激动的大声叫嚷。

尔杰听到朱颜的淫叫后更用力地抽插，而所带来的刺激又一波波的将朱颜的情欲推向高潮尖峰，幽谷甬道里两片细嫩的花瓣随着粗大鸡巴的抽插翻进翻出，舒畅得浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。

尔杰加快了粗大鸡巴抽插的速度，突然朱颜体内的子宫像吸管一般紧吸住尔杰粗大鸡巴，幽谷甬道内大量热乎乎的春水急泄烫得尔杰龙头一阵酥麻，尔杰感受到朱颜的幽谷甬道正收缩吸吮着粗大肉棒，于是更快速抽送着，朱颜也拼命抬挺臀迎合小男孩的最后的冲刺。

朱颜感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中。

朱颜这次喷得凶，美穴缩得更窄，尔杰的粗大肉棒摩擦得更快速、更紧密，彼此快感益增，春水一路飞洒，肉棒越插越猛，女人越叫越欢。

“啊……宝贝不行了……要来了……啊……噢……插得好深呀……啊……太有力了……噢……”

她不知被干了多久，反正膝盖已经开始发硬，手臂给他扯得生疼了起来，她实在顶不住了，她要晕厥了……

“啊……来了……来了……啊……我要……射了……”

在臀部上用力的抽插了十几下后，尔杰又大声的喊了起来。

“啊……来吧……射给我……射进去……啊……射吧……射进我的穴里吧……”

此时，饥渴的子宫开始收缩，敏感的花蕊开始回收，她知道，她即将再次高潮地喷发，急切的要尔杰把他的精液全射进她的肚子里，，她知道此时，她需要滚烫的浓精来灌溉她那敏感的花房，需要尔杰的浓精来升华。

“啊……射死你这个淫荡的骚货……啊……射呀……啊……”

尔杰在身后虎声一吼，压在臀部上的小腹正不断的打颤耸动，一股一股的精液一滴不漏的全射进了她那还处于危险期的子宫上。

“啊……烫呀……死了……颜颜……要……爽……死……了……喔……”

尔杰因为喷射的原因已放开了她的手臂，此时她用手掌支撑着身躯，高高的翘起臀部死死的夹住插在穴里的大阳具，好让这根粗壮的阳具喷出来的精液全洒在她的花房上。

果然，尔杰的第二次喷射还是如此的强烈，喷射出来的精液次次都打在她的花蕊上，喷洒在的整个子宫里，就像农夫撒网般的洒向她那敏感脆弱的子宫，一股一股……

股股都用上他最强劲的力道打在她的花房里，爽得她两眼一翻，脑门一麻，心坎一紧，四肢一僵，小腹一收，子宫一纠，蜜道一张，全身一软，她喷射了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第576章 火烈女朱颜（10）
────────────────────────────────────────

两人不眠不休，超强的体力和内力支撑着一对动情的男女激烈的交媾，好似要把失去的光阴夺回来，不管时间的悄悄流逝，空间的不断转换，有粗暴，有柔情蜜意，两人缠绵不已，在彼此的身体上追逐着那永恒的欢乐。

朱颜感觉眼前的男孩，又像自己的孩子，又是自己的恋人，那种女性特有的母性让他不自禁的把手放到尔杰的头上，轻轻抚摸尔杰的头顶。

男孩始终一味的贪婪，在大美人朱颜的身体上抚摸吮吸，揉搓，此时他的热热的舌开始在她奶头上轻舔，慢慢打转，他在感觉她涨大的乳晕上每一颗硬起的小突点，他的这种戏谑那她的性欲急剧提升，一会之后她的口鼻中竟然漏出了娇媚的呻吟。

朱颜挺起乳房，她喜欢尔杰这么逗弄她们。

浑圆鼓胀的乳房让尔杰爱不释手，他一忽玩玩这个，一会又玩玩哪个。

她微微张开眼看时，从陆尔杰嘴里吐出的那颗奶头总是被他的口水浸润的象个紫红色的珠子，坚硬而且性感到极点，上面象要渗出血珠一般的艳丽。

这种景象让她的下体不自禁的开始抽搐，也自然让她的爱液更多的分泌。

“喔，喔”朱颜轻轻的眯着眼哼着，强烈的剌激兴奋得朱颜抱住他的脑袋，把他头按在他的胸前。

趴在朱颜的赤裸的身上，尔杰把脸埋在朱颜高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

朱颜娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。

他的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。

他的舌尖在朱颜那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

也许是从来没有生育过没有哺乳过的缘故吧，朱颜的乳房三十岁左右的少妇一样性感、敏感。

此时的朱颜已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。

他贪婪地张开嘴，把朱颜的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

朱颜这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。

尔杰见朱颜双臀上的皮肤在昏暗的月光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，他闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的肥臀狂吻起来。

下一刹那，尔杰的热吻扑向朱颜的桃源花径，舌尖一卷，发出让人面红耳赤的吮吸声。

“啊！”

此时，尔杰只是轻轻吸一下，已吸得她惊叫出声，浑身有如触电般不停抖动。

这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在他的眼前。

朱颜赤裸的肉体，洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口。

阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。

他欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进朱颜的胯间，任蓬松的阴毛撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，他用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

朱颜扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

朱颜那小巧的阴蒂被他吻舔得坚挺起来，他于是又把舌尖进朱颜的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁。

尔杰捧着朱颜白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进朱颜的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。

朱颜的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱，从朱颜的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，朱颜全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便他更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

朱颜扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便他的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。

伴随着一阵阵身体的颤栗，从朱颜的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得他满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。

“啊……”

一阵又麻又酥的快感从下体传遍全身，朱颜娇躯颤抖，一股悸动的浪水从阴户冒出，随那条湿软温热的舌头不停舔弄，致命的快感持续侵袭着她的娇躯。

“啊……不要……嗯……”

她忍不住放声呻吟，身体如同在热浪中翻滚般舒服受用。

尔杰的舌尖觅到一个敏感的肉核，随即在上面又嘬又舔。

“啊……”

随着朱颜一声浪叫，阴户中喷出一股热浪浇在了他的脸上，他更加兴起，索性含住肉核不停吮吸。

“啊……求求你……停下来……嗯……”

朱颜娇躯如同飞起来一般，顷刻间七魄丢了六魄，浪水不断从阴户中冒出，顺着股沟流到了床上。

“噢……”

一股春水从花径内喷出，尔杰张嘴吸得激情万丈，把朱颜的蜜唇吸得恍如盛开的花朵。

“受不了啦，真受不了啦！呜……老公，快进来！”朱颜娇喘着呐喊着。

朱颜把她的大腿缝给陆尔杰淫弄。

尔杰先从朱颜身后握住她的双乳，然后才缓缓插入腿缝，肉棒一热，紧贴着蜜唇刮过去。

擦到了阴核，娇躯一麻，一股电流涌遍全身她差点呼了出来。

“啊……”

因为已不是第一次这样，朱颜的芳心竟然没有压力，取而代之的是强烈的摩擦快感。

情急之下肥臀本能地向下一沉，尔杰猝不及防，大肉棍向斜上方冲去，滑脱了湿漉漉的阴唇，大龟头沿着柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的淫液，一声肉体撞击的声音，大肉棍横亘在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了蜜唇上。

“喔……”

股沟中压着一条火烫的巨大肉棍，阴唇紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的阴毛燎刺着，朱颜清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激不禁心中一荡。

陆尔杰气喘如牛，玩着花样，大肉屌和卵蛋都沾满了淫液，他忍不住扭动下体，粗大肉棍借着淫液的润滑，在朱颜的股沟中摩擦，一连几十下用力的耸动，龟冠已把朱颜的珍珠花蒂摩擦得晶莹剔透。

“好老公，进来啊！”

朱颜忍受不了欲望的肆虐，终于若有若无地叫了一声。

大卵蛋滑过朱颜的阴唇，让她忍不住哼了出来，同时火烫的肉棍刮着她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，淫水汩汩流出。

又大又烫的巨型肉屌在股沟中挺动，肥厚的卵蛋摩擦击打着敏感的肉屄，这种性器的摩擦，早让两人的下体变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋”的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉。

在不知不觉，朱颜的私处已是春水泥泞，尔杰的肉棒进出间发出“噗唧、唧噗”的天籁仙音，而她叫“老公”的声音也越来越迷离、越来越大声。

就在这时，尔杰微微向下一滑，肉棒巧妙地调整姿势，趁着朱颜出神的机会，他无比坚定地向上一耸。

“滋……”

插进去了，尔杰的肉棒插进去了，终于插进朱颜的蜜穴内。

两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。

“呀！”

强烈的充塞感从私处直冲向脑海。

“滋……”

在柔腻的夹击下，肉棒一寸寸地插进去了，朱颜的私处有如花瓣般缓缓盛开，一丝一丝地包裹着尔杰的欲望之根，而这一入虽然只有两寸，将他已顶开朱颜的下身阴唇、正摩擦着阴道口的巨大龟头缓慢地向深处入侵。

狰狞的龟头徐徐地嵌入张开粉红阴唇的秘贝内，这龟头比鹅蛋还大，已很湿润的小穴只吞下一半就有点吃不下了。

但摩擦、充塞的快感却有如飞瀑洪流般，猛烈地充斥着两人的身心。

“啊……喔……”

灵欲交融的滋味让人天旋地转，两人不约而同彼此贴近，“啪！”

的一声轻响，朱颜的裸背已靠入尔杰的怀中。

朱颜身酥骨软，娇喘如兰，迷离的美眸半侧回首的看着小男人。

陆尔杰的目光充满着柔情、坚定、执着，还有邪魅的诱惑，他下体缓缓推进，男女互动下，巨大的龟头总算全部埋入小穴。

朱颜感到下体要被撕裂了一般，尔杰一双小手抓住朱颜的小蛮腰轻轻向上抬起把龟头徐徐退出小穴，然后再慢慢放下女体使龟头再次侵入。

反复十来下后，朱颜的粉嫩小穴已张开大口流淌出更多更稠的蜜汁，等待更深更猛的侵犯。

“嗯……老公……”

随着尔杰的插入，她那娇嫩的蜜唇立刻蠕动着。陆尔杰的肉棒还往花径内推进。

“啪！”

响亮的肉体撞击声震得空间颤抖，陆尔杰终于尽根而入，小腹压得朱颜的美臀发红，而斜向上插入的肉棒则弄得她身子向上一升。

全根插入了，粗长的肉棒温柔地深深插入朱颜的体内，滚烫的龟冠撩拨着花心。

清晰地感觉到粗大的肉棒已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。

纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，朱颜强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。

处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，朱颜无意识地微微张嘴。

“啊，不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”

前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到朱颜的大脑，她被深深插入的巨根撑开到极限的小穴内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！

那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了朱颜的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

女性的阴道在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是比自己阴道长大得多的大肉棒也能吃下。

朱颜的小穴是天生名器，不但鲜嫩无比而且吸力和收缩力都是绝品，只是使用得少缺乏锻炼。

尔杰双手揉捏着朱颜的美乳，“啪！”

的一声，肉棒拉开大开大合的欢爱序幕！

“老公、老公、老公……啊！”

伴随着朱颜的呼唤，尔在朱颜的臀后开始狂野的耸动，双手抓牢朱颜没有半点赘肉的纤细蜂腰，尔杰屁股后撤，慢慢抽出，让他那异常粗长的巨根暂时退出小穴，只留个巨大的龟头在屄口，乘着她还沉浸在刚才被深插子宫时所达到的高潮余韵中，尔杰抓住她细腰的双手缓缓地后拉，猿腰前挺，使巨根再一次慢慢而深深地侵入直抵子宫口。

每一次退出后的再次插入，尔杰那根被熟女春水花蜜浸淫的粗大肉棒都能插得更多更深一点。

再加上后入式是能让男性阳具最充分插入女性阴道的性交姿势之一，尔杰的每一次插入都能轻易顶到朱颜小穴最深处的柔软花心，还特意用巨大的龟头顶住花心磨上几下。

如此反复循环，直插得朱颜逍魂蚀骨！

随着阴道敏感带的G点和子宫口花心的连续摩擦快感，朱颜很快身不由己地扭动起自己的腰臀迎合着每一次插入，并忍不住发出连连的欢快呻吟，一双美目也露出越发娇媚动人的春情。

尔杰也感受到了难得的快感，朱颜天生名器的小穴不但鲜嫩无比而且有着先天的强大吸力和收缩力。

肉棒每次插入，都能感到阴道和子宫上下一齐蠕动，普通的男人在这种强烈刺激下插入后没多久就会射精。

而且，尔杰感到朱颜小穴内壁上的褶叠像一窝蚯蚓蠕动般咬住他深深插入的巨根，不是从同一方向而是从所有的角度缠绕着巨根。

就算不进行抽插运动，只要插入不动就能感受到连绵不断的强烈蠕动刺激。

如不是他是个经验丰富的情场老手色中恶魔，恐怕早已一泄如注地射精了，这实在是让男人至福的宝穴！

“啪！啪！啪……”

尔杰已搂着朱颜的腰肢，每一次尽根插入时，他必然会双手用力，把朱颜那浑圆而翘挺的美臀用力向他的胯间撞击。

“啊……啊……”

“喔……喔……嗯……”

随着那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，而朱颜喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。

如果小坏蛋一口气刺穿的话，朱颜自己会控制不住地叫出来。

渐渐地，陆尔杰的小腹也达到了接合处，朱颜的臀峰和尔杰的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而朱颜也初次享受到子宫会叫的那种感觉。

肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。

当肉棒顶到子宫时，尔杰的下腹刚好顶住朱颜的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，但是立刻完全淹没在气喘吁吁的声音中。

朱颜决定反击，臀丘猛然一缩，连带着花径也缩小到极限，夹得肉棒难以动弹。

陆尔杰的小手往前一探，摸到朱颜腿上奔流的春水，在沾满一手的蜜汁后，他轻轻拨弄着朱颜的乳头，淫靡的水色随之弥漫。

“啊，要疯了，疯了，呀……”

特别的情话挑动着情弦，令胭脂烈马纵声欢鸣，身子主动向下重重一沉，让尔杰的肉棒“噗”的一声，插入子宫花房内。

尔杰拨弄乳尖的手指再往上一弹，沾着蜜汁的指尖钻入朱颜的嘴里。

朱颜香舌一颤，含住陆尔杰的手指，无比妖娆地吸光指上的淫汁，最后还一吞一吐地“玩弄”着指尖，就像在吞吐肉棒一样。

“呃！”

瞬间，房间内淫靡之色百倍翻腾，陆尔杰仿佛看到另一个不同的朱颜，一个欲望绽放、妖媚勾魂的绝色熟女。

尔杰的心窝疯狂咆哮起来，再也忍受不了妖媚朱颜的诱惑。

“叫我老公，叫我老公！”

陆尔杰肆无忌惮的疯狂挺动着自己的腰身，跨下退后再向前撞击的力度逐渐加大，肉体与肉体之间的相互碰撞声“啪啪”轻响，不绝而于耳！

陆尔杰双手从朱颜的腋下穿了过去，将她胸前饱满高耸的玉乳抓在手中，用力揉搓着，下身频频撞击，记记深入！

朱颜双手撑在雪白的墙壁上，丰满玉臀上下耸动着，配合起陆尔杰花道之中的巨龙吞吞吐吐，尽根套入！

她的美臀向后猛顶，玉门夹着巨龙狂乱地套弄着，玉门之中春水仿佛就像泛滥的洪水般倾斜而出。

她螓首摇晃，千娇百媚，香汗淋漓。

陆尔杰的双眼紧紧地盯住了他们紧密结合的地方，只觉得一阵温热紧窄的圣道包裹着自己的分身，一进一出，一抽一插之间带来了无尽的快感！

他抓住了美人儿胸前不断晃动的浑圆高耸的乳峰，手指揉搓着那红豆般娇嫩的乳珠，轻轻挤压揉捏着。

他的急促地喘息着，双手慢慢变得狂暴起来起来，用力地搓捏着两座饱满的玉峰，跨下的巨龙也配合着她耸动玉臀的的动作而一前一后地用力抽插着。

“嗯……好美……啊……好老公……你好棒啊……”

占有欲烧红陆尔杰全身的每一个毛孔，朱颜只是这么一咬手指，就让他脊背一挺，酥麻如闪电般游走在全身。

“嗯，我的亲亲老公，颜颜爱死你了！”

朱颜的花径收缩得更加猛烈，小嘴里嘶喊着，先前只是夹得陆尔杰的肉棒难以动弹，此时不仅是“夹”而且还往里面“吸”陆尔杰的心窝如擂鼓般狂跳，阳根再也逃不掉也不想逃，他喘着大气道：“颜颜，啊……老婆、好老婆，你是我的……女人！”

“老公、老公，好老公……大肉棒老公……”

朱颜一边羞人至极的呐喊着，一边单手撑在墙壁上，空出一只玉手从两人的胯下穿过，一把捏住陆尔杰的精囊。

尔杰的肉棒一抖，邪恶的刺激让他背脊的酥麻更加强烈，朱颜则剧烈一抖，眼底的妖媚之色顿时消失许多。

她一只手抓住窗框，另一只手向后推，身子用力扭动着，这种后背位的性交体位比正常位插得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲因此感到非常的刺激。

“好、好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……不行了，我真的不行了……慢、慢一点……求求你不要那么激烈……”

朱颜无意识发出的连连淫喘声中，尔杰像一头发情的小狼般从后面挺腰连续抽送，他结实的胯间和朱颜丰韵的美臀不断撞击着发出“啪！啪！”

的声响，汗珠和爱液随声飞溅！

狂抽猛送中，干到兴起的小混蛋将朱颜的双腕擒住向后拉起，迫使她的上半身挺起，一对雪白饱满的结实玉乳立刻晃动个不停。

随着每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！

眼下，除了被动地配合着小男人的抽插发出淫叫外，朱颜已毫无招架之力，尔杰此刻也觉得差不多了，头一次性交太过火会把这个既辣又冷又媚的尤物玩坏掉。

他放开朱颜的双腕，身体向前贴在女体流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的巨乳，改为三浅一深的插法缓和此前的激烈性交，并出声道：“怎么样？宝贝，你舒服吗？我是不是让你很满足很快乐？”

“啊……舒、舒服……很满足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……我又、又快要高潮了！我又快要高潮了！一、一起高潮吧！

听到美艳的朱颜发出这般娇喘哀告，确使尔杰的心中获得不小的征服欲满足感。

再加上他下身传入大脑的射精欲越来越强，于是决定和朱颜一起高潮，爽快地射出憋了好久的滚烫精液。

“好吧，那就一起高潮吧。宝贝，你的子宫口像你的小嘴一样在吸吮着我的龟头呢，已经准备好接受我的精液了？让我看看你的小穴能吃下我多少精液吧！”

“老公，射，射多多的在里面！啊！”

陆尔杰的肉棒抖动得越来越厉害，并“砰！”

的一声把朱颜抵在冰冷的墙壁上。朱颜的乳房被墙壁挤压，乳头在摩擦中爆出羞人的快感，朱颜发出一声从未有过的尖叫。

“老公，快……用力、用力……插我，用力……啊……”

两人在春色空间中，飞舞在欲望的波涛上，肉棒与花径猛烈交缠着、战斗着……激情染红朱颜身子的每一寸肌肤，也冲击着大美人的心灵。

“颜颜宝贝、好老婆，以后要不要老公干你，就这样干你？”

“要，颜颜要老公干，一辈子都要老公干，啊，插……插破啦！”

朱颜承受着前所未有的刺激，她心弦一颤，不由自主地喊出心灵深处的呐喊。“啊……颜颜，要射啦，要……射出来啦！”

“老公，射吧，用力射在颜颜的嫩屄里面，啊！啊……颜颜要享受小老公精液的冲击啦。”

尔杰只觉朱颜的花径猛然一缩，花心的吸力比以前强十倍，倏地他整根肉棒向里面猛插，连带半个精囊都挤入蜜唇的肉缝内。

“呀！”

极乐的欢鸣声在房间内久久激荡，阳精有如长江大河般狠狠射入朱颜的子宫花房内。

朱颜陡然身子一挺，发出情欲交融、无所顾忌的醉人呻吟声。

朱颜反手紧紧搂住陆尔杰，身子在高潮中不停抽搐、扭动着，花心连绵颤抖，花瓣开合不休。

伴随着朱颜那情欲与迷离交织的尖叫声，陆尔杰的阳根狠狠一抖，龟冠插入幽谷深处，沸腾的阳精轰然暴射而出。

射出来了，尔杰的阳精射出来了。

射进去了，小老公的精液悉数射进朱颜的花径内，灌满朱颜的幽谷花房。

疲惫以的极两人的身子再次紧紧一贴，而他们的下体一直深情地交缠在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第577章 回去了
────────────────────────────────────────

宽大的床上，一对男女激情云雨过后，朱颜搂着如同自己孩子一般的陆尔杰满足的闭着眼，脸上的红晕仍未退却。

“你什么时候走？”

“后天！”

“这么快！”朱颜不舍的说道。

“嗯！”

“去哪里？你能告诉我吗？”朱颜哀求道。

“暂时不能，等我安排好了，我来带你离开！”

“你别骗我！”朱颜的玉手抚摸着尔杰光裸的胸脯。

“等我回来时，你肚里恐怕都有了我的孩子，怕吗？”尔杰的小手握着朱颜挺拔的嫩乳说道。

“你确定能怀上？我也想当妈妈，我的工作虽然特殊，但我也有做母亲的权利，你不能让我们的孩子没有爸爸，对孩子是不公平的。”

“嗯，我怎舍得，你们都是我的亲人，明天和风扬说声，你们的人撤走吧，我不需要保护。”

“不，我想单独和你待到你走的那一天。”

“好吧，那我们就不要浪费时间了。”陆尔杰翻到朱颜的娇躯上。

“不要了，我够了，下面都肿起来了，明天好吗？”朱颜亲着尔杰的嘴唇央求。

尔杰翻下朱颜的身体：“你抱着我睡觉。小孩子睡眠不足不长个！”

“就长下面了嘻嘻！”朱颜的玉手握住尔杰的大家伙，搂抱着尔杰进入梦乡。

果然如拍卖公司所预料的一般，一千件拍品拍到七百五十件的时候已是强弩之末，拍家的资金到了顶峰，只能眼睁睁的看着精美的拍品兴叹，剩下的拍品交予苏斯比以后，预计又会掀起一阵拍卖狂潮，而目前拍卖的资金已达创纪录的两千一百亿的庞大资金，恐怕这样的拍卖纪录前无古人后无来者了，有了富可敌国的资金，陆尔杰的一切买卖都如火如荼的进行，这一段也没什么大事了，唯有等待采购物资得到一定数量以后，他就全部带走，然后返回。

苏美和李雨嘉早不在家，桌上摆着早点，洗漱完毕后，尔杰打开电视边吃饭边看新闻，思谋今天该干点什么，他越来越不适应这无聊的生活，女人少，亮点少，事多但不用他操心，真无聊啊。

马克和鬼影这两个对手不会再出现了，他也想和他们玩玩，可是对方实力太弱，他打跑他们，是怕苏美母女受到伤害，马克是强大的催眠高手，鬼影的“鬼影幢幢”世所难敌，那只是因人而异，在他面前不堪一击，他真的不属于这个世界了，泡妞吗？

没劲！

他的世界有多少美眉等着他呢，雨嘉他暂时不会吃掉，想到朱颜那火爆的身材，他就热血沸腾，可是朱颜有自己的任务，一大早就被叫走了，几乎没有单独的时间和他待在一起，来到21世纪已经快一个月了，他必须要走了，该办的事基本办妥，尔杰努力想想还有什么事落下了，军火等物资也在不停的采购中，和老婆们拍的照片也洗了，拍卖会所得两千多亿元的资金足够他折腾几年的时间，本来还打算把手里所持的大量黄金白银兑出去，现在也不用了，华夏币在30年代不能用，但是黄金白银是可以的，他要秘密组建大量的军队，这些黄金白银可以作为军饷使用，如果都兑现成现代的华夏币，到时发生了战争，手里持有的法币，金圆券等会贬值，他回去后还要把银行的大量现金兑换成黄金白银比较合适，那些存放在米国银行的美元问题不大。

现在的生活是安逸的，没有战争，像他这样一个小孩子本来是应该在学校上学和同学打闹的，回来向妈妈撒撒娇，看看电视，上上网无忧无虑的活着，但他适应了那个时代，那里有他牵挂的女人和自己的孩子，他要组建自己的后宫，逍遥的活在那个时代，而不是这个沉闷的时代。

想到要即将离开这个安乐窝，尔杰内心隐隐感到舍不得，苏美是个成熟美艳的女人，带给他身心无穷的欢乐，雨嘉是个笨笨的小女生，像他的小姐姐，两母女也不想他离开，那是不可能的，时间一到，他必须离开，纵然有多么的不舍，天下没有不散的宴席，离开是为了再次相聚。

在北京军部某处，一名高级将领递过来一份武器名单。

“你这一次能够带走的武器数量都列好了，剩下的正在积极筹备中。”

尔杰打量名单：手榴弹20万箱，六四手枪一万枝，半自动步枪30万枝，各种配枪子弹五万箱；3万挺国产轻机枪；火箭筒一万个，火箭弹六万枚；95突击步枪3万枝；水雷一万枚；履带式高射机枪炮三百辆；普通高射机枪三万挺；配相关的子弹炮弹二十万箱；肩扛式导弹发射器五百个，配导弹五千枚；枪榴弹20万枚；喷火器五千个；凝固汽油弹一万枚，85式大口径重机枪三万挺；国产大炮狙击枪两万挺，配属子弹20万箱，反坦克步枪两万挺；配属子弹五万箱；履带式自行火炮一百辆，配属炮弹20万枚；国产AK步枪20万枝，配属子弹30万箱，国产狙击步枪10万枝，配属子弹20万箱，加特林转管机枪五万挺，配属子弹30万箱，大炮两千门，配属炮弹30万发等等。

当然还有专属配件，维护设备，用油不一而足。

这些东西足以应付一场中型陆地战争，大型战争需要的那是个天文数字，短短时间准备的已经够多了，说明国家的准备工作做的相当到位。

“您要求的加特林转管机枪，目前正在与当事国谈判购买，暂时我们也只有五万挺，先付给您货，其它的30万挺会陆续到位。”

将军感到一个小家伙说事，很滑稽，有种不真实的感觉，最高领袖交代下来的，属于最高机密的东西，再好奇也忍住不问了。

而且对方一下子给了三百亿，庞大的资金，带动了武器生产厂商加班加点的生产，可把多年没有战争，发愁武器没有销路的厂家乐坏了。

“时间足够，没关系，我先带走这些。”

尔杰已经相当满意了，激动啊，奶奶的，火力超强啊，高射机枪，重机枪一架，狗日的，想想上海满大街都架满高射机枪，重机枪，轻机枪，冲锋枪，半自动步枪，打坦克飞机的火箭弹，枪榴弹，小日本不死，自己就去上吊自杀去。

陆军为主的战役，这些家伙什儿，真的太猛了！

飞机不够和小鬼子拼，咱有打飞机的机枪和火箭弹啊，操作简单易学，十万人的队伍，那就是生猛海鲜那，有了一个强大的国家做武器后盾，即使自己兵工厂战时没了生产的条件，咱也不发愁了哈哈。

想想打一枪就要拉一下枪栓的三八大盖，武器上面是无敌了。

“带走，你怎么带走？”

这位将军心里好奇的不得了，就像猫抓一般的想搞清楚状况！

这小孩哪来的？

带哪里去？

买武器干嘛？

哪来的那么多钱？

是哪个国家的王子？

这是哪里要打仗？

阿富汗，伊拉克，利比亚，叙利亚，伊朗，沙特？

带走这些东西得火车运送，明显就是个中国小学生嘛！

真心搞不懂啊搞不懂！

搞不懂啊搞不懂！

头疼！

不管这位将军多么的不解，蛋疼，好奇，反正这些前期准备的武器都被弄走了，具体怎么弄走的，天知道！一切消息封锁！

苏美加班加点购买的大批货物也空了，都被尔杰收到了空间里，有了隔空搬物的能力，省事多了。

告别了感伤的苏美母女和朱颜，陆尔杰就要踏上回归之旅了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第578章 走之前夜的激情欢爱（1）
────────────────────────────────────────

“啊啊，你能不能不要走，颜颜，颜颜离不开你。”

“呼呼，宝贝，放心，我会回来接你的，给我生个宝宝吧！”

陆尔杰双手固定着朱颜的腰肢，将马力开到了最大，恍如秋风扫落叶般疯狂耸动。

“啊……老公……我要……给你生宝宝……咱们的孩子……呜呜……”

突然尔杰猛的将朱颜的下肢抱起，送入的节奏猛的飞快起来，她的玉腿被尔杰抗在腰间，尔杰的声音变得浑浊，身体也开始全力的冲刺，好像每一下都想要榨干胯下的朱颜。

阳物与阴物结合的地方，便随着两具胴体“啪啪”的碰撞，夸张的喷溅出晶亮的爱液，而朱颜的喘息，也好像在配合一般，与这淫靡的撞击声组成一首美妙的乐章。

猛的，尔杰浑身一下抽搐，全身的肌肉向下体爆发出惊人的冲击，连房间的门板都为之一震，朱颜整个胴体都被抬成了一个漂亮的弯月，她感到下体内冲入一股炙热的激流，也跟着喷出了一股阴液，她浑身一颤，瘫软在床上。

“老公，我会有宝宝吗？”

“当然会的！”

尔杰抱着朱颜赤裸的玉体郑重的说。

经过两天的交欢，尔杰和朱颜如胶似漆如同热恋的男女，明天尔杰就要走了，朱颜更不能轻易放他走了，而尔杰更是对她迷恋不已，两人激烈的交欢，恨不得把对方融入自己的体内，永远的合在一起不分开才好。

外面是晴朗的天气，两人在房间内缠绵欢爱，不穿衣服，随时随地都合体在一处，所有淫荡的话语都脱口而出，什么大鸡吧，小狼屄，操肉屄，妈妈，巴巴变，女儿，姐姐，弟弟的狂乱欢叫，怎么疯狂怎么下流怎么来，不这样，不足以发泄对即将离别的恨和日后无尽的思念。

朱颜心情激荡，不顾身体的要着陆尔杰的大鸡吧，肉穴已经被大鸡吧操干了几十万次不止。

朱颜对自己的美臀最满意，也知道小丈夫特别喜欢自己健美雪白的肥臀，挣扎着爬起来，移动身体双腿跨过陆尔杰，慢慢的蹲下身体，把她雪白肥厚的大屁股慢慢的蹲坐在尔杰的面前：“喜欢吗？老公！”

“超级喜欢！”

陆尔杰一霎时，感到一股肉香袭来，一团雪白的肥肉就到了陆尔杰的眼前，在那迷人心神的股间，肥嫩的蜜唇已经微微的张开，粉红的肉缝里，隐约可见蜜穴甬道眼正在不停地蠕动着，一股股的阴液正在向外流出，这个画面是多么的香艳淫靡，从旁边看，一个美艳的熟女赤裸着大屁股蹲坐在一个小男孩的脸上，面带潮红，眼里盯着小坏蛋胯间高耸的雪白肉棒，撅着大屁股蹲在那里，是多么的香艳刺激。

尔杰看着眼前这个迷人的圣地，双手轻轻揽住朱颜大美人的屁股，他内心激荡，朱颜的蜜穴甬道洁净没有异味，但却满布从蜜穴甬道里面流出的春水花蜜，他微微抬起头，伸出舌头轻轻地，坚定地舔着朱颜的蜜穴甬道，他要用满腔的爱意体贴爱抚这个冷眼迷人又有一丝淫荡的美丽熟女。

“啊”一声惊叫，在尔杰的舌头刚一接触朱颜的蜜唇的瞬间，朱颜彻底的陷在情欲的漩涡里，霎时的接触，强烈的刺激，难言快感立时叫她瘫软在尔杰的身上，双手紧紧地抱住尔杰的小身体，把头紧紧地贴在尔杰的小腹上，嘴边就是尔杰那粗壮的大鸡巴。

朱颜嘴里依依呀呀的轻吟着，她原以为尔杰杰喜欢她的大肥屁股，万万没想到尔杰不但玩弄她的屁股，还把头深深地埋进她那深深地臀缝里，用他湿滑柔软的舌头舔弄她那肥厚的蜜唇和已经肿胀得珍珠花蒂，异常别样的刺激叫她快感如潮，她心跳加速，嘴里不受控制的呻吟出来。

很多从前没有过的性经历都被尔杰激发出来，身体上的很多第一次都被陆尔杰占了，她从来没想到过性交还有这么多的花样，平时想都不敢想的事情和姿势，在尔杰面前几乎都用过了，但她却没有一丝淫荡下贱的意念，有的只是满腔的爱意和新奇刺激，她也奇怪自己这种巨大的转变，和陆尔杰在一起性交，是那么的自然轻松，能把身心完全放开。

两人就在房间里尽情的欢愉着，淫乱粗俗的言语不停地从两人的嘴里发出，朱颜配合的不停地变换着交欢的姿势，交合处，春水花蜜飞溅，朱颜只知道不停地抛动着大白屁股，嘴里不停地浪吟，“肏，肏我。”

“颜颜，撅着，我从后面肏你，掰开你的屁股，来，快点。”

朱颜顺从的跪趴在那里，两手用力的分开自己肥美的两半大屁股，露出已经湿濡不堪还在不停蠕动的蜜穴甬道，浪声道：“来吧，肏我，肏颜颜，插进来。”

陆尔杰扶着朱颜雪白的大屁股，看着自己的大鸡巴在她的蜜穴甬道里自由的进出，一出一进中，把朱颜的春水花蜜不停地从她的蜜穴甬道里带出，这种感官上的刺激更叫他痴狂。

“颜颜宝贝，我肏的你好吗，真好，哎呀，你舒服吗？”

“好，真好，舒服死了，我的那里发光了，老公你真好，我，又要来了。”

“啊，我，射里面行吗，我要射了。”

“你，射吧，射进去吧。”

随着两人高亢的齐声吟叫，朱颜把她的肥屁股死死地顶向尔杰的小腹，尔杰也在强烈的急速抽插中射出了精液，两人就在高潮的余韵中用这样的姿势保持很久，当陆尔杰“噗”的一声从朱颜的蜜穴甬道里抽出还是坚硬的肉棒后，朱颜失落似地“啊”的一声轻叫，身体顺势到在了床上，从她那经过战争洗礼的蜜穴缝里，春水花蜜和着精液不停地流出，朱颜只是躺在那里不停地浑身抽搐，高潮后的朱颜已经没有一丝力气了。

朱颜和陆尔杰的每一次交欢都猛烈，朱颜每一次都疯狂的，主动地，毫无保留的，向陆尔杰献出了自己的一切，朱颜只想在这即将离别的时候尽情的发泄出自己饱满的欲火，而且她也是真正用身心享受小男人那粗与常人的大鸡巴，在自己身心愉悦的同时也在毫无保留的取悦着陆尔杰，放下了所有的矜持，用身体和放浪的淫叫，叫尔杰把他那浓浓的精液射进了她的蜜穴甬道深处。

……

朱颜出去了，陆尔杰躺在床上睡觉，昨晚把苏美操的满足无比，第二天一早就忙乎去了，尔杰等苏美一走，就钻进了对门朱颜的房间，刚才的数番大战后，朱颜接到命令，暂时出去了，也不知什么时候回来！

但是尔杰知道，朱颜会很快回来，因为他们在一起的时间不多了，两人要抓紧时间欢爱，当睡梦中的尔杰听到外面的门锁响时，陆尔杰一个翻身起床，急步跑到门前，朱颜刚一进屋，门砰的关上，尔杰就一把把朱颜扛在肩上。

“啊，老公，等等好吗？”

朱颜挣扎着，陆尔杰不管不顾，直接把她扛回了床边，拍了一下她的俏臀，把她放进了床里，直接剥下她的那双军靴，隔着门扔了出去，随手一掀，大被直接飞向床角，垛成一个大团。

朱颜身上的衣服被陆尔杰无情剥离，毫不犹豫地把手掌贴在她肥白丰美触手自弹的紧俏臀峰上，大肆捏摸起来。

尔杰嫌那乳罩碍事，朱颜一扯绳结，直接把自己脱了个精光，尔杰在背后把手往她腿间一探，双腿一时没使上力气，被手掌直接罩住了腿心要害，顿时一个抖索，嫩腔子里已然有些热粘滑溜起来。

朱颜腿心是凝膏儿一样的阴户，腻滑软细，双手的美妙触感沿着手臂传递上来，令陆尔杰胯下越发紧绷。

一条肉棒高高翘起，朱颜也不客气，嫩手抓住尔杰火热的大鸡巴，手微微用力，替老公套弄着。

尔杰手也随着动作起来，顺着朱颜稀疏的毛发往深处找去，拨弄着寻到了滑溜溜的膣口，沾了沾漫溢的蜜汁，湿滑了指尖，揉弄着寻朱颜那颗敏感柔嫩的珍珠去了。

“啊……好……好麻……老公，你的指头……再用点力气。”

朱颜阴户顶上被纤指划了几圈，划的她背筋发麻，禁不住弓了一弓，又觉那力道虽然美的紧却又稍嫌不足，毫不犹豫的腻声要求起来。

此时朱颜已经被撩拨得几乎不能自持，手心里汗腻津津把一条阳物也弄得湿漉漉的，心窝子里说不出的绵软酸甜，只觉得桃源洞中猛地一阵抽动，流了满腔腻汁。

生怕自己再这么握着这根棒儿，会出现了不知怎么样的丑态，尔杰一只贴着红挺挺的肉芽儿揉阿揉的，一只干脆把两根手指一并，咕唧一声塞进了朱颜温暖滑腻的膣穴中。

朱颜嗯呀低叫，双腿上下来回蹭着，尔杰把下身调整了一下，扳住朱颜右腿向上一抬，就这么侧躺在她背后向上一耸雄腰，巨大的阳根轻松的刺进那已经泛滥成沼的一片水乡之中。

“啊……小坏蛋啊呀……胀！胀死我了……”

朱颜快活至极的大叫了一声，竟是被这么一插就已经忍不住泄了，尔杰一手掣着柔软香滑的丰腴美腿，阳根享受着春情熟女多汁腻滑的美妙阴户，陆尔杰从心底感到一阵愉悦，也只有在这种满足的时刻，才有心无旁骛的宁静感觉。

这宁静，却是矛盾的混合在了肉体碰撞的激情之中。

尔杰专心在朱颜那肥沃美穴里耕耘不断。一时间床上只剩下了肉体拍击之声，含糊呻吟之声，咕唧浆汁之声和尔杰舒畅的喘息。

朱颜饱经滋润，此刻膣腔仍然被撑的饱满非常，粘乎乎的蜜汁进出间被刮出许多，挤在肥美的肉唇周围，被肉棒搅成层层叠叠的细沫。

很快朱颜就动情到了将近崩溃，喉咙里的浪叫淫声怎么也憋不住，一阵强烈的痉挛从膣腔深处一直扩散到全身，让她快活的连眼泪都流了下来。

朱颜呻吟着翻转了身子，双手搂住尔杰脖颈，诱惑的把樱唇相就，微吐舌尖舔着尔杰微张的嘴唇。

用樱唇夹住小男孩的乳头，舌尖不停挑动之时，当真是震动非常。

尔杰把朱颜压倒在床上，把那双已经被玩弄的酥软无力的长腿提起分开，让一塌糊涂的膣口仰天向上，从上而下猛地戳了进去，肉棒直捣黄龙，一路挤进甬道尽头，已经快活到毫无抵抗的穴心被直接贯穿，小半个头就这么卡在更加光滑软嫩的花心嫩肉中，开始射出一股股有力的精元。

这一下弄的朱颜檀口大张，连反应也来不及的，难以忍受的快乐就控制了她的全身，想蹬直双腿，一双温软的小脚却被尔杰牢牢抓着，想用力攥住什么，双手却一点力气也用不出来，蕊芯被炽热的阳精一冲，顿时连魂儿都飞到了九霄云外，根本都不知道自己在做什么，腰背用力得挺了三四下，双眼一闭，浑身都松了下来……

尔杰突然把体重压在了身下的朱颜身上，双手抱住她的雪臀，狂风骤雨一样猛攻起来，快，而且重，不仅如此，插到花心之时，还不忘抵在上面顺势一磨。

“咕呜呜……嗯嗯”

朱颜美的双腿乱蹬，脚尖绞住一片床单，抻的死直。

但尔杰的进攻毫不怜香惜玉，一下强过一下，直弄得春情熟女双眼翻白，几乎昏死过去，只是全部精元集中在脐下三寸，感觉比平时强烈了不知道多少倍，就连昏晕过去也全然不能，交握在尔杰背后的双手，不受控制的留下几道指甲血痕。

背后的微痛让尔杰更加兴奋，不急着冲开最后的口子，只让那强如海潮的绝顶愉悦不断的冲击上去，就像是想看看这丰腴圆润的美妇肉体，究竟能承受多少快乐。

阴元被控制着泄不出来，等同于泄身的快乐却一直绵延不断，朱颜浑身都被这快感麻痹，头里面就像雷霆轰鸣，什么也无法思考，什么也不能反应。

终于还是放开了嘴，如此美妙的感觉，不能叫出声来的苦闷简直无法形容。

但还是没能如愿，马上，尔杰就用嘴巴堵住了她的红唇，用力的压着，让她除了诱人的闷哼，什么也发不出来。

阳根上功力一凝，随着肉棒深深地送进了她的体内。

顿时，阴关大开，失禁般的阴精决堤而出，那根肉棒如同活物，左边一搔，右边一顶，还不忘在已经有些肿的花心上磨蹭几下，让那细细的腔管又是一阵剧烈的抽搐，多喷了三四股出来。

这下到真是汁水淋漓一片狼藉。

朱颜张大嘴巴喘着气，双眼闭着，嘴角口水都垂了下来，已然失神的不成样子。

尔杰心满意足，这才把阳根抽了出来，波的一声轻响，被子里的床单顿时被涌湿了一大块。

朱颜投桃报李，爬起身子，撅着美臀，嫩手握住尔杰湿淋淋的沾满爱液的大肉棒，张嘴含住，尔杰阳根上一阵温暖，被朱颜红润饱满的双唇贴了上去。

柔软的嘴唇从根部一直细细的亲到顶端，吐出舌尖，用口水把龟头紫红的尖儿润湿了，便开始用舌头贴在肉棒后面，把最柔软的部分挨在阳根下面，上下摩擦。

尔杰自然乐的消受，眯起了眼睛，把腿张开方便朱颜动作。

双腿间感受着朱颜柔滑光洁的脸蛋，起了兴致，双腿一盘，用脚趾捏住了她涨如红豆的奶头，用力夹住。

些微的疼痛反而让朱颜更加兴奋起来，双唇吮住了粗大的肉棒，一条舌头如初春乍醒的小蛇，在滑溜溜的龟头上探来探去。

脚趾把那红豆用力一挤，她就呜嘤一声，用力往里吸吮一下。

捏上几捏，整根棒儿倒有大半截已经送进了她的嘴里。

纵然朱颜嘴唇丰满，此刻也被塞得满满当当，下颌都撑的发酸，才勉强让牙齿避开。

但口内毕竟就那么点空儿，不比下面细长的管儿，此刻进了半根，肉棒尖首就已经耸到喉咙口外。

尔杰舒畅的哼了一声，但不忍心顶的她难过，回腰往外撤了一撤。

不料朱颜跟着往前扑了一扑，手仍然握着他的根部，喉咙蠕动着，卖力的往里吞吸。

尔杰就觉龟头顶端骤然被一团极紧极软的嫩肉包住，里面似乎是个腔道，收缩不断竟然比阴户不差几分，少了那些肉褶，吸力却更胜几分。

想必那根棒儿，此刻已经插进朱颜的颈管之中。

喉咙深处对于男子阳具实在是莫大的享受，不管是女人呜呜呃呃的含糊呻吟还是温热紧窄的腔子都能让人身心皆足。

含得有些困难，朱颜顿了一顿，把脖颈的角度调整了一下，用力一探，又吞进数寸。

这下，整颗肉棒都几乎全部吸进了喉管里，柔嫩的肌肉完全不适应这样的异物侵入，卖力的蠕动着想把它推挤出去。

知道这样绝不会好受，尔杰不忍让朱颜一直做下去，借着那喉咙里四面八方积压来的绝妙感受，开始放松精关，顺着她的吸吮耸挺起来。

十几个来回，朱颜的口水几乎把他胯下全部染湿的时候，他终于有了爆发的冲动，想要抽出来，根部却还被朱颜握在手里。

感受到了小老公肉茎的脉动，她满足的哼了一声，把阳根往外吐出一点，双唇夹住了龟头后的红棱，舌尖开始卖力的在肉棒下面的敏感肉筋上勾舔起来。

“嘶——”

尔杰压抑着发出快乐的声音，双手伸进被中，按住了朱颜的后脑，有力的阳精再度开始喷射。

朱颜香腮鼓动，吞咽不停，尽管如此，还是有一点阳精混着口水从嘴角泌出了一丝白痕，她把残精浪液尽数吮净，才从被中钻了出来，靠在尔杰胸口，把嘴角的痕迹刮到了嘴里。

房里温暖如春，柔软的被子垫在自己的身下，尔杰胸膛紧紧挤压着朱颜的乳房，火热的嘴唇封住了朱颜的嘴，那双发热的坏手就在自己的身体每一个部位抚摸、揉搓着，然后扶着他那粗长的东西猛然突进她的私密地方……

“嗯！”

朱颜发出一声娇吟，身子被一种充实的感觉淹没，酥麻、消魂，粉胯处本能的发出润滑的春水花蜜，娇柔浮凸的娇躯越来越热，快感越来越强烈，两只手从背后绕到前面揉搓她的乳房。

“嗯……嗯……”

被淫弄多时的朱颜的微蜷身子让肥美的硕臀凸回后面去迎合着从后面直插进来的生命之棒，随着越来越快的抽插，快感如电流一般袭击着朱颜身体内的每一个细胞，消魂的快感，背后那熟悉粗重呼吸、大力的动作、直捣进柔软温热的子宫里去的粗长之物……

娇喘声，“唔……唔……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第579章 走之前夜的激情欢爱（2）
────────────────────────────────────────

美艳的朱颜让尔杰为之疯狂，那柔嫩的身体耕耘起来十分舒服，她能经受最深入的撞击，龟头撞上子宫内壁的感觉让陆尔杰无法放慢速度。

尔杰就像一条附身的淫蛇，从背后把朱颜缠得紧紧的，一耸一耸的把那生殖器官挺插到朱颜的子宫里面去，幽深火热的花田蜜道在龟头的龟冠擦刮下给她传递着阵阵电流。

朱颜臊热的脸蛋红得滴出血来，红润的樱嘴似张非张，阵阵娇腻的喘息声‘呼哧呼哧’的传递着激情；火热、汗湿的娇躯不安的在尔杰的胸怀里扭蠕着。

小坏蛋的抽插使得朱颜的下体酸麻胀痛，尤其是那个胀大的龟头，时不时的挤逼近娇嫩的子宫里，让朱颜又痛又爱。

“小坏蛋你……………嗯……坏蛋……哦……撞……撞到底了……啊……讨厌……你又戳到了……停下来……人家受不了……不和你来了……呜呜呜……”

朱颜在老公的霪弄下欲焰高涨情火猛烧，肥嫩嫩的美臀更加主动的耸回后面去，尔杰的庞然大物直抵深处，花田蜜道被填充得满满的，那快感强烈到无法形容，激烈喘息的朱颜根本无法合上樱嘴，晶莹的香津都流了出来，无法抑止的呻吟娇滴滴的啼鸣着。

两人在忘情的交欢，大床时不时的晃动，朱颜情难自禁的娇啼、浪吟，种种杂音缭绕在房间里。

朱颜被尔杰顶到云端上了，意识早已经被欲火焚烧殆尽，幽深火热的肉穴猛烈收缩紧夹，痉挛的花田蜜壁剧烈的磨擦着尔杰的肉棒，片刻之后就一松一紧的抽搐着，随着花田的抽搐而肥水涌射，‘咕唧咕唧’声清晰可闻，火红的脸蛋极度的欢愉。

尔杰干得格外落力，腰臀撞击的啪啪作响，勇猛得一点不似怜花惜玉之人，朱颜鼓其余勇，雪臀不住挺送迎凑，配合着情郎的节奏，每一下深插都让肉棒直透花心，口中透出的呻吟更是甜美得无可救药，仿佛正被送上云端，舒服到无以复加。

“啊……你的鸡巴……怎么这等厉害？又大又硬、又粗又热……唔……每……每一下……都肏到颜颜的花心里去……啊……肏得颜颜美上天去了……这么……这么棒的……唔……好厉害……你……啊……好会玩……玩得花心都开了……哎……好……好棒……好美啊………真的要丢了……”

朱颜的呻吟越发高亢，肉体和视觉上叠加的快感，刺激得让她受不了了，在一阵疯狂的叫喊后，她浑身突然僵硬起来，瞪大眼睛，在多重的刺激下，觉得灵魂似乎都要被撕裂了。

“颜颜，我要干死你，肏透你……”

将朱颜弄得只知淫言浪语、逢迎娇喘，是每个男人的梦想，加上抽插挺送之间，只觉肉棒被那幽谷甜蜜火热地吸吮着，好像里面生了无数张嘴一般，抽出时还好，一旦深入，就好像无数的吸吮舔舐，舐得整个人毛孔都开了。

细致的肌肤被欲火灼得发烫，那触感说不出的美妙，香汗淋漓更使得交合间快美兴奋异常。

尔杰忍住那蠢蠢欲动的冲动，肉棒时浅时深、或轻或重，插得朱颜精关尽开，阴精痛快流泄，再也止抑不住。

尔杰变得有点疯狂，一只手抱着朱颜的腿，另一只手按着完美的乳房，快速的抽插起来。

“不、不行，快死了……”

朱颜如哭泣般的喊道，忍不住咬住自己的手指，在一阵剧烈的抽搐过后，瞬间灵魂似乎破碎了一样，如海浪般汹涌的快感迅速席向朱颜，让子宫承受不住的开始剧烈痉挛，大量的爱液蜜汁似宣泄般控制不住的喷射而出。

“啊……”

尔杰感觉到朱颜的高潮再次来临，立刻拚命的抽插几下，随即就感觉到火热的爱液蜜汁在灌溉着龟头，而朱颜浑身僵硬着，小穴也剧烈的收缩着，令尔杰爽得忍不住叫了一声。

“呼……”

朱颜爽得几乎要晕厥，高潮过后，浑身一软，再也没有动弹的力气，大口大口的喘息着，闭着眼睛，一脸高潮的媚红。

此时，朱颜的脑子里一片空白，体内只剩下强烈的快感还在持续盘旋着，剧烈得让她根本无法想像。

“你是不是要操死颜颜才好！”

朱颜爬起身，摇着丰满浑圆性感的美臀，眼底闪着楚楚可怜的水雾，只是这妖娆的一眼，就让尔杰刺激得差点射在她脸上。

“还想要吗？”

“要，而且还要用力点，从后面……”

尔杰跪着，挪到她身后，看着尤物挺起那雪白而浑圆的翘臀，腿间的羞处早就泥泞一片，无比光滑的小馒头似乎在等待他的到来，如花瓣般的蜜唇微微盛开，饶是如此，那粉色嫩肉和早已经硬立的小蜜豆还是那么诱人，让尔杰有种想先品尝一下的冲动。

“老公，快来嘛……”

朱颜又扭了扭腰肢，摇晃着性感的臀部，渴望着老公的进入。

“来了，宝贝骚货！”

尔杰喘着粗气，往前挪动，双手抓住朱颜的臀部，在深吸一口气后，便握着命根子对准她的小蜜穴，慢慢的往前挺进，一点一点地进入那紧窒嫩穴。

“老公，好硬、好热呀……”

朱颜顿时舒服得呻吟起来，尔杰的命根子一点点的挤开嫩肉进入，那充实饱胀的感觉让她陶醉起来，高翘的臀部也激动颤抖着。

“不愧是火烈女，你里面好热呀……”

儿杰享受着进入朱颜那嫩穴的快感，而每进入一点点都会感觉到尤物的身体随之僵硬，那嫩穴还是那么紧窒，每进入一小寸都像是在开拓，那种极端的刺激很难用言语来形容，但肉体的快感却无比清楚。

感觉肉棒探入一团柔嫩已极的软绵之中，加上朱颜那本能的肉体反应，尔杰岂会不知他已探到朱颜精关之中。

尤其朱颜被他逗得舒畅，那肉棒才一探到要害，她的娇躯已禁不住泄身了一回。

“好、好满呀……”

朱颜满足的哼着，当尔杰那粗长的命根子尽根没入，硕大的龟头碰到她的子宫口时，更是控制不住的抬起上身，波浪长发在空中一散，四溅的汗珠让空气变得更加淫靡。

“我来了……”

尔杰深吸一口气，双手抓住朱颜那对饱满的乳房，享受着那无与伦比的弹性，挺着腰抽插起来。

每次的撞击几乎都是尽根没入，看着身下的尤物被撞得浑身颤抖不已，看着她那头的长发被撞得前后翻飞，内心顿时有股强烈的冲动，哪还管温不温柔，立刻加快速度，开始大力地抽插着。

“对、对，老公……用力，好舒服呀……”

朱颜控制不住的叫道，叫声伴随着情郎的抽插而变得断断续续，这略显粗鲁的大力抽插，瞬间就让她无比满足。

肉与肉的相撞啪啪作响，尔杰每一次的抽插都会带出更多爱液蜜汁，而朱颜已经兴奋坏了，不断发出高亢的叫声，疯狂地扭动着身体，迎合着情郎的撞击，而尔杰也十分冲动，看着朱颜如此疯狂扭动着身体，双手揉捏她乳房的力道更大，每一次撞击几乎都拚尽全力，恨不得直接插穿她的身体，永远和朱颜结合在一起。

持续高亢的呻吟、小男孩粗重的喘息、肉与肉相撞的声音，一切都把情欲的火焰燃烧到极点，两具布满汗水的肉体疯狂动作着。

朱颜的身体顿时控制不住的抽搐起来，张大了嘴“啊！啊！”

叫着，身体剧烈的颤抖起来，而陆尔杰对此的感觉最清晰，几乎能感觉到阴道正不停收缩着，嫩肉在一阵阵的蠕动中紧紧夹着命根子，顿时让他舒服得连腿根都有点发软。

马上抓住朱颜的腰狠狠的抽插起来，每一下的撞击都如此有力，几乎要顶穿朱颜那性感的身体，每一下的深入都撞到子宫，让身下的美丽熟女发出更加高亢的呻吟声。

“不行，好麻、好麻……”

朱颜的呻吟声像是在哭泣似的，但又那么的尖锐高亢。

此时，朱颜的小嫩穴被粗大的命根子有力的冲撞着。

“操你个嫩屄……”

尔杰忍不住爆了粗口，双手在朱颜的臀部上掐出指印，抽插的速度快得让他都有点晕眩。

“啊啊，不行……来、来了……老公，我死了……”

大鸡吧，抽插，呻吟，高潮，朱颜的脑海里不停闪烁这些光影，亦真亦幻，尔杰加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，朱颜紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。

朱颜阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。

皮肉的撞击声不绝于耳，尔杰闷哼一声，把朱颜象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开朱颜的双腿，用力的将庞然大物抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。

朱颜只觉庞然大物粗长坚挺，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了尔杰的脊背之中。

“啪……啪……”

尔杰双手紧抓朱颜丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出再整根插入，让朱颜体会到了前所未有的纵深感觉。

“啊……嗯……”

朱颜美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。

尔杰雪白的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“颜颜宝贝，你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”

朱颜此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着尔杰的活动，发出“啪……啪……”的撞击声。

不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上继续颠鸾倒凤，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的朱颜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

与此同时，尔杰坚挺的肉棒再次无情的插入了她的体内，像一头发情的野兽般横冲直撞，只见朱颜两条纤细的玉臂像吊钟似的勾住他的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中紧紧的纠缠着，尔杰两只手紧抱着她的丰满健美的雪臀，将她贲起的花瓣与自己的耻骨顶得紧紧的，让朱颜的小花瓣紧紧的咬住了他粗壮雄性根部，使他们之间的私处接合得一丝缝隙都没有。

“嗯……哼……老公……快点！”

朱颜丰满的雪乳随着抽送上下晃动着，这时尔杰一手拨开朱颜早已汗湿的头发，滚烫的双唇印在她的唇上，另一只手粗暴的揉捏着她的雪乳，和那像永动机一样的屁股依然凶猛的来回耸动着。

而这时尔杰和朱颜显然已达到了另一个高点，朱颜的双腿圈上他的腰上，那双修长的腿盘在他的腰间缠绕着他，整个雪白的躯体蠕动着，在他胯下快乐的响应着他每一下的抽送挺进，承受着他每一次粗野的猛烈的冲刺，迎接着他一下比一下更强烈的进占。

叫床的声音已经沙哑，随着他的律动，不停地扭动着身躯，迷乱了神智。

“啊……喔……啊！啊！”

尔杰自喉咙深处发出粗重的怒吼，耸动的臀部发疯般的抽送着，尔杰大腿根部的肌肉连带着臀部的肌肉开始有节奏的收缩，那悬挂在胯间鼓囊囊的子孙袋明显的抖动着，“啊……啊……”

“老……公……”

“颜颜老婆啊……爽啊……干死你啊……”

尔杰嫩声道。

朱颜的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着尔杰的迎送，上下蠕动，让庞然大物能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。

“啊……颜颜，要射了……我来了……”

尔杰叫道。

“恩……射吧……哦……射在里面吧……啊……”

朱颜放纵的大声喊道。

尔杰将朱颜丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在朱颜幽谷甬道之中，庞然大物在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。

尔杰疯狂的叫喊着伴随着朱颜撕心裂肺的呻吟，那收缩律动的阴囊传送着无数的雄性体液，一股股浓稠的精液已经如火山喷发般射入了朱颜的宫深处。

滚热的精液从插得紫红的大鸡巴里激射而出，浇洒入张开的子宫颈口和花心，继而朱颜下身奔涌的液体流出花房，与嫩穴里同时喷出的淫液汇聚一起，沿着他湿漉漉的棒身冲向小穴口，一时间整个房间里弥散着精液和汗水的气息。

很快的，那股股乳白色的精液从朱颜的蜜穴口汩汩的流出，淌到了她雪臀下面的床单上，朱颜微微红肿的私处一片狼籍，精液，汗水，春水花蜜，各种的混合物在他们的交合处完美的混杂在一起。

“啊……”

尔杰慢慢的抽出了插在朱颜下体的大肉棒，抽出时带出的一片片精液和春水花蜜更把朱颜的下体印得无比的潮湿，朱颜阴户口那白花花的精液往外奔流。

尔杰强势俯冲着胯下的女人，在她温暖湿润的花穴里把无数的子孙送进了她身体的最深处，他坚挺的大鸡巴的每一次脉动的喷射，都有她整个身体里最为柔弱的肉壁为他包裹着，吸纳着，他硕壮的蟒头几乎已经进入了她灵魂的深处。

朱颜如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了尔杰，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，那是无尽的欢乐……。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第580章 温馨的夜
────────────────────────────────────────

陆公馆静悄悄的，自己的女人们都在梦乡吧，尔杰心里柔情一片，离开长达月余，他心里无时无刻不惦记着她们，他的身体是孩子，心里始终是成年人的心态，对女人们长期以来，不产生感情是不可能的，即使最初的心态是猎艳你，不可否认，男人是因为女人的外貌才对女人感兴趣，从而产生好感乃至爱恋，而女人一般是有肉体交欢后，会对最初的男人产生依赖然后产生爱恋。

此时已是深夜，熟悉的气味，熟悉的氛围，一个月不在家，陆公馆的扩建工作已进入尾声，看着越来越大的公馆面积，各种设施齐全，这是她们永久的家园和温馨的港湾，陆尔杰内心激动，他非常的想念家里的女人们还有小囡囡，算算日期，佘美珍的预产期已经到了，肚里的小家伙经过10个月的成长，也是时候呱呱坠地了，明天要去医院看看，女人这个时候最希望的是看到自己的男人能够陪在身板。

想想自己还是个孩子却已经是五六个孩子的父亲了，尔杰内心深处就一片祥和安宁。

自己的房间里空无一人，但是面积扩大了数倍的面积，里面空空如也，并且和每个房间连接起来，而且每个房间之间都打通了，尔杰看了看其它房间基本都腾空了，二楼暂时一个人也没有，尔杰想可能都暂时搬到楼下或者三楼了吧。

房内的格局也大为改变，原来承重的墙壁都换成了巨大的圆柱，但打扫的干净整洁，看程度装修已基本完毕，就剩下边边角角，用不了几天就弄完了，那时候在搬进来各种家具之类的，当然要换新的家具了，不过就不用买了，尔杰这次从21世纪弄回来的，到时从空间里弄出来就OK了。

在这间屋里，他曾经和自己的女人们整晚整晚的缠绵，陆尔杰就热血沸腾，可是现在已是午夜，尔杰不想深夜打扰她们的休息和好梦，既然回来了，整理整理心情，明天还有很重要的工作要做呢。

尔杰悄悄的到了位于三楼的监控室，三楼的监控室里亮着灯，尔杰步履轻快的推开门，监控室里龙二和樱木还有一位女保镖在执勤，陆公馆的监控室有不少，公馆外围以及方圆数里的众多监控室有男保镖负责，公馆内的监控室有女保镖负责，走之前，如梦特意调来了五位女卫，所以，加上龙二，公馆内执勤的女保镖有马素真，樱木，龙二和天门女弟子共八人。

“老公！”樱木听到声音，扭转头看到陆尔杰突然出现，真是又惊又喜，龙二和天门女卫紫衣急忙站起来敬个保准的军礼，叫了声：“大哥！”

有种久违和隔世的感觉，再看三个女孩子，樱木下身是水墨兰的紧身牛仔，包裹着性感健美的臀瓣，一双浑圆结实有力的匀称双腿，脚下一双轻快的蓝色运动鞋，上身是一件高领的薄毛衣，没穿外套，一对骄傲的圆润丰乳挺拔如山，一头乌黑亮丽的短发，衬托着娇俏的脸蛋成熟妩媚英气勃勃。

龙二来的时间短，一个多月的时间也不足以让她锻炼的多么健美，但是面目多了不少英气，一身淡黄色的军装是尔杰根据21世纪中东国家以色列女兵的军服制式和颜色订做的，非常的合体，脚下一双高腰战鞋，气质比起刚来的时候，多了军人的特质。

紫衣和她的其它天门女卫一样，始终淡眉素颜，纯纯的柔美的样子，和龙二穿着同样的军服，尔杰充分发挥拿来主义的优势，为他的女子别动队准备了各种各样，不同时期的军服，怎么好看怎么来，这身淡黄色的军装是比较素装的，他还有美国，德国，英国，法国等最新式的四季女兵服装，帽子配饰等，把他的女子别动队打扮的英姿飒爽，让人羡慕嫉妒恨。

让男人流口水。

尔杰微笑着点点头，算是回应，随即张开双臂，樱木欣喜的快走几步，一下子把尔杰抱了起来，尔杰双腿缠在樱木的腰肢上，樱木双目盈盈的端详着小老公，一副要把小老公吃了的样子，尔杰轻轻在樱木红润的唇瓣上叼一口，樱木想到这里还有两个女孩子，就不好意思的红了俏脸。

放下尔杰，樱木急忙去倒茶，看到龙二投过来的目光，尔杰笑着问道：“龙二姐姐，这一段训练还适应不？”

“很好，谢谢大哥关心！”

龙二铿锵有力的回答，天门女卫紫衣美目灼灼的盯着圣子，虽然作为天门圣女如梦的贴身护卫，紫衣等很少和圣子说话，只是忠实的履行自己的职责。

尔杰接过樱木递过来的水杯，樱木开心的坐在尔杰的身边，搂着尔杰的腰，靠的紧紧的，急切的说道：“你回来的正好，佘姐姐快要生产了，前天就住进了医院，王妈妈和傅妈妈都在医院陪床呢，素贞姐姐也带着保镖在医院护卫。”

“其它人呢？”

“都各忙各的，你离开的一个月内，诸事平安，二楼的房间正在扫尾装修，姐姐们都搬到楼下和三楼住了大家挤在一块，至尊大厦已经全面装修完毕，就是陆老爷想你，等你回来去那边看看，吃个团圆饭。”

樱木说道。

“老公，你离开家好长时间，我们都很想你！”樱木美目闪着光，动情的说。

“我也想姐姐们，所以尽快赶回来了，外围的警戒已经很多了，你们不必守着监控器，早点休息，我去洗个澡，樱木你一会儿去可云的房间的找我。”

尔杰起身出了监控室。

樱木的芳心欢喜，脸蛋绯红，一个月没和老公亲热了，哪能不想呢，刚才尔杰的一句话让樱木不自觉的浑身火热起来。

“樱木教官，你去陪大哥吧，这里有我们两个人值守呢，一会其他人就接班了。”龙二说道。

“不妨事，我也睡不着，习惯了，你们的大哥洗澡也要一会时间呢。”樱木并没有显得那么急色的离开，俏脸红晕的坐下和她们聊天。

尔杰转回来推开门，樱木突然想起来：“哎呀，我忘了，这几天二楼装修，停水了，不能洗澡，我马上叫下人去烧水。”

“不用了，不要去打扰她们，我身上并不脏，这里有张床，我就在这儿睡一会儿得了。”

尔杰走到监控室旁边的一张单人床上，脱了鞋，上床休息，躺下后眼珠滴溜溜的看着樱木和龙二和紫衣说道：“樱木姐姐，你上来，抱着我睡！”

龙二和紫衣并没觉得不好意思，大哥是小孩子嘛，可樱木却有些害羞，要是尔杰的其它女人，樱木不会羞涩，可龙二和紫衣算是外人，她们不清楚状况，如果小家伙当着她们的面“非礼”自己，那岂不是羞死了。

但看到小家伙清澈的眼神，樱木坐在床头，脱了鞋，上床后和衣而卧，把尔杰抱在怀里，尔杰并没有“非礼”她，只是往她怀里挤挤，小手按在她高高的胸脯上，许是有些困了，闭上眼，微笑着睡着了。

樱木感觉怀中的丈夫就像自己的儿子或者弟弟，母性发作，侧身把他搂在怀里，龙二在旁边，随手把薄薄的被子扯开，给她们盖在身上，樱木说声谢谢，本来不困，人一躺下去，却反而睡意袭来，不知不觉的眯着眼睡了。

尔杰其实根本睡不着，床上美女在怀，软玉温香，作为精力旺盛兼具超级色狼的他，怎能睡的着，更何况监控室里还有两个大美女，想想就激动，何况有被子盖着，自己在被窝里做个小动作，她们也看不到，尔杰闭着眼，樱木呼吸的香气喷在自己的脸蛋上，让他的色心高涨，裤子底下早就搭起高高的帐篷了，尔杰的手伸到樱木的高领毛衣下方，小手钻了进去，抚摸樱木温暖光洁的肚皮，再往上延伸，推开那讨厌的罩罩，小手就握住了樱木绵软娇挺的玉乳，自己没洗手，为了樱木美女的卫生着想，就不摸她下面的小仙女了嘿嘿，就这样，握住美女奶子睡觉挺好，温馨的夜晚，樱木的手臂搂着尔杰贴的更紧一些，可惜，小家伙就像吃奶的孩子一般，霸占着妈妈的奶子，后面却没了动作，樱木闭着眼，在被窝里一只手沿着尔杰的裤边钻进去，同样握住尔杰的火热的硬邦邦的大家伙轻轻的套弄，感到这样自己才睡的安心，一时间，监控室里静悄悄的，除了床上两个人的轻微的呼吸声就是龙二和紫衣轻轻聊天的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第581章 每人一个吻
────────────────────────────────────────

天大亮，尔杰睡醒的时候，樱木已经不在床上，监控室值班的人也换成了绿衣，红衣，黑衣三女，一切都是静悄悄的，尔杰睡的很安详，值班室换人他是知道的，就连樱木离开他也是知道的，可是睡的太舒服，令他不想睁眼，躲在被子的陆尔杰眯着眼，偷偷的打量天门三女，觉得这个时候的天门女为才是最漂亮的，穿着淡黄色的军装，把她们曼妙的娇躯包裹的曲线玲珑，胸前高高的挺*起，显示她们的青春和美丽，这监控室的工作其实非常的无聊，女孩子们更愿意去参加培训锻炼，可是，家里都是女人，虽然有保镖，但是公馆里面的护卫还是女性比较合适，所以，在无聊也只能在监控室值班。

陆尔杰努力把晨勃的大家伙让它安静下来，坐起来和三女卫打招呼，刚掀开被子，就见监控室的门被砰的推开了，大家抬眼一看哈哈原来是梳着羊角辫的粉雕玉琢的小囡囡，小家伙明亮有神，乌黑清亮的大眼睛滴溜溜的看着屋子里的几个大姐姐，最后目光锁定在陆尔杰的身上。

“爸爸，爸爸。”

小囡囡早就从樱木姨姨口里得知尔杰回来了，一个月不见爸爸的小家伙，迫不及待的独自跑上了三楼，张开双臂的小囡囡纵身投在尔杰的怀里，小嘴叭叭叭叭的亲着小爸爸，目光里既兴奋又亲热。

尔杰抱起小囡囡在地上转了几个圈圈：“小宝贝，爸爸可想死你喽！”

“囡囡也好想爸爸，呜呜，爸爸不见了，是不是不要妈妈和囡囡了呜呜。”

小囡囡紧紧的搂着尔杰的脖子，粉嫩的小脸蛋上挂着晶莹的泪珠，小嘴撅的老高，似乎很不满意爸爸不辞而别，离开自己和妈妈姨姨们这么久。

“我的宝贝，爸爸怎能不要你和妈妈呢，爸爸可舍不得！”尔杰亲吻着囡囡的小鼻子小嘴巴，开心的说道。

“那，那你为什么悄悄的跑了也不告诉囡囡，呜呜，爸爸坏！”小囡囡张小嘴咬住尔杰的鼻子不放。

咯咯咯，三女娇笑着说：“你走了的这段时间，小囡囡天天吵着要爸爸，你们可真是一对奇葩妇女！”

“奇葩？哪里奇葩？”尔杰瞪着眼珠子看向三女。

“都是小孩子呀，还不是奇葩是什么！”绿衣娇笑道。

“是，是有够奇葩的！”陆尔杰坏笑着，问道：“你们吃饭了没？”

“吃了，你快下楼吧，楼下很多少奶奶等着你吃饭呢，嘻嘻，奇葩！”红衣也调侃道。

“你们想不想也奇葩一次！”尔杰坏笑着说。

三女瞬间红了脸：“不想，圣子真坏！”

“走喽！”尔杰哈哈大笑，抱着小囡囡出了监控室。

三女撇撇小嘴，黑衣说道：“原来圣子都是小小年纪就能当爸爸了，真的有够变态的。”

“要是不变态也不是圣子了，听说凌菲圣母的孩子也是他的，真坏透了！”红衣娇嗔道。

“何止圣母！”绿衣撇着小嘴说道：“他才七岁，孩子到有了一大堆，如果少奶奶们都怀了孕，那得有多少孩子，真不敢想象！”

“历代圣子就数他最变态，最荒淫无耻，女人多的数不清。”

“莫不是我们以后也……”绿衣的脸蛋红了。

黑衣，红衣也红了脸，三女都不吭声了。

“老婆们，我回来了，哈哈，想不想我？”

尔杰抱着小囡囡一步一步的下楼来，居高临下的看着一个个人比花娇的少奶奶们都排排坐在餐桌旁，丰富的早餐摆了一桌子，不过还没开饭，是在等男主人呢。

“想你了！”

梦萍第一个跑过去，“啵”的给了尔杰一个甜甜的吻，随便在小囡囡脸上亲了一下，女人们都笑着，家里没了男人的滋味确实不好，尔杰离开一月有余，说不想是假的，怎么说也是自己的男人和这个家里的靠山，是女人们的主心骨，说实话，家里没有他，心里都空荡荡的，感觉生活没有滋味，要不是每天有工作做，可是真够无聊的。

“你终于肯回来了！不过也不算晚，能赶上你的孩子出生。”宋青菱笑道。

“嗯嗯，这一段辛苦你们了，大家吃饭，吃完饭和我一块去医院。”

尔杰抱着小囡囡坐下后，一个一个在她们的脸上巡视，女人们虽然没有一个个过来亲他，但是脸上还是看出很开心，毕竟都是大人，也没必要那么夸张，再说，他突然消失又突然出现也不是一次两次了，女人们见怪不怪，只要他回来就好，欧阳倩回去了，小蝶也没在，茹萍的三个同学也回学校住了，傅文佩和王云真在医院陪床，一大早，小娟和秀丽就去医院送饭了，三个私护此刻也在医院，马素真带着一大帮保镖护卫在医院。

“我恐怕去不了，吃完饭我和二姐还要去主持一个会议。”宋梅菱说道。宋氏三姐妹的事情最多，每天忙的团团转。

“恩恩，你们去忙，其它不忙的都去，燕子姐姐，你请半天假，下午再去学校吧。”尔杰对正翻着白眼看他的金燕西说道。

“两个校长一个老师都在这，请什么假！你这次回来，都带啥好礼物给我们呐！”陆小曼说道。

“要什么礼物，我就是最好的礼物！送给你要不要。”陆尔杰坏笑道。

“讨厌！”陆小曼撅嘴娇嗔，看到女人们热切的目光，陆尔杰不想让大家失望，于是说道：“礼物自然少不了，”

“老公，我们也很忙呀！”阮玲玉挑挑眉头，调侃道。

“哎！就我不忙，那咋办？”

陆尔杰装着苦恼的说着，突然，抱着囡囡站了起来：“嘿嘿，这里就数我和小公主最小，每人赏你们一个吻吧。”

尔杰的脑袋抵住小囡囡的额头：“小宝贝，和爸爸一块给你姨姨们一人一个吻，表示安慰吧。”

“好好，亲姨姨”小囡囡稚嫩的蹦跳着，眉开眼笑的拍着小手。

然后，两个小家伙，挨着个的一人在女人们的脸蛋上亲了下下，不过，小囡囡亲的是脸蛋，尔杰亲的是她们的小嘴，依萍，梦萍，茹萍，阮玲玉，樱木，陆小曼，林徽因，红牡丹，媛媛，顾曼桢，徐淑慧，白秀珠都泰然受之，毕竟被小家伙吃豆腐也不是第一次了，而且一个月没见小丈夫，让他亲一个又算得了什么，恨不能现在被他扑倒在胯下呢！

到了小冉面前，小囡囡先亲了小冉姨姨一口，看到尔杰撅着嘴要亲自己的嘴巴，小冉的脸蛋红的像块布，羞涩的不敢接受，尔杰蛮横的扭过小冉的脑袋，使劲的在小冉的红唇上“啵”了一口。

“哇，好香！”尔杰坏笑着走向下一个月媚，月媚羞涩的闭着眼，抿着嘴巴，尔杰照样抱着她的脑袋使劲啵了一口。

来到双胞胎姐妹面前，姐姐尽管羞涩，但是还是接受了尔杰的一吻，妹妹看到姐姐的勇敢，也默默的承受了。

冯程程也闭着眼，承受小家伙吃豆腐，轮到小燕子了，小燕子年纪小，但脾气大，躲闪着不让尔杰亲她，众女咯咯咯的娇笑，尔杰发了狠，双手固定住小燕子的脑袋壳，让她动不了，双唇印上去，香甜软乎，小燕子紧闭着双唇无奈的接受了陆尔杰的侵犯，气呼呼的刚要张嘴娇嗔，突然自己的口腔里多了一条小舌头，小燕子粉脸红透，被尔杰抱住脑袋狠狠的钻进她的口腔里搅动了一番。

“哈哈哈哈，我让你拧！”尔杰放声大笑。

“燕子的初吻被夺了，咯咯咯。”宋梅菱娇笑调侃。

“我讨厌你！”

小燕子追打着尔杰，粉脸红润，刚才那一吻把青涩的小姑娘的芳心吻的剧烈的跳动，羞涩难当，而小囡囡在她们后面蹦跶着屁颠屁颠的跟在后面稚嫩的咯咯娇笑，只觉得爸爸和姨姨打闹让她快乐无比。

接下来，顺利的完成送吻大计，宋氏三姐妹都是成熟的女性，哪会在乎一个小屁孩吻一下，安然接受之。

众人其乐融融，吃了早餐，除了要宋氏三姐妹要忙乎以外，尔杰带着其余众女乘上几辆的豪华轿车在保镖们的护卫下，浩浩荡荡的向医院进发。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第582章 诞下一对双胞胎
────────────────────────────────────────

女人们跟着小老公一路浩浩荡荡出发到医院去看待产的佘美珍，这可是件大事，保镖们万分小心，最怕的就是要保护的人多，难以照顾周全，这次光保镖人数就出动了一百多人，那个架势比国家领导人出行都牛，大小车辆穿行在上海滩并不宽阔的大街上，一路上好不风光。

姐妹们下了车就三两成群的手拉手，尽量不走的分散，这也是马素真和樱木经常告诫她们的，一起出门的时候为了不给坏人有可乘之机，也方便保镖们的护佑，姐妹们都自觉的做到最佳。

医院内外好不热闹，这家医院是全上海最大也是医疗条件最好的医院，属于至尊的旗下，董事长夫人在这里生产，医院内外戒备森严，马素贞带领的保镖严密的守护在病房外，妇产科走廊是女子别动队的队员，由叶玲华和马素贞带队，外面由另外一名男保镖队长带队，早晨已经接到通知，说老大回来了，要带着家人来看佘少奶奶，于是，更加的小心谨慎了。

姐妹们见面自然亲热，马素贞更是开心，老公终于回来了，而且正好赶上佘少奶奶生产，陆尔杰迫不及待的要进产房，被傅文佩拉住娇嗔：“女人生孩子男人不能进去！”

“生了？”陆尔杰的心砰砰的跳，来的早不如来的巧，这孩子是等爸爸来才着急要出来呢。

“哪有那么快，早晨刚推进产房。”陆尔杰还没听到产房里传出女人生孩子痛苦的惨叫声呢。也就是说，现在还没生。

陆尔杰虽是小孩子，但也懂得规矩，拉住傅文佩温软的玉手，仰着脸蛋问道：“现在什么情况，快给我说说。”

傅文佩刚要说话，就见医院的院长带着一大堆医生匆赶来，董事长来了，那还了得。

女人们等在产房外面，尔杰拉着傅文佩的手，随着院长医生们到了院长的办公室，端茶捧水自不待言，看到尔杰着急的模样，傅文佩就想乐，不管怎么说，尔杰都是个小孩子，现在都是好几个孩子的爹了，真逗！

“好了好了，我告诉你，看你急的，佘妹妹昨晚就开始腹痛，刚刚被推进产房了，可云妈妈在里面陪着呢，听有经验的医生说，佘妹子很可能怀着一对儿。”

“一对儿？”陆尔杰懵了。

“就是双胞胎啊，嗯，佘妹子真是命好，一生就是一对儿，真羡慕死人。”

傅文佩感慨道，她知道佘美珍以前有个九岁的儿子，夭折了，所以，佘美珍的生产，对佘美珍来说意义重大。

“你在这里，我出去看看，不然我不放心。”

傅文佩顾不得和尔杰聊天，有话其它时间再说吧，她是生育过的女人，了解女人生孩子的痛苦，她要和姐妹们一起，站在产房外等着孩子出生。

这女人生孩子，他帮不上忙，也就趁此机会和医院里的院长了解了解医院最近的情况。

另外他想等再次回21世纪的时候，买些先进的医疗设备，比如B超机等大型的设备，他下属的医院有好几家，至尊援建医院更是遍布全国，大部分还在建设中，医院当然有西医有中医，有中西医结合的医院，那个时代条件相对简陋，医疗设备也不发达，新设备进回来，慢慢摸索，就可以操作，比如彩超机就相对简单，还有各种手术用具等等，都在自己的考虑范围。

要说尔杰也是几个孩子的爹了，当初自己的妈妈和几个干妈生宝宝，他都没在意，别说管孩子了，真是天大的笑话，可是随着在这个世界待的越来越久，和女人们相处时间越长，感情自己也不一般，年龄小但心智更加成熟，所以，这次回来，什么婴儿奶粉，尿不湿等等婴儿的用品女人的用品营养品可带的不少，他这次带回来的物资足足可以开两个大型超市，你我能想到的东西都有，来之前，进了空间，选了好多婴儿用品和孩子妈妈的用品，这下佘少奶奶该开心不已了，想想以前那王八蛋老公和现在的小丈夫，没有可比性啊。

在女人们焦急的等待中，和所有生孩子的女人一样，经过亲人们揪心的等待，在产妇声嘶力竭的喊叫中，一前一后，两个小婴儿呱呱坠地，哭声嘹亮，此起彼伏，就像比赛一样，那是生命降生的呼声。

尔杰紧紧抓着傅文佩的手，和一堆女人们坐在产房外，姐妹们都是小白，哪里生过娃娃嘛，对于生孩子的痛苦却是揪着心的恐惧，如果自己有一天怀孕了，生孩子也这么痛苦吗，那还要不要生？

医院里的院长医生护士也是揪着心站在走廊等待着，祈祷千万不要出事，那可是董事长夫人生孩子啊，不是一般妇女，先别管董事长年纪多大，人家能一点点就能让女人生孩子，全世界都难找这样的变态！

眼眶湿润了，感到那小生命与他血脉相连。

产房的门推开了，两名带着白色头罩和雪白口罩的女医生和四名女护士走出产房，那是陆公馆的一名私家女医生和医院里的一名女医生，两名私家女护士和医院的两名医护。

“祝贺董事长，祝贺各位少奶奶，母子平安，一对漂亮的千金！”家庭医生看到陆公馆的小主人回来了，顾不得擦拭额头的汗水，急忙报喜。

“哈哈，李星，快快大发喜糖！大摆筵席！集团全体放假三天。”陆尔杰嫩吼。

走廊里掌声欢呼声一片，姐妹们抱成一团，医院的领导们长呼一口气，打仗也没这么怕啊！

上海滩的至尊老大少夫人生了一对双胞胎千金，喜讯立即通过各大媒体传遍上海滩，那自然不用说了，各派老大，小弟，员工，政府官员，各界名流，收的礼金无数，成了上海滩的头等大事一般，于是大摆流水筵席，陆振华来了，自己的小儿子都有女儿了，自己可是孩子的亲爷爷，兴奋开心之余，不免埋怨三姐妹和尔豪不争气，陆家张灯结彩，热闹了整整一星期的时间才偃旗息鼓。

话说几个干妈心里虽然不忿，可是真的没办法，她们的都是见不得光的，既然选择了就要承受，陆振华老脸有光，笑的合不拢嘴，整天的神采奕奕，意气风发，事业，金钱，权势对他来说，都到了巅峰，这一切都拜小儿子所赐，大儿子一个女人还没搞定，几岁的小儿子已经妻妾成群了，真的没道理可讲啊，遗憾的是生的是一对千金，要是孙子就好喽！

但，没关系，儿子的女人多，不愁将来没孙子抱。

家里添了人口，是件好事大事，富裕的家庭不怕儿女多，两个千金的生活自不必担心，也不缺少妈妈的关心，大妈小妈一大堆，人家说，女儿富养，男孩穷养，真的是这样吗？

我不知道，因为我也是光棍。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第583章 第七个葫芦娃
────────────────────────────────────────

“葫芦娃，葫芦娃，一个藤上七个瓜……”小囡囡拉着尔杰的手唱儿歌，女人们看过葫芦娃的动画片之后，也终于终于明白了尔杰以前唱的儿歌是什么意思，心里都骂他淫荡，好好的儿歌都被他糟蹋了。

女人们都抢着抱双胞胎，一边娇喊着好可爱，一边互相调笑对方。

看着自己的妃子们笑语欢声，人比花娇的媚态，陆尔杰不禁涌起莫名的自豪感和征服感，在看着粉嫩粉嫩还没睁眼的小家伙一左一右含着妈妈的乳头吃奶，尔杰就咽口唾沫，好想吃啊！

佘美珍满脸的幸福红晕不退，做母亲的感觉真美啊，两个小小的嫩嫩的家伙像谁呢？

是爸爸还是妈妈，不管像谁，长大后都是难得的美人，吮吸着乳头的小家伙让众女羡慕，什么时候自己也有个孩子呢，阮玲玉偷偷摸摸自己的肚子，心里得意，上个月没来大姨妈，是不是有了，待会让家庭医生给检查检查，看佘姐姐满脸幸福和母性的光辉，阮玲玉心里就暗叹，好想做妈妈。

素不知，和她同样情况的还有好几个，不过，她们沉得住气，对于身体的异样一声不吭。

“给孩子起名了，起名了。”梦萍抱着大字典叫喊着。

“夸张，我们家里有学问的一大把，起个名字还用翻字典，拿来吧你！”

茹萍笑着夺过妹妹手里的字典，放在一边，拍着巴掌招呼众女娇声说道：“大家聚过来，聚过来，今天要给宝宝起名字了”

“哇哇，好咧！”女人们一窝蜂的聚在一起，大家集思广益的议论着。

“我提议，先给小囡囡起名，囡囡还没名字呢，你这当爸爸的真不够格，囡囡都快两岁了还没大名，真想揍你！”依萍拧了一把尔杰，娇嗔道。

可云和王云真明白这是依萍给囡囡争取地位，说实话，可云是陆府的小丫头，由于那段不成熟的爱，生下了小囡囡，家境困难，不被陆家承认不说，孩子还差点夭折，要不是尔杰出手相助，她们一家人的生活真不敢想象，父亲没了，但是尔杰却是很爱她，也爱囡囡，不管当妻当妾都不重要了，现在的生活幸福的不得了，怎么也是大户人家的少奶奶啊，小囡囡也是陆家的骨肉，可是真正的父亲不认，反而是小叔子承担起了照顾她们一家的责任，现在依萍一句话，她们自然明白依萍是向着她们的，怎么不暗自感激呢。

“是我不对，是我不对！我道歉！”

陆尔杰抱着囡囡亲了一口，向可云急忙真诚的道歉，都是女儿，不能厚此薄彼，让可云宝贝心里难受不是，主要是囡囡叫顺口了，也没想那么多。

这一提醒，尔杰想起了几个干妈的孩子，妈妈给他生的，凌菲生的，都没名字呢，今儿个就一块起了吧，掰着指头一算，我靠，已经七个了，三个干妈，一个亲妈，加上双胞胎，再加上可云的，可不是七个嘛！

整个一葫芦娃。

可云双目湿润，一时说不出话来，也不知说什么好，自己本来该是尔杰的嫂子，现在成了尔杰的老婆，角色转换，平时不说意识不到，一提醒就有些不自在。

女人们集思广益，皱着眉头努力，起名要好听还不能俗套，什么莺莺燕燕，翠花秋菊的不好听，明显不洋气嘛！

陆家的千金，起的名字也应该有气质。

“我们家囡囡可爱聪明漂亮，如梦如幻，就叫陆小倩怎么样？”宋青菱先开口。

“这个好，这个好，好听又好记，我同意！”

林徽因举手，大家七嘴八舌后，囡囡的名字就叫小倩了，如果小囡囡懂事后，知道这些姨姨这么草率，会不会恼怒呢，哈哈，她真的没发言权。

“下一个我们的姐妹花，名字我想起来了。”梦萍举手说道：“一个叫佘赛花，一个叫佘赛月怎么样？”

“笨呀你，孩子姓陆！是我们陆家的，你真气死人！”茹萍打梦萍的脑袋一下，娇嗔道。

“哦！”梦萍吐吐舌头，众女笑。

“你们快想啊，老说我。”陆梦萍撅着嘴说道。

“我看一个叫陆小雪，一个叫陆小雨最好。”

陆小曼不愧是北大才女，张嘴就来，陆小曼接着说道：“囡囡是她们的姐姐，叫小倩，我们中国人的名字姐妹是连字的，叫小雪，小雨合适。”

“我觉得不错，小曼不愧是高材生。”佘美珍也觉得这名字不错。

“哇，雪雨腥风哪，厉害！”

嘴臭没办法，招人白眼呵呵。

“小曼姐姐，你和小雪小雨都有个小字，那你不成了她们姐姐了吗，你是当姐姐呢还是当妈妈！嘻嘻！”小冉难得幽默一回。

“把自己绕进去了吧，你的名字叫小冉，和小曼也有的一拼哦！”宋爱菱立即抓住了把柄，出声调侃。

“啊！”小冉不好意思的羞红了脸蛋，“那就小雪小雨，有诗意，意境也好，三个都有名字了，还有两个呢。”尔杰叫嚷道。

众女都捂着嘴笑，这个变态，连老娘都不放过，比古代的皇帝还荒唐，跟他有了孩子，让我们给起名，哎！变态的人。

陆家姐妹和傅文佩的脸都红了，毕竟这不是什么光彩的事，母子姐弟乱伦，伤风败俗，可是，现在谁也别说谁，她们不是也和弟弟乱伦吗，幸亏孩子没畸形，以后得考虑，当姐姐的能不能给他生娃娃。

她们不清楚，尔杰的体质异于常人，已经属于半神之体，和最亲的生孩子没什么问题。

最后，王雪琴的孩子就叫小月，凌姨的叫小影，在众女们的聪明才智下，每个宝宝终于都有了名字了。

顾曼桢笑道：“我们算算有几个了？”

小燕子急忙娇喊：“我知道，我知道，正好有七个了。”

小囡囡突然从尔杰身上跳下来，高举着粉嫩的小拳头，稚嫩的大叫：“七个葫芦娃！”

于是，女人们咯咯娇笑着集体唱到：“葫芦娃，葫芦娃，一个藤上七个瓜……”

陆尔杰满头黑线，心想，要不要在和她们做爱的时候，叫她们唱儿歌呢！

这时，两个吃奶的宝宝未睁眼，却突然咧嘴嫩嫩的小嘴笑了，大概也是在嘲笑她们的小爸爸淫荡无形吧。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第584章 大的不止是力气
────────────────────────────────────────

一大早，陆尔杰就迫不及待的来到妈妈的住处，昨晚和10个姐姐们胡天胡帝，把她们都摆平，顺便把傅文佩秀丽也摆平了，想想可怜的老妈还有小红，小菊两丫头自己还没来得及施灌雨露，尔杰就感到内心有愧，不过这样分在两地的日子不远了，马上扩建完成，大被同眠的日子就要来了。

王雪琴和凌菲正抱着女儿在家看电视，小儿子的到来让她既开心又难过，由于自己的儿媳生孩子，小兔崽子回来好多天了也没来看自己，要不是家里有电视看，几个大儿媳妇陪着自己打麻将，她都不知道每天怎么过才好，生活太安逸，每天就是吃喝玩乐，随便和小红小菊练练瑜伽，小儿子的公馆那边扩建快完成了，自己就要搬过去了，就要和自己的“仇人”傅文佩和那犟丫头依萍生活在一起了，头疼的是能不能和她们相处好，儿子的女人一大堆，就连自己也成了儿子的女人，这个婆婆当的有够丢人。

和傅文佩每次见面都感到尴尬，不知说什么才好，这要是以后和她一块在床上伺候儿子，那场面想都不敢想，脸都不要了，也就无所谓了。

“老婆们，抱抱！”

尔杰一进门，就扑倒小菊和小红，按在地毯上一阵的深吻狂摸，逞手足之欲，吻摸的小红小菊娇喘吁吁，抱着小红小菊亲吻了一通，直到两个女孩都快喘不过气来，尔杰才放开她们。

“老妈，我也要吃奶！”

陆尔杰嬉皮笑脸的抱着王雪琴的脖子，看着妈妈生气的绝美俏脸，陆尔杰有些痴迷，自己的妈妈越来越美了，成熟的身体诱人心魄，一身合体的淡蓝色旗袍包裹着两个雪白乳房高耸入云，圆盘似的肥臀让人能一把掐出水来，乌黑的头发盘在脑后，露出娇媚的鹅蛋脸型，白皙的额头，弯弯尖尖的秀眉，一双如水双眸闪耀成辉，红艳艳的樱唇，挺直的鼻梁，雪白的脖颈，半敞开的酥胸被自己的女儿擒住，正在用力的吮吸，听到声音，吃奶的女儿停止吮吸妈妈的奶水，咧开粉嫩的没牙的小嘴，对着小爸爸天真的微笑。

“给你！抱着你闺女，我去趟厕所。”王雪琴在儿子嘴上亲一口，把女儿塞到他的怀里。

“宝贝，我的宝贝小月儿！”

尔杰逗弄着怀里小小的粉雕玉琢的小女儿，细细的观察她的相貌，和王雪琴长的像，眼睛像自己，鼻子嘴唇像妈妈王雪琴。

“老婆，咱宝宝有名字了，经过我们集体大讨论，她叫小月，她叫小影。小囡囡叫小倩，双胞胎一个叫小雪，一个叫小雨，就是不知道我的另外两个女儿叫什么？”

尔杰挨着凌菲，也逗弄了她怀里的女儿。

“随便你，名字就是个代号，无所谓，想知道其它两个叫啥，自己去问，你说你负不负责任，女儿叫什么都不知道。”

凌菲娇嗔不已，看到尔杰的目光定定的看着自己胸前裸露的雪白的丰满，妩媚的白他一眼，娇嗔道：“是不是又想和宝宝抢奶吃？”

尔杰吞咽一口唾液，抱起小月儿，掐着宝宝的两肋，让她在自己腿上摇摇晃晃的站立，凌菲不满的说道：“你这当爹的每次来就抱小月，偏心！”

“那我抱两个！”尔杰不好意思的吐吐舌头，凌菲不客气的把小影也塞他怀里笑道：“让你知道知道做母亲的辛苦。”

“当爹的更辛苦，每天忙里忙外的，给她们赚奶粉钱。”尔杰苦着脸说道。

尔杰抱着两个小家伙，或许是天生的血缘亲情，两个小家伙居然不哭不闹，小手在他脸上乱抓摸，尔杰含住女儿们的小手指，摇晃着脑袋，逗的小家伙们咯咯之乐。

“我的宝贝就是听话，都不哭不闹的，真是懂事。”尔杰亲吻着女儿们的粉嫩小脸蛋。

“你才抱过几次，哭闹的时候你是没看到，一次抱两个，知道累了吧，要是莉莉和清雅在，我看你抱的过来不。”

凌菲娇嗔着向小红小菊招招手。

小红小菊急忙走过来，一人一个把两个已经吃饱的孩子抱到儿童车里带走，说道：“我们带孩子院子里玩耍，你和妈妈聊聊。”

小红和小菊出去了，凌菲看着两女的背影说道：“小菊也有了，你知道不？”

“真的！”尔杰瞪大双眼，张大嘴巴，然后说道：“有了好，孩子多家里热闹，幸亏奶粉钱不缺，否则还真养不起了嘿嘿。”

“我们都是女人，小菊这几天有反应，吃饭挑食，哪能看不出来，而且家里医生也确定了，小菊快两个月身孕，你又要当爸爸了。”

凌菲一手握住自己一个雪白胀大的奶子，眼里妩媚的娇声说道：“诺，这个奶涨，你替宝宝完成任务呵呵。”

尔杰惊喜不已，张嘴就含住了满是乳香的乳头，大口大口的吮吸，一股股甘甜的乳汁进入自己的口腔，凌菲面色红晕，脯乳期间的女人最容易动情，小丈夫已经一个月没和自己亲热了，成熟的身体很是敏感，凌菲的下体湿润了。

王雪琴从卫生间出来，看到儿子的脑袋拱在凌菲的怀里，大口的吸奶，一只手还握着凌菲的另一只奶子揉搓，自己就情动莫名，快步走到两人面前，在儿子脑袋上敲了一记娇嗔：“这么久不来看我们，啥时候我们能住一块？老娘等不及了。”

陆尔杰抬起头，舔舔唇边白色的乳汁，淫笑道：“几天就彻底弄好了，这边的别墅就留给尔豪住吧，老婆们，上楼，我也等不及了。”

王雪琴和凌菲看到尔杰裤裆下隆起的巨大，心里一阵阵的激荡，陆尔杰站起来，一手操起凌菲的腿弯，一手扶在她的背后，微微一用力，就把她横着抱起来，小孩抱大人，看起来非常的滑稽。

凌菲双臂急忙圈住小丈夫的脖子，娇笑道：“你的力气好大。”

“大的不止是力气，你老公的那个地方更大！现在就让你们尝尝！”

陆尔杰嘿嘿淫笑，腆着脸对王雪琴说：“妈妈老婆，对不起，我一次只能抱一个，你后面跟上来，我要把你们弄晕过去！”

“讨厌的小色鬼。”王雪琴目光含春，一巴掌拍在儿子的屁股蛋上。

尔杰哈哈大笑，抱着凌菲飞快的往楼上走，王雪琴跟在后面，芳心直颤抖。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第585章 婆媳玩双飞（1）
────────────────────────────────────────

“老公，快点要了我！”凌菲情动如火，上来就撕扯着尔杰的衣服。

“我的大美人骚货，老公也忍不住了，你和妈妈都太美了，简直要了我的命。”

陆尔杰喘着粗气，和凌菲一起倒在床上，按住凌菲的脑袋，含住她的香舌尽情的吮吸，两人口舌里的津液吞进彼此的肚里，吻的滋滋有声，尔杰的小手钻进凌菲的衣服里，揉搓着凌菲一只饱满的奶子，香甜的乳汁顿时浸透了外衣。

尔杰把凌菲的外套迎头脱下，不穿乳罩的两个雪白大奶子上含着香甜的点点乳汁，尔杰张口含住一只饱含着乳汁的雪白乳房，滋的大力一吮吸，一股沁人心脾的乳汁灌入自己的口中，脯乳期间的女人最易动情，就是这么简短有力的一吸，凌菲的肉穴就缓缓的流出了一股热热的水儿，俏面红晕，小嘴里呻吟一声，张口咬住小老公的肩头，哆哆嗦嗦的泄了身，下体黏湿一片。

王雪琴紧随其后，也躺在儿子的身后，双手抱住儿子的后背，穿着旗袍的雪白大腿搭在儿子的髋部，用饱满柔软的私处磨蹭着儿子的胯部，肉穴也是潮湿的不能再潮湿了。

尔杰内心激颤，扭转身和妈妈激吻，小手伸到妈妈的胯间，手指扒开她的紧包裹着肉缝的嫩穴，那里已经是泥泞不堪了。

尔杰的手指噗嗤一声插进去，先感受了一下肉穴对它手指的挤压按摩，然后就是大力的抠挖，一时间下面呱唧呱唧水花四溅，王雪琴眉头紧锁，手臂抱着儿子前面的凌菲，凌菲也神情难耐的双臂抱住王雪琴，于是就把小尔杰像三明治一般的夹在了两个美妇人的中间。

尔杰一面吮吸着菱菲的奶水，咕嘟咕嘟的吞咽着，一面大肆的抠挖着王雪琴湿哒哒黏糊糊的肉穴嫩肉，三人喘息声阵阵，菱菲舔舐着尔杰的额头，鼻尖。

王雪琴的手钻入儿子的裤裆里，握住儿子的大鸡巴拼命的套弄着，三人情动莫名，在床上翻滚着，不知不觉三人的衣服已经大部分离开自己的身体。

凌菲的私处光洁无毛，包子般的肉缝粉红俏丽，可爱极了！

如同少女，微微有些暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，尔杰看到凌菲白嫩、修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：老公……

我爱你……

看着凌菲美妇看着那惹火的身材，美丽的美穴，尔杰的巨龙涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。

凌菲的一支手去揉摸自己的美穴，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把尔杰的短裤拉下，尔杰的巨龙如出销的利剑一样直挺挺地显现在两个美妇面前。

尔杰本着一个一个品尝的原则，先把凌菲的双腿分成M形，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，尔杰一阵阵冲动，急不可待地想要分开凌菲的玉腿驰骋杀入，凌菲这时却不急不忙地娇嗔道：老公，先不着急，人家要慢慢的来。

怎么一个慢法啊？尔杰抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。

凌菲咬着尔杰的耳朵，低声呢喃道：等一下你就知道了。

凌菲看到尔杰勃涨得粗大的巨龙，她用纤纤嫩手握住尔杰的巨龙，一种触电般的感觉从巨龙传遍全身。

凌菲轻轻握着尔杰的巨龙，爱不释手地套撸着，尔杰贪婪地看着宽大的双人床上两具成熟美妇的肉体。

伸手握住妈妈的美乳大力的按摩揉搓，王雪琴也毫不示弱，和凌菲争抢儿子的大肉棒，凌菲握住尔杰大肉棒的根部，王雪琴握住儿子大肉棒的顶端，纤细雪白的手指不断的在尔杰的马眼上浏览徘徊，爽的尔杰不时的抬头吸着凉气，双腿紧绷，低头又猛吃凌菲的嫩乳。

凌菲坐起身来，让尔杰仰卧在床上，尔杰那勃涨得硬梆梆的巨龙如擎天一柱昂然屹立。

凌菲爱怜地把玩着尔杰的巨龙，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，六九姿势背对着尔杰，头伏在尔杰的胯间，趴在了尔杰的身上，肥美的丰臀对着尔杰的脸，低头去吻舔尔杰的巨龙，她把尔杰硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套撸着尔杰的巨龙，舌尖舔触着龙头。

一股热流从龙头如触电般刹时传遍尔杰的全身。

那纤柔的舌头把尔杰的龙头舔得麻痒痒的，使尔杰飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。

凌菲雪白、丰腴、肥美的美臀就在尔杰的面前，从她的美穴传来妇人特有的体香，尔杰用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟美丽的美穴。

当尔杰的嘴吻在她的花瓣上时，凌菲的浑身一阵颤栗，尔杰用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，尔杰的鼻尖在凌菲小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，凌菲扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在尔杰的脸上嘴里。

过了一会，凌菲起身面向尔杰，修长玉腿蹲跨在尔杰的身上，把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着尔杰硬挺的巨龙，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住尔杰的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。

尔杰的巨龙的龙头被凌菲肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，尔杰硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着尔杰的巨龙。

成熟美妇凌菲的幽谷是这样的美妙，插在凌菲的幽谷里，尔杰那勃涨得难受的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。

渐渐地她的幽谷把尔杰的巨龙全都吞没了，她那肥美的臀部完全坐在了尔杰的两股上，尔杰的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。

凌菲幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着尔杰的大龙头。

凌菲的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着尔杰的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着尔杰的勃涨的巨龙，尔杰的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，凌菲就发出如梦似幻迷人的呻吟声。

尔杰的双手扶住凌菲肥美的丰臀，揉捏着，凌菲在尔杰的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在尔杰的身上，粉脸贴着尔杰的脸，面色羞红地轻声地问：“老公，喜欢我这样吗？喜欢。”

尔杰淫笑着，大力抽动几下道：老婆，你的里面真舒服啊。

“啊……老公……太棒了……太大了……好老公……舒服死了……亲老公……爽死了……啊……啊……不要啊……饶了骚货吧……唔唔……不要啊……啊……坏老公……”

凌菲娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，尔杰用力向上挺送着身体，巨龙用力向凌菲幽谷深处插送着，凌菲也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套撸着尔杰粗大的、硬梆梆的巨龙。

凌菲颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在尔杰的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使尔杰的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。

两人因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。

一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，凌菲在尔杰的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。

凌菲的幽谷紧紧包裹着尔杰的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着尔杰的巨龙，有力地套撸着，巨龙在凌菲的幽谷里感触到快感传遍了全身。

这时，从凌菲的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着尔杰的巨龙龙头，同时，凌菲也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多，尔杰这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……好娘子……啊……我……哦……我要干死你啊……”

在两人高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着巨龙根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出，有力地喷注在凌菲的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的、暧融融的嫩肉花心。

尔杰的身体不停地抽动着，巨龙有力地在凌菲的幽谷里撅动着，凌菲的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着尔杰的巨龙，那热流喷射着、冲击着，在凌菲迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。

不知过多久，俩人才从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。

凌菲趴在尔杰的身上，轻轻地吻着尔杰的脸、眼睛，嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意。

王雪琴早就情动不堪了，凌菲霸占了儿子的一切，看到凌菲已经高潮了一回，王雪琴急忙把凌菲推到一边，她的手早已抱住了儿子的身躯，用自己娇嫩的娇躯厮磨着，樱桃小嘴也在咿咿的呻吟。

王雪琴洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出雪白修长的大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，尔杰看到双眼似要喷出火来。

“怎么样，妈妈漂亮不？”王雪琴修长大腿交叉幽雅地站在床上，粉红的双唇微微上翘。

“漂亮极了，我的好妈妈。”

尔杰直勾勾地望着这美艳的尤物。

“妈妈是你的！”

王雪琴快乐地微笑，唇边居然还有两个浅浅的酒窝。

尔杰眼睛一直盯着王雪琴高雅又性感的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，姣白的脸蛋、薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，饱满坚挺的豪乳微微颤动。

“妈妈，你真性感”

尔杰走到她身边挑逗着，王雪琴微张着魅眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样：“哪里性感啊？那么多姐妹比我性感多了，你这个色老公啊，回来居然有这么多姐妹回来，真是服你了。“妈妈吃醋了啊？来，让老公好好疼爱一下吧。”

尔杰用嘴贴在她耳边轻吹着气。

尔杰伸头紧紧吻住她的樱唇舌头挑动她微伸出小嘴的丁香小舌，王雪琴被摸得浑身颤抖羞急娇喘着。

尔杰瞄向她亮丽卷发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在自己手中微微颤动，尔杰站到王雪琴背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感。

圆隆的翘臀刚好顶着尔杰已经勃起的肉棒，尔杰用肉棒隔着薄薄的衣服贴在王雪琴臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。

尔杰加大力度分开双腿向前靠拢夹住王雪琴修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，肉棒挤在臀沟里磨动，王雪琴翘臀上的嫩肉被尔杰弄的从臀沟向左右分开。

她主动地将翘臀向后挺，尔杰轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，尔杰抓着黑色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到她的纤腰上，露出只穿着黑色亵裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情地猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉。

浑圆光滑的臀瓣被儿子轻抚缓揉、捏着向外剥开又向内挤紧，王雪琴的嫩面绯红，呼吸急促。

尔杰一手揉弄着坚挺乳房、一手隔着黑色亵裤抚摸着软隆的阴阜。

王雪琴上下敏感地带同时被尔杰揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把黑色亵裤都弄湿，尔杰的手扣挖着王雪琴那浑圆的屁股，她扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得尔杰血脉沸腾，手抚上王雪琴光洁细嫩的小腹，下探进三角裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律地转动着，她的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将尔杰的手打湿。

“妈妈。”

尔杰吐着深深的气息在她耳边轻轻的说着：“今天我要好好的疼爱你一下”

“你这个小坏蛋老公啊，这么久真是想死我了”。

王雪琴转过半个头来幽幽地望着儿子。

“我也想你啊，好妈妈，好久没有摸你的屁股了，真的好有弹性啊，夹得我好舒服喔。”

尔杰贴在王雪琴的耳边很小声地说，王雪琴小幅度地随着尔杰的手不断扭着屁股。

尔杰用左手手指顺时针最大幅度地搅弄她的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。

啊……不要……喔……不要弄那里……喔……王雪琴口中说着翘臀却越发紧凑地向尔杰扣着菊蕾的手挤来。

尔杰把她的黑色亵裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的王雪琴娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长美腿，手握住尔杰的右手以防止儿子进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃：“那里好脏的，宝贝儿子，摸妈妈的嫩穴！”

尔杰反而把手指插的更深了。

“那你温柔一点啊，好老公。”

王雪琴菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着尔杰的手指蠕动。

“放心吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第586章 婆媳玩双飞（2）
────────────────────────────────────────

尔杰又把左手中指也插进蜜洞深处搅动。

“嗯，嗯”

王雪琴被尔杰前后夹攻弄的意乱情迷。

“放松一点，好妈妈。”

王雪琴渐渐地被儿子巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生。

王雪琴玉手握住儿子肉棒轻轻搓揉。

丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上尔杰的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，尔杰知道成熟美艳的王雪琴已进入兴奋的状态，一把将她娇美的胴体抱进放在床上。

王雪琴丰满坚挺的乳房急剧起伏，尔杰扑向玉体横陈的王雪琴，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，王雪琴娇喘细细，成熟妩媚的胴体在尔杰身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，尔杰亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被尔杰的胸压成厚实的肉盘。

王雪琴春心荡漾、浑身颤抖娇啼浪叫，尔杰支起双手俯视着身下的美艳尤物，王雪琴性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩、修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。

尔杰撩起黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的黑色亵裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小阴唇，牙齿轻咬如米粒般的阴核。

“啊……难受死了……坏儿子……”王雪琴被儿子舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住儿子的头，发出喜悦的娇嗲喘息：“啊……受不了……了……哎……呀……好舒服啊……”

尔杰吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸。

“你坏死了啊”甜美诱人的浪叫，王雪琴被儿子撩拨得情欲高涨，尔杰决定先狠狠的干她一下，安慰一下她，于是手握肉棒先用龟头在蜜洞口研磨。

磨得王雪琴骚痒难耐，娇羞呐喊：“别再磨了乖儿子……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……”

尔杰看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里真是舒服，她们在自己面前都变得豪放起来了。

王雪琴看儿子愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：“快痒死啦……你还捉弄我……快插进去呀……快点嘛……”

见到她淫荡的求欢，尔杰握着肉棒拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛地向前耸动屁股“滋”一声肉棒插入蜜洞直捣到底，龟头顶住花心深处，王雪琴的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把肉棒包得紧紧的。

王雪琴娇喘细细望着儿子：“啊……疼啊……你真狠啊……你这么大……一下就插到底……也不管人家受不受得了……人家这么久没有做了……轻点嘛……”

尔杰温柔的说道：“一会儿就好，我好好的疼爱你。”

王雪琴见儿子这么体贴，不禁娇媚微笑：“你……轻点儿……别太用力……我怕受不了……”

嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人。

尔杰轻抽慢插美艳的王雪琴紧密窄小的蜜洞，王雪琴扭动光滑雪白的翘臀配合着。

“怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……”尔杰故意的逗她。

“不行……不要抽出来……妈妈要……”

王雪琴原本正感受着肉棒塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住儿子的背，双腿高抬两脚勾住儿子的腰，唯恐儿子真的把肉棒抽出来。

“好妈妈，舒服吗？”。

“啊……好……好舒服啊……王雪琴激烈的回应着儿子的话。

“那你喜欢被我干吗”

“你要是不喜欢，我就不干了”

尔杰坏笑着停下抽送的动作。

“喔……你好坏哟……操我啊……我喜欢……我喜欢你操我啊……你操得我好舒服哟……快来啊……”

春情荡漾的王雪琴扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着儿子的屁股用力向下按。

“哎呀……好……舒服……”

王雪琴紧紧的搂抱着尔杰浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫，舒服透顶，尔杰开始猛插狠抽，龟头研磨花心。

王雪琴白玉般肉体随着肉棒抽送的节奏起伏着，肉棒抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。

王雪琴把儿子搂得死紧，扭摇翘臀，发出销魂的浪叫。

王雪琴的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龟头，娇躯酥软软的瘫在床上，尔杰见妈妈不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，肉棒在娇嫩的蜜洞里快速挺动，龟头在花心深处研磨，爽得王雪琴粉脸狂摆、秀发乱飞、娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“喔喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦呀……”娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单。

“喔喔……你好棒啊……哎哟呀……我快要泄了……”

王雪琴提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合儿子冲刺，蜜肉翕动吸吮着肉棒，挺起高耸酥胸，送上娇嫩樱唇贴上儿子的嘴。

“嗯嗯”含糊呻吟，软滑手指紧抓儿子后背，尔杰将肉棒在她紧夹收缩的蜜洞内抽送。

她伸出小巧的香舌舔着尔杰的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。

尔杰抓捏她浑圆的豪乳，肉棒在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着肉棒痉挛收缩，让尔杰产生射精的冲动。

王雪琴结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着儿子的腹部，俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。

尔杰放开紧搂她肉感娇躯的手，她伸手抱住儿子的脖子，修长的美腿抖动着勾住儿子的腰将尔杰牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着尔杰的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉。

尔杰轻咬着王雪琴勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，她忘情的呻吟，迎合扭动着娇嫩的丰满肉体。

龟头深深地撞击着她的子宫，她雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着肉棒的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着。

粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，尔杰疯狂地操着身下的美艳熟妇，肉棒猛烈抽动，她浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧尔杰的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋地咬着尔杰的肩膀。

湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的肉棒越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞。

尔杰轻轻把肉棒拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓地顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到娇嫩的子宫口蠕动，令王雪琴娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏。

娇羞而难捺的回应着肉棒的抽出顶入，细滑的修长玉腿在尔杰的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，尔杰用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。

王雪琴摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被肉棒深深插入时发出‘咕唧——咕唧’的声音，她轻舔娇嫩的红唇伸出小巧的香舌在尔杰的脸上，耳后，肩膀上舔动，尔杰抽动紧窄的蜜洞中的肉棒，尔杰捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。

王雪琴修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龟头每一下都戳进她娇嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒。

尔杰紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龟头深深插入子宫口。

王雪琴妩媚的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住肉棒收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起绷紧僵直，把儿子紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：“好爽啊……啊……爽……啊……爽死我了……哎呀……喂……老公……好老公……哦……哦……我好舒服……我一个人的……小冤家……你要奸死我……了……又……又碰到花心了……我……要泄……泄了……小冤家……你碰到花心了……”

尔杰见妈妈又到达高潮，急忙改成缓慢地抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着尔杰的脖子，王雪琴红唇上下打颤露出排贝似的白牙在儿子耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

随着她性感迷人的‘嗯哼’从尔杰胸前拂动，尔杰张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被尔杰吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，尔杰抱着王雪琴在床上翻滚，肉棒始终紧插在蜜洞里，抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。

身体前伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，王雪琴连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿床单。

在尔杰身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱地用手抓住尔杰因抽出肉棒而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住尔杰的腿。

洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促地律动抽搐，湿漉漉的嫣红大阴唇微张，粉嘟嘟的小阴唇在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，王雪琴俏脸红晕，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，尔杰扶住她湿滑的纤腰，让她自主地挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。

只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在儿子怀中。

尔杰在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，肉棒在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龟头触顶子宫口。

王雪琴柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

雪白娇软的胴体在儿子身下颤栗，修长的秀腿高举。

微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来放荡地盘在儿子腰后，随着紧顶住子宫口上的龟头的揉动顶触而痉挛。

尔杰的龟头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小阴蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓。

尔杰俯身吻住王雪琴柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜。

含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，尔杰的肉棒又在她娇小的蜜洞内抽插，龟头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，王雪琴娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住肉棒收缩痉挛。

湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在棒身上蠕动吸舔，尔杰已箭在弦上了。

尔杰猛吸口气，将肉棒往火热紧窄蜜洞深处插去，王雪琴银牙紧咬，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在儿子身上，尔杰的龟头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压。

王雪琴猛地一阵痉挛，紧紧的抱住尔杰的腰，热烫的淫水一泄如注，尔杰感到龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。

龟头顶着花心，蜜肉挟着肉棒，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，儿子尽情享受着妈妈玉体的温馨。

王雪琴尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎儿子的射入，蜜肉多情地缠夹住肉棒蠕动，她被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓、娇喘吁吁，被儿子操得欲仙欲死，两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，尔杰抽出泄精后开始软趴的肉棒，手轻抚王雪琴丰满性感的胴体，王雪琴激情的满足后加上儿子柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对儿子亲吻撒娇：“老公，你真厉害，妈妈爱死你了”

尔杰握着她浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉，王雪琴伸手抓着肉棒，伸出玉手握着肉棒上下套弄，滑嫩的大腿压着尔杰的腿摩擦。

绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出黑色亵裤的痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被小三角裤包裹着显出淫邪的形状。

柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。

“好老公，喜欢吗？”王雪琴转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃：“刚才你猴急的都没脱人家的衣服，这次再给你一个机会。”

听她这么一说，尔杰转到王雪琴身后，肉棒抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸。

将肉棒再次挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰。

恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏娇嫩的乳尖，富有弹性的高耸酥胸被尔杰捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖。

揉弄着王雪琴的高耸酥胸，王雪琴原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。

尔杰的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着小内裤挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部，手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处，把玩薄薄的布料下软嫩的阴唇。

肉棒隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

王雪琴微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向儿子挤来，尔杰轻按着她的头压向肉棒。

王雪琴微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻轻吞着肉棒，龟头塞得她的樱桃小嘴满满的，王雪琴瞟了儿子一眼，用香舌舔着龟头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着。

尔杰的肉棒被王雪琴的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，肉棒被舐吮套弄得更加粗大。

尔杰探手抚摸王雪琴浑圆而极富弹性的大腿。伏身扣挖张合翕动的肉缝，她的淫液分泌得特别多，弄得尔杰整个手都湿漉漉的。

王雪琴用上薄下厚的红唇将肉棒整个含进口中吸吮，发出“滋滋”的声响。

尔杰退出被吸得发亮的肉棒，用龟头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，她伸出沾满口水的舌头，尔杰扶着肉棒在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。

在她舌头上抹了一点口水，将肉棒往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去。

王雪琴没想到儿子作出这样淫糜的举动，羞急的捉住儿子的肉棒，噘起湿润的嘴唇从龟头往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

渐渐的被开发出口交的快感，王雪琴由肉棒往下舔弄含住尔杰的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着儿子，口中不断分泌出香甜的口水，将龟头舔弄地更加光亮。

尔杰看着美艳的妈妈跪在自己跨下舔着肉棒，螓首快速地上下，忘情地吮吸着龟头肆意地舔弄自己的肉棒，手抓住肉棒的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在肉棒上旋转着。

兴奋的伸手握住她圆滚滚的豪乳，捏住娇嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念。

尔杰把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着内裤碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的黑色亵裤流到自己脚上。

“嗯，喔”

王雪琴含着肉棒发出淫秽的哼声。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第587章 婆媳玩双飞（3）
────────────────────────────────────────

王雪琴沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着肉棒的中线上下舔动，虽然她无法将肉棒尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着，小手回到阴囊上用指甲搔着。

王雪琴把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里连吸数口，右手在肉棒下握住阴囊手嘴并用。

王雪琴张开小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着，左手大力的上下套动着肉棒，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。

她用舌尖在马眼舐着、又用牙齿轻咬龟头，双手在儿子的阴囊上不停地抚摸、揉捏着。

看着王雪琴媚态十足的样子，尔杰感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龟头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龟头猛吸，尔杰精关大开，将浓浓的精液射进王雪琴口中，尔杰紧按着王雪琴的螓首，不让肉棒脱离她的小嘴。

王雪琴吮吸着肉棒，“咕噜，咕噜”的将精液吞进去，尔杰捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。

看到她娇艳的模样，尔杰手又按着王雪琴的头向下压，王雪琴轻盈地跪下去，知趣地轻启朱唇，将肉棒含入口中慢慢地吸吮含弄，抛着媚眼弄得尔杰心里痒酥酥的，王雪琴豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨。

看着肥乳细腰长腿的王雪琴这样的美艳尤物替自己吹箫的风骚样子，尔杰手抓着王雪琴的头发前后耸动，王雪琴夹紧黑绸长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑。

尔杰伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的阴阜，一手摸着王雪琴光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在肉棒上舔弄着，心里只有一个字“爽”王雪琴脸上有一种妖艳的美感，尔杰摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着妈妈身上的香味、尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳。

王雪琴粉脸通红，纤纤玉手在肉棒上尽情抚弄，温润的舌头舔着龟头。

尔杰挺动龟头渡入她的樱桃小口耸动，王雪琴光润细腻的小手摸弄着肉棒根部转动几下后，吐出肉棒翻身跨骑在儿子身上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄三角裤把蜜洞对准肉棒套入。

“哦……好充实……”王雪琴上下套动翘臀，“滋滋”的交媾，款摆柳腰、乱抖豪乳，发出销魂的娇呼扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，尔杰伸手握住王雪琴的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆。

王雪琴收缩蜜洞含挟龟头愈套愈。

“啊……好爽啊……乖老公……你的肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……你的肉棒……干得妈妈好快活……喔……啊……我的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我……喔……美死了……喔喔……美死我了……”

王雪琴快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和肉棒抽出插入的“卜滋”声交织着，尔杰用力往上挺迎合着她的动作，龟头深入直顶她的花心，王雪琴娇声婉转淫声浪叫着。

“唉唷……我要……丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……”王雪琴颤抖的娇躯伏在尔杰身上不动，娇喘细细。

尔杰翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，肉棒直入王雪琴的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。

“哎呀……饶了妈妈吧……实在受不了了……求求你……我不行了……唉哟……好爽呀……”

王雪琴摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龟头想吸出儿子的精液。

尔杰正在兴头上，怎么能停止呢，尔杰拔出蜜洞里的肉棒，把亵内裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龟头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺地插进去。

尔杰拉起王雪琴白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，她雪白丰满成熟的肉体几近对折，王雪琴摇晃娇艳高凸的阴阜散发出阵阵成熟肉香，尔杰将龟头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动。

“啊……坏儿子，不要插妈妈的屁眼啊……”王雪琴浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。

菊蕾内的嫩肉包围着龟头收缩蠕动，尔杰开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的阴蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。

“喔……喔……嗯……”随着肉棒小幅度的深入菊蕾，王雪琴压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。

为了减轻她的痛楚，尔杰左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，王雪琴苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，尔杰的五指由下往上抄起肉球尽情地揉弄着，王雪琴被插在屁眼里的肉棒旋转而顶起的臂肉抚弄着龟头。

王雪琴扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着儿子的小腹淫荡旋转，肉棒在菊蕾中贯穿，龟头刮弄着肠壁上的嫩肉。

王雪琴丰满雪嫩的乳峰儿子手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红，挤出的奶水喷的到处都是，空气中弥漫着浓浓的人乳香气。

尔杰用手指从下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的阴唇，食指往蜜洞深处塞，肉棒抽插摩擦菊蕾里的嫩肉。

王雪琴的菊蕾不由自主地收缩夹紧肉棒，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液。

尔杰捧起她的柳腰，挺起肉棒往菊蕾深处强顶。

“啊……不行……好疼啊……你的太大了……”

王雪琴的头靠在儿子的肩上，两颊绯红地在儿子耳边低喘。

肉棒挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。

“呜……好刺激……”王雪琴圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房贴着儿子摩擦。

尔杰将龟头紧顶住柔嫩的菊花口肉棒全根插入，在王雪琴紧窄灼热的蜜洞中缓慢摇动。

“操……操妈妈…我好喜欢儿子操我……操死我……”

王雪琴在儿子耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进儿子的耳朵。

尔杰开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。

“啊……好喜欢……你的大粗鸡巴……啊……操得我爽死了……啊……”

王雪琴被儿子淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，淫浪的话语简直媲美现在片的日本女优。

颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断肉棒，尔杰紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感。

王雪琴挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被尔杰撞出颤动的臀浪。

尔杰抽出肉棒离开她的菊蕾，随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，王雪琴紧密的菊蕾又似当初般闭合。

尔杰张开双腿做在床边从床上拉起她的娇躯在尔杰腿间坐下来。

大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，肉棒抵着她圆翘的屁股。

尔杰右手扶住她的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，肉棒向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的王雪琴满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着肉棒的摩擦小幅度地扭动着。

尔杰的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜。

指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核，手指拉起阴唇揉捏挤入柔若无骨的阴唇间。

扶起王雪琴圆润的翘臀，肉棒压在娇嫩的阴核上摩擦，龟头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。

“啊……啊……”王雪琴咬着牙压抑着强烈的快感。

肉棒紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开娇嫩的阴唇满满地撑开细小的肉缝插入“扑哧”轻微的声响。

蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龟头，使肉棒更紧凑地贴挤蜜肉。

王雪琴曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的肉棒又马上抽出、然后又插入开始抽送。

紧窄的蜜洞被撑满贯通，肉棒迫张着四周的肉壁，龟头顶在子宫的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜洞的肉棒配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入。

王雪琴吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色。

娇嫩的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧”肉棒穿插在蜜洞里的声音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”地插入声中不住地扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。

高耸酥胸不停起伏，香腮绯红地喘着气，包着肉棒的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，尔杰挺着肉棒在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。

“好美啊……妈妈忍不住了啊……”

王雪琴魅眼如丝，眉头紧锁，裹住肉棒的蜜洞高频率地收缩，娇嫩的淫肉往肉棒上涂抹乳白湿滑的爱液。

粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软地倒在儿子的怀里，圆翘的肉臀无奈地随着尔杰的挺耸拍打肉棒根部，发出“啪叽”的声响。

“好刺激……受不了……我快死了……啊……坏老公……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……好爽……啊……啊……啊……干老公……噢……好满……好涨……你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊……哦……哦……好舒服……好爽啊……干得我……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妹妹了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……我……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……”

王雪琴头靠在儿子的肩上，性感的红唇贴在儿子的耳边语无伦次地低喃。

尔杰的肉棒被妈妈蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼。

她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸。

随着尔杰将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，尔杰随着她的下跌的动作狠狠地放下她的翘臀，肉棒向上强有力的顶进蜜洞深处，和龟头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龟头堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着王雪琴，坐在肉棒上的翘臀扭捏颤抖着。

尔杰缓缓地抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑。

反射性地一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的肉棒瞬间又吞没龟头。

尔杰一波如潮的抽插，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，王雪琴极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……我……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”

尔杰把肉棒紧紧盯在蜜洞深处，搂住她纤细的柳腰站起身来，王雪琴黑色长裙长长的裙摆沿着浑圆的屁股倾泻下来，傲人的酥胸将长裙撑起形成美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显妩媚。

“啊……等我把衣服脱下来……好吗……小老公……不要这么急嘛……”王雪琴娇嗲地调整着站姿，尔杰将手搭在她的翘臀上往下按去。

肉棒从蜜洞里滑出来，饱含弹力的亵内裤细窄的布条滑回肉缝遮住了蜜洞。

尔杰摩挲着她平坦毫无一丝赘肉的小腹嫩声说道：“不要脱了，儿子喜欢你穿着衣服被干”

说完尔杰的肉棒强硬地顶住她的翘臀。

“啊……坏老公啊……”

王雪琴扭捏着轻晃圆翘的屁股将修长的大腿分开。

尔杰的手由小腹往上托起她浑圆的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，肉棒摩擦她两片弹性十足的臀肉。

王雪琴被儿子压低纤腰，摆成四肢着地的淫荡姿势。

尔杰喘着粗气，耸动肉棒顶进丰盈的臀肉间，手从包着浑圆乳峰的布带两侧挤进，操起她鼓胀滑腻的乳肉揉捏。

王雪琴如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。

尔杰向后拉着王雪琴的手摸着粗大的棒身，王雪琴不住地抚弄着棒身。

尔杰从侧面开叉处撩起她的长裙，肉棒隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，毫不费力地连着内裤迫开外唇钻进去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第588章 婆媳玩双飞（4）
────────────────────────────────────────

龟头扎实地撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。

“啊……内裤都插进去了……喔……”王雪琴的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重。

尔杰将肉棒顶压在王雪琴微张的阴唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，龟头撩拨着浅浅的蜜洞口。

手深深地陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。

王雪琴呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着龟头的摩挲而转动着，期待着儿子进一步的挺进，尔杰托起她丰盈翘挺的翘臀，肉棒往前碾压，灼龟头顶着薄薄的亵裤一寸寸的往蜜洞深处挤进，亵裤上细细的带子深深地陷入滑腻的臀肉间，挤弄着娇小的屁眼，肉棒继续挺进，棒身在蜜洞内的嫩肉上摩擦。

这时听到“嘶”的一声轻响，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再没受到阻碍，“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。

“啊……又顶到花心了……”王雪琴抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在儿子的肩上，性感的艳唇在儿子耳边娇喘。

尔杰贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应儿子，尔杰抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，肉棒开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。

王雪琴疯狂地吮吸着尔杰的舌头，不断吞下儿子的口水，似乎无法承受肉棒而微微踮起脚尖。

尔杰离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。

“快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……用力……插我……插我……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……老公……我要死……”

王雪琴紧促地呼吸，尔杰放下她的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴她线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将黑色弹性布料往中间剥，让她丰满坚挺的豪乳逐渐露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条黑线，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被尔杰捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。

王雪琴发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着儿子的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。

伸出手指抚搓娇挺的乳尖，肉棒撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩阴唇紧紧地箍住肉棒，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，伸出右手，手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。

“啊……不要……不要这么玩妈妈啊……”俏脸酡红的王雪琴在儿子耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺地渗出爱液。

王雪琴脸上一阵阵地发烧，尔杰双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜洞的肉棒配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。

王雪琴急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖。

尔杰右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。

“啊”王雪琴四肢瘫软。

“喜欢儿子这样玩你吗？”尔杰贴着她的耳际吐出深深的气息。

“啊……喜欢……妈妈喜欢儿子……王雪琴的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。

尔杰将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核。

尔杰抚着妈妈王雪琴的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上，王雪琴眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合儿子的抽插。

“妈妈真是个骚屄”。

尔杰挺耸肉棒在蜜洞里不知疲倦的抽送着。

“喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了…”

王雪琴仰起身体发出无法抑制的娇吟：“啊……爽……儿子插得……妈妈好爽……要……我还要……插……插死骚屄妈妈……”

王雪琴过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着肉棒，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。

尔杰的肉棒浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送，浸在蜜洞里的肉棒兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦。

王雪琴随着儿子的抽插蠕动娇躯，尔杰手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。

肉棒撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出，曲线玲珑的美妙肉体被肉棒不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。

尔杰用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，王雪琴乖巧地张开性感的双唇将儿子的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。

尔杰的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒猛烈的抽插。

王雪琴忘乎所以地拼命缩回翘臀，只剩龟头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，肉棒重重地钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……儿子好坏……啊……好粗…”

尔杰的肉棒猛地全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，肉棒深埋进蜜洞里。

“好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦…”

王雪琴头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟，发出放浪的淫叫。

王雪琴保养的十分好，身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着尔杰的马眼，龟头兴奋地涨大与蜜洞内的绉肉一吸一拉。

“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……”

尔杰捧起妈妈浑圆的翘臀，肉棒对准蜜洞肆情地冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在肉棒根每次拍挤都发出“啧啧”的声音。

王雪琴早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力地挺起娇躯又再落下，但由于儿子过于粗长的肉棒，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力。

王雪琴开始只能做小小的起落，让大部分的肉棒在蜜洞内抽递，渐渐地超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断地流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼。

王雪琴好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，肉棒加速抽送，龟头戳进王雪琴娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房颤出醉人乳波，王雪琴一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。

强烈的阴精喷射着尔杰的马眼，尔杰也不禁小腹一缩，肉棒剧烈膨胀了数下，大叫：“小爷要射了。”

“啊……快……射……射……进来……给……给妈妈……妈妈要啊…”

王雪琴疯狂的迎合着儿子。

尔杰龟头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内她同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在箍着肉棒的两片软嫩阴唇处“扑哧”喷出，王雪琴被尔杰的精水一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……好舒服……啊啊……好痛快……”

王雪琴满足地把儿子抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙。

凌菲在旁边已经熬了好久，看母子两人干的痛快，为了不打扰母子间的欢爱，凌菲一直咬着牙忍着，一只揉搓着自己的奶子，一只手按压自己的勃起的阴蒂儿，刚才高潮了一次，所以还能忍得住看他们两人表演，现在看到婆婆已经高潮了数度，凌菲一蜷双腿侧转了身子，腿弯直接压在了王雪琴身上。

王雪琴自然不是乖乖躺在床上的性子，嘴里嘻嘻的叫道：“媳妇儿你压我做什么？”

手却已经搂向了凌菲的胸前。

那饱满的乳儿，让她也有些眼气。

王雪琴手直接钻进兜里，陆尔杰也毫不犹豫地把手掌贴在她肥白丰美触手自弹的紧俏臀峰上，母子二人这时倒有了默契，就这么夹着人妻美妇娇躯，大肆捏摸起来。

王雪琴的嘴自然不会闲着，一边在软中带弹的硕大胸乳上捏来揉去，凌菲被揉的浑身酸软口干舌燥，娇媚的说道：“婆婆，别那么用力。”

王雪琴嘻嘻一笑，干脆捧住便宜儿媳一边奶子，啊呜一口把红嫩嫩的乳尖吮了进去。

学着儿子的样子依样画葫芦来回用舌尖舔了一遍，一时好奇，轻轻用牙齿啃咬了起来。

凌菲呜的哼了一声，双手抱住了王雪琴后脑，王雪琴把身子挺直，只留下手还凌菲的乳球，好把自己的奶包儿送到儿子够得到的位置。

一手是妈妈乳鸽一样的奶肉，娇俏弹手，一手是媳妇凌菲腿心滑腻的阴户，腻滑软细，双手的美妙触感沿着手臂传递上来，令陆尔杰胯下越发紧绷。

一条肉棒高高翘起，肉棒搭在凌菲腰后，热度在她尾骨上面一熨，登时贴的她浑身发酥，一只纤纤素手不受控制一般绕了过来，呵的娇喘了一声，把那巨物握在了手里。

王雪琴眯着秀目，只管依样画葫芦，儿子怎么摸她，她便怎么摸凌菲，内裤里头一阵发痒，热烘烘的好不难过，略一思量，拉过凌菲另一只手塞进了自己裙底里，娇喘道：“你用手指怎么弄的，也帮我弄弄……”

凌菲背后的手微微用力，替自己小老公套弄着，前边的手也随着动作起来，顺着王雪琴浓密的毛发往深处找去，拨弄着寻到了滑溜溜的膣口，沾了沾漫溢的蜜汁，湿滑了指尖，揉弄着王雪琴那颗敏感柔嫩的珍珠去了。

只觉得桃源洞中猛地一阵抽动，流了满腔腻汁。

王雪琴快活至极的大叫了一声，双手再也顾不上抚慰凌菲，一把搂住了凌菲的身子，紧紧抱住，两瓣红艳艳的嘴唇贴在凌菲胸前，凌菲看王雪琴皱着秀眉，连舌尖儿都忍不住吐出了一截，忍不住调笑道，一时兴起，一口把王雪琴的舌头吸进了自己嘴里，依依呜呜的吻了上去。

尔杰躺在凌菲的臀后，扶住自己的肉棒，一下子插了进去，水花四溅。

凌菲啊的娇喘一声，饱经滋润膣腔被撑的饱满非常，粘乎乎的蜜汁在进出间被刮出许多，挤在肥美的肉唇周围，被肉棒搅成层层叠叠的细沫。

很快凌菲就动情到了将近崩溃，喉咙里的浪叫淫声怎么也憋不住，开始向后缩着颈子，想把嘴巴解放出来。

哪知道这个时候王雪琴却不放过她了，双手连抚慰自己的任务也丢在一边，勾住了凌菲的后脖子，硬把头搂住，把自己花瓣一样的粉嫩樱唇牢牢压在凌菲嘴上，死死咂住被吸进嘴里的那条舌头。

“呜呜——呜呜呜——唔——唔嗯——”

一连串的闷哼水里的气泡一般连续冒了出来，凌菲想叫，嘴巴却被王雪琴堵的死紧，那种苦闷把突然倾斜而来的情欲狂潮凸显得格外强烈，一阵强烈的痉挛从膣腔深处一直扩散到全身，让她快活的连眼泪都流了下来。

王雪琴背后突然被凌菲的指甲刺到，也跟着一声痛哼，紧跟着就感到凌菲的舌尖变的一阵发凉，鼻尖也泛起了细密的汗珠，浑身都骤然松了下来，才知道她已经痛痛快快地泄了身子。

尔杰被甜美到极点的美妇干妈阴户着实好好服侍了一番，悠然把肉棒顶着犹自开合的酥软蕊芯，思量着接下来要做什么。

“太……太舒服了……”

凌菲嘴巴一得到自由，就梦呓一样呢喃着，红嫩嫩的舌头还意犹未尽的舔着自己的唇瓣。

凌菲快活到了，王雪琴自然不甘心，直接把小手伸进凌菲腿间，两指一圈，把儿子的肉棒根勒在了虎口中，“儿子……你……你累么？”

尔杰撑起身子一翻，已经落在凌菲里侧，变成和妈妈一起面对面，凑在她耳根吹了口热气，笑道：“老妈没有懿旨，儿子哪敢说累啊。”

说话间，不老实的小手已经自上而下摸了过去，沿着她姣好的背脊曲线轻轻抚摸到翘圆的臀瓣。

臀瓣紧绷弹手肌肤柔腻，如同把一个凝脂桃儿按在手心，整个手掌都摸得一阵滑爽。

王雪琴双手搂住儿子脖颈，诱惑的把樱唇相就，微吐舌尖舔着儿子微张的嘴唇。

尔杰的手指也灵活的游走在妈妈各处舒服的所在，轻轻划着圈子，最后来到已经一片泥泞的嫩腔玉门，在洞口就着蜜汁转圈涂抹。

“妈妈好……好了，儿子来吧……”

王雪琴肉穴膣内一阵抽动，知道再这么被抚摸下去，还不等真枪实干，就要丢了，急匆匆娇吟一声，握住儿子的大肉棒翻身一跨，已经骑在儿子身上，娇喘吁吁的歇了口气，扶正了龟头对准那湿哒哒的花园，慢慢坐了下去。

凌菲看得双目圆睁，乳房胀卜卜的憋闷异常，只好自己用手托住，不停的揉着。

而王雪琴也在做同样的动作，为了方便，还一边在衣服下揉着，一边在儿子的帮助下把上衣一件件脱掉。

那娇俏可人的美少妇裸躯动上几动，便丢开一件衣服，再动上几动，中衣也抛在一边，到了乳罩，尔杰索性抬起上身一口咬住绳结，用嘴巴帮她脱了下来。

期间王雪琴一直忽而上下，忽而前后，忽而四下画圈左右摇摆的晃动着紧俏美臀，配合得天衣无缝，看的凌菲张口结舌，终于脱光了身上衣服，王雪琴动的更加畅快淋漓，胸前一颗乳桃被捏在儿子手里，另一颗却跳动的欢快无比，看得一边的凌菲也跃跃欲试起来。

“我……我……儿子，啊啊啊……老妈又，又丢了！”

不过一盏茶功夫，王雪琴越动越慢，最后不甘心的勉强扭了扭屁股，滋的流下一股水儿，软软的趴在儿子胸前，呢喃着：“和儿子做爱就是忍不住想丢身子……”

尔杰心想大概女人总有些时候身子比较敏感。

此时阳根经了两具诱人女体绝美时候的刺激，已经有些蠢蠢欲动，尽管相对采吸之乐泻阳时的快感并不算强，但聊胜于无，一样也是一种享受。

妈妈数度高潮显然有些疲倦，王雪琴主动向上蹭了蹭身子，肉穴把那根大肉棒吐了出来，肉棒退出来还刮的她嘤咛一声哆嗦了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第589章 婆媳玩双飞（5）
────────────────────────────────────────

“凌菲……婆婆不行了，来，换你了。”

王雪琴拉住凌菲的手，拽着她往自己身后。

凌菲爬起身挪了过去，手扶着王雪琴的背，跨坐在王雪琴刚才坐着的地方。

龟头前端再次感到熟悉的温暖湿润，这次，是凌飞菲的身子，丰腴细腻，带着成熟美妇的肥美挤夹，柔柔的把整个大肉棒裹在当中。

已经快活过一次的膣肉敏感而脆弱，甫被侵入，便痴痴缠缠绕了上来，作出一幅痴情样子。

尔杰舒畅的喘了一声，开始迎着凌菲的动作往上挺腰。

王雪琴趴在儿子身上，柔软的胸脯感觉着儿子因为用力而搏动的肌肉，心里一阵自豪的甜蜜，虽然这肌肉此刻不是为了自己而用力，但身后毕竟是自己媳妇，倒还不至于那么发酸。

凌菲体力惊人，大力顿挫了数百下后才哆嗦着交了货。

陆尔杰心思电转，觉得让两位美妇人来了女女相爱会更刺激，两女都是成熟美艳的夫人，都有经验，在尔杰的要求下，王雪琴和凌菲早已熟悉了对方，也没有提出异议，既然是玩，就玩个花样，玩个痛快，都是自己人也没什么不还意思的，何况两女都是难得一见的倾城大美人，身体香艳无比，能互相品尝一番，何乐而不为呢！

凌菲气喘吁吁地享受小丈夫一阵子的爱抚后，反过来双手不客气地抱住婆婆王雪琴的美臀，开始磨蹭起来。

双手也随即毫不客气地握着她的乳房，开始揉弄起来。

王雪琴顿时呻吟一声，媚眼如丝地看了儿子情郎一眼后，便将凌菲推倒在床上，双眼迷离地看着凌菲那近乎完美的身体，低下头吻上凌菲那性感的锁骨。

凌菲发出愉悦的呻吟声。

此时，尔杰的脑子快要爆炸了，看着亲妈干妈姐妹俩那两具性感的身体开始在床上纠缠着、互相亲吻着，这刺激的一幕简直就是催情圣药，真人表演的虚龙假凤不仅没有半点的荒唐感，反而因为她们倾国倾城的美丽变得唯美梦幻，让人的情欲瞬间就燃烧到最高点，王雪琴低低的“哼”了一声，低头看着身下的美少妇满脸陶醉，情不自禁地闭上眼，小嘴再次吻上凌菲那柔软的嘴唇。

王雪琴和凌菲那两条柔软的舌头纠缠在一起，房间内不断回荡着啧啧的声音，彼此陶醉的吸吮着对方。

凌菲手放在王雪琴的乳房上不停揉搓着，甚至还引导王雪琴的手去抚摸她的身体。

女性间的亲吻有别于和男人亲吻时的感觉，柔软而细嫩，并且更加体贴，王雪琴被吻得浑身酥麻，但还是睁开眼眸，悄悄看了儿子一眼。

此时，尔杰看着这唯美又特别刺激的一幕，早就兴奋坏了，睁大的眼睛中甚至有点血丝。

王雪琴见状，才松了一口气，随即吻得更加投入，似乎是想为儿子情郎表演一幕动人的好戏。

在一个长长的舌吻结束后，凌菲满脸绯红的抬起头，而她和王雪琴的嘴边有一条长长的唾液，明亮而晶莹，分不清是谁的唾液，看起来更加诱人。

陆尔杰在一旁看到血管都要爆掉，下身的命根子也硬得一直在跳动，如果不是为了欣赏她们的表演，他早已经直接扑上去。

凌菲娇喘连连，那巨大的乳房随着她的呼吸一起一伏着，看起来更加动人。

王雪琴小脸通红，心跳也快得有点控制不住，“来，凌菲，你躺下。”

王雪琴红着脸坐起来，拨了拨散乱的发丝后，咬着牙，示意凌菲躺下去。

王雪琴一边说道，扭着身躯压到凌菲的身上，小嘴微微一张，在她那粉色的乳头上轻轻舔一下，随即将那小樱桃含入嘴中。“啊，婆婆……”

凌菲眼神迷离，忍不住“哼”了一声，双手也不由自主地摸向王雪琴的腰，抚摸着那吹弹可破的白嫩肌肤。

“不对，两位妈妈，你们互相口交，69式的！”

此时，陆尔杰兴奋得跳上床，在一旁瞪大清亮的眼睛，看着这美丽的一幕“坏小子。”

王雪琴娇嗔儿子一句，随即闭上眼睛，慢慢转过身，将那娇嫩的下身送到凌菲面前。

王雪琴的羞处早已泛滥一片，晶莹的水光点缀着这粉红色的小地方。

这时，凌菲抱着王雪琴的臀部并往下压，让王雪琴的羞处来到面前，随即控制不住地将脸凑上前，开始亲吻着这动人的地带。

“啊，喔……”

王雪琴情动的“哼”了一声，接着凌菲那柔软的舌头开始舔弄起来，让王雪琴控制不住的浑身颤抖起来，而王雪琴见凌菲打开双腿，那光滑的嫩穴处也是一片潮湿，便也趴下来，那柔软的舌头一下子就舔在凌菲那宛如花瓣般的羞处上。

“呜……”

凌菲发出闷哼般的呻吟声，随即也吻得更加卖力。

空气中充斥着动人的涟漪氛围，不时响起啧啧的吸吮声，令陆尔杰在一旁看得都快要疯了，亲妈干妈姐妹俩两具如此美丽的身体纠缠在一起，彼此用69的方式挑逗着，脸上满是陶醉的红晕，完全感受不到荒唐的感觉，反而让这诱人的氛围变得越发浓烈。

陆尔杰能清楚看到她们的舌头是如何灵活的亲吻着彼此的羞处，那动作充满怜爱，但也十分妖艳。

王雪琴是第一次亲吻女人的下身，即使曾有点排斥，但不知道为什么，这时却不像原本想像中的反感，但看儿子的表情，显然很喜欢感到很刺激，于是王雪琴越发的卖力起来，一边挑逗着凌飞菲，一边享受着羞处那柔软的舌头所带来的快感，让她觉得骨头开始发软。

王雪琴和凌菲都知道对的性感带在哪边，没一会儿，她们的爱液蜜汁就泛滥成河，尔杰在旁边看得忍不住，于是抓住凌菲的手，让她握住命根子。

此时，凌菲已经被舔得非常舒服，一握住小老公那火热的命根子就本能的套弄起来，那不时发出的呻吟声听起来更是无比诱人。

口交了一会儿，王雪琴和凌菲姐妹俩那性感的身躯变得滚烫起来，呼吸也快得有些控制不住。

这时，陆尔杰已经控制不住地想提枪上马，岂料王雪琴竟然突然弓起身子，瞪大眼睛，张大了嘴“啊！啊！”

的叫，身体瞬间控制不住的颤抖着。

“老公，我、我要来了……”

王雪琴睁大眼睛，发出类似哭泣的哼声。

这么快就高潮了？

凌菲突然觉得下身有点空虚，但见王雪琴情动的样子，还是继续亲吻王雪琴下身的羞处，舌头灵活的钻进蜜穴甬道内，开始舔着那早已经硬起来的阴蒂。

王雪琴被凌菲的动作刺激得更加兴奋，她突然拉住儿子的手，情动喊道：“老公，亲我、亲我……”

“骚妈妈！……”

陆尔杰连忙凑过来，从背后将王雪琴抱在怀里，双手环到她的胸前，握住那对饱满的乳房，一边使劲揉着，一边用手指揉弄那已经硬起来的乳头。

这时，王雪琴的呼吸越来越急促，而她刚一转过头，尔杰马上就在她意乱情迷的呻吟中，开始吻着她的嘴、吸吮着她的舌，舔着她嘴里凌菲的味道。

多个部位同时被刺激，王雪琴顿时“哼”了一声，能感觉到浑身的细胞都被快感的浪潮所淹没，因此当凌菲咬住阴蒂时，王雪琴再也控制不住，浑身剧烈地抽搐着，子宫顿时喷出一股火热的爱液蜜汁。

“呜……”

凌菲还在卖力舔着王雪琴的羞处，突然感觉到一股火热的液体喷出来，还没来得及反应，就被喷了一脸。

“呼……”

王雪琴身体抽搐好久后，才松了一口气，全身无力地瘫软在儿子怀里，丰腴滚圆的美臀控制不住地坐在凌菲的脸上。

“骚屄妈妈，这下彻底舒服了吧？嘻嘻”

尔杰爱抚着妈妈的身体，看着怀里的成熟美妇高潮后的满足模样，不禁心念一动，开始亲吻着她的脖子，让她沉浸在这美妙的余韵中。

“老公，好舒服呀……”

王雪琴靠在儿子的肩膀上，闭着眼睛，大口大口的喘息着。

“压死我了！”

这时，凌菲被王雪琴那丰腴滚圆的臀部压得有点喘不过气，说道：“喂，我满脸都是你妈妈老婆的水呀！”

凌菲装作很委屈的指了指自己的脸，再看王雪琴满足的模样，凌菲一下子就把尔杰和王雪琴推倒在床上。

王雪琴浑身瘫软如泥，高潮后的爱液蜜汁更是覆盖整条腿根，此时她闭着眼睛，根本不想睁开，身体还沉浸在如潮水般的快感中，因为这是王雪琴第一次在两人爱抚的情况下达到高潮，对这种强烈的刺激感到有点迷恋，但又害怕这时的样子会很难看，内心很纠结。

凌菲立刻坐起身，大口大口的呼吸着新鲜空气。

她似乎也没想到王雪琴会那么快就来高潮，就见她的脸上满是爱液蜜汁，在淫秽中又多了几分说不出的妖娆。

“呵呵呵，老婆，没事吧？”

陆尔杰呵呵直乐，也将凌菲抱到怀里，双手不客气的分别摸上她们的一只乳房，肆意地揉捏起来。

“呵呵，味道还不错……”

凌菲咯咯笑了起来，虽然身体有点空虚，但她还是喜欢嬉闹，竟用舌头舔着嘴唇上的爱液蜜汁，当着王雪琴的面，表情夸张的吞下去。

“那我也试试……”

尔杰被凌菲那性感的模样弄得心里发痒，双手马上捧着她的脸，在凌菲含情脉脉的注视下开始吻着她的脸，慢慢把妈妈王雪琴喷出来的爱液蜜汁吃进嘴里。

“这还有……”

凌菲浑身颤抖着，当尔杰的舌头将她脸上的爱液蜜汁都舔干净后，她忍不住向小老公撒娇地抬起下巴。

“嗯……”

尔杰立刻吻上去，而凌菲也立刻激烈的回应着小男人的动作。

尔杰和凌菲闭着眼睛，抚摸着对方的身体，舌头也剧烈的纠缠在一起。

同样的身体结构，同样是迷人的尤物，但光是接吻，给尔杰的感觉就完全不同。

王雪琴从高潮的余韵中慢慢回过神来，见在她旁边的儿子和凌菲激烈地亲吻着，手也爱抚着对方，情欲一动，也忍不住缠上来，一只手绕过儿子，抓住凌菲的乳房轻轻揉弄着，另一只手则在儿子的胸前抚摸着。

尔杰顿时舒服得“哼”了一声，也空出一只手，投桃报李的抚摸着凌菲的身体，凌菲也不客气地握住尔杰的命根子，开始套弄起来。

三人互相爱抚好一阵子，没一会儿，皆情不自禁的呼吸加快。

尔杰坐到床头上，分开双腿，指着那硬得几乎要爆炸的命根子，喘着粗气说道：“两个老婆们，好好伺候我吧！”

王雪琴扭动着身躯趴到儿子的胯下，含情脉脉的看了情郎一眼，随即低下头来握住命根子，顿时一股浓郁的男性气息让她为之陶醉，想都不想就伸出舌头，舔去马眼上那晶莹的分泌物。

“我也来……”

凌菲也不落后，整个人趴到尔杰的腿间，小嘴吻上尔杰的睾丸，开始吸吮着，偶尔还顽皮的吻一下王雪琴的脸。

“哦……”

尔杰顿时舒服得弓起腰，嘴里也控制不住的“哼”了一声。

见迷人的妈妈干妈姐妹俩在胯下为他口交，她们的脸几乎快要贴在一起，两张温润的唇在胯下游走着，尔杰的脑子里早就乱得无法思考，兴奋得血管几乎快要爆裂，然而即使身体上的刺激很剧烈，但也没有视觉上的冲击、心灵上的荡漾所带来的感受猛烈。

凌菲用舌头舔着睾丸，见王雪琴吞吐着龟头，她也开始往上移，那条柔软的舌头在枪身上来回游走着。

“哦，爽得不行了……”

陆尔杰哼道，他能感觉到龟头被包围，但能清楚感觉到凌菲的嘴正在亲吻着命根子，这种感觉实在太剧烈，剧烈到让人有点受不了。

凌菲王雪琴见状，伺候得更加卖力，口交了一阵子后，凌菲看王雪琴似乎嘴酸，抬了一下头，她马上就凑上去含住尔杰的命根子，继续吞吐起来。

陆尔杰的命根子上已经分不清是分泌物还是两女的唾液，但凌菲却满脸陶醉，快速的吞吐着命根子肉棒，小手则爱抚着尔杰的腿根。

王雪琴见状，也毫不示弱，稍稍休息一会儿，立刻又趴下来，接替凌菲亲吻着儿子的命根子，用舌头来回舔着，亲吻着那兴奋到似乎在跳动的睾丸。

享受了好半天，陆尔杰真有点舍不得这感觉，看着两女在胯下讨好、妩媚的看着他，那种刺激的感受几乎要把他逼疯了！

心里的邪念一直澎湃着，真想对着她们那不知道让多少男人垂涎的容颜，来个淋漓尽致的颜射，凌菲和王雪琴的舌头就像魔鬼的号角般开始打压着，一瞬间的犹豫，一瞬间的快感，漫长得就像过了几个世纪。

“等一下……”

陆尔杰几乎掏空勇气，才咬着牙阻止两女继续口交，接着慢慢的往后退，把命根子抽离她们那温柔的小嘴。

“怎么了儿子？”

王雪琴抬起头，神情无辜地看着儿子。

尔杰当然最喜欢的就是在妈妈的嘴里口爆，或者做爱后让她用嘴吸出来，因为看着一个优雅高贵的绝顶美妇被颜射或口爆，对于男人来说是最极高的满足。

“嘴好累哦……”

凌菲抬起头，嗲嗲的抱怨道，不过眼底也有和王雪琴一样的疑惑。

她更懂得小丈夫的心理，知道情郎最喜欢的就是征服她们的感觉，所以当然也感到困惑了。

“你们继续69……”

陆尔杰爽得连说话的力气都没有，说出这话时，已经有点有气无力，看着她们满脸妩媚的潮红，还用如此深情的眼眸看着他，心里激动，差点把精液喷出来。

凌菲反身趴到王雪琴的身上，双手分开她的腿，随即趴下来挑逗着王雪琴。

王雪琴情动的呻吟一声，眼含柔情的看了儿子一眼后，也抱住凌菲那挺翘的臀部，小嘴吻了上去，舌头灵活的移动着。

此时，两女的羞处比刚才湿得更厉害，漫长而充满激情的前戏，在荒唐中，带着让她们无法抗拒的快感，她们早已经意乱情迷，互相的口交动作也变得非常自然。

尔杰在一旁看着两位成熟美艳的妇人互相取悦着对方，充满让人疯狂的诱惑，马上跪坐到王雪琴的腿边，看着凌菲殷切的吸吮着王雪琴的阴蒂，令尔杰控制不住地抓住王雪琴那修长的美腿，随即有点粗鲁的分开，接着手握着命根子在蜜唇上来回蹭了几下后，便插进去。

“儿子老公……”

王雪琴顿时情动的喊了一声，能感觉到体内被那熟悉的命根子慢慢占有，而阴蒂还被凌菲吸吮着，在双重的刺激下，让她的身体开始控制不住的颤抖着。

王雪琴本还想喘一口气，可她还没来得及开口，一根火烫的肉棒便已破体而入，出乎意料的强壮火热也还罢了，当儿子情郎那肉棒火辣辣地烙过她娇嫩的幽谷肉壁，有一种难以想像的感觉竟似针般刺入身子，弄得王雪琴忍不住娇声呻吟，几乎没哭叫出来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第590章 婆媳玩双飞（6）
────────────────────────────────────────

“哎……好烫……唔……别……”

嘴上说着不要，王雪琴的肉体却无比诚实，被烙过的嫩肌带着三分羞涩和七分渴望，将火烫的入侵者紧紧拥住，任那异样的火热袭遍周身，灼得仿佛被肉棒烫过的不只幽谷，而是整个人都被肉棒烙上了。

“菲菲老婆，你继续……”

陆尔杰舒服得“哼”了一声，整根命根子被包裹在湿润的温暖中，龟头甚至能清楚感觉到子宫口的蠕动，而看着凌菲脸上的情欲越发浓郁，马上把她的头往下按，示意她继续为王雪琴口交。

“嗯嗯，嗯……”

就在王雪琴娇躯如受电殛，被儿子那粗大肉棒灼得香肌发烫，仿佛连花心都已全盘开放，将那难以想像的滋味全盘接收的当儿，凌菲含住阴蒂继续吸吮着，舌头灵活的钻到王雪琴的蜜穴内搅动着，顿时让王雪琴的呻吟声变得更加高亢。

尔杰兴奋得快要疯了，控制不住的前后抽插起来，享受着肉棒在王雪琴那湿润而紧窒的羞处进出的极乐感觉，小腹不时还顶到凌菲的鼻子，这视觉上的冲击更是让陆尔杰兽性大发，抽插的速度变得如打桩机似的快速。

“啊，儿子老公，好大……”

那肉棒犹若火烙，狠狠地从饥渴至极也敏感至极的幽谷口，一下烙到深处，灼得王雪琴不只心花怒放，连身体好像都开了花，只渴望着狂蜂浪蝶尽情采取。

王雪琴顿时大叫道，此时感受到的快感剧烈倍增，在喊叫几下后，凌菲又开始舔逗着，让她更是疯狂，紧紧抱住凌菲那性感的臀部，将整张脸几乎埋进凌菲的私处，开始舔弄着。

“啊啊……”

凌菲也深深受到刺激，感觉到身下王雪琴被撞击的动作，加上看着尔杰的命根子在王雪琴的羞处进出，每一次的进入都尽根没底，出来时带出更多的爱液蜜汁，那混合在一起的味道让她的理智瞬间崩渍，快感冲击着神经，开始胡乱亲着王雪琴的下身、舔着小丈夫的小腹，疯狂得不知道自己到底在做什么。

婆媳两个的呻吟一波高过一波，身体几乎都伴随着陆尔杰的撞击而动着，那刺激的一幕，让尔杰的小脑袋瓜子都要发晕。

尔杰在抽插了一阵子后，就见妈妈王雪琴爱液蜜汁横流，而凌菲也情动万分春心荡漾，尔杰的脑子里突然生出一个邪恶的念头，开始纠结到底要不要实施。

“儿子老公……”

王雪琴正处于愉悦中，突然感觉到下身一阵空虚，顿时不满的叫道。

此时，尔杰拔出那满是妈妈爱液蜜汁的命根子，接着捧起凌菲的头，递到她的嘴边，兴奋得双眼变红，嫩声嘶哑道：“菲菲宝贝给我舔，我要插你的小嘴。”

“呜……”

凌菲没有半点犹豫，微微抬起上身，抱住情郎的腰后，小嘴一凑到命根子前，就疯狂地舔着，一边舔，一边发出啧啧的声音。

陆尔杰在享受了一阵子，见凌菲舔得差不多，示意她用嘴含住，便开始挺着腰，抱着她的头，抽插着凌菲那张性感而迷人的小嘴。

这时，王雪琴虽然觉得不上不下的很难受，但无力地抬眼时，见凌菲那疯狂摆动的头部，再看儿子情郎一脸兴奋，明白发生什么事，顿时感觉到有股异样的刺激感袭来，令快感还没散去的身体变得越发兴奋。

在凌菲的小嘴抽插几分钟后，尔杰才恋恋不舍的将命根子再次插入王雪琴那迷人的紧窒蜜穴内，继续狠狠的抽插起来。

王雪琴却只是一窒便已回神，将身心再投入那欲仙欲死的美妙之中，搂紧凌菲的肢体丝毫没有放松，热情投入的雪白肌肤满是酡红，美得无法形容。

凌菲的嘴角挂着不知道是唾液还是爱液蜜汁的东西，微张小嘴地喘息着，看起来更加妩媚。

见尔杰又在插王雪琴，凌菲低下头，双手扒着王雪琴的双腿，头一低，又开始亲吻着尔杰和王雪琴的结合处，那条柔嫩的舌头在粉色的嫩肉和命根子上来回舔弄着。

也不知是要给凌菲示威，还是妈妈的肉体真有如此诱惑，陆尔杰干得格外落力，腰臀撞击的啪啪作响，勇猛得一点不似怜花惜玉之人，偏偏现在的王雪琴也已欲火焚身，再管不得接下来会有什么花样了。

她鼓其余勇，雪臀不住挺送迎凑，配合着儿子情郎的节奏，每一下深插都让肉棒直透花心，口中透出的呻吟更是甜美得无可救药，仿佛正被送上云端，舒服到无以复加。

王雪琴的呻吟越发高亢，肉体和视觉上叠加的快感，刺激得让她受不了了，在一阵疯狂的叫喊后，她浑身突然僵硬起来，整张脸几乎都埋在凌菲的双腿间。

“婆婆越来越敏感啦……”

凌菲吃吃笑着，看着被抽插的小嫩穴快速收缩着，知道不到十分钟的刺激，王雪琴又要达到极乐的颠峰，立刻含住她的阴蒂吸吮着，双手也穿过尔杰的胯下，按起王雪琴的小菊花。

“不、不行……这样，我受不了……”

此时，王雪琴已经失去理智，瞪大眼睛，在多重的刺激下，觉得灵魂似乎都要被撕裂了。

“骚屄妈妈，我要干死你，操烂你……”

尔杰在抽插挺送之间，只觉肉棒被那幽谷甜蜜火热地吸吮着，好像里面生了无数张嘴一般，抽出时还好，一旦深入，就好像无数的吸吮舔舐，舐得整个人毛孔都开了。

尤其王雪琴已然动情，娇躯紧紧地缠住了身上的凌菲双腿，细致的肌肤被欲火灼得发烫，那触感说不出的美妙，香汗淋漓更使得交合间快美兴奋异常。

尔杰忍住那蠢蠢欲动的冲动，肉棒时浅时深、或轻或重，搔得妈妈精关尽开，阴精痛快流泄，再也止抑不住。

尔杰变得有点疯狂，一只手抱着王雪琴的腿，另一只手按着凌菲的头，快速的抽插起来。

“不、不行，快死了……”

王雪琴如哭泣般的喊道，忍不住咬住凌菲丰满浑圆的美臀，在一阵剧烈的抽搐过后，瞬间灵魂似乎破碎了一样，如海浪般汹涌的快感迅速席向王雪琴，让子宫承受不住的开始剧烈痉挛，大量的爱液蜜汁似宣泄般控制不住的喷射而出。

“啊……”

尔杰感觉到妈妈的高潮再次来临，立刻拚命的抽插几下，随即就感觉到火热的爱液蜜汁在灌溉着龟头，而王雪琴浑身僵硬着，小穴也剧烈的收缩着，令陆尔杰爽得忍不住叫了一声。

“呼呼……”

王雪琴爽得几乎要晕厥，高潮过后，浑身一软，再也没有动弹的力气，大口大口的喘息着，闭着眼睛，一脸高潮的媚红。

此时，王雪琴的脑子里一片空白，体内只剩下强烈的快感还在持续盘旋着，剧烈得让她根本无法想像。

尔杰也没想到妈妈会那么敏感，才口交没多久，高潮就来了一次，而抽插了不到十分钟，高潮就又来了一次！

尔杰本来正在兴头上，有点不想中断这爽快的感觉，但看着美艳的妈妈被操得几乎要晕死过去，对她感到怜惜，最后还是慢慢的把命根子拔出来，而龟头刚一离开王雪琴的嫩穴，顿时就流出大量的爱液蜜汁，把床单打湿一块，散发着女性分泌物的迷人气息，闻起来更是要命！

“老公，我也要……”

这时，凌菲也情动万分，连续的前戏已经让她的身体极端空虚，下身早已泛滥不堪，当看到尔杰将命根子抽出来时，她立刻塞到嘴里，一边舔着，一边含糊不清的求欢。

尔杰舒服得“哼”了一声，而即使凌菲不说，他也会兴奋得享用她那近乎完美的身体，但一看到凌菲如此柔媚的样子，反而有点别样的感觉。

一时有了调教她的想法。

“好老公，我要，快给我吧……”

凌菲摇着丰满浑圆性感的美臀，眼底闪着楚楚可怜的水雾，尔杰抚摸着她那嫩臀上被王雪琴咬后留下的浅印，淫笑道：“那还不屁股撅起来让老公操更待何时！”

凌菲马上点着头，扭动着身体诱惑尔杰。

此时，凌菲已经跪在王雪琴的身上，采取标准的后入姿势，而她很喜欢这个姿势，因为这样尔杰的冲撞会更深、更有力，能让她得到最大的满足，而且在这荒淫的三人游戏中，那种感觉让她更加渴望情郎能迅速的占有她、蹂躏她、征服她！

此时妈妈王雪琴瘫软如泥，凌菲和她还保持着69的姿势，她本来想挪动一下，但尔杰觉得这样会更加刺激，马上要她别动，接着挪到她身后，看着尤物挺起那雪白而浑圆的翘臀，腿间的羞处早就泥泞一片，无比光滑的小馒头似乎在等待他的到来，如花瓣般的蜜唇微微盛开，饶是如此，那粉色嫩肉和早已经硬立的小蜜豆还是那么诱人，让陆尔杰有种想先品尝一下的冲动。

“老公，快来嘛……”

凌菲又扭了扭腰肢，摇晃着性感的臀部，渴望着尔杰大肉棒的进入。

尔杰喘着粗气，往前挪动，几乎是跪坐在王雪琴的面前，双手则抓住凌菲的臀部，在深吸一口气后，便握着命根子对准她的小蜜穴，慢慢的往前挺进，一点一点地进入那紧窒嫩穴。

“老公，好硬、好热呀……”

凌菲顿时舒服得呻吟起来，尔杰的命根子一点点的挤开嫩肉进入，那充实饱胀的感觉让她陶醉起来，高翘的臀部也激动颤抖着。

尔杰享受着进入凌菲白虎嫩穴的快感，而每进入一点点都会感觉到尤物的身体随之僵硬，那嫩穴还是那么紧窒，每进入一小寸都像是在开拓，那种极端的刺激很难用言语来形容，但肉体的快感却无比清楚。

感觉肉棒探入一团柔嫩已极的软绵之中。

凌菲满足的哼着，当尔杰那粗长的命根子尽根没入，硕大的龟头碰到她的子宫口时，更是控制不住的抬起上身，波浪长发在空中一散，四溅的汗珠让空气变得更加淫靡。

“我来了……”

陆尔杰深吸一口气，双手抓住凌菲那对饱满的乳房，享受着那无与伦比的弹性，挺着腰抽插起来。

每次的撞击几乎都是尽根没入，看着身下的尤物被撞得浑身颤抖不已，看着她那头的长发被撞得前后翻飞，内心顿时有股强烈的冲动，哪还管温不温柔，立刻加快速度，开始大力地抽插着。

“对、对，老公……用力，好舒服呀……”

凌菲控制不住的叫道，叫声伴随着尔杰的抽插而变得断断续续，被爱抚了那么久，她的身体已经极端渴望，而尔杰粗鲁的大力抽插，瞬间就让她无比满足舒爽。

肉与肉的相撞啪啪作响，尔杰每一次的抽插都会带出更多爱液蜜汁，而凌菲已经兴奋坏了，不断发出高亢的叫声，疯狂地扭动着身体，迎合着尔杰的撞击，尔杰也十分冲动，看着凌菲如此疯狂扭动着身体，双手揉捏她乳房的力道更大，每一次撞击几乎都拚尽全力，恨不得直接插穿她的身体，把凌菲像穿羊肉串一般穿在一起。

持续高亢的呻吟、小男孩粗重的喘息、肉与肉相撞的声音，一切都把情欲的火焰燃烧到极点，两具布满汗水的肉体疯狂动作着。

王雪琴处于高潮的余韵中，久久才回过神来，感觉到眼前似乎有影子在闪动，她无力地睁开眼睛，映入眼帘的一幕，顿时让她感觉到血液的循环又再次控制不住的加快。

只见儿子那巨大的肉棒正奋力抽插着，在凌菲那粉嫩而紧窒的羞处不断的进进出出，每一次有力的撞击都会听到撞击声和密友兴奋的呻吟声，而两人的交合处早已泛滥一片，分泌物的气息不断钻进王雪琴的鼻孔，如此近的距离，甚至每一次插入时，儿子的睾丸都从她脸上蹭过，更过分的是，凌菲兴奋坏了，爱液蜜汁不停流出，甚至随着抽插滴到她脸上。

王雪琴顿时呼吸一紧，在如此近的距离看着这一幕，视觉上的冲击实在太强烈。

这时，王雪琴稍微回过神来，身体总算有了点力气，刚才的高潮实在太猛烈，即使初夜时的感觉已经是欲仙欲死，而且每一次和儿子交欢时也都会得到满足，但冲击性绝对没这次强烈，在儿子和凌菲媳妇的夹击下，身体似乎敏感得过头，连带的快感也更加强烈。

王雪琴只是稍微动一下，凌菲马上就有感觉，那含糊的呻吟声连她都不知道自己在叫什么，因为尔杰那有力的冲撞带给她的快感早已经淹没理智。

尔杰抱着凌菲的臀部，狠狠抽插起来，或许是在妈妈脸上抽插的刺激，尔杰瞬间感觉身体充满用不完的力量，每一次的抽插，几乎都大力得让凌菲都要晕厥过去。

“老公，再大力点，菲菲很爽……”

凌菲的呻吟再次高亢起来，尤其是当王雪琴的双手伸到她胸前抓住那前后摇晃的乳房揉弄时，她的情欲顿时亢奋到极点。

王雪琴一边揉着凌菲的乳房，一边听着儿子和媳妇的结合处不断传来啪啪作响声。

王雪琴的脸庞已经被滴上不少爱液蜜汁，睾丸在她面前晃荡，甚至在脸上磨蹭，交织而来的气息让她觉得有些迷离。

这时，王雪琴看见凌菲的阴蒂裸露出来，那可爱的小蜜豆粉嫩粉嫩的，上面还泛着水光，脑子一个恍惚，心里一热，伸手把凌菲的腰往下拉一点，没等凌菲反应过来，立即张嘴吻上两人的结合处，那条柔嫩的舌头开始按压着硬立起来的阴蒂。

“啊，婆婆，不行，好麻呀……”

凌菲的身体顿时控制不住的抽搐起来，张大了嘴“啊！啊！”

叫着，即使知道那是她的敏感地带，即使刚才做过同样的事情，但她没想到婆婆竟然会对她这么好，瞬间倍增的快感，顿时让全身的细胞兴奋得快速跳动。

凌菲的身体顿时剧烈的颤抖起来，而陆尔杰对此的感觉最清晰，几乎能感觉到阴道正不停收缩着，嫩肉在一阵阵的蠕动中紧紧夹着命根子，顿时让他舒服得连腿根都有点发软。

陆尔杰停下抽插的动作，耳边传来身下“啧啧”的声音，脑子嗡的一声，顿时明白王雪琴现在在做什么。

“老公，别停，我要来了，快、快干人家呀……”

凌菲疯了似的的挺动着翘臀，她被王雪琴刺激得已经是欲火高涨，一看尔杰停下动作，顿时觉得很空虚，立刻扭动着腰。

“来了！”

尔杰兴奋得眼睛都红了，马上抓住凌菲的腰狠狠的抽插起来，每一下的撞击都如此有力，几乎要顶穿凌菲那性感的身体，每一下的深入都撞到子宫，让身下的人妻美妇发出更加高亢的呻吟声。

“不行，好麻、好麻……”

凌菲的呻吟声像是在哭泣似的，但又那么的尖锐高亢。

此时，凌菲的小嫩穴被尔杰的大肉棒有力的冲撞，阴蒂也被舔弄着，胸前的巨乳也被婆婆玩弄，多点齐来的快感让她快要崩溃，彻底的得到满足，体内的每一根神经都沉浸在极端的快感中，强烈得让她都快要晕厥。

王雪琴一边含着凌菲的阴蒂吸吮着，一边使劲地揉着凌菲的乳房，王雪琴刚刚深深体会到那欲仙欲死的快感，此时见凌菲那么激动，马上就更加卖力的挑逗她，希望媳妇能和她登上同一个极乐天堂。

抽插的速度快得让他都有点晕眩。

“啊啊，不行……来、来了……老公，我死了……”

突然凌菲扬起头，乱叫起来，身体剧烈的颤抖着，浑身的细胞开始活跃的跳动着，似乎每一个毛孔都在这一刻产生无尽的愉悦，所有的快感在这瞬间倍增，汇集成澎湃的河流冲击着早已经无比敏感的子宫，高潮来临，甚至强烈到瞬间就把灵魂冲垮。

“老公，婆婆……”

凌菲呻吟道，这时依然和王雪琴保持着69的姿势，见婆婆那粉嫩的小穴还在她面前，立刻就趴下去吻着那两片的蜜唇，像接吻似的用舌头激动的乱舔着，抵挡着这让身体几乎快要承受不住的剧烈快感。

“啊……”

王雪琴冷不防被凌菲这么激烈的口交，呻吟一声后，也紧紧吸吮着她的阴蒂，双手更是将她那巨大的豪乳揉捏得变形。

“操，过瘾，好爽呀！”

尔杰吼了两声，随即狠狠的一撞，几乎把凌菲的上半身撞得趴到自己妈妈的腿间。

这时，尔杰能感觉到凌菲那柔嫩的阴道剧烈收缩着，一股火热的爱液蜜汁仿佛溃堤般的喷射而出，流过他和她交合的每一处空隙，对命根子进行无微不至的洗礼，瞬间就让小男人爽得眼前有点发黑。

“来、来了，好、好爽……”

凌菲哼了好一阵子后，僵硬的身体终于无力地瘫软下去，娇媚的脸上全是高潮后的红晕，她闭着眼睛，急促的呼吸着，披头散发的样子看起来更加妖艳。

“嗯……”

王雪琴意乱情迷地看着儿子和凌菲的结合处不断分泌出爱液蜜汁，有的甚至滴落到她的脸上，她却毫不在意的抹了一些涂抹在凌菲的腹部，见这位大媳妇的模样，知道凌菲已尝到极乐的滋味，心里隐隐感到高兴，觉得这样的共享是件很美好的事。

“不行，我也要来了……”

尔杰被凌菲的爱液蜜汁烫得浑身爽透，腰开始发麻，知道已经到达发射的边缘，哪里还管得了凌菲的高潮来临，马上抓着她的腰，往后一拉，闷吼一声，狠狠抽插着凌菲那越发湿润的小穴。

“嗯……嗯，老公，射给我，射满满的……”

凌菲被小丈夫撞得身体一颤一颤的，沉浸在无比的高潮中，早已经神智不清，本能的嘟囔着，身后的撞击更让敏感的身体多了几丝快感。

王雪琴见儿子差不多要射了，就突然抱住儿子的腿，猛地抬起头，张开小嘴含住睾丸，舌头灵活地舔弄起来。

陆尔杰顿时浑身颤抖，前列腺也随即剧烈膨胀着，忍不住兴奋喊道：“妈妈，快，继续，我马上要射了……”

“嗯……”

王雪琴含糊不清地应着，任由睾丸在她的小脸上拍打着，并见儿子的肉棒越来越硬，心念一动，猛地吻上儿子的菊花。

“啊……”

尔杰的脑子瞬间一片空白，不由得张大嘴巴，浑身僵硬的抽搐着，他能清楚感觉到妈妈那条柔嫩的舌头不只在菊花周围游荡，甚至还卷成一圈往里面挤，这种又酸又麻，又搔又湿热的感觉，配合着从下身传来澎湃的快感，让小男人觉得这世界瞬间崩溃瓦解。

“我射了……”

尔杰闷吼一声，命根子死死的往里面顶，几乎顶穿子宫口，让凌菲不由得嘤咛一声。

此时，尔杰的脑子一片空白，那剧烈的快感让身体控制不住的抽搐，随即马眼一开，一股股火热的精液控制不住的喷射而出，灌溉着这具性感而迷人的身体。

“老公，好烫哦……”

凌菲还沉浸在猛烈的高潮中，被小丈夫喷射而出的精液一烫，快感顿时倍增，立刻激动地呻吟几声。

一股、两股、三股，射了多少？

脑子有点晕晕的！

尔杰感到有点迷糊。

射完后，腿都有点发软，赶紧拉开还在舔着他菊花的妈妈，腿一软，整个人无力地跌坐在地，随即命根子脱离凌菲那滑嫩而湿热的阴道。

尔杰无力地往后躺，大口大口的喘息着，在这么强烈的快感下，尔杰还真有点担心自己的心脏不好，在这么香艳的双飞中死去，运功一转，体力恢复。

王雪琴躺下来抱住凌菲，任由凌菲的小手抓着她的乳房，柔声细语道：“先别动，别让精液流出来了。”

“嗯，嗯嗯晓得，老公的精液养人……”

凌菲眼神迷离，呢喃一句后，就很温顺地靠在婆婆的怀里休息。

“妈妈老婆，我也要抱……”

“嗯，来！好儿子”

王雪琴咯咯一笑，马上也向儿子伸出手。

三人在床上闹得非常欢乐，两个成熟美艳的女人一丝不挂，看她们玩闹，更是无比香艳。

欢乐的笑声、纯真的笑脸，完全就像是个青春活泼的少女，如果不是刚才的快感那么剧烈，尔杰甚至怀疑刚才那香艳至极的肉戏到底是不是真的。

三人休息了一阵子，而房间内、床单上全是分泌物的味道和黏稠，爱美的女士们便去洗澡，尔杰拿了件新的床单过来换，听着她们在浴室嬉闹的声音，欲火又慢慢上升。

“老婆们，我来了！”

尔杰匆匆整理完房间，立刻就光着屁股冲进浴室。

凌菲王雪琴还在悠闲泡着燥，享受着性爱过后身体的放松，见尔杰一脸色相的冲进来，不禁“吃吃”笑着，一边嘻笑着，一边朝儿子泼着水。

尔杰进去浴缸泡澡，一左一右的抱住两位超级大美人，对她们上下其手，鸳鸯戏水，一时间无比香艳，除了娇笑声外还带着她们偶尔的呻吟声，真是要命。

没多久，两位尤物气喘吁吁，尔杰的命根子也无比坚硬，三人擦干身体后躺到床上，一开始互相搂抱，说一些正经事，直到凌菲被小丈夫摸得受不了，吻上丈夫的嘴唇，这才宣告第二场大战的开始。

尔杰和亲妈、干妈彼此纠缠在一起，三具白花花的身体不停蠕动着，手在彼此的身上来回抚摸着。

当情欲燃烧到极致的时候，尔杰马上要她们躺下，在她们满足的呻吟声中，分别替她们口交一次，才提枪上马，用传统的姿势享受着亲妈，好一会儿，才用女上位的姿势满足干妈。

尔杰轮流在亲妈干妈的身上开垦，与她们缠绵、交欢，欣赏着她们的舌吻，欣赏着她们不同的风韵，看着她们一起在胯下为他口交的艳景。

这一下午呻吟不断，原始的肉欲，理不清的情愫在空气中交织，香艳至极，也温情至极。

尔杰的双手各搂着一个美艳得不可方物的尤物，抚摸着她们因为自己的征伐而火热的身躯，这一切对男人来说都是至高的享受。

此时此刻小男人的心中感觉无比的成就感和幸福感，还有比这样更有愉悦感的吗？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第591章 老陆的烦恼
────────────────────────────────────────

陆振华这一段儿烦恼的很，想要和傅文佩母女和好，又想要让王雪琴回来，但两人根本不理他，让他生气又无奈！

隔着以前的火爆脾气，早就大怒了，但王雪琴有肆无恐，不屌他！

陆振华也曾求小儿子劝说王雪琴回家来住，尔杰哼哼哈哈的打岔，也没个准信。

陆振华也曾偷偷的问过小菊小红，两个丫头躲躲闪闪，死不开口。

自己的儿媳妇佘美珍生娃娃后，陆公馆大摆筵席，整整七天，陆振华是尔杰的父亲，当然八面玲珑，作为场面上的人物，儿子小不点是不会出席的，只能自己和至尊皇朝的高层来操作，如今三个女儿住在小儿子的公馆生活在一起，老陆欣慰的同时又心里黯然，以前家里儿女成群的局面被打破了，三个女儿时不时的回来住几天陪他，现在能时刻在家里只有尓豪了。

王雪琴死活不回来，傅文佩没有希望回心转意，陆振华耐不住寂寞找了个小妾，小妾肚子也大了，用不了多久，就能给他再生一个，这是他唯一感到安慰的，小儿子能力实在太强，别看老陆自己以前带兵打仗，可是和小儿子比起来，那是大大的不如，天上和地下的尺度。

既然局面难以改变，陆振华就张罗着什么时候把他们召集在一起吃个饭，怎么说也是一家人，咋能四分五散呢！

家里有好看的电视看，陆振华现在每天清闲，企业不用自己忙活，顶着政府好几个头衔，那是国民政府为了收买他儿子，才让他老子兼职，否则对小儿子不利。

老陆实在想不通王雪琴为什么住在外面，虽然也知道王雪琴现在现在住的地方是儿子买的别墅，要说两人感情破裂也说不过去，总之王雪琴就是不回来了，让他一点招也没有，如果自己发脾气对她，恐怕小儿子不答应，陆振华哀叹不已，自己这是怎么了，虽然没有众叛亲离，可也差不多了，能够体现自己尊严的就是他打电话要女儿们回来住几天，女儿们不敢忤逆。

尓豪经常带着女朋友回来，老陆的思想也开阔了很多，对于大儿子的事情，他是不管不问，尓豪现在也争气，某报社的总编辑，事业和爱情都让老陆满意，但是自己年纪大了，希望膝下儿孙绕膝是每个上了年纪的人共同的想法，现在尔杰的两个双胞胎女儿还小，等大些的时候说什么也要孙女来陆府住。

“老爷，你快来看嘛，这电视剧好感人呐！”陆振华的小妾一边拿着手绢抹着眼泪，一边磕着瓜子。

“方瑜，你家里缺什么，就和我说，我派人到尔杰那里去取。”陆振华走过来，坐在沙发上，对未来的儿媳妇说道。

“谢谢伯父！”

方瑜感激的说。

方瑜毕业后在尔杰的至尊小学教课，每天过来看电视到很晚，基本上是住在了陆家，此时尔豪在楼上正埋头写稿子，没有下来。

“嗯，方瑜啊，以后可要改口了，不能再叫伯父喽！”

方瑜脸红了，轻轻的嗯了一声。能够做陆家的儿媳，是多少女孩子向往的。

“现在咱们家不缺钱，如今不像我刚来上海的时候了，家里积蓄有限，不敢乱花钱。尔豪也争气，尔杰更不用说，家里该有的咱都有，别人没有的我们也有，有困难可千万不要不开口啊。”

陆振华充满自豪的说，心里又暗叹当初依萍来求他要钱救治可云的孩子，自己不仅没给她，还毒打了她一顿，想想真是老糊涂了，不应该呀。

“老爷，这电视啥的，能不能给我们娘家弄一台，这玩意可是稀罕货，全世界就我们陆府有，我那些姐们每天吵着要过来看，还有的给我钱要我想办法给弄一台呢。”

小妾得意的说。

“让她们来看可以，都有了就不稀罕了，你以为有钱就能买到吗！”陆振华不客气的说。

“老爷，您说这电视啥的，是从哪里弄来的，咋不像咱们时代的产品呢？这片子拍的可比那黑白电影好看多了。”

小妾不止一次的问过这个令人疑惑不解的问题。

“姨娘，现在的电影也是彩色的了，早就不是那不清楚的黑白片了，改天我们一块去电影院看片”方瑜提醒道。

“嗯，也对！老爷，你小儿子真是个大能人，什么都能整出来，电视是不是他们厂生产的？”

“我也不清楚，总之我们家尔杰不是普通人，只看别问！”

陆振华心里犯嘀咕也好久了，问过尔杰，尔杰就是笑笑，也不回答，看小儿子高深莫测样子，陆振华就再也没有问过，自己没事的时候就瞅着那玩意研究，包括播放光盘的DVD以及上面的年代日期，总是让陆振华心惊肉跳，现在可是30年代，怎么电视里播放的一些片头片尾明显是几十年后的东西呢，幸亏尔杰让他们看的基本都是古装剧，比如四大名著啦，八仙过海啦，还珠格格等等，现代剧不给看，就是怕老陆猜疑问的多。

尔杰觉得对老爷子有愧，夺了人家的老婆和女儿，怎么也不能让老陆太孤单吧，给他弄台电视看看，无聊的时候有个念想，看看电视就睡着了，也不用去想大老婆九姨太了，再说，傅文佩和王雪琴对陆振华也没有感情，傅文佩是陆振华抢来的，王雪琴是贪图老陆家的权势和金钱，所以尽管王雪琴在外不归家，老陆也知道留不住她，王雪琴年轻漂亮风骚，想想或许是嫌弃自己年纪大吧，人家的亲生儿子本事如此之大，王雪琴看不起他也不是没有可能，恐怕也只有这个原因。

既然这样，自己再找一个也就是了，反正女儿儿子都姓陆，成不了别人的。

所以，老陆给自己找了一房小妾，这个小妾是陆振华办公室的秘书，陆振华还是有些手段的，凭着以前当军阀时代练就的作风，三下五除二就搞定了。

这要得益于自己的权势和地位，找个女人并不难，以后再给自己生个儿子，以弥补小儿子不在身边的遗憾。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第592章 更新装备
────────────────────────────────────────

今天，陆家的300名特战队员，200名保镖，150名女保镖集合在一起，男子们帅气，彪悍英武，女子俏丽，英姿飒爽，端的看起来气势不凡。

陆尔杰早早来到练兵场，这块练兵场是至尊集团在上海某处买下的一块地，地处上海市郊区，占地面积达到1000亩，里面设施齐全，各种练习器材都是尔杰从21世纪买来的，堪称一个巨大的军事基地，外面挂着招牌是至尊集团保安培训基地，招牌名正言顺，至尊集团，至尊皇朝几大块，人数众多，所有的安保人员都是经过这个基地严格培训以后才分配上岗的，不是说你能打或者好勇斗狠就能被录用，要通过严格的审查以后，才能通过，然后是层层选拔，所以说，能够作为至尊集团的安保人员，都是精英好手，武备有了，文化教育不可或缺，可以说这里培训出去的都是文武全才，虽然短时间不能得到文化多么高深，起码扫盲工作做的很好，由于薪水高，待遇好，应聘者打破脑袋也要往里钻。

能够当上特战队员和老板的贴身保镖，那是队员们孜孜不倦的追求，训练的刻苦程度，都要向21世纪的特种兵看齐，残酷的淘汰制度，注定能够最终成为特战队员的少之又少，别说成为老板的贴身保镖了，纳兰如梦是基地的总教官，人才的培养与选拔都要经过纳兰的认可，即使那些已经成为特战队员和老板贴身护卫的，也时常面临新队员的挑战，为了不被取而代之，已经成为特战队员和贴身护卫的也丝毫不敢放松对自身的要求，有任务的护卫老板，没任务的都要天天待在基地参加残酷的培训。

当然，政府怀疑也是进不去基地的，因为基地外围戒备森严，设置防护隔离带，基地里面人声鼎沸，男女保镖操练各种特种战术，基地里有模拟的战场，沙盘推演，城市巷战，山林，河水，各种复杂地形，各种车辆驾驶，为了加强实战效果，除了基地里面的集训，最重要的是围绕着上海整个城区的各种训练，武装拉练，潜游黄浦江，夜袭模拟敌营等科目，当然还有飞行科目，夜间袭击，暗杀，搞情报，爆破，下毒，排爆，水下爆破，队组分的很清楚，水下蛙人，山地突击，城市狙击手等等等等，教官分别是马永贞，马素贞，樱木清华，叶玲华，凌菲，如梦，郭磊，李等。

其它教官各司其职，训练如火如荼，各种训练器材资料齐备，休闲设施也齐全，台球，足球，乒乓球，羽毛球，篮球，游泳图书阅览电视播放等等，让队员们不仅高强度的训练，在休息放松时候也不感到枯燥。

队员们的忠诚不用怀疑，因为无论新老队员，来到基地首先第一堂课就是宣誓绝对忠诚于老板，绝对忠诚于至尊，第一关通不过，接下来就不用参加了。

昨天，基地通知所有训练的队员放假一天，这样做的目的是陆尔杰要把空间里从21世纪买来的各种新型装备有选择的拿出来，空间转移搬运，放置于基地巨大的操场上。

队员们一觉醒来，看到操场上摆放的各种新式的未见过样式的漂亮汽车，军用枪械等等全部惊呆了。

还没有一窝蜂的用过去看看，紧急集合哨声吹响，五分钟不到，全体集合完毕。

看着这些手下个个生龙活虎，军容齐整，想到几年以后的战事，陆尔杰就热血沸腾，真有时不我待的紧迫感，基地女子较少，但也是万绿从中一点红，起到激励男兵的作用。

老板的到来，让大家非常的兴奋，平时老板很少来基地，没有人因为他的年龄而敢小瞧他，纳兰教官年纪小，但不仅是他们全体总教官，就那些新奇古怪的训练方式以及冷血的程度，就让每个人都充满了敬畏和仰慕。

陆尔杰清亮的眼神巡视台下齐刷刷笔直站坐立的队员们，可以感受到队员们对他的崇拜的狂热眼神。

“报告！全体集合完毕，在训五千名，实到五千名，请指示！”基地目前再训人员五千名，其余都被分配到各个岗位去了。

“大家请坐！”

队员们齐刷刷的笔直在操场坐定，等待老板讲话。

陆尔杰中气十足，首先讲了一段激励的开场白，然后指着操场内的物品说道：“今天，我们的各型武器装备要再来一个更新换代，看到那些东西了吗？你们很多人一定没见过，下面我点名，你们的队长就上来接收。”

“马永贞，马素贞，樱木，叶玲华”

“到！”四人兴奋的跑上来，先敬了个标准的军礼。

“五十辆防弹轿车，五十辆电动巡逻车，四百枝AK47冲锋枪，1000把六四手枪，500枝新式95式冲锋枪，500身新式防弹衣，两辆防弹大型房车，五辆防弹奔驰，一辆加长型凯迪拉克。”

这些东西作为扩建后的陆公馆保护的200名贴身保镖使用。陆公馆男保镖200名，女保镖150名，上述军品足够了。

“铁柱！耿大彪！”

“到！”

铁柱和耿大彪是至尊集团武装纠察队的队长，专门负责至尊集团旗下工厂企业的外围安全保卫工作，纠察队的队员们一天24小时的不间断巡逻，他们只是众多队长中的两名，每个工厂的纠察队都有一到两名队长，在上海的总人数就有4500名，不说全国其他城市的，纠察队总人数达到2万余人。

铁柱虽然憨直，但是粗中有细，武艺超群，短时间就被提拔为队长，生活水平可是大幅度提高，和老母亲住在至尊小区，生活安逸，对老板充满感激，自然忠心耿耿。

“郭磊，李明！”

“到！”

郭磊，李明是特战队员的两名教官，和其它教官级别形同，特战队员的装备自然是基地最好的最新型的，从头到脚都是现代化程度最高的。

接下来，狙击手队长，山地突击手队长，水下蛙人队长等等都接收了最新型的装备和武器，当然，这些都是少数，作为训练时用，大批量的准备和武器还放在陆尔杰的空间里。

那些榴弹炮，火箭导弹，自动火炮的使用，还需要教给纳兰如梦负责，绰号超级教官的纳兰如梦对这些新型装备的使用自然不陌生，可惜没有武装直升机，要是有，纳兰也可以给大伙表演表演，刚才说到飞机，基地有那时候的美式飞机几架，买来训练自己的飞行员的，有钱有势，还缺几架飞机吗，陆尔杰感叹的是忘记了买几架小型直升飞机玩玩，等下次回去再买吧。

各型装备分配完毕，剩下的工作交给纳兰如梦去教他们使用，然后带出徒弟，再提拔重用，一波一波的交给他们训练新队员。

由于新车还未装汽油，尔杰上了一辆轿车，把着方向盘，指挥几个队员把一辆暂新的东方之子轿车推到一处空地，下了车后，车门一关。

“来，拿把冲锋枪来！我给你们试试这车的防弹效果怎么样？”

陆尔杰兴趣盎然，马永贞急忙小跑的递过去一把冲锋枪，崭新的AK47冲锋枪上了子弹以后，全体队员们兴奋的看着，那个时代确实没听说过防弹汽车，他们知道特战队员有防弹头盔，自己每个人都发有一身防弹衣，就是没见过防弹汽车，当然这种外型漂亮的新式轿车更没见过，真羡慕那些贴身保镖们，能开着这么漂亮的车护卫老大，真威风，赚多少人眼球啊！

“大家退后！”尔杰让众队员在远处观察。

“哒哒哒哒哒……”乱枪扫射，一梭子子弹打在一辆一辆东风之子防弹车上，只见外面的挡风玻璃出现了如蜘蛛网一样的圈状裂缝，汽车外观上有凹陷脱漆的弹痕。

“叭叭叭”手枪射击。

“咚！”按在车底下的定时炸弹的轰鸣。

“上去，检查检查！”陆尔杰吩咐一名队员。

那名队员兴奋的跑过去，拉开车门进去检查，一分钟后，兴奋的钻出来大喊：“大哥，里面一点事也没有，玻璃也没破，汽车钢板也没事。”

“哈哈哈，那是！兄弟们，看到了吗？这些车全部是防弹的，可以抵御手枪，冲锋枪，炸弹的袭击，加上你们身上的防弹衣和防弹头盔，以后执行起任务来安全就有了充分的保障，当然，这些只是提高你们战斗力，保护你们不受到最基本伤害的基础，要想比敌人活的更长久，那还需要大力提升战斗素养，钻研特种作战技法，你们说是不是？”

“是！”操场上队员们轰然应答。

“来，我教你们怎么使用电动巡逻车，这些巡逻车是保护公馆，我们企业以及基地外围的交通工具，操作简单，使用方便，使用之前充满电就可以开动，一辆车上可以乘坐三四个人，这就大大减轻了你们巡逻时的时间提高巡逻的效率和强度，由于车是敞开的，受到攻击时可以加快反应速度。”

尔杰上了一辆巡逻车，一边开着转圈，一边向队员们讲解使用要领，电动巡逻车简单易学，队员们兴趣十足的上去操作，几下就运用自如。

“你们看这是新式狙击步枪，一千米以外的敌人，可以一枪爆头，这是新式枪榴弹，可以安装在新式狙击枪上，也可以安装在这把新式的95步枪上，如果我们有1000人的枪榴弹队员，转眼间就可以消灭敌人一个坦克旅，这是单兵火箭筒，可以扛在肩膀上进行发射，能打天上飞行高度800米的飞机，也能打坦克可谓火力强大，这个是喷火器，专门打击藏在暗堡里的敌人，如果有敌人藏在玉米地里，它能喷出500米的火焰，会把敌人烧的尸骨无存。”

尔杰兴奋的讲解。

围着的队员们兴奋之情溢于言表，暗自咂舌不已。

“这是新型履带式自行火炮，他的威力比坦克还要强大，普通的机枪步枪子弹是无法和它相抗衡的，这型火炮翻山越岭不在话下，可以大面积杀伤敌人的坦克群，掩护步兵冲锋，这些武器的使用由你们的纳兰教官来教你们，要尽快的学会，还有，这是军事秘密，任何人不得外泄。”

保密的道理队员们自然懂得，基地就好比军队，有严格的保密制度，任何关于基地的信息不得泄露，这是常识。

陆尔杰带队员们参观了豪华轿车，房车，然后教自己的几名司机学习新型轿车的驾驶等等，整整一天的时间，待在基地和队员们同吃同训练，陆尔杰感到自豪的是，他的特战队员和保镖在入队以前就是数一数二的武林高手，熟悉各种武术和搏击术，再加上严格的军事化训练，比21世纪的所谓的特种兵基础要强不知多少倍。

自此，陆公馆的保镖队伍的装备和完全指数又上了一个大大的台阶，保镖的装备用武装到牙齿并不为过。

身上的装备不说，出行都是防弹轿车，外围巡逻有电动巡逻车，可谓风光一时无两。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第593章 别打妈妈
────────────────────────────────────────

“喔，呜。啊。哦……”可云披散着乌黑的秀发，俏脸绯红，四肢着地，胸前两个白花花的乳房在撞击中前后左右的甩动着摇摆出阵阵浪花，一只嫩嫩的小手肆意的揉搓着让她变幻出各种各样的形状，可云撅着雪白赤裸的翘臀，尔杰的裤子腿在自己的胯下，站在可云肥美娇嫩的臀后，大肆的抽插，撞击声水声一片。

床铺咯吱咯吱的响彻整个房间，依萍已经瘫在一边，四肢打开，下体的嫩穴大大的张开，里面流出粘稠的白色的液体，阴阜上的黑色的毛发乱成一团，依萍平躺在可云的身边，显然已经无力的睡了过去。

门无声的被推开了，一个小小的粉雕玉琢的小人儿站在门口，睁着无辜的水灵灵的大眼睛看着爸爸用一根大棒子抽插在妈妈的屁股后面，打的妈妈连连惨叫。

“囡囡，快，快，把，门，关，住。”可云努力抬起头，脸上汗津津的，看到小囡囡就要撇着小嘴哭了出来，上气不接下气的回答。

陆尔杰爽的五迷三道，根本不管门口站着的小女儿的眼神，仍然把湿淋淋硬邦邦的大家伙狠劲的快速的抽插可云娇嫩肥美多汁的蜜穴，大量的爱液顺着肉棒的抽插间滴落在雪白的床单上，自己的小腹和可云的臀后都是黏糊糊湿漉漉一片。

“爸爸，你坏，你要打妈妈，呜呜。”

小囡囡害怕极了，爸爸好坏，怎么用大棍子打妈妈，妈妈好像很痛苦的样子。

小囡囡迈着小腿，跑到床头，一翻身爬到床上，脸上的泪珠哗哗的流下来，小手抓住爸爸的裤管，稚嫩的哭着央求道：“爸爸，你不要打妈妈，呜呜，妈妈好痛的，呜呜，爸爸坏”

尔杰哭笑不得，可云羞的红晕满面，但是实在抵挡不住大肉棒抽插的快感，努力抬起一只手，抚摸小囡囡稚嫩的小脸，擦拭着女儿脸上的泪珠，气喘吁吁的安慰：“乖宝，贝，妈妈，妈妈，不，疼，很，很，快乐！你，快，出去，爸爸，是是，再给妈妈，看，看，病呢！”

噗嗤！

尔杰禁不住笑出来，爽的精管差点大开，急忙揽住身心，腾出双臂，掐住小小的囡囡，把她抱在可云的脊背上，让囡囡坐在可云的光屁股上，伸出舌头舔着女儿脸上的泪水，喘息着说道：“乖乖，爸爸在给妈妈治病，你看妈妈多快乐！”

说着，可云把头扭转，配合着尔杰的话，努力露出如花的笑脸，以便让女儿相信爸爸的话是真的，自己真的很快乐！

囡囡糊涂了，明明是爸爸拿大棒子插进妈妈尿尿的地方，刚才妈妈还叫的那么惨，怎么会很快乐呢，可是她实在太小，弄不明白状况，而且自己特别喜欢的爸爸亲吻着她脸上的泪水和小嘴，让小家伙感到了关爱和满足，于是坐在妈妈的屁股蛋上，嫩嫩的说道：“爸爸，妈妈肚肚疼吗？”

“你妈妈肚肚不疼，是快乐的，不信你看！”

尔杰看到囡囡粉嫩的小美丽脸蛋，想到此时她的妈妈正被自己大力的爆干，而且女儿在身边看着，就感到非常的刺激，大肉棒不禁又粗壮了几分，塞的可云的密道密不透风，里面的嫩肉疯狂的收缩，紧紧的吮吸着自己的肉棒，也知道可云此时也是非常的刺激，被亲生小女儿看着自己像狗一般趴在床上，让小丈夫大力的操干，真是又羞惭又刺激，而且女儿现在还被坏蛋抱着放在自己撅起的屁股上，可想那份莫名的刺激和羞涩让可云的快感暴涨，再加上丈夫的大肉棒突然又大了几分，大龟头已经快速的撑开自己张开的宫颈口，顶了进去，那份胀满几乎让她发疯，可云的大屁股拼命的往后顶撞，不管不顾的嘶喊娇叫：“老，老公，别，别管女儿，我快，尿，了，快来几下狠，的，用，力！操深深的！”

尔杰被可云的话刺激的刺激无比，大肉棒已经到了发射的极限，一手抱起小囡囡，一手卡住可云的肥臀，胯部耸动的越发的厉害，小腹与雪白肥美柔软的大屁股相撞，发出啪啪啪啪的声音，噗嗤噗嗤噗嗤大力抽插的如狂风暴雨，大鸡巴猛烈的抽插可云的美穴，操的凶猛无比，淫水四溅，可云扬起雪白的脖颈，甩着乌黑凌乱的头发，嘴里大鸡巴老公，操死我了淫声浪语脱口而出，放声的嘶喊，上半身趴伏在床上，双手死命的抓紧床沿，大屁股拼命的往后猛撞丈夫的小腹，让他的大鸡巴每一下都狠狠的操进自己扩张的子宫里，尔杰的屁股耸动的成了残影，已经快的看不清楚，一分钟后，两人同时达到极限的高潮，尔杰精关大开，浓稠的精液喷洒进可云的子宫里，可云的肉穴如同上了弹簧一般死死的吮吸住尔杰的马眼龟头，两人都足足痉挛了一分钟，可云才无力的四肢张开，懒洋洋的趴在床上，身上脸上的汗珠滚落，整个雪白的娇躯成了淡淡的粉红色，俏脸含着浓浓的春情红晕，股间的嫩穴狼藉一片，黑的白的绞缠在一起，由于精液太多的缘故，小肚子都被射入的精液撑的鼓起一个大大的包。

尔杰也双膝酸软，跪在可云的臀后，微软的大肉棒仍旧插在可云的身体里，大肉棒被可云的肉穴子宫吸住，像是要把自己的牛奶一滴不剩的吮吸个干净一般的抠住不放，尔杰的大肉棒还在可云滚烫的子宫里不停的脉动，和可云射出来的阴精混合在一起，小囡囡几乎惊呆了，瞪大双眼看着妈妈和爸爸的交合处，实在不明白到底怎么回事，小小的心灵被震撼到了。

小囡囡挣脱爸爸的怀抱，小身体趴在妈妈雪白汗津津的脊背上，小手抱住妈妈的脖子，嫩嫩的问道：“妈妈，是不是病好了？”

可云的下体仍旧被塞满，而且敏感的嫩穴感到小老公的大肉棒又硬了起来，看到女儿这样问，真是羞惭无地，幸亏女儿小，什么都不懂，要是懂事了，可就真是没脸见她了。

想到自己刚才淫荡的样子被女儿看到眼里，可云不得不违心的回答女儿无知的关心：“宝宝，你爸爸好厉害！妈妈的病好了，囡囡真乖！妈妈爱你！”

说着，扭转上半身，亲吻女儿的小嘴。

尔杰把可云的身体翻转，可云抱着女儿，满面红晕的看着小丈夫，张开双腿，尔杰的大肉棒还插在自己身体里不出来，可云心里满足的不得了。

尔杰趴在可云的娇躯上，和她一起亲吻着囡囡，一家人其乐融融。

小囡囡指着睡在爸爸妈妈身边的依萍问道：“妈妈，是不是姨姨也病了，爸爸把她治好了吗？”

可云的脸更红了，看到尔杰一脸的坏笑，忍不住伸手拧他的肉，脸上妩媚无限，真是美到了极点，忍不住伸嘴含住可云柔软丰挺的奶子，大力的吮吸，可云嘤咛一声，嫩穴里止不住又痒起来。

小囡囡看着爸爸含住妈妈的乳头吮吸，自己就有点小嫉妒，也趴在妈妈的另一只乳房上吮吸奶头。

两个乳头被吸，一个是小丈夫，一个是啥事也不懂的小女儿，丈夫的肉棒还插在自己的身体里，这情景非常的刺激，可云闭着眼，享受父女二人的伺候，女儿是真心想吃奶，丈夫是挑逗，两个不同的感觉让可云有种变态的快感，尔杰的屁股一边轻轻的耸动，一边舔舐可云的乳头，舌头绕着圈的跳逗可云的乳头，小囡囡的小嘴里吮吸不出妈妈的奶水，看到爸爸的样子，再看看妈妈眯着眼好像很舒服的样子，小孩子好奇的也学着爸爸的样子舔舐，笨拙的伸出粉嫩粉嫩的小舌头舔妈妈的奶头。

“好孩子，真聪明！”尔杰抬起头，看到小囡囡可爱的样子，伸手摸摸她的小脑袋鼓励她。

小囡囡得到爸爸的称赞，心里很开心，于是父女两个你来我往舔吮可云勃起的红色乳头，尔杰逗着小女儿：“快，咱们比赛，看谁先让妈妈喊爽。”

小囡囡哪里懂那么多，和爸爸比赛让小家伙觉得很好玩，可云睁开眼，看到小丈夫的恶作剧和女儿咯咯的笑，就让她羞的要死，但又不想阻止父女二人的恶作剧，只觉得此时此刻很幸福很温馨。

尔杰操起可云的两条无力的美腿，双手撑在可云的两肋，大肉棒噗嗤噗嗤噗嗤的抽插起来，弄的淫荡的水花四溅，小囡囡一边吮吸妈妈的奶头，一边扭着头好奇的看着爸爸的大肉棒插在妈妈尿尿的地方，只以为爸爸再给妈妈治病，也就没出声问，可是她毕竟是小孩子，哪有尔杰的耐力好，吮吸了一会就觉得嘴酸困的不得了，小家伙乖乖的躺在妈妈的怀里，瞪着大眼，看着爸爸的一只手拼命的揉搓妈妈的奶子，捏弄妈妈的乳头，大肉棒还不停的叭叭叭的抽插妈妈的蜜穴，再看妈妈，脸蛋红晕密布，闭着眼睛直哼哼，一只胳膊抱着自己。

不知抽插了多少下，小囡囡居然在可云的怀里睡着了，而可云也被丈夫插的大泄特泄，搂着女儿也睡了，看着这一对可爱美丽的母女花睡态，尔杰心里柔情无限，从可云的湿的不像话的蜜穴里拔出粘稠滑腻的大鸡巴，取过卫生纸，给可云把下体清理了一下，转到旁边睡着的依萍，大肉棒慢慢插入依萍已经略微干涩的花道里，趴在依萍的身上，进入梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第594章 众女齐聚首
────────────────────────────────────────

陆公馆的扩建装修完成，以前的三层，加盖了两层，变成五层楼的大型建筑，远远望去，陆公馆真像皇宫一般，陆尔杰的主卧的床特别的大，可以一次性睡下上百人，这当然是为了陆尔杰的大被同眠准备的，考虑到承重的问题，陆尔杰的主卧安排到了一楼，里面装修陈设的豪华程度大家可以想象。

即使古代的皇宫也比不上，全上海更是没人能比，一水的现代化家具，里面一应俱全，客厅卧室都是壁挂式彩电，就连浴室里也不例外，可惜的是那时候没有电视信号和节目，当然下面都配备有DVD播放机，到处放着等待播放的各类光盘，豪华淋浴，自不必说，另外还有小酒吧，卡拉OK厅，各种运动健身器材室等等。

五层楼加起来房间就有五六百间，属于空手入住，里面一应俱全，都有足可以开个大型的六星级宾馆了。

院子里豪华泳池，大型凉亭花园，鱼池，各类亭台楼阁，小桥流水，曲径通幽，真是美轮美奂，楼宇外到处是摄像头，高高的围墙外围是另一片天地，也是一片占地面积很大的树林和绿地花园，地下大型车库等，第二层也被高大的围墙围了起来，算是整个建筑的第二层空间，由150名全副武装的女保镖开着电动巡逻车日夜值守。

在往外面就是第三层防护了，大街两边的建筑物里住的是陆公馆的男保镖，平时由200名男保镖在外值守巡逻，可谓防护的水泄不通，房屋各个角落都是监控设备，房顶的狙击手，外面的巡逻车，让任何一个敢于冒险靠近陆公馆的敌人望而生畏。

有多久没和那些歌女们欢爱了，陆尔杰几乎要忘记了，可是住在女子公寓的女孩子却时刻没有忘记，日夜盼望着小主人过来宠幸，那些没有被开苞的更是日盼夜盼，结果很令人失望，至从过年那会荒唐过后，小主人就再也没有去过女子公寓。

当众女都有些绝望的时候，陆家的保镖车队来了，通知她们收拾东西，要搬家了，搬到哪里？

自然是搬进新公馆啊，女孩子们欣喜若狂，这就意味着终于要住进陆公馆了，能不能成为少奶奶暂且不说，先住进去再说，这可是从来没有过的荣幸！

王雪琴这边也收拾好了，女仆自然也跟着过去，清雅和莉莉干妈当然也不落后，公馆可是有她们的房间啊，她们都和小家伙有了孩子，清雅是没法明目张胆的住进陆公馆，不过偶尔来住几天是没问题的。

莉莉却没这个顾虑，她是单身，孩子的父亲是谁她说了算，整整一天的时间，陆公馆莺莺艳艳之多，就好比红楼梦里的大观园，可把女仆们忙坏了，伺候的人数之多，让她们都透不气来，女仆们加起来一共百名，要伺候的女主人却有几百人，看这个架势，陆公馆最少还需要招两百多仆人，吃饭的餐厅就有几百平方米，两边长方形的巨大的餐桌足可以头对头的容纳几百人一起就餐，为了节约时间，尔杰采用的方式是现代的自助餐的方式，做好的各类饭菜可以随便挑选，这就满足了大家伙儿不同的口味，同时也弥补了女仆人数暂时不足的问题，吃饭是定时定点，到时间，女人们就出现在餐厅，然后围坐在一起，边吃边聊，互相认识。

陆尔杰坐在中间，抱着小倩（小囡囡），这一桌坐着的是王雪琴，莉莉，清雅，凌菲，傅文佩，王云真，宋青菱，宋梅菱，宋爱菱，纳兰如梦，依萍，茹萍，梦萍，杜小蝶，可云，陆小曼，林徽因，阮玲玉，马素贞，樱木，小冉，顾曼桢，徐淑慧，冯程程，白秀珠，小燕子，红牡丹，媛媛，月媚，双胞胎姐妹，冷清秋，叶玲华，小婉儿，小红，小菊等女。

看着桌前让人流口水的美食，看着让人流口水的几百美女，看着那些身穿黑白相间女仆装，头戴白色美丽花环忙忙碌碌穿梭于桌前的美丽的女仆们，陆尔杰真是感到无比的自豪和兴奋，还没有吃饭就已经饱了，秀色可餐从此自己就可以夜夜当新郎，天天入洞房了，这些女人自己逮住一个就可以按到在地，大干特干，是不是女人多了些，对他来说，真的不多，百分之九十的女人自己还没有品尝呢。

之所以没有一个个按到在地，陆尔杰并不着急，一个个征服才有意思，既然住进来了，就都是自己的囊中之物，面对妈妈王雪琴杀人一般的目光，陆尔杰知道妈妈心里的嫉妒和恼火，想不到儿子不声不响的有了这么多女人，而且让她无法接受的是还有许多的歌女，这让身为全国第一黑帮，第一大富豪的妈妈心里非常的不爽，儿子是自己的，人越多就分享分享儿子的越多的爱，真心让她想把儿子按到在地暴打一顿，别的不说，那些来历不明的歌女怎么有资格当自己的儿媳妇呢，气死个人，她们最多是儿子泄欲的工具，要是做陆家的少奶奶无论如何不可以，王雪琴面对桌前的美食，感到难以下咽，伸手死死的拧儿子大腿上的肉，恨不得咬死这小畜生，太荒淫无道了，真想弄个后宫吗，显然已经是了。

王雪琴也不去关注傅文佩就是喷着火的目光一个一个的看着那些女人们，心里那个无名火啊，是越烧越旺，但是儿子才是这里的主人，她虽然是主人的妈妈，也只能屈居第二的位置，既然这些女人都愿意被儿子上，那就上吧，反正不可能都当少奶奶，就是不知儿子是不是这么想的。

小色鬼，小坏蛋，小淫贼，老娘真想把你的鸡鸡割掉，看你还敢不敢沾花惹草，沾花惹草倒也罢了，怎么弄一帮歌女，这不是丢我们陆家的脸，坏我们陆家的门风吗！

哎！

这到底是幸福呢还是不幸呢。

对于陆家小主人的荒唐和淫荡，众女早就习惯了，这些姐妹的到来，她们没有什么意见，都已经和她们一起和陆家小贼荒唐过了，还能说什么，当然这里最吃惊的莫过于宋氏三姐妹，天哪！

这是怎么搞的，怎么一下子冒出这么多美女来，难道都是小贼搞的女人吗？

这样太夸张了吧，简直比古代的帝王也不遑多让，姐姐妹妹之多，超出了她们的想像，本来以为原来家里的女人就够多了，这一下子就多出这么多，还真让人难以接受，而且她们都是至尊旗下的员工，都是在那种地方唱歌伴舞的歌女舞女，这小贼是不是要把至尊的女员工一网打尽啊，即使没有一网打尽也差不多了。

三女不断的窃窃私语，目光锐利的瞅着得意洋洋的小色鬼，也想狠狠的锤他一顿，方能解恨！

烂人，居然糟蹋了如此多的美女，有钱有势就如此荒淫无道，真亏了外面的好名声，小小年纪会不会被女人们榨干呢！

幸亏我们三个还没有失去理智跟了你，哼！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第595章 傻人有傻福！
────────────────────────────────────────

“这就是你们的婆婆！大家快喊婆婆！”陆尔杰放下小囡囡，自己站在椅子上，威风凛凛的叉着腰宣布。

众女的眼光齐刷刷的看向自己未来的婆婆，婆婆好年轻好漂亮啊，这是那些还没有见过王雪琴的女孩们的一致想法。

“婆婆好！”一群莺莺燕燕们都难得的乖巧，齐声站起来鞠躬问好。

王雪琴目光冷冷的看着众女，心里虽然恼火，但是此时也得摆出大户人家特有的尊严来，扫视全场一下，才拖着鼻音说道：“大家都坐下吧！”

众女齐刷刷的坐下后，王雪琴愤怒的目光看着儿子，陆尔杰撇撇小嘴，目光望着天，大喝一声“开饭！”

小小男主人一声令下，众女就规规矩矩的低头吃饭，这陆公馆唯一的男主人要是不说话，她们只能干瞪着眼，看着桌上的美食咽唾沫。

王雪琴终于憋不住自己的怒火，拉住儿子的小手就往外面拖去。

“活该，她老妈生气了，一定是去教训小色鬼了！哈哈，真好玩。”宋梅菱偷偷的嘻笑道。

“老三，你刚才怎么也站起来喊婆婆！”宋大姐皱着眉头小声说。

“啊！有吗，我是被她们带起来的！”宋家老三可爱的吐吐舌头。

“惯性！咯咯”宋青菱笑道：“没关系，刚才我也差点站起来，总之众人皆醉我独醒。”

“恩恩，二姐说的对，我们只是暂住在这里帮他做事罢了，又不是真的。”宋老三急忙澄清。

宋老大摇摇头，三姐妹不说话了，对付桌上的美食，爱咋咋地！

梦萍看着王雪琴拉着尔杰离开餐厅，吐着舌头说道：“九姨娘要发火了，咋办？”

茹萍无奈的回答：“我怎么知道！”

依萍冷冷的说道：“就该教训教训他，你看家里的女人都快组成一个娘子军了，不知道什么时候是个头，家里女人不能再多了，累不死这小贼！”

“你刚才站起来来干什么，那是九姨娘，不是婆婆。”依萍对梦萍说道。

噗嗤！茹萍笑了，梦萍红着脸为自己的行为辩解：“还不是迟早的事儿！”

依萍无力的翻翻白眼，梦萍的话她没办法反驳，谁让自己也陷进去了呢。

其它众女也各怀心事，有心的想问题，没心没肺的专心对付桌上的美食。

傅文佩和王云真相互看看，无奈的摇摇头，算了，就让王雪琴管管他吧，能耐大到天上去了。

一路上，那些女仆们急忙鞠躬：“主人，夫人好。”

王雪琴理也不理，陆尔杰知道妈妈的愤怒，舔着脸被妈妈拖着到了一处房间，王雪琴推开门进去，一屁股坐到沙发上，目光狠狠的看着儿子大声娇嗔：“你太不像话了，今天必须给我说清楚，这些女人坚决不能要，都给我撵走！”

“好妈妈，消消气啊。”

陆尔杰嬉皮笑脸的坐在妈妈的怀里，抱着妈妈的脖子，小舌头舔着妈妈的红唇，悠悠的说道：“好妈妈，你不是不了解，我练的功夫，几个女人根本满足不了我，火上来了，没有百八十个女人都去不了火，再说咱们也不是养不起，她们虽然出身不好，可是个个都很漂亮啊，而且都是儿子的禁脔，没有和其它男人接触过，既然进了咱们的家门，那些工作就不做了，重新安排其它工作就是。”

“那也不行，你要找女人，妈妈给你找名门闺秀，千金大小姐，这些女人根本配不上我们陆家，你怎么如此胡闹，你想让人看笑话吗，你不嫌丢人妈妈还嫌丢人呢！”

王雪琴不依不饶的呵斥。

“老妈，现在都什么时代了，讲究门当户对，我看着喜欢就要，管它什么出身。”

陆尔杰知道妈妈其实更多的是吃醋，本来几个人分享儿子，现在居然一下子出现上百人，不恼火才怪呢。

“你玩女人的本事好大啊，妈妈也知道你能力强，有多少女人妈妈管不着，那是她们愿意，怨不着我儿子破她们的身，可是你放着名门大小姐不要，偏偏整一堆这玩意儿！”

王雪琴晓得和儿子来硬的不行，于是就苦口婆心的劝儿子。

“她们是人，不是玩意儿，妈妈，儿子有再多的女人也无法撼动您的地位啊。妈妈在儿子心中永远是NO.1，儿子永远深爱妈妈，再说您作为她们的婆婆，每天管着她们，谁不听话就让儿子的大家伙惩罚她们，你多解气！”

尔杰揉着妈妈的大咪咪笑道。

“呸！，你想的美，我儿子的家伙，不是谁想用谁就能用的，也得有资格。”

王雪琴被儿子的甜言蜜语说的消了一半的火，又被儿子揉的春情泛滥，湿了底裤，害怕儿子上了火，在这里要她，想想餐厅里那些凭空出现的众多儿媳，王雪琴无奈的求儿子：“以后找女人得妈妈过了眼才行，不能随便往家里带，这些就算了，人都来了也不能撵走，不过她们不能再去那些地方上班了，要么重新换工作，要不待在家里做少奶奶。”

王雪琴下了命令，尔杰本来就是这个意思，所以呵呵乐道：“那是自然，都是陆家的媳妇了，咋能让她们做那些工作呢，就按照妈妈说的办，咱们啥都缺，就不缺钱，也不缺工作，我给她们说声就是了。”

“快走吧，妈妈肚子饿了！”王雪琴既然感到无奈，肚皮也咕咕叫起来，拖着儿子的手走出了房间。

陆尔杰得意洋洋，看着妈妈扭动的完美肥臀，伸手就摸了一把。

王雪琴扭头娇嗔：“以后规矩点，你要让妈妈在儿媳妇们面前抬不起头吗，等没人的时候再说。”

回到餐厅，看到众女投过来的各种各样的目光，王雪琴依然绷着脸坐定，拿起筷子就吃。

陆尔杰抱起小囡囡，对担心的众女们说道：“大家继续吃饭，我宣布个事，所有在歌厅上班的，明天就不用去了，你们的工作会有别人接替，如果觉得在家闷的慌，可以找顾曼桢姐姐给你们安排个工作，别的没有了。”

众女个个喜形于色，偷偷出了一口气，刚才看到未来的婆婆气势汹汹的样子，众女都在暗暗的担心，她们心里也清楚这大户人家不是那么好待的，尤其是婆婆最厉害，何况她们的工作确实让人看不起，虽然，她们的姿色艳丽，又都是良家女子，可是，人们普遍的认知里在那种场合露大腿跳舞唱歌是被人看不起的下贱工作。

“就这事，没劲！我还以为她老娘要揍他一顿呢。”宋老三怏怏的说道。

“当妈的舍不得打儿子呗，天下还有比她儿子更牛的人嘛，我要是当妈的看到儿子这么有出息，给她找了如此多的漂亮儿媳妇，心里不乐开花呢。”

宋老二撇撇嘴说道。

“我没看出她妈有多开心，更多的是无奈！”宋老大说道。

“管他呢，这公馆确实好，别说别的，你看着吃的饭，都是什么自助餐形势，各式菜品多的数不清，比咱们家吃的都好”宋老三大快朵颐，吃的满嘴流油。

“喂！没事了，九姨娘好像不生气了，你看吃的多开心。”梦萍捅捅茹萍胳膊说道。

“什么九姨娘，叫婆婆！”茹萍调侃道。

“叫就叫，你以为我不敢吗。”梦萍傻大胆的样子。

依萍皱着秀眉娇嗔：“就你一天到晚傻呼呼的，你叫婆婆，不是让那些女人笑话吗。”

“傻人有傻福！你们几个吃饭能不能别说话，食不言寝不语。”傅文佩教训道。

三女呵呵呵的傻乐！赶紧低头吃饭。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第596章 大被同眠之推倒无数（1）
────────────────────────────────────────

众女吃了饭，都相互搭伴到公馆的花园玩耍，公馆内外灯火通明，亮的如同白昼，虽然是金秋，但是众女也不怕冷，都跑出去玩闹，叽叽喳喳的，看到英姿飒爽的女保镖们开的电动巡逻车，就吵嚷着要玩，更多的是回到自己的房间洗澡，看电视，一个个兴奋的就像住进了天堂。

“走啦，妈妈，老婆们咱们到外面去散散步！”

尔杰招呼女人们，女人们不敢怠慢，现在可是和婆婆拉进关系的大好时机，岂能错过，起码在婆婆面前混个脸熟啊，要不女人这么多，婆婆哪能记得住，在未来的婆婆面前留个好印象，起码心理有了谱，说不定婆婆看哪个顺眼，正式把她们纳入老板的后宫当少奶奶呢，现在真不敢说。

陆尔杰拉着小囡囡，小婉儿两个小家伙还有纳兰如梦和小燕子几个年纪小的，后面妈妈干妈和一帮几百个女人们在家园里散步，这扩建后的陆公馆比两个足球场还大，而且堪比皇家园林，真是美不胜收，后面的女保镖们小心的护在周围，虽然这里肯定没人能够进的来，但是职责所在，也丝毫不敢放松。

尔杰一边抱着小囡囡一边抱着五岁的婉儿，纳兰和小燕子两个如花似玉的小萝莉一边一个坐在他左右，上了一辆电动巡逻车，由女保镖开着，在自己的家园里漫游，心里那个美啊就别提了，自己真比皇上了，后面都是自己的爱妃们。

这些女保镖，除了天门十女卫，叶玲华，马素贞，樱木，龙二他知道名字，其它的基本不知道，人数多达150名呢，再说训练也是纳兰和凌菲负责，改天要个名单，都熟悉一下才好，尔杰想到。

小倩倩乐得在尔杰的怀里蹦跶，家里一下来了无数个姨姨，让小家伙特别的兴奋，第一次乘坐这种车，感到好玩的不得了，看到女人们玩的开心，尔杰心里很是满足，能够给予女人们快乐，是了不起的成就。

在园子里转了一大圈，车停在了众女面前，王雪琴被众女婆婆婆婆的叫的心花怒放，两个同父异母的女儿梦萍茹萍一边一个挽着她的胳膊，后面跟着一大堆莺莺燕燕，让王雪琴恍如做了太后的感觉飘飘然，对众女的印象也大为改观，就像儿子说的，既然他喜欢，自己也实在管不了，到时惹恼了小儿子，对她着实不利，儿子现在不仅是儿子，还是他小老公，如今全部身心都放在他身上，陆振华是彻底得罪了，哪里还有回头路可走。

“奶奶！”小倩倩别看年纪小，也学会了察言观色，对于王雪琴没来由的亲近，源于爸爸对王雪琴的态度，或许也有血缘上的原因。

王雪琴对于可云和尓豪生的孩子，最初的恶感也消失了，既然已成如今的局面，自己索性放开胸怀接纳吧，毕竟小倩倩和自己有血缘关系，自己可是她的奶奶，王雪琴抱起小倩倩，在她粉嫩的脸蛋上亲了一口，小倩倩也马上回亲了一口，表现的真是非常的可爱。

“儿子，你便宜老爹说有时间让我们过那边吃个团圆饭，你是怎想的？”王雪琴问道。

“抽时间吧，我还很忙，至尊大厦装修完毕，马上要大搬迁了，我有很多事情需要安排，如果要去，先让姐姐们去住几天好了。”

尔杰心不在焉的说道。

王雪琴暗自叹口气，对陆振华不管怎么说都是多年的夫妻，自己做下天地不容的事，已经没有脸面再见陆振华，也不想再见，即使见了面也尴尬，该说些什么呢！

以前自己与王云真和傅文佩闹的不愉快，虽然有儿子从中撮合，今日见了，大家也没说过话，不知该如何开口，王雪琴平日里骄横跋扈惯了，要她认错简直比登天还难，更何况在她心里，傅文佩母女和王云真母女能够拥有今天的安逸生活，完全是自己的亲生儿子所赐，自己心理上占有极大的优势，要她给她们道歉，凭空矮了一截，就她那高傲的性子，肯定不会去做矮人三分的事。

陆尔杰也知道王雪琴的心思，所以寄希望于众人在一起待的时间长了，大家慢慢的理解，他对自己有足够的信心能够掌控家里的女人们不发生内讧，实在不行，就霸王硬上弓，把她们三个成熟美妇都一块推倒一个床上，大肆的教训，看她们还闹不闹别扭，呵呵！

更邪恶！

傅文佩和王云真，佘美珍，阮玲玉，白秀珠以及宋氏三姐妹等几个在家里的酒吧喝酒聊天。

宋家三姐妹是场面上的人物，对喝酒很有一套，宋老三一边品尝洋酒一边吱吱赞叹道：“这有钱人真是好啊，不出门就能享受到五星级的待遇，来，佘姐姐，阮妹妹，喝一个！”

佘美珍端起酒杯轻轻的抿了一口，娇笑道：“我可不敢多喝，要是奶水里有酒精，把两个小宝贝就灌醉了，他爸爸可不饶我！”

“佘姐姐好厉害啊，一下就生了两，真是佩服，妹妹我羡慕死了。”阮玲玉看到佘美珍眼里的幸福，感叹道。

“你别羡慕我，你肚子里不是也有了，生宝宝有什么好的，要死要活的。”佘美珍口不对心的说道。

“啊，阮妹子，你也有了！快让我摸摸，几个月了。”宋老三个性活泼，伸手就去摸阮玲玉的肚子。

“还不到两个月呢，看不出来的。”阮玲玉也是一脸的幸福。

“那小色鬼还不知道吧？”宋老二笑道。

“他知道顶个球用，自己还是吃奶的孩子。”宋老大也笑道。

“你错了，他的球很管用，呵呵！”白秀珠咯咯的笑。

几个女人顿时哈哈大笑，是啊，要是不顶用，咋能让女人生孩子，不仅管用，而且还是超级无敌那种，看看他有多少女人就知道了，变态到可怕的程度。

“阮妹子要多注意身体，我们女人呐，生孩子就是向地狱走一遭，听说你们拍的电影都卖到全球了，很赚钱吧？”傅文佩问道。

“赚多少钱也不够咱家的小屁孩养活女人！”阮玲玉恨恨的说。

“也是，还不知道今后有多少良家女子遭他毒手。”白秀珠也跟着说道。

“他有什么好的，让你们这些优秀的女人都上了他的当！”宋老大不屑的说道。

“他不好，你们闻名全国的三姐妹也跑来了哈哈。”佘美珍的嘴很毒。

“我们可没上他的当，首先声明，我们只是为了生存，说实话，能在至尊这样的大企业做事，我觉得很有成就感。”宋老三赶紧表白。

“得了吧你们，宋家的钱可海了去了，你们都是名门望族的大家闺秀，两辈子不工作也生活的富有，最可怜的是我们这些没权没势的，命苦啊！”

白秀珠故作伤感的端起一杯酒，一饮而尽。

“切！跟了小屁孩，你们就是全国最有钱有势的少奶奶，我们宋家不能比啊。”

“姐姐们，干嘛在这里喝闷酒，咱们去唱歌去！”

顾曼桢，依萍，徐淑慧，冯程程，林徽因，陆小曼，双胞胎姐妹，小冉等女从外面走进来。

“你们年轻的去吧，我们就不掺合了。”傅文佩摇着头说道。

“你比你女儿还年轻呢，敢说老！”

性格泼辣的顾曼桢走上前，拉住傅文佩的手笑道：“大家都去，小屁孩正在和那帮疯女人们唱的欢呢，快走，谁也不许掉链子！”

众女嘻嘻哈哈的前后出了酒吧，向音乐厅走去。

游园完毕，尔杰就带着众女去家里的音乐厅唱卡拉OK，家里的女人们哪里见过这么高级好玩的玩意，尔杰给她们做示范，叫她们如何使用，里面百分之九十九的歌都没有听过，即使学会怎么使用也不会唱啊，尔杰让她们不要急，慢慢跟着学习，不喜欢唱歌的去自家的酒吧坐坐，喝点小酒，这生活，妈的，美的没边了，陆公馆就是21世纪的翻版，早就没了30年代的样子，唯一能感受到30年代起息的，就是女人们身上穿的旗袍，说实话，虽然身上的衣服都是超越时代的，但是很多女孩还是喜欢穿旗袍，尔杰坐在音乐厅里，双手左拥右抱，左摸右抠，玩的不亦乐乎，女人们娇喘吁吁，围在他的身边，尔杰不管不顾，火上来了，推倒一个就按倒在沙发上掀起她的旗袍，撕烂她的内裤，大家伙直插而进，干的水花四溅，爽不可言，被干的是呻吟娇喘，放声浪叫，干翻一个，推倒下一个，没有任何前戏，已经不需要前戏了，早就在旁边被摸的看的水流潺潺，阴湿了内裤，那些还没有被破处的，尔杰都记得清楚，为了给她们留下一个美好的初夜，先让她们观摩一番，再推到不迟。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第597章 大被同眠之推倒无数（2）
────────────────────────────────────────

尔杰挺着大鸡巴，就如暗夜的君王，而诸多的艳女，犹如君王的妃子，一个个涂口红，抹胭脂，打扮的花姿招展，等待尔杰的临幸，省却那些不必要的麻烦，尔杰让妃子们全部换上各式各样的连体裤袜，看着众女个个颜怀肥瘦，风情万种，娇艳妩媚，羞怯泼辣不一而足的美女们，尔杰站在自己的超级大床下，粗大超长的雪白肉棒对着美女们频频点头致意，众女火热的目光看着小丈夫的大屌，有的抛媚眼，有的羞答答，有的目光火辣暗吞口水，有的含羞带怯目光闪烁，但无一例外的知道眼前的小男人能让她们每个人满足，还是处女身的女孩子就暗自心惊肉跳，老公的东西太大了，自己的小洞洞能否承受得住大鸡巴的狂轰滥炸呢，会不会把嫩呼呼的小穴穴撑得裂掉，会不会插到自己的子宫尽头，这一切等会就知道了。

老公的爱好真特殊，居然让她们统统穿上各种各样的连裤丝袜，情趣内衣，羞人啊。

咪咪露在外面，小穴也露在外面，可是看到老公饿狼一般的眼神，众女清楚，小老公就喜欢这样的调调。

取悦小老公也是她们的义务和责任，要不老公要她们这么多人干什么，除了超强的性能力外，就是霸道的占有欲。

女孩子喜欢这样有能力霸道的男人，不仅能给与她们精神上的无限满足，更重要的事肉体上的满足。

尔杰此时早被众女的姿色迷晕了头脑，刚才在音乐厅已经不停的操了十几个女孩子，气的宋家姐妹娇嗔不已，万不得已，尔杰才把战场转入自己的超级卧室里，女孩们也相继的跟着过来，然后都慌忙把自己打扮的靓丽些，以期望老公能够多多的疼爱自己一些，可是她们本身已经够靓丽了，这么一打扮，在穿上能够引起男人极大性欲的连裤袜，在露出不同的小穴和嫩乳，小男人即使有超强的定力，也被眼前众多的美色晕晕乎乎的找不着本了。

一股王者的豪气涌上尔杰的心头，他的胯下龙枪都要直冲云霄了，征服女人是男人的事，能一次性征服一百多个女人，那就不是普通的男子可以做的到的，陆尔杰的龙枪不停的膨胀点头，粗大的到了一个可怕的境地，虽然女人们的穴儿大小深浅轻薄肥厚不同，但毕竟里面的体积有限，要想整根吞掉，那是不可能的，如果不能尽根而入，操起来也不过瘾。

看着众女有些恐惧但期待的眼神，尔杰为了自己和女人们的幸福着想，还是把20多公分的大肉棒缩小到了18公分的长度，粗些没关系，长度太长，会把女孩们的子宫操烂的。

超级卧室里灯火通明，尔杰就像君王一般，目光巡视着站成长长一排的众女们，突然，挺着长枪慢慢的从第一个女孩走到最后一个女孩子，女孩们不时吃吃的娇笑，迎上小男人投过来的目光时，就不失时机的向小丈夫抛媚眼，勾引小男人，陆尔杰一路吞咽着口水，觉得自己已经被这群妖精们诱惑的口干舌燥不能自己了。

女孩们个个都浓施脂粉艳抹口红，她们这样娇艳动人，真是：花香比不上脂粉香，花艳比不上口红艳，花美比不上青春美！

尔杰已暗暗决定今夜一定要把她们全部奸淫一遍，然后再来一遍，干他个三天三夜，不眠不休，看看自己的龙皇诀能不能到一个新的高度，自己的鸡巴会不会再次变异，鸡巴上的小龙会不会成长成一条大龙翱翔于天际。

说实话，这些女孩们自己有的还叫不上名字，真是有些滑稽，都成了自己后宫的以一员了，还叫不上女孩们的名字，真的成君王了，不过那只是时间问题，他也不必全记住，当然也不好叫成某某一号，某某二号。

女孩们看起来淫荡万分，又娇羞无限，给人一副矛盾体结合的样子，这真的是床下是贵妇，床上时荡妇吗？

这些话说给自己的妈妈和几个干妈要来的更合适些。

尔杰巡视了一遍，心里大概有了数，叽叽喳喳，吃吃而笑的女孩子们，一手捂着自己的小穴，一手捂着自己的嫩乳，无一例外捂不住，那就更显的犹抱琵笆半遮面，引人入胜。

身上的连裤袜红的，紫的，黑的，白的，粉的，黄的，蓝的，玫瑰红，葡萄紫，纯洁的白，浅浅的蓝，嫩嫩的粉红，真是万紫千红，爽心悦目。

再看脸蛋，瓜子脸，圆脸，鹅蛋脸，鸭蛋脸，椭圆脸，看皮肤，无一不是雪白娇嫩，让人恨不得咬一口，再看身材，真是颜环肥瘦，几乎占全了。

再看大腿，都是匀称笔直，浑圆饱满。

再看翘臀，被镂空的丝质内衣包裹着，若隐若现的肌肤，深深的臀沟，要是能用大鸡巴插一插，还不魂飞魄散，丢了小命。

再看樱唇，点点朱红，薄厚不一，里面的小粉色的舌头吮吸一口，无不沁人心脾吧。

尔杰觉得不能再看下去了，以后有的是时间慢慢欣赏，自己的大鸡巴头已经溢出口水了，要是再不开战，女孩们会有意见的，这么多人，什么时候轮到我啊，对不对！

女孩们看小老公不停的看着她们，心里也是一阵阵的激动和忐忑不安，害怕自己被老公剔除出去，毕竟姐妹们太多了，所谓花多不艳，能不能数上自己啊！

尔杰走到一个女孩子面前停下了，他记得此女叫淑媛，淑媛身段美艳风流，性情淫荡，穿着一身葡萄紫的连裤袜，乳房挺拔如山，从被自己香艳奸淫后，尔杰的大肉棒在她心上留下的感触还没有或许没有完全消失吧，尔杰清楚记得淑媛扭动屁股被自己接吻、含乳房、舔阴户、淫穴被射精的情形仅仅被小男人看了一眼，淑媛的身体就会像被点燃似的燥热起来，淑媛已经无力站在那里，后背靠在墙上支撑身体。

因为刚才在音乐厅，尔杰把她弄的刚要到高潮，却被宋家三姐妹无情的打断了，所以幽怨的淑媛不上不下的心里憋着一团火。

淑媛媚眼迷蒙，不管不顾的香舌舔着红唇，一双纤细的嫩手握住自己丰满的乳房，梦呓般地呻吟着，一边玩弄乳头。

把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头，全身都在为追求快感而颤动，身体的感觉走在思想之前。

在花瓣上摩擦的中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。

“唔……啊……”甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。

无法克制的情欲控制了淑媛，心里虽然想不应该这样……

但是还是用手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。

上身向后挺的淑媛，轻轻闭上眼睛。立刻在脑海里出现尔杰巨大的肉棒，和被那粗大的肉棒插入时，那种无比的舒畅感……

“唔……啊，要死了！”

这时尔杰看见淑媛一身葡萄紫的连裤镂空内衣，狭Y字形的领口与宽长衣袖口缀着银白高雅的玫瑰花蕾丝，粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置于腰间。

由背后泛映的壁灯，可看出她身体丰满的曲线，纤细的柳腰似可只手盈握，坚挺丰满的乳房呼之欲出，高耸的双峰间紧挟着深深的乳沟。

盘于头顶的发髻已解了开来，乌黑亮丽的秀发斜披于右胸，她居然在自渎，真是孰不可忍，看来刚才没能让她舒服啊，罪过罪过！

淑媛那硕大的乳房，在左右晃动着。浑圆的双峰，在一片白晰之中，只见两点粉红。

尔杰盯着淑媛的豪乳忍不住吞了一口口水。

见到的是两颗饱满的圆球，随着她手臂的动作轻轻晃荡着。

那微微颤动的豪乳，完全吸引了自己的注意力。

尔杰不理众女的期待的目光，冲上去一把捞起淑媛，大鸡巴顶着淑媛柔软的美臀，走到大沙发前，把美女放在沙发上，搂着淑媛就是一阵猛吻，一手伸入下体挑开三角裤，摸到柔软的阴毛，手指正好按到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。

“啊，老公，我的好老公！”

淑媛梦呓般的呻吟，刚刚摸揉过自己的阴核，，抠挖自己的嫩穴，快感强烈，此时被小男人的手指揉捏得更是酥麻，酸痒难当，其味各异。

尔杰的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着……

忽然淑媛全身猛然一阵颤抖，叫道：“哎唷……哇……难受死了……唔……唔……”

“宝贝，老公的手指厉害吧”尔杰说着，手指又往阴户里再深入一些……

手指的动作，由敲击转变成上下运动，湿了的肉芽从花中慢慢钻出来，复杂的肉襞中突起的小豆，尔杰用手指抚摸肉芽。

“唔……喔……不要……啊……不行了……”

从淑媛的喉间，发出喘息般的呻吟声。

想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，尤其是这种强烈的触感。

淑媛扭动着身躯、挺起腰部，想把双脚靠拢，身体因挣扎而抖动。

这时淑媛的小嘴被尔杰用嘴堵住了。淑媛很合作，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇！

不一会儿，尔杰转移目标，用嘴微微地含住了她的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她嘴里传出一声呻吟，背上皮肤浮起一片敏感的鸡皮疙答。

于是尔杰尽情地舔舐着淑媛的耳垂，双手仍然恣意地爱抚着她未曾设防的乳房。

淑媛没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。

坦荡荡、白雪雪的酥胸，已然完全暴露在尔杰眼前，尔杰看着淑媛两颗颤巍巍的圆团团的奶子，和被捻的红红的奶头，深深地埋进她的双峰之间，淑媛胸脯剧烈地上下起伏喘息着。

看着淑媛充血胀大的蓓蕾，尔杰不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮着她傲人的蓓蕾。

淑媛的双臂环抱着尔杰的头，紧紧地贴住自己的胸脯，鼻子里传出一阵阵的咿唔之声。她上身前耸，臀部也响应着尔杰手指的动作。

尔杰的嘴往下滑，舌尖伸到她大腿内侧柔软的皮肤。

越靠近淑媛的蜜穴，淑媛的呼吸也越急促。

当最后到达目的地时，淑媛吐出一声欢愉的轻叹。

尔杰隔着她薄薄的丝质内裤，用舌头探索淑媛的骚穴，丝质内裤一下子就被尔杰的舌头紧紧地粘贴在弧线之上，更陷入中间的凹槽之中。

淑媛双手扶住尔杰的脑后，弓起一条腿，圈住尔杰的后背，口中轻轻呻吟着，尽力将尔杰的头向下体推去。

尔杰快速地将她的迷你三角裤给拉了下来，并将她的双腿拉开，自己则跪在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。

淑媛的阴阜凸起，长满了一片泛出光泽柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着。

尔杰用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光芒。

“呀……宝贝好漂亮的仙女洞……大美了……”“不要这样看嘛……人家……羞死了……噢……”

淑媛的粉脸满含春意，鲜红润泽的小嘴微微上翘，挺直的悬胆鼻呵气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，真是艳光耀眼、美不胜收，迷煞人矣。

这副场景看得尔杰是欲火焚身，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房。舔得淑媛全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……

“啊啊！”

尔杰站起身来对淑媛说道：“宝贝，你看一下我的大肉棒！”

淑媛正闭目享受着被尔杰模揉舐吮的快感！“好一个粗大长硬的大肉棒！老公最厉害了！”淑媛不由得芳心暗暗的赞赏。

“我亲爱的宝贝，让我的肉棒干你的骚穴吧！”尔杰叫道。

尔杰说着话，手又在揉捏淑媛的阴核，嘴也不停地吸吮淑媛的鲜红乳头。

淑媛被尔杰搞得全身酥软酸痒，不停地颤抖。

欲火高涨的尔杰实在把持不住，将淑媛双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人……

尔杰用手掌压在淑媛的阴户上，一阵轻揉，然后伸进一个食指，上下左右的挖扣，连连搅弄！

淑媛的淫心大动，两手握住尔杰的肉棒，一手在上、一手在下，前边还露出很大的龟头！她上下的套动、左右的摇幌。

淑媛呼叫尔杰的名字，抬起修长的双腿，把尔杰巨大的肉棒诱进湿淋淋的肉穴里。龟头“噗吱”一声插进去，更加兴奋。

一插到底，龟头碰到子宫，尔杰便开始慢慢抽插，没有慌张，充分的享受粘膜的触感。阴毛和阴毛摩擦，发出淫猥声音。

“啊……好……老公……弄得真好……”淑媛扭动屁股。

每当龟头摩擦到子宫，下体便产生电流般的快感。尔杰随着自己的本能加快抽插的速度。

“啊……啊……好啊……”淑媛也抱住尔杰的屁股，猛烈摇头享受快感。

“哪里好……宝贝……告诉我……”

“不可以……不……不能让……说出那样无……耻的话……”

“说嘛……快说…………要不……我要拔出来了……”说着，尔杰从淑媛的骚穴中拔出了肉棒。

淑媛正在兴头上，一刻也不能没有阴茎的插入了！

“老公……你的……肉棒……大肉棒……插入……淑媛的……的……里面……快……唔……唔……”

尔杰跪下去，将淑媛的双腿架在自己的肩上，把肉棒在她的阴户周围上下左右摩擦，故意不直接插入。

淑媛拼命摇头，恳求着尔杰：“唔……唔……求求……老公插我……喔……喔……”

看到了淑媛饥渴时楚楚可怜的样子，尔杰不忍让淑媛失望，将肉棒直直的插入淑媛的阴户中。

刚抽入的那一刻，淑媛不禁欢呼：“唉哟……啊……啊啊……真……舒……服……喔……”

尔杰感觉到一股温热湿润的嫩肉，紧紧将自己的肉棒包了起来。

“喔……好紧……啊……”

于是尔杰开始在淑媛的穴内加速抽插。

淑媛的淫水不断从骚穴里泄出来，“噗……噗……”喷得尔杰的小腹都是。

尔杰的速度越来越快、力道越来越大，房间里啪啪啪啪啪啪的想着，淑媛被操的欲仙欲死，不住淫叫着：“唷……哎唷……啊……淑媛快……丢……丢了……不……要……不要……停……喔……喔……呀……呀……”

尔杰将手指伸入淑媛的嘴里，淑媛也本能的伸出舌头来吸吮着尔杰的指头，就像在吸吮肉棒一样不断变换舌头的方向。

尔杰不断加快大肉棒抽插的速度，淑媛也挺起腰来配合尔杰的抽插，让自己更舒服。

“啪啪啪啪——！”

“啊……啊……好深……喔……嗯……好爽……”

不停的抽插约两百下，淫水四溅，场面淫靡无限，两人暂时忘记了有一百多人在场，更忘了那一百多人渴望的眼神，饥渴的小穴，女孩子呼吸急促，都瞪着眼睛看着两人的交合处，一根粗大无比的肉棒飞快的进出淑媛的蜜穴，带动着里面的粉肉翻进翻，刮着黏白的爱液流满了淑媛的屁眼，湿透了沙发坐垫。

真是淫荡养眼，引人心动，女孩们不约而同的抚摸其自己的小穴和勃起的乳尖了。

场面宏大，香艳无比。

当淑媛快要达到顶点举白旗投降的时候，尔杰突然将所有的动作停了下来。

“啊……怎么……喔……不要……停……啊……”

“……我想听美丽的宝贝说自己是婊子骚屄……”

“啊呀……是……淑媛是骚屄……婊子样的骚屄……插的好爽……”

“大声点说！”尔杰双手拧住淑媛勃起的两个乳尖。

“是！……我是骚屄，婊子养的骚屄，大骚屄，老公快把你的……大肉棒插进来……让淑媛的……的骚穴……骚穴更舒服吧……唷……唷……噢……”淑媛又疼又爽的叫喊着，穴内感到空虚难耐。

听淑媛叫得如此骚浪，尔杰才心满意足的把肉棒完全插入时扭动屁股，让龟头猛烈研磨子宫，令到淑媛酥入骨子里，而忘情淫浪起来。

“唷……唷……啊……好啊……淑媛……的骚穴快要溶化……快……”

淑媛的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、发出淫浪的尖叫声。

“唔……噢……唉哟……哟……唔唔……唔……唔……”

淑媛柳腰似蛇，屁股恰如波浪！或左右摇摆或上下迎送，或穴口抽缩！极力迎合。

尔杰展开腰力，肉棒猛抽直撞、屁股左右旋磨、每一下都连根至没，外边只剩下两个卵子！淑媛被捣得淫心痒痒，香汗淋漓。

尔杰这时又把肉棒从淑媛骚穴中拔了出来，并将淑媛的身子翻了起来，让她像狗一样的趴者，骚穴清楚的面对着自己。

“好淑媛……你这淫荡的骚淑媛，先用手指自慰吧！”

尝到粗大肉棒的滋味后，淑媛怎么还愿意用纤细的手指自慰呢？何况自慰是个人隐密的行为，淑媛更不敢在尔杰的面前做。

“唔……我不要！”

“好淑媛！你不要……那我就不干进你的骚穴了喔！”尔杰折磨着她。

这句话对淑媛真是如圣旨般一样，她只想要大肉棒的进入，于是羞怯怯地伸出手来爱抚自己已经湿润的肉穴。

“嗯唔……嗯……喔……”

在尔杰和众多姐妹面前自慰，淑媛对于自己的大胆感到害羞。但自慰带来一阵阵的快感也让她加快了爱抚的动作。

尔杰看到这淫荡而美丽的画面，也不禁伸出手来握住肉棒自慰。

“啊……喔……喔……”

两人就这样互相爱抚自己的性器官，直到尔杰再把肉棒插入淑媛的肉穴，淑媛才又松了一口气。

尔杰将整根巨大的肉棒插入直至没顶，淑媛全身简直不能控制，整个阴户都涨了起来。

“啊呀……好……爽……重一点……干烂淑媛的骚穴……对……再深……点……啊呀……舒服……啊……喔……”

尔杰不断的狂猛抽插，淑媛不断尖声的淫叫，动作越来越大，直到两人都达到顶点，尔杰在射精的前一霎那，将大肉棒从骚穴抽出，面对着淑媛的脸喷射精液，就像A片一样。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第598章 大被同眠之推倒无数（3）
────────────────────────────────────────

“宝贝，你好好的慰劳慰劳它吧！”说着拿过枕头来放在屁股底下坐着，两腿平伸，那肉棒硬崩崩的挺在中间。

淑媛风骚万千的白了尔杰一眼，娇嗔作态的说道：“小色狼，一个花样刚完，又行出另个花样，姐妹们那么多，还不够你糟蹋吗！

说着轻启朱唇，露出满口的贝牙，香舌轻吐先舐了一会儿龟头，然后把整根大肉棒往嘴里一含，连忙吐出，媚笑道：“老公的肉棒真大，撑得淑媛的口也生痛！”

说完二次吞没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。

尔杰半闭目微笑着，低头看着淑媛的动作。

只见淑媛有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有时又不住的上下吞吐！

久久，淑媛让尔杰肉棒龟头在她的粉脸上磨擦，擂幌！

真是百般博拢，骚态难以描述。

淑媛，两手紧紧握着大鸡巴，不住加快速度，上下的套动，舌头翻飞，又舐龟头、又舔马眼，又深吞浅吐的舐吮起来，舔舐得尔杰魂摇魄荡，一时竟把持不住。

尔杰两手按着淑媛的头，双腿挺得直直的，全身一阵子酥麻、畅美，龟头膨涨，精液如箭矢一般，强劲的全射到淑媛的口中。

淑媛最初还来得及咽一两口精液，而到紧要关头，只好含着肉棒头吸吮，精液射了满满一口，使她不能再动，如果一动，那白白的粘糊糊的精液就会顺口流出！

唯有一手揉搓尔杰小腹，一手捏弄卵袋。

良久，良久，淑媛方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩！口里吐出尔杰的肉棒，又伸出舌尖舐舐马眼残余的精液！

尔杰淫念又动，胯下那大肉棒又再勃起，一手握住淑媛肥大的奶子拇指搓揉着乳头，一手伸到下面用力的揉淑媛的骚穴，手指拿着口红更深入阴唇撩拨，找到肉芽后又是一阵抚捏。

淑媛早已欲火焚身，淫心摇动，那消几下就软语娇声浪呼。

尔杰把淑媛按在床上，分开她那两条滑腻润白的大腿，自己握住肉棒，狠狠插到她的浪穴之中！

一阵噼里啪啦疯狂猛插，淑媛有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道：“啊，淑媛骚穴……你的肉棒……唔……用力的顶……噢……对……就是这样……顶了……啊……唔……宝贝……啊……快点……快……啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……骚穴好爽啊……”

尔杰如发情的猛兽，一口气狂抽狠插了上百下，一时旋转屁股、一时搓揉乳房捏弄乳头、一时密吻娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，百般挑逗千般爱怜，令淑媛的淫欲得以渲泄，更无禁忌而放开怀抱，尽情乘欢。

“啊……我喜欢……好喜欢啊……会死掉……啊……呀……啊啊……唔……老……天……啊……我要升天了……用力……用力……用力干死我……爽……好棒啊……啊……乖……抱紧我……我快泄了……泄……我泄了……呀……呀……”

尔杰感觉到淑媛又快要泄身时，就把龟头紧抵花芯，屁股风车般转，令龟头与子宫产生强烈摩擦。

一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅，尔杰搂抱着淑媛，淑媛双手在尔杰背部揉搓，更着意在屁眼对上之位置按摩。

男女俩都感觉无比舒畅，同时到达高潮。

一对淫荡男女真是配合得天衣无缝，天作之合啊……

“你是哪个？”

尔杰的身边已经围满了女孩子，女孩子们的小手在他的背部，屁股蛋上揉来捏去，还有手捧着他蛋蛋轻轻揉搓的，更有张口含住他的肉棒大力吮吸的，尔杰爽的看着低头吮吸自己肉棒的穿着淡粉色连裤袜的美丽女孩，抬起她的下巴问道。

老公，我是小萍萍啊！“女孩子腻声娇吟，香舌舔着嘴唇，媚眼里满是出春情，尔杰一下子紧紧抱住她，热烈拥吻小萍。接着，双手捧住她娇嫩的嫩乳，吸溜吸溜一个一个的含弄起来。一切是那么自然，那么热烈，那么的甜蜜得令人陶醉。

“啊！啊！啊！萍萍下面痒啊！”

尔杰一低头，看小萍穿内裤，头钻进里面，小萍急忙把大腿张开。尔杰疯狂接吻舔弄她的香艳阴户，舌头直往淫穴里钻，淫水真多真香！

“往里面一点……深一点……萍萍已经洗的很干净……喷过香水的……搽……搽了脂粉……很香的……啊……啊……”

小萍在久旷之下，早已春情荡漾，欲潮泛滥，她嘴角含春，任由尔杰抚摸轻薄。

尔杰无愧花花公子之名，对这方面经验素丰，也颇专精，在尽情挑逗，使对方欲念更熊，更炽。

小萍娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。

她热情如火的伸张两臂紧搂着尔杰，一手抓着坚硬如铁的肉棒导已泛滥的桃源洞口。

尔杰腰部一挺，“噗滋”一声，就已全根尽没。

小萍尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨。

她不由颤声轻呼：“啊……哥……哥……好舒服……妹……妹……痛……快……死……了……你……快干……啊……深一点……用……力……插……吧……”

尔杰有的是经验，抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。

然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十余下，引逗得小萍如饥如渴。

她四肢紧紧挺着尔杰，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子。

“哥……哥……重……一点……啊……啊……用……力……抽插……妹……妹……好……痒……痒……死……啦……”

只见尔杰耸动屁股，如蛟龙探海，猛似饿虎下山，大鸡巴全力进攻，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着乳头，又为她涂口红再接吻。

“啊……亲……哥……哥……妹……妹……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊……嗯……啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点…………”

“啪啪啪啪——”

“噗嗤噗嗤——”

大鸡巴狂飙猛进，小嫩穴水花四溅，小萍婉转娇啼，如泣如诉，双目含着春水，脸蛋红如苹果，长发飞舞，阴户拼命上顶，每一下龟头都夯砸着子宫颈又麻又酥，腰部摇摆的如风似柳，嘴里浪叫连连，尔杰双手掐住小萍的胯部，身体半蹲在床上，大鸡巴直起直落，小腹与肥嫩的阴户撞击的叭叭作响，攻击快猛，准狠！

毫不留情。

小萍肉穴收缩不停，知道她已频临巅峰状态，尔杰更加疯狂突击，狠抽狠插。

直起直落，尤如一部机器一样滑动。

在紧张而刺激的行动中，小萍首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。

她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。

“你又是哪个？”

尔杰拔出大鸡巴，随手抓过另一个在自己屁股蛋上抚摸的女孩子，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。

尔杰伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的肉屄口，尔杰先在阴唇上用手掌轻轻的旋转着，她的娇躯也随尔杰的旋转磨擦而开始的扭动。

然后用的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地扣挖着，更用那唇舌去舔抵小萍小姐的后庭花。

每当我这么一舔一扣时，她都发出令人颤抖的浪声：“哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……”

“老公，人家是，是，啊，是美香啦！”

随着尔杰手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。

美香的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从肉屄口流出来。

“哥……啊……好……痒……呀……快……用你的……大肉棒……插进人家的小穴……干妹妹……用你粗大的肉棒……帮妹止……止痒啊……”

尔杰手握住肉棒在阴唇口旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。

美香浪道：“好哥哥……不要再逗妹了……我……受不了……啦……快……快……插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大肉棒……插进来……干……我……干我……快……啊……嗯……”

尔杰低头一看，那浪水已流满了一床，于是将大鸡巴，对准洞口，徐徐地送入。

抽送五十余下，那大肉棒已完全插入，但此时尔杰已停止抽送。

用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大肉棒在穴内猛旋转着。

这么一来，美香整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：“嗯……喔……亲哥哥……你好会插穴……妹要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫……好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯…………啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……”

尔杰将右手抓着美香的乳房，食指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。

这么一来，三面夹攻只觉得我只插了那么数十下，美香整个人已疯狂地叫道：“哎呀……我的情人……大肉棒哥哥……这样弄穴……好舒服……用力……插吧……嗯……嗯……”

尔杰一面用力啪啪纵送，一面喘气如牛：“哥……哥……这……样……玩……你……你……觉……得……痛……快……吗……舒服……不……舒服呢……”

美香连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：“好哥哥……大肉棒哥哥……你真会玩……今……晚……你……会……玩死……妹妹的……嗯……好……爽……呀……喔……好……美……好舒服……”

“嗯……快……快……用力干我……喔……美死我了………喔……哎……唷……真舒………啊……啊……用……力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……”

淫水“咕唧！咕唧！”地响着，地上淫水滴流满床，同时她满身的香汗也流了出来。

美香叫道：“啊……大肉棒哥哥……妹妹受不了……了……啊……天啊……快……快出来了……啊……嗯……出……出来了……”

尔杰大开大合，众情抽插，房间里淫声浪语，娇喘声声，尔杰半蹲在美香的美臀后，大鸡巴在臀沟间竭力的来往穿梭，肉棒与美女嫩肉激情的摩擦，大量的淫水被芶带出来，顺着美香的大腿流在床单上，自己的身后还有无数的女孩子的手在自己屁股后面抚摸着，还有用手指捅插自己屁眼的，弄的尔杰大鸡巴刚硬如铁，淫情激荡如火，叭叭叭叭叭叭叭密集如雨的捅插着美香的浪穴嫩屄，一连上百下的大力抽插，美香撅着屁股，上身爬在床上，被撞击的身子往前一拱一拱的，不得不双手紧紧抓着床沿，嘴里哼哼唧唧，爽的淫荡的嘶喊。

尔杰啪啪啪啪的抽插了几百下，美香终于忍不住哆嗦着泄了身子，手没有抓牢，结果被尔杰猛力的一顶，美香啊的一声惊叫，竟被生生顶下了床，幸亏床铺低矮，下面的女孩子急忙把美香扶起来。

这时尔杰的身体被几个女孩推到，一个女孩饥渴淫荡，像一头凶猛的豺狼，玉体快速骑在尔杰的身上，手扶住大鸡巴，噗嗤一声做了下去。

女孩爽的扬起长长的雪白脖颈快乐的鸣叫，然后娇躯就是猛起猛落，雪白的屁股击打在尔杰的胯部和大腿上，吧唧吧唧的响，淫水都涂满了双方的下阴和屁股蛋。

尔杰认识这位身穿黑色连裤袜的女孩，好像名字叫珠儿，年龄恐怕不到20岁却如此的威猛，想想给她开苞的那晚，疼的死去活来的，现在却骚浪成这样。

“珠儿的淫水可真多啊！”

尔杰双手扶住珠儿的腰肢，帮助她上下起落。

珠儿娇喘吁吁，嘟着可爱的小嘴娇嗔：“小冤家……都是你害的……哥……哥……你的肉棒……太……太大了……哎呀……使我受不了了……爱……爱死它了……啊……哎呀……好……好爽啊……用力……哥哥……大肉棒哥哥……用力干……干……干死妹妹的……小骚穴……啊…………嗯……”

“我今天要捣得你的淫水流尽。”

“哎……呀……亲……亲……你真……够狠心……的……唉……呀……你……坏……唷……我……我喜欢……啊……嗯……舒服……真舒服……喔……”

尔杰道：“谁叫你长得这么娇媚迷人？美艳动人，又骚又荡，又淫又浪的呢？”

珠儿道：“嗯……唔……乖……乖……哥哥……亲丈夫……我要死了……冤家……啊……你要我的命了……你是我生命中……的……魔……鬼……要命……的肉棒……又……粗……又……长……坚硬……如铁……捣……得……我……骨散……云飞……啊……啊……”

“心肝……宝贝……我……久……未……尝……到……大肉棒……的……味道……哥……哥……啊……嗯……太爽了……不……不行了……又……又泄了……啊……嗯……喔……”

珠儿可以说是骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大阳物，弄得淫水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活。

真是淫态百出，骚劲万千！

尔杰勇猛善战，运用技巧，急速快速，珠儿已抵挡不住，见她娇艳的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，珠儿征服了这小小骚浪娘。

又把淑惠拽到身下，女孩子都学聪明了，看到尔杰征服一个，就快速的围过来，尔杰也是随心所欲，不挑不拣，反正都是自己的老婆，都是美丽俏佳人，操那个也是一样。

淑惠瓜子型的脸蛋，空妹的身材。

她的脂粉抹又厚又香，口红抹得又浓又艳。

同样穿的是一件黑色的镂空连体裤外。

尔杰把她压在身下，不由分说的拉开她的双手，揉摸起来，不时的揉捏几下那两粒红粉的乳头。

奶头被尔杰揉捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴阜，挖扣着那突起的阴蒂，淑惠被尔杰抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。

淑惠喘息的叫道：“啊！哥哥……妹妹被你揉得好难受……啊！你……你停一停……不要再揉呀！我……”

尔杰问道：“怎么啦？我亲爱的妹妹！是不是很舒服呀！”

“舒服你的头啦！我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……”

尔杰不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小穴里抽插起来，这下使她更难受了。

果然……

她上身又扭又摆的叫道：“不要！哥哥……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……妹妹……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她已达第一次高潮泄精了。

尔杰问道：“亲爱的妹妹！舒不舒服？”

“哥哥！还问啦！我都难受死了还来调笑我！真恨死你啦！”

说毕，双手挽着尔杰的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻！深长深长的热吻之后，两方如干柴烈火，情不可制！

淑惠刚用手去抚摸尔杰的大肉棒时，也很需要男人的玩弄。

刚才被尔杰一阵抚吮阴阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲火高涨，阴道里已经湿润润的，急需要男人的大肉棒猛插她一阵，方能发泄心中的欲火。

尔杰将淑惠平放。

用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣尝她下体的风光，只见她肥凸的阴阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴唇边，生得很浓厚。

两片肥厚多毛的大阴唇，包着两片粉红色的小阴唇，红色的小阴蒂突出在外。

尔杰先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮吸咬她的大阴核和阴道。

淑惠淫叫道：“啊……亲哥哥……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……好丈夫……妹妹好难受呀！你……舐得好难受……啊！我……我就要不行了……”

淑惠被尔杰舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小穴里的淫水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“亲哥哥！你真要了妹妹的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”

一股热烫的淫水，好似排山倒海而出，尔杰张开大口，一口一口的舔食入肚。

淑惠又道：“啊！妹妹的亲哥哥……你真会调理女人……把妹妹整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……妹妹止止痒……哥哥……妹妹要你的大……大……”

淑惠说到这里，娇羞羞的说不下去。

尔杰看她那骚媚淫荡的模样，故意逗着她说道：“宝贝，你要我的大什么，怎么不说下去呢？”

“哥，你坏啊！就会欺负我。我不管了，我要亲哥哥……的……大……肉棒，干妹妹……插妹妹的……小穴……帮妹妹止止痒啦！”

尔杰道：“嗯，我的亲妹妹，亲太太，亲丈夫替你止止痒。”

说完，大肉棒对准她的桃花洞口用力一挺，“哔唧”，一声，插入三寸左右。

淑惠小姐叫道：“哎呀！啊……啊……”淑惠舒服得张口淫叫。

尔杰再用力一顶，又插入两寸多。

尔杰觉得她的小穴里是又暖又紧，阴道嫩肉把肉棒圈的紧紧的，真舒服，真过瘾。

淑惠闭上那双勾魂的媚眼，叫道：“啊！好涨……啊……亲哥哥……大肉棒的亲丈夫……妹妹的小穴花心……被你的大龟头顶得……舒服……死了……哥哥……快……快点动……妹妹……要你……”淑惠感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是我那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。

媚眼如丝的哼道：“好达令……妹妹……哎呀……美死了……大肉棒的亲哥哥……大肉棒的亲丈夫……你用力搞吧……我不……行了……喔……我又……又泄了……”

淑惠被尔杰领入从来没有过的境地，更何况她又是淫荡非常，那受的了如此冲击，当然很快又泄身了。

尔杰的大龟头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将自己的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了！

再听她叫自己用力干……

于是尔杰抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁股下面，使她的阴阜，突挺的更高翘。

尔杰贰话不说，再挺起屁股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。

淑惠受惊般的呻吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着尔杰的背部，浪声叫道：“哎呀！亲哥哥……妹妹……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……亲丈夫……你饶了我吧……我不……不行了……”

尔杰此时改用多种不同方式抽插……

左右插花……

三浅一深……

六浅一深……

九浅一深……

三浅两深……

研磨花心……

研磨阴蒂……

一浅一深……

猛抽到口……

猛插到底等等招式来调弄着她。

淑惠这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺……往上挺的配合着我的抽送。

“哎呀！好哥哥……我的亲亲……妹……妹……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小心肝……”

淑惠的大叫，骚媚淫浪的模样，使我更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重……真想插穿她那个小肥穴，方才甘心似的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第599章 大被同眠之推倒无数（4）
────────────────────────────────────────

这一阵急猛快狠的抽插，淫水好象自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。

淑惠被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。

“大肉棒的亲哥哥……妹要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”

淑惠猛的一阵痉挛，死死的抱紧我的腰背，一泄如注。

尔杰感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。

她被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀！好丈夫，烫死妹妹了……”

尔杰射完精后，一下伏压在她的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在尔杰的肩肉上，痛的尔杰浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”

尔杰又随手一抓，也不看是谁了，低头就吸吮女孩的乳头，然后大力撕掉她的内裤小萍的内裤，用双手将女孩的大阴唇拉开，伸出舌头舔舐着女孩的淫穴。

“啊……老公哥哥……不要停……你，你怎么不问问人家谁嘛！……妹妹好痒……”

女孩很快的就摇晃臀部，尔杰的舌头快捷如风，也舔的更仔细了，甚至将手指插到女孩的淫穴里，不断的抽插。

“喔……讨厌的哥哥……好……人家是绿翘呀……喔喔……好爽……啊……”

绿翘的呻吟声更大了，尔杰也不断的用手指扣挖绿翘的淫穴，有时还转动手指。绿翘则抚摸搓揉着尔杰的肉棒，迅速地搓揉着。

“喔……哥哥……我不行了……快用你的肉棒干我……我要你的……大肉棒干我的……喔……小骚穴……啊……快……小骚穴要你的肉棒干……喔……”绿翘被搞得受不了，一直要尔杰的大肉棒干她。

尔杰喘着粗气，握着肉棒“噗滋”一声，就将肉棒插到绿翘的淫穴里了。

“啊……好肉棒……想你想得……我好苦……喔……快……哥哥干……干我……干死……小骚穴……快……啊……嗯……”

尔杰抬高绿翘的双脚慢慢的抽送，而其它女孩则坐在床边仔细的观看大鸡巴进出绿翘嫩穴的奇妙场景，也忍不住伸手抚摸绿翘的乳房和乳头，还伸手大力揉搓自己的乳房，每个女孩子穴里都淫水连连，实在在旁边挤不进去的女孩们就互相抚摸亲吻抠挖起来，一时间浪声更大，响彻整个巨大的空间，声达屋外。

香烟无可比拟。

“喔……对……就这样……快……干死了吧……啊……小骚穴想死大肉棒了……喔……啊……快……哥哥再快……用你的……喔……大肉棒干死小骚穴……喔……”

绿翘愈来愈淫荡，双手捉着床单，头左右摇着，有时还抬高臀部配合大肉棒的抽送。尔杰的肉棒也愈来愈快越来越猛的抽送着。

“啊……爽死了……小骚穴……爽死了……喔……亲哥哥……大肉棒哥哥……干死我……了……喔……用力的干……干死我……让我爽死吧……喔……”

看着尔杰的肉棒不断弄干着绿翘的淫穴，而绿翘又淫荡的叫着，身边的女孩子们忍不住的用手去扣挖自己的小穴，搓揉坚挺的乳房，嘴里的唇舌也在唇边绕转着，一个个一副急需肉棒来安慰的俏模样。

“喔……淑惠……妹妹……爽死了……你亲丈夫……大肉棒哥哥……干死……妹妹了……喔……淑惠……妹……妹……好爽……啊……你上来……妹妹也让你爽……喔……过来和……喔……我们一起爽……喔……爽……嗯……啊……”

春柳听到之后马上爬到绿翘的身上，屁股向着尔杰，用舌头舔舐着绿翘的双乳，而绿翘双手却在春柳的乳房上搓揉，双指间在奶头上挟捏着，使春柳的淫水不时的从肉屄的隙缝中滴流着。

尔杰见到此景，低头去舔舐着春柳的后花蕊，手指伸入小穴内去挖扣，有时捏弄着小阴蒂，有使时急速抽插着小穴。

春柳那能经的起如此的挑逗，便浪语连连：“唉……呦……哥……哥……人家受不了……啦……嗯……好美……喔……嗯……”

尔杰噼噼啪啪，噗嗤哗啦一股作气上下齐攻，想使绿翘先败，好去应付春柳，便急速抽插着绿翘的嫩穴，且大起大落地干弄着。

绿翘直浪叫道：“啊……啊……好……插的我好舒服……死了……情哥哥……哼……嗯……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯……嗯……美上天了……哎呀……我的亲……哥哥……大肉棒哥哥……插死我了……嗯……我的心花都开了……嗯……爽……”

尔杰开口道：“妹妹，我这样插你、干你，你爽不爽啊？美不美啊？春柳，加把劲！她快不行了，等一下哥哥再给你一顿美味。”

“哎呀……我快……快丢了……嗯……好美……喔……好丈夫……妹妹……好……好爽喔……嗯……快……快用力……嗯……哼……”绿翘边叫着边挺起臀部，配合着尔杰的抽送。

“啊……出来了……好美……好爽喔……”绿翘叫着，阴精便猛射出来，整个人昏睡过去。

尔杰顶紧了绿翘扭动收缩的子宫，享受着这份快感。

看那春柳迷人的粉臀，且小穴里又潺潺流着淫水，很是诱人，心中马上变了主意，忙将自己的肉棒从绿翘的小穴抽出，伸出双手把春柳一抱，下面挺起的肉棒，顶着她的屁股道：“让你的后面尝尝味道！”

春柳急道：“哎呀！不行……我后面还没有开通过呢！”

尔杰道：“好妹妹……给我吧！”

春柳只好硬着头皮道：“唉！好吧！”

尔杰喜得猛吻着春柳的背，春柳立即垮下绿翘的身上，双膝俯跪，头向下顶在绣花枕头上，粉臀翘得高高的。

她回头道：“好哥哥，这还是人家第一次，你要好好爱惜人家呀！”

“妳放心好了！”

尔杰边说，边用两手分开粉臀，只见中间出现粉红色的小洞，正在缩收缩着，尔杰把自己还未发泄的大龟头，先在她的肉屄上沾些淫水，再对着屁眼轻顶着，两手伸到春柳的酥胸上轻揉着她那坚挺的双峰，手指去揉捏发硬的乳头。

春柳喘起气来哼道：“嗯……啊……快点……插嘛……嗯……哥……哥……妹妹受不了了……嗯……快……快……”

尔杰听她在催促，便用双手扳扣在她的大腿，用臀力向后安一扳，同时腰力向前一挺“滋”地一声，整个龟头插入了。

春柳淫叫：“哎呀……哥……哥……深点嘛……啊……啊……”

尔杰这时正在得意洋洋，毫不理会她的喊叫，再用腰力猛然一顶，挺硬的大肉棒已插进了一半。

春柳快乐得口中连连淫叫道：“啊……好舒服……嗯……哥哥……啊……你……要狠狠的插……”

尔杰伸手去搓揉着小穴，更去玩弄她的小阴蒂，这时尔杰觉得自己的肉棒，被挟着紧紧的，却也有着几分的快感。

经过一阵抚摸与玩弄，春柳又道：“好哥哥……啊……你快插……嗯……啊……”

尔杰用腰力再往前一挺，将剩于的肉棒全部插入，便猛力加速抽插一阵。

春柳也将屁股向候挺，迎合着尔杰的抽插，并叫道：“亲哥哥，这样你觉得舒服吗？”

“嗯……舒服……太舒服了……妳呢？”

春柳娇喘道：“我也好美……嗯……反正我什么都给你了……嗯……哥哥……那你要如何喂饱……我的前穴呢……哎呀……我的小穴痒死了……大……鸡……巴……哥……哥……嗯……好美……啊……好爽喔……你再挖弄小穴……我会受不了……亲哥哥……快……快用你的大肉棒……插人家的小骚穴……嗯……唷……痒……啊……”

：“嗯！”

尔杰将自己的大肉棒抽了出来。

春柳突然站了起来，两腿骑在尔杰的大腿上面，桃源洞对着翘起的肉棒，猛然坐下去，双手环抱着尔杰，嘴唇贴上尔杰的嘴巴，用舌头头去敲开牙龈，两舌并缠绕一起，久久的吸引着。

尔杰肉棒大力的往上顶，并停留子宫口辗转岩磨，直顶着春柳松开唇舌娇喘着。

“啊……啊……我快……乐死了……亲哥哥……爱人……快顶到我的花心了……嗯……好爽……嗯……大……肉棒……哥哥……好会干喔……妹妹好舒服……啊……”

尔杰两腿一缩，将春柳向前一推，把她堆倒仰卧，又换正式性交姿势，立即振起精神，猛抽猛送。

春柳大声浪叫：“好哥哥……抽啊……干呀……我不想活了……我愿意被你插死……干死……嗯……我的天啊……舒服死了……大肉棒哥哥……妹妹……天天都要你用肉棒……干我……插我……嗯……好美喔……嗯……啊……”

这一阵肉战，互相坚持了半个小时，春柳也缴枪了。

“哥哥……该到我了……快点上来嘛……”身边的香梅娇滴滴的说。

尔杰闻言，立即低头去亲吻着她的乳房，用舌尖去舔舐着奶头，更用手去搓揉那湿漉漉的阴户，有时还深进手指抽插着。

如此的捉弄，香梅那受得了，便娇呼连连。

“啊……唔……美……美……好……好……唔……嗯……嗯……啊……啊……好……舒服……啊…………你真好……啊……唷……唔……嗯……爽……好爽唷……”

她身子急急颤抖，叫道：“哎……呀……轻……点……好……吗……啊……嗯……人家受……受……受不了……啦……我……我……好快乐啊……唔……嗯……快……快插进去……嗯……唔……我……求……求……你……啊……嗯……唔……好……好痒喔……”

尔杰低头一看，那浪水已流满了床上，心想这淫荡女人，性欲必定强烈，非用“老汉推车”方法，狠狠戳她才可。

于是尔杰肩起两腿，扶着大肉棒对准丰满的阴户一按，大龟头已挤进肉洞里，再次一挺，那么粗壮的肉棒子，已全根尽没了，不留一丝缝隙。

香梅阴户往上顶凑，但总怀疑肉棒没插到底，因此她的玉手朝肉棒摸着，感觉到只剩下两颗鸟蛋在幌动着，她才露出满意的微笑：“喔……好哥哥……嗯……妹妹好舒服……嗯……啊……”

尔杰大龟头紧顶花心，用力磨辗旋转，一面笑笑说：“妹妹真正的舒服还早得很，今天你尝到这根大肉棒的真正滋味，这一辈子你总算没有白活了。”

“啊……嗯……好……插得我好舒服……喔……嗯……亲哥哥……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我插死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的亲……亲……亲哥哥……嗯……干得好棒喔……啊……嗯……我的心花都开了……啊……嗯……”

尔杰揉辗了一会，看那淫水尤如山洪骤雨似的涌出，两手抱紧丰臀，“噗滋！噗滋！”狠抽猛插。

香梅水汪汪的双眸，爱意泱然瞪着我，阴户里觉得无比的舒畅。

她自有生以来，几曾享受过这么美好滋味，全身酥痒痒的像飘荡在天空中，嘴里更是淫声浪语连连。

“啊……啊……亲……哥……哥……我……的……心……肝……宝……贝……嗯……嗯……妹……妹……从……来……没……有……这……么……舒服过……喔……嗯……我……我天天都要……唉……妹妹不……不能没有你……唷……嗯……爽……爽……真爽……啊……嗯……就是为你死……我……我也甘心……嗯……嗯……美……美……真美……哟……嗯……哥……哥……你的肉棒……的……确……太……棒……了……”

尔杰听她娇声浪哼尤如浇上一杯的酒精，使心头的一股欲火逾烧逾炽，俯身一口含住她如紫葡萄的奶头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。

在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得“劈拍！劈拍！”之声不绝于耳。

“啊……啊……亲哥哥……嗯……咬……咬……快轻轻咬……嗯……唷……咬妹……妹的奶头……唔……嗯……好舒服……喔……嗯嗯……”

香梅在舒畅中，情不由己的挺阴抛臀向上迎凑，使战况更形激烈。

静寂的空间，顿时洋溢着娇声浪语，粗喘声，和淫水刮动得如鱼唧唧水声，汇成一片美妙而动人心弦的乐声。

蓦地，香梅全身一阵强烈颤抖，四肢无力地松弛了，像一条死蛇瘫痪了，她秀眸微闭着，似乎已无力睁开，小嘴翕张着，只有娇喘的份。

尔杰只觉得大龟头上被热乎乎的阴精一浇，知道她丢了精。

香梅泄了之后，子宫口把龟头收得紧紧的，有如婴儿吸乳似的一阵吸吮收缩。

尔杰觉得输管一阵阵麻痒透心，知到也快要射精了，立即快马加鞭的抽送。

“妹妹……快……夹……紧……啊……我……也要……泄……了……啊……嗯……快夹喔……”

尔杰身子一麻，一直麻到屁股沟，大肉棒一涨，一阵苏麻。眼睛一闭，就“嗳呀！”一声，一股热热浓浓的精液，直向香梅的花心射去。

香梅把小老公的颈子抱住，身子一颤抖也一酥，又被热精一烫，花心上一酥麻就叫道：“喔……我又丢了……嗯……淌出来了……啊……好……麻……好……酥啊……嗯……好烫……唷……”

香梅说完，双手一松，人也软了，尔杰爬在她的身上，短短的休息一下，拔出大屌，按到一个女孩插进去就是狂轰猛干，女孩啊啊欢叫，尔杰又随手把另一个女孩落在这名女孩子身上，来个上下插花，忙忙碌碌，如辛勤的蜜蜂采取花蜜，干的浪水奔流，床单湿了又干，干了又湿润，不知干了多久，自己都干的头晕眼花，摇摇晃晃的站起身来，打眼一看，超大的床上，沙发上，地毯上，茶几上，窗台上，到处都是淫水横流的美女，横七素八的躺着，都大张着双腿，闭着双眼，颜色不同的小穴张着嘴，里面还流出黏糊糊的白浊的爱液来。

房间里充斥着浓烈的男女荷尔蒙的味道，熏人欲醉！

尔杰粗略的过了数目，房间里还有十几名没有被操过，不知不觉自己已经连续不停的操了一百三十多名女孩子。

此时天已大亮，照亮了房间。

尔杰哪管这些，他看到一名叫秋霜的女孩的乳房长得丰满，臀部滚圆，可就是腰却还是细细的，真是该长的地方拼命长，不该长的地方就是不长，美貌少女走到那里都显得婷婷玉立，有道是：乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。

尔杰一把将秋霜抱到怀中，双手在她胸部乱摸起来。

如胶似漆地缠绵，尔杰往她小嘴狂吻。

穿着白色镂空连裤袜的秋霜，只见一对白白的嫩乳尖挺翘立，又大又圆，诱人无比，好美。

尔杰一口将搽满脂粉口红的乳头含在嘴中。

秋霜的乳头一被尔杰含住，一股麻痒痒的感觉立时从身体中产生，惧怕之中隐隐传来一丝舒服的感觉。

尔杰隔着内裤摸到秋霜的阴阜上，只觉鼓鼓一片，软软的，弹性十足。

尔杰的手指伸进内裤里，摸到了阴唇，轻轻分开阴唇，抵近了阴道口，进边上轻轻按着，没二三下，阴道口已是湿湿的了。

尔杰提起她的一条腿分开，挺着肉棒站着就插了进去，急急抽送起来。

“轻一点，慢一点。”

秋霜双手搂住尔杰的脖子，尽量把下身向前挺，方便尔杰的抽插，头往后仰，一头秀发披散下来，凤眼紧闭，口中轻轻哼哼不已。

尔杰立即放慢节奏，一下一下往里插，每下都插到尽根再慢慢抽出。

嘴巴伸到秋霜的樱桃小嘴边，秋霜立即轻启朱唇，伸出舌头在尔杰的嘴边轻吻，尔杰把嘴张开，秋霜的舌头立即伸了进去，两只舌头立即搅在一起。

尔杰兴起，疯狂的撕扯着秋霜身上的连裤袜，撕的如同破烂的渔网，尔杰把秋霜全身扒光，一具美奂美仑的胴体展现在自己面前，只见面若桃花，肌如雪花，丰乳高耸，细腰肥臀，浑身上下无一不是女人的极至，尔杰看得口水直流，一把将秋霜按在床上，提着她的双腿分开，立在桌边，挺着硬硬的肉棒就往她大腿根送。

尔杰两个手指分开阴唇，肉棒往里一送，立时进去一截。

秋霜看了一晚上的大战，自己也已经抠挖的潮起潮落，本想就此睡觉，却实在不甘心，于是一直等到天亮，终于轮到了自己，心里的欲火不住地往上窜，慢慢地手就松了，尔杰用力一扯，连裙带裤一齐拉了下来，露出一双修长白嫩的腿，大腿根处黑亮的阴毛密密盖着私处，煞是可爱。

尔杰身体猛地往前一冲，肉棒以极快的迅速猛插到底。

秋霜一把搂住尔杰，尔杰一手提着秋霜的一只脚，一手在她高耸的乳房上尽情的抚摸着，下身有节奏地挺动，粗大的肉棒在阴道中时快时慢地进出，里面早已滑腻如油，随着尔杰的抽插，阴壁时松时紧，一放一张，往来迎凑，越来越爽利，里面好紧好爽。

尔杰开始加快抽插的速度和力度，啪啪啪啪皮肉撞击声此起彼伏，时快时慢，娇吟浪语，又开始响彻房间。

秋霜只觉一种快感慢慢弥漫全身，下身只觉又痒又爽，只盼尔杰用力再用力插。

于是不由自主地将双腿圈在尔杰的腰部，越圈越紧，双手搭在尔杰的双肩上，口中哼哼作响。

“爽了是吧！我干得你爽不爽。”

尔杰一下快过一下的大力抽插着，撞得秋霜的下部啪啪作响。

秋霜媚眼如花地看着小老公，身体却在下面扭动起来，配合尔杰的抽插。

尔杰当然爽了。一看秋霜娇媚的笑容，顿时血脉喷张，只觉真是人间绝色，如醉如痴，下身抽插得更快了。

“啊！啊！啊！我受不了。”秋霜真是天生媚样，一阵抽插后，就浪叫不已。把尔杰刺激得欲火如焚，一阵上百下的猛插后一泄如注。

“爽不爽，我的亲亲。”尔杰压在秋霜娇艳的肉体上，口里气喘吁吁，双手却贪梦地在她全身游走，摸臀弄乳，好不得意。

两人干了好一阵，欲火越来越旺，尔杰抽插得越来越快，抽插声清晰可闻，秋霜已进入忘我状态，口中呀呀作声，下身挺得更厉害了。

秋霜双手紧紧搂住尔杰，一边疯狂挺身迎送，一边浪叫不已。两人在屋内大干起来。

这时两人正进入最后的高潮阶段，秋霜双膝跪地，双手撑在地上，翘着屁股，让尔杰从后面插她。

尔杰伏在秋霜身上，双手捞着她的两个丰乳揉搓，屁股奋力挺动，粗大的肉棒在秋霜白嫩的屁股处频频抽送，随着肉棒的抽送，淫水一点点顺着秋霜大腿往下流。

“哥，你用力插啊，我爽死了，你好厉害。”

秋霜不停地扭动细细的腰身，屁股前后挺动，尔杰在她的浪叫声中越干越猛，一下比一下插得快，不一会儿，觉得快感快来了，于是双手弃了秋霜的双乳，扶着她的屁股，全力抽插起来，进行最后的冲刺，秋霜被干得浪翻了天，淫叫不已。

娇艳绝伦的秋霜被尔杰干到欲仙欲死，小穴里玉女阴精一泄再泄，神情销魂诱人的美女雪白粉嫩凹凸娇躯被尔杰紧压着，一对让所有人羡慕的修长美腿正从尔杰腰间松开张成大字，白玉般纤长光滑玉趾蠕曲紧紧的，秋霜粉嫩小穴仍不停吞噬着那杀气腾腾大肉棒，尔杰似乎意犹未尽一下一下顶入又抽出，秋霜两片娇嫩阴唇一再被翻开又合起来，也带出一波波乳白透明蜜汁，从她大腿内侧到地毯上遗下大滩亮晶晶蜜液既香艳又刺激……

此时仙女般的秋霜己气若犹丝，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，尔杰将嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内滑嫩的香舌，哇！

啜着她口中的甜美的香津蜜液，贪婪的全部吞了下去。

目睹这一场接着一场惊天动地抵死缠绵的男欢女爱的莲花看得淫水直流。

秋霜忘形的娇呻浪吟婉啭娇啼，大声喘息和忘我的挣扎叫床声似乎把莲花带到情欲的陷阱去，这位美艳如盛放鲜花的美女开始粗重的喘气，下面的阴道内热呼呼的奇痒无比。

一股股的淫液渗过她细纱柔薄的丁字裤流下了她浑圆修长的大腿，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘糊糊了。

她被眼前的美景引爆了内心滚滚的情欲，当听到秋霜疯狂的激情呻吟：“哦～哼～不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把我插穿的……哦啊～我要尿了……要尿了……”美得叫人血脉贲张的莲花不断的揉搓自己饱满的奶子，力气大的想要把奶子捏爆一般。

正享受着娇美尤物秋霜那香喷喷雪白玲珑胴体和用大肉棒不停顶入抽出那粉嫩美穴之际，被突然而来的娇啊声吓了一跳的我转过头来，见到离自己不远竟站着一位绝色美人，她身裁高挑浮突玲珑，长发披肩，上身穿着很帅气深色外套内里是雪白紧身小背心，胸前那对坚挺玉乳把小背心撑得鼓鼓的，下身是及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命，不是依萍姐姐又是谁！

此时尔杰突然离开了秋霜那雪白迷人的胴体，有如电影的慢镜头般那根杀气腾腾紫红色龟头的大肉棒从秋霜粉嫩小穴抽出向着娇美的莲花时，从大龟头上至整根肉棒表面蒙了层乳白色透明蜜汁，有些还滴在地毯上显得格外亮晶晶。

美如天仙的依萍一下子被这一幕怔住了，尔杰扑向香艳美艳淫荡万分的姐姐依萍。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第600章 大被同眠之推倒无数（4）
────────────────────────────────────────

美艳绝伦的依萍脚下一滑，踉跄的身子已经倒入尔杰的怀中，然后一齐倒地，尔杰一把抱住她香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在自己的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与自己的胸口厮磨着。

尔杰用强有力的双手紧捉着美如仙女的依萍一双玉手，身体压得身裁高挑的依萍透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的美腿分开成大字，而那根觅美穴而入的大肉棒正顶着依萍迷死人的嫩穴外。

美艳佳人被压在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的黑色绒短裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。

她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，尔杰感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。

依萍透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。

依萍张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，尔杰再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让弟弟的舌尖伸入了她的口中，哇！

啜着依萍口中的甜美的香津蜜液，尔杰一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。

美艳依萍情欲一再被挑起，尔杰的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，吐出了柔软舌尖任尔杰吸吮，同时也伸手回抱尔杰的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与尔杰的大肉棒顶磨着，尔杰再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当尔杰的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，依萍全身轻颤，尔杰的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤。

哇～！

没想到依萍姐姐穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让尔杰的大肉棒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。

这般美景尔杰怎能忍得住便用高挺的鼻子顶入了依萍的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。

尔杰分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

尔杰钻在她胯间贪婪嗅着，听到依萍压抑的叫声，立时将大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端，哇！

依萍的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，尔杰的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。

尔杰钻入依萍姐姐的胯下，不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。

尔杰的嘴紧吻着依萍湿滑的花瓣，鼻中嗅到她美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

尔杰伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着依萍阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，尔杰挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被依萍成熟诱人的体香环绕，耳中听到依萍婉啭销魂的呻吟声：尔杰有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物依萍香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况自己早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸依萍那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤尔杰抚摸得毫无保留，尔杰手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。

貂蝉紧绷的心情，在弟弟老公巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。

这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿依萍逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了小老公的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了尔杰的腹中，仿佛喝了春药似的，尔杰的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。

这时的依萍，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在地毯上。

尔杰看到依萍姐姐那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。

尔杰手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。

尔杰把胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着依萍阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，尔杰已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着自己大龟头上的肉冠。

尔杰深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，尔杰的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了依萍的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上自己那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

艳绝天人的依萍那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。

尔杰那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

强烈的刺激使依萍在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着尔杰肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上尔杰胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令人汗毛孔齐张。

尔杰开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把自己的情欲提升到高峰。

依萍开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

这时尔杰感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，尔杰将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。

尔杰双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令尔杰的情欲大涨，一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。

依萍紧绷的心情，在尔杰巧妙的抚弄下，随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的情欲之火扑面而来，尔杰将依萍姐姐的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！

尔杰顾不得和依萍姐姐交流，显然依萍姐姐是来房间找他的，看到如此淫荡的场景，不自觉的叫了起来，昨晚听了她们一晚上的淫声浪叫，依萍怎么也睡不着，但依萍知道，睡不着的不止是她，不过别的女人宁愿忍着，也不愿意和一百多个女人一块喝小尔杰胡闹，除非他用强，那就另当别论了，弟弟一上来就按到了她，依萍怕的是女孩子笑话她们的姐弟关系，其它的那没什么，静静的慢慢的享受弟弟老公的爱抚吧。

一手握着依萍雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，紫红色的大龟头并未停止进攻依萍的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。

依萍又是一阵娇啼：“啊……`唔……”香喷喷美臀不停的抖动迎合弟弟的奸淫。

尔杰来回继续抚摸和湿吻依萍美腿每吋香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，尔杰改抚为捏，大力的搓揉了起来。

依萍肌肤滑腻绵软，柔中带轫，尔杰越摸越入迷，动作也愈益细致，依萍在如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。

从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，依萍身体益发的敏锐高亢。

此时尔杰将依萍姐姐的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。

温热的手掌，有如热火融冰一般，依萍幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。

尔杰灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的依萍无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。

刹时间，依萍只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。

紧闭媚眼的貂蝉脸颊被欲火烧得通红。

依萍眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。

虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。

尔杰继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，两人蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

“呃……呃……老公，我好舒服……用力……呃……吻我……奸淫我啊……”

依萍的纤嫩手指死命的抓着尔杰轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，尔杰的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，舌头突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了自己的口中，依萍柔滑的舌尖迎接尔杰那灵舌的搜寻。

依萍的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得尔杰脸颊麻痒难当，尔杰忍不住用手扶住依萍的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着尔杰，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

在深深的蜜吻中，尔杰感觉到姐姐依萍抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着尔杰的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使尔杰清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着自己龟头肉冠上的棱沟，尔杰出手脱掉依萍的高跟鞋，扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。

依萍急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了自己的鼻中，使尔杰的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿美艳依萍是百年难得的美人。

依萍美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，尔杰火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

依萍“啊”的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。

她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

尔杰这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

依萍贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。

“啊……啊……”

说话间依萍扭动娇躯挣扎，尔杰控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的依萍阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着自己的大肉棒，每当大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着自己的龟头。

依萍抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，尔杰压在依萍身上，美得令人目眩的貂蝉的黑丝绒短裙已被翻到腰间，下身是与自己赤裸相贴，尔杰的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在依萍的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，尔杰但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。

依萍两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。

感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将尔杰的龟头紧紧的咬住，使人舒爽的不得了。

尔杰将大龟头在依萍花心用力顶一下，依萍又一声淫叫：“啊”

尔杰下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在依萍的阴道内抽送着，依萍又开始轻轻呻吟起来。

表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。

情欲高涨的尔杰解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在自己眼前。

近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在尔杰眼前。

近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，依萍挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在电梯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。

尔杰的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，爱不释手地轻柔地抚摸游走。

尔杰完全被依萍姐姐那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，尔杰沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

依萍的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧弟弟，快速扭动纤腰，并且吻得尔杰更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

尔杰下面挥戈前进。

感觉依萍阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭老公坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。

当双方下体密接，尔杰只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，依萍的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。

无限的快感排山倒海而来，依萍整个人几乎舒服的晕了过去，尔杰轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将依萍逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着尔杰的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……唔……唔……好……啊……喔……喔……”

尝到绝顶销魂滋味的依萍，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。

“啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——呜呜嗯嗯——”

依萍的手搂住尔杰的腰，大力的挺动湿润的花瓣迎合尔杰的抽插，兴奋的开始加速挺动大肉棒，依萍的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得俩人下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。尔杰开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！噗哧！噗哧！声响不断。强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住尔杰，尔杰的腿与依萍那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使尔杰在依萍子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使依萍全身酥麻，终于依萍将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了尔杰的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在尔杰身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，依萍的双手已紧紧攀住尔杰的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。原来她达到了一次高潮。

尔杰为了让姐姐满意，不遗余力的手扶紧了她豊美的臀部，让大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨，在尔杰的奸淫蹂躏中，依萍情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在尔杰腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。

依萍艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住尔杰双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受小老公的雨露滋润。

那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。

追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。

不知过了多久，依萍只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，依萍发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

一阵令人魂飞魄散的揉动，依萍经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

貂依萍头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”声音又甜又腻，娇滴滴的在尔杰耳边不停回响，只听得尔杰那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。

“喔……啊……”依萍红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。

她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

大肉棒正展开最狂野地冲刺、啪啪啪啪啪密集大声的抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”

随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，依萍窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

尔杰同样也感受到与依萍有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住依萍的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住尔杰的大肉棒，如此的密合，使尔杰大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着我的腰杆上下摆动。

尔杰的嘴立即离开依萍的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着尔杰的嘴唇咬着，两人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时依萍突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住尔杰的耻骨不动，她口中叫着：“不要动了老公，不要动，就这样……我全身都麻了……”

依萍缠在尔杰腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，尔杰的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着尔杰的龟头马眼，依萍的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住尔杰龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在尔杰的龟头上，尔杰那粗大的肉棒已在依萍姐姐粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的美艳少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上依萍在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……

湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……

尔杰的精关已失控，不得不发了。

尔杰用尽全身力气似地将巨大肉棒往貂蝉火热紧窄、美妙幽深和阴道最深处狂猛地一插……

“啊……啊……”

依萍流出欢喜的泪水，尔杰的龟头深深顶入依萍紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在依萍的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的姐姐的子宫深处……。

两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的依萍那幽深子宫内。

而极度狂乱中的依萍只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。

依萍感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，依萍不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。

尔杰见到身下的美女姐姐娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。

尔杰的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在依萍粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。

尔杰色迷迷淫邪地在依萍耳边轻轻说：“呃……美人儿姐姐！你真的很棒……”

依萍一双撩人粉嫩玉臂盘上了弟弟老公的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了尔杰的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着尔杰的舌尖，在尔杰享受过的无数美女中少有像依萍这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，尔杰立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。

尔杰把依萍摆平，起身看着剩下的幽怨的众女，心里多少有些愧疚，自己的女人不能厚此薄彼，一定要雨露均沾，就是自己精尽人亡也要足个的让女人们满足，更何况他根本不累，一身的龙皇精气不断的游遍全身静脉，让他精力旺盛如牛似乎虎，大肉棒居然闪着金光，隐隐有变化的迹象。

莲花和剩下的十个女孩子争抢着爬到他的身边，尔杰决定先让她们每个人最快的得到一个高潮，然后再慢慢的品尝，争取让她们都爽的离不开自己，女孩们连饭也不吃了，女仆更是没有进屋来叫主人，显然是自己的老妈阻止了，儿子正在和儿媳们欢爱，怎能让人打扰，上班的女人们该走的都走了，没走的在院子里溜达玩耍。

尔杰让剩下的十一个女孩撅着屁股围成一圈，尔杰先从莲花开始，对着嫩穴缓缓插进去后，噼里啪啦的一阵急攻，马眼里射出一丝丝的龙皇之气，挠痒痒般冲击着早已淫水泛滥的莲花，莲花嘶叫着在尔杰进攻了五分钟之后就快乐的泄了身子。

然后是香草，秋叶（秋霜的妹妹），美丽，香云，丽雅，小青，红霞，海妹，琳琳，雨欣，依萍。

干了一轮后，尔杰再次从莲香开始，又轰了一轮，两个小时过去了，十一位美女终于得到了满足，一晚上不眠不歇的刺激让她们昏昏欲睡，尔杰却不打算放过她们，美女就是美女，百干不yan，全身上下无一处不美，无一处不诱人，小蜜穴，菊花蕾，丰乳肥臀，雪白滑腻，玉手玉足玉臂玉手玉颈，都让人迷恋不已。

尔杰从昨晚吃晚饭大概八点钟，先后操了一百五十一个美女，真是数目惊人，体力惊人，射精无数却依旧威风凛凛，变态的小身体堪称钢铁，超级威猛的大鸡巴让女人们沉迷不已，无论是处女还是熟女，都尝到了大鸡巴的美妙滋味，尔杰连续工作了进20个小时，身体还不疲倦，龙皇诀似乎又要得到一个不可企及的高度了。

龙皇诀不是吸取女人的阴精，而是在和女人做爱的同时自然流转，男子受益无穷，女子更加受益，如果能得到尔杰大量精液的灌溉，女人的体质会得到极大的改善，长期身体交流，就能长生不老，假以时日，这些年龄都不算大的女孩子们都青春永驻，和相爱的人几百上千年的厮守在一起都有可能，尽管，陆尔杰不敢妄自下这样的结论，但看看自己的老祖宗活了多少年，心里就有些谱了。

女孩子们雨露均沾，沾的既是雨露又是长生不老的药品。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第601章 大被同眠之推倒无数（5）
────────────────────────────────────────

经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的莲香此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。

她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。

莲香粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。

尔杰趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌干燥的维纳斯裸体出现在我眼前。

令人心跳加速的莲香玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。

尔杰再次棒起莲香一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每吋雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着貂蝉小姐的特珠诱人香气是我爱闻的，所以尔杰一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小吋肌肤，显得非常仔细与疼惜。

这样子亲吻和抚摸给貂蝉胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒‘泡’得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。

这种微妙的生理变化令莲香再次忘形浪啼娇呼。

尔杰陶醉的品尝着莲香胴体上的香汗，如喜获甘霖般狼吸狠舔得干干净净。

莲香撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了尔杰的情欲，尔杰饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。

尔杰的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。

莲香不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“嗯……嗯……唔……唔……”。

尔杰放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“莲香宝贝，你还好吧？你真的可以让我为你耗尽元气，死而后矣！”

莲香闻言羞红着脸不敢正视尔杰。

尔杰内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。

艳丽莲香此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“你……还……想……啊……”

莲香话尚未讲完，尔杰手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。

尔杰的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。

手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。

莲香的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“喔，喔……喔哟……唉……啊……啊……啊……呜呜呜……”

听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口干舌燥，欲火焚身。

尔杰突然把大肉棒从莲香湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。

莲香早已无力挣扎，只能任由尔杰跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在尔杰舔上莲香的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧尔杰的头，把整个香嫩娇柔的小穴往尔杰的脸上靠，尔杰贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽，貂蝉的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……”

莲香整个人已经无意识的在喘着气了，在尔杰高超的调情技巧下，她又想要高潮了。

尔杰放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了莲香的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。

技巧高超的尔杰却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了莲香的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用尔杰那巨大的龟头抵着莲香湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。

尔杰就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现莲香的迷人细腰已经完全迎合自己的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。

重复了几次，终于，莲香的修长美腿紧紧的夹住尔杰的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着尔杰的大肉棒。

当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，尔杰又将娇软绵绵的貂蝉修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出美腿莲香那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入莲香紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……

而莲香迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在尔杰胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。

突然间，尔杰将扛了许久的美腿放了下来，但还没等莲香松一口气，尔杰已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。

一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，尔杰挺腹抬臀，又是：“噗哧……”的一声，把龟头挤了进去。

“啊……”莲香小嘴里发出无助的声音。

尔杰剩下的一半的肉棒随着：“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴。

被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。

“啊……啊……啊……呜……呜……”。

莲香的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。

但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

“啊……啊……啊…………呜……喔……啊……”

莲香尖叫声不断冲击着尔杰的耳鼓，血液也在尔杰的体内沸腾。

尔杰决心让这位难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，尔杰将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。

茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。

莲香颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着俩人的灵魂。

尔杰每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，粘粘湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样尔杰才能令美艳尤物莲香享受到最大的性高潮。

莲香娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。

“啊……啊……”

莲香的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得尔杰的大腿内侧到处都是，所到之处皆是莲香撩人之销魂体香。

莲香就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。

尔杰长长呼了口气，微一用力，挺起身来。

“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从莲香湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股水流，包括精液与乳白透明蜜汁，顺着她的臀沟及大腿根部流向地毯上。

“老公，我不行了，好困！”

高潮后的莲香闭着眼喃喃低语，没过一分钟居然睡着了。

高潮后的人，无论男女都会犯困，更何况莲香苦苦熬了一夜才享受到老公的疼爱，两次的极品高潮让她已经是很满足了，即使不满足，那浓浓的困意袭来，她也会不管不顾的一歪头睡过去。

秋叶的体力不错，被尔杰操的高潮了两次，秋叶仍旧贪婪的看着莲香和尔杰的欢爱，咬着牙，脸色潮红，似乎渴望尔杰在狠狠的抽插她几次才罢休。

秋叶和她姐姐一样漂亮，姐妹俩以前在同一家歌厅伴舞，现在都成了陆公馆的女人，心里当时也是在挣扎，可姐姐的一句话让她彻底的放下了找别的男朋友的打算，姐姐幸福，如果妹妹不幸福，姐姐会心里不安的，就她们所从事的的工作性质，就注定她们不可能找到一个实心实意爱她们的男人，更遑论嫁给有钱人了，最多做别人的小妾。

能做陆尔杰的小妾那可是赚大了，女孩子们也有从众心理，姐妹们都跟了同一个人，如果自己落了单，以后真的生活不幸福！

后悔药哪里卖去。

如今看来，自己的决定做的很对，起码现在看不出陆家的小主人对她们不好，反而是锦衣玉食，安逸的很，再也不用担惊受怕，再也不用唱歌跳舞的卖力气了，现在只要大腿一张，双方都幸福，何乐而不为呢！

想做陆家的女主人海了去了，没想到她们这一帮不被人看好或者被人看不起的歌女能被上海滩最牛的小老板看中，真是幸运，既然是幸运，当然是好运，谁又想走背字呢，这个道理没有人不清楚明白的。

女人怎么也是一辈子，看看那些明星们，尽管赚到了钱，可有多少婚姻是幸福的，是可圈可点的，几乎没有，无不是婚姻失败，最终命运凄惨。

陆公馆里有明星，有权势美貌并重的宋家三姐妹，有北大清华的校花，都是不可小觑的人物，比起她们这些歌女来说，哪个不强百倍千倍，可最终不也是在陆公馆找出路吗！

不管她们最初来陆公馆的目的如何，以后也和自己的这群姐妹们一样，成为陆公子的盘中餐，成为少奶奶的一员。

秋叶的眼睛明亮而又调皮，脸颊白晰水嫩带有清纯的气息，俏卷的长发覆在线条柔和的肩膀上，脸上的脂粉极为香艳，小巧的栅嘴上菱形的嘴唇染上娇红欲滴的唇膏。

她模样清秀，高挑的身材很惹火，两颗大肉球挤得紧紧的，皮肤特别好，很白嫩，胸部很挺，双腿是她最迷人的部份，一双细白的小手儿搽了紫红色指甲油，一对小巧玲珑的嫩脚也涂满象唇膏一样的指甲油。

经常伴舞的缘故，姐妹们都身材好，模样俏，健美白皙，体力很好。

秋叶喷了名贵香水的黑油油长头发衬出一张娇嫩甜美的浓脂艳抹的俏脸。

她玲珑有致的身躯在紧窄的红色连裤袜下起伏，看她裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从镂空处处露出，胯部内穿着性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，两条润泽浑圆的小腿出现在尔杰面前吸入的是她的浓香扑鼻的香水脂粉香气，右腿也贴在她的腿根，成熟美女的柔软触感就在尔杰的下身发酵开来。

尔杰感到有两团肉抵住自己的背肉团中有硬硬的乳尖。

她穿的内衣是如此的性感。

尔杰只看到两块肤色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的奶子，尔杰迫不及待地把双手放在她的奶子上。

这真是生平以来见到的最美的一对乳房之一，很大，很挺，上面搽满脂粉，她的乳头也好大好圆，口红的颜色很深很艳，因为搽了大量名牌脂粉口红的缘故。

尔杰故意含着她的奶头，奶头上的口红又香又艳，比嘴唇上的口红还稍多一点，尔杰又用力含了几下她整个奶子，但真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。

秋叶搽满深红色口红的乳头及雪白的乳沟让尔杰感到一股晕眩，乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。

“你的乳房是上帝赐给我的天生尤物，我会让你体会到剌激你的乳房所得到的快感不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……”尔杰用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在自己的胸下，尔杰用胸膛有力地压在秋叶的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……

秋叶喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着小男人……

当尔杰再次使劲地吮吸秋叶香甜的少女乳头时，秋叶己经微微颤抖了。

她扭动那小蛮腰，双唇微抿，唇上的口红又香又艳，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，尔杰的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。

她慢慢把身体靠向尔杰，柔软的乳房贴在尔杰的手臂上，秋叶嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对尔杰，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。

尔杰伸嘴轻轻地吻向她搽满香艳口红的小嘴，秋叶嘤的一声，软倒在床上。

尔杰感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿秋叶双手环住尔杰的头颈紧紧抱住他，她的头斜靠尔杰的脸颊，尔杰可以听到一阵一阵低沉喘息声从貂蝉口中和脂粉口红香味一起传过来，不久貂蝉开始伸出沾满口红的香舌舔尔杰的嘴唇，并且深深的吸住尔杰的嘴，发出啧啧的声音，尔杰感觉自己的嘴唇也沾满了香艳的口红。

歌女们的习惯不是一天两天能够改变的，她们习惯在舞台上伴舞时涂抹胭脂口红，所以，百十个女人无一例外的涂脂抹粉，尽管她们已经很漂亮了么还是希望自己能够更出色，让老公看的更来劲儿！

尔杰的嘴唇被有着浓浓脂粉口红幽香的舌头顶开，秋叶的香舌继续往尔杰的口中伸进去，尔杰也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。

尔杰陶醉着，紧紧搂着秋叶的脖子。

秋叶美丽的双眼正凝视着小男人，下面还自动张开双腿。

尔杰急躁地拨弄柔嫩的阴户，想将手指探入她体内。

她的上身软弱无力地倒在尔杰胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。

一对乳房压在尔杰手臂和胸膛上蠕动着，令尔杰心痒难耐。

她侧着脸枕在尔杰肩上，香郁的发丝拂在尔杰耳边。

尔杰不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，尔杰的手就随意在她大腿上游移。

秋叶面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。

尔杰用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。

她嘴里发出了很轻的喘气声，更令尔杰吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让尔杰继续前进。

尔杰当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，发现那里湿了，秋叶的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。

尔杰又进一步加大了攻势，把她的内裤慢慢往下拉，她也很配合小男人，内裤被拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了，尔杰手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。

秋叶环住尔杰的腰，靠在尔杰肩上娇喘着。

尔杰左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在尔杰肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让人看的血脉喷张。

尔杰紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。

把手伸到秋叶的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。

明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上抹了香艳浴滴的口红，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。

她美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。

尔杰的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到大腿内侧，感受到她的大腿的光滑。

在这一夜，体会着尔杰渴望的软玉温香。

她俏脸通红，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在尔杰眼前秋叶浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了尔杰的手掌。

尔杰爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的脂粉口红，美女加上名贵化妆品，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的脂粉口红香艳好吃。

尔杰耳边也传来她压抑的喘息，秋叶两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。

秋叶一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。

下阴有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。

她伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。

她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。

她娇艳欲滴的红唇凑到尔杰的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到尔杰的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向自己扬起，尔杰的心头一阵发热，不得不说，女人天生是妖精，还是诱惑死人不偿命的妖精。

尔杰伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时感到一种柔软和滑腻。

用另一只手抚摸她的玉臂，仍能感受到她的体温和浓烈的香水脂粉香，尔杰几乎呼吸不下去。

尔杰忙蹲下，双手摸着她的大腿。

她的脚很细长，脚趾着涂着红色的指甲油，尔杰一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。

秋叶不停在喔喔的叫，尔杰边摸她的玉足边看她那双美腿，然后一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她那涂抹艳丽口红的香唇。

她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。

尔杰疯狂地和秋叶接吻。

秋叶的唇也很软，上面的口红又香又艳，当尔杰的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。

两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。

深吻让尔杰和秋叶都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开，尔杰伸出手臂从后面环抱住秋叶，当再探上起伏的峰峦，秋叶的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在尔杰的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。

尔杰不由自主的再次捻了捻搽满脂粉口红突起的小豆豆。

像是按下了情欲的开关，秋叶情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进尔杰的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的少女幽香，尔杰的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在尔杰的唇上。

尔杰双手又握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。

渐渐地尔杰感到它在次硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。

秋叶双手支在尔杰头的两侧，把两个红樱桃送尔杰的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入尔杰的怀里。

尔杰搂着秋叶的那只手绕过她的背后直接玩弄她的乳房。

秋叶的身子顿时僵硬起来，唇也离开了尔杰的唇。

尔杰的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向人示威的乳头。

“讨厌……嗯……坏……”腻人的呻吟又响起在尔杰的耳边。

乳头在尔杰温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。

秋叶的双手紧抱着我的头，每当我听到她的呻吟开始变调，尔杰的头发就会感到一股后扯的力量。

不过几个回合下来，秋叶突然狠命地把尔杰的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……”尔杰的手指柔搓她的乳头。

尔杰将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，唇在秋叶两粒肿胀的乳头上来回吸啜，秋叶宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。

她的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后尔杰左手下移，移入她的长丝裙内，移入她的蕾丝内裤里，用食指中指爱抚她的阴唇。

秋叶微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。尔杰趁机吻住她，用舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第602章 大被同眠之推倒无数（5）
────────────────────────────────────────

尔杰渐渐把持不住，一把抱起她，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。

尔杰的手移至她的下体，把手插进抚摩到一片柔软的毛。

小穴附近的一大块早已湿透，尔杰小心的在上面搓揉了起来。

随着尔杰的使劲搓揉之下，秋叶也不断的“嗯嗯啊啊……”

尔杰看她的阴部已是滑腻腻的一片。

尔杰调皮地看了她一眼，秋叶的脸更红了，手掌伸进轻抚。

她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，尔杰的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛。

用手温柔地摸她的脸。

秋叶仰身躺倒在床上，尔杰趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。

秋叶便紧紧把尔杰搂住，湿润绵软的香舌挤到尔杰嘴里忘情地吻着，她前胸贴住尔杰的背，手掌上下迅速抚摸尔杰胸膛说着“小老公，秋叶爱你，秋叶好爱你……”

听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。

晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，秋叶成熟的肉体正散发出欲火。

尔杰的手就在上面游走；渐渐的往下移动，秋叶张开双腿好让尔杰的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”

她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向尔杰，她那美丽的小猫咪正呈现在尔杰眼前！

尔杰张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。

尔杰正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的秋叶极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。

尔杰把秋叶绵软柔香的肉体拥入怀中，毫无顾忌，毫无拘束地用自己的口、舌、牙、唇，用手，用肉棒……

去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬貂蝉的乳房、乳头……

尔杰吻着秋叶的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她涂抹香艳口红的嘴唇，尔杰的舌与她嫩滑的沾满脂粉口红的香舌搅在-起。

秋叶喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……”尔杰让秋叶攥住自己的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……

往她的己被淫水湿润了的阴道里插……

秋叶呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，尔杰把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到自己的肩上，闻到有一股女人的味道传入自己的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，嘴离她的生殖器不到一公分。

尔杰喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向秋叶的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。

秋叶的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。

尔杰的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，秋叶无意中腰部向上一挺。

“啊！…………”

秋叶喉际流一声娇喘，因为尔杰抓住的是敏感的花蕾。

“啊！你不要乱摸呀，啊……啊！”

呼吸越来越急促，秋叶如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到秋叶的秘洞，小心的弄着。

尔杰双臂紧紧抱着她。

两人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。

秋叶不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着尔杰的肩，而尔杰的双手也禁不住去玩着秋叶傲人胸部，在尔杰弄她那对粉红色的乳头，并且兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，秋叶用她那对杏眼看了小男人一眼，尔杰的双手又顺着貂蝉美妙的身子游移，并揉捏着貂蝉美丽的双臀、阴部。

“哼……哼……喔喔……哼‘秋叶闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色”啊！……啊！……“秋叶的身体大力扭动了一下。尔杰的手指一离开，秋叶雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走”啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！“秋叶腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出”都是你坏啦，啊！啊！啊！“她娇喘了几声继续说，尔杰手指拔了一下秋叶的阴道口“哟，不要，啊……啊……”

秋叶粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住尔杰的头，那条美腿紧紧地勾住尔杰的颈。

“嗯……嗯…………”

“都是你乱摸啦……我才会变成这样子”她呻呤着。尔杰又将手指搔了下秋叶的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。

“粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶”

秋叶不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态。

“哎唷！…………不要再搞了！……我……我快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你”

尔杰看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……

秋叶一阵乱颤，如小女人般嗔道。

“呀……啊……啊，我受不了……”

尔杰一头钻入秋叶胯下，里面有一股浓浓的香味，下面发出“啾啾”声，尔杰吸食秋叶的香艳小穴，两手抱住秋叶的臀部舔穴，先用嘴、舌从下到上舔秋叶整个阴部，让她全身舒畅……

然后垫起秋叶的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当秋叶的阴蒂象肉棒一样挺涨起来，在用牙轻轻地咬着，秋叶浑身颤抖不自觉地抬高臀部……

淫水泊泊地流出，尔杰舔吃干净。

舔着从她阴道分泌出来的爱液，这是充满女性特殊气味的香淫香味。

尔杰圆起口唇，吸着她的爱液，尔杰爬起身来双手扶着秋叶的美腿，伸嘴亲了亲秋叶的大腿根，秋叶的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气。

尔杰用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，用舌头卷下了秋叶的丝袜到她的脚裸处，就这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。

最后才将她的丝袜脱掉，露出了秋叶的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其它脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红得发紫的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。

秋叶的大阴唇湿答答地并抖动着，尔杰忍不住又往上边亲去。

秋叶一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。

尔杰大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。

感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。

秋叶竖起膝头双腿紧紧夹着尔杰的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。

她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！”

她把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到我的嘴里，我允吸着送到嘴边的美味，我用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红淫艳阴唇，尔杰的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，香艳的口红和淫水沾满舌头，尔杰放肆地肏弄，她狂野地浪叫！

尔杰躺下，秋叶180度的爬在尔杰身上，她的阴户压在尔杰的脸部，尔杰也抓住秋叶的头轻轻压下去。

秋叶顺势握住尔杰硬如铁棍的大肉棒，微微张开了小嘴，慢慢地将大龟头含了进去，尔杰沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。

又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到自己的嘴。

秋叶先是用双手撑在尔杰的大腿上，慢慢套弄大肉棒；再是用舌头舔了一下肉冠，然后慢慢地将尔杰的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让尔杰更兴奋；一会又吐出肉棒，沿着肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入大肉棒吸吐着。

秋叶的口技实在好得很，也许是看了一晚上学习的，真是个勤奋的好学生啊！

尔杰兴奋地轻抓秋叶的肥臂，将她的下阴压向自己的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在自己嘴边感觉怪怪的。

尔杰的肉棒一寸寸地深入秋叶美妙的小嘴，直到秋叶的唇触及大鸡巴根部。

感觉着秋叶居然将18公分的粗大肉棒整根含入，尔杰觉得肉棒胀得又更大了。

如此口交来回数十次让他差点射出。

而秋叶在尔杰肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住肉棒的根部，阻止尔杰射出。

由于尔杰的肉棒没毛，秋叶含着颇为自如。秋叶吞吐着肉棒，继而舔大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在尔杰的屁眼戳弄着。

尔杰兴奋之余舌头往秋叶的淫穴没命地挤动着，秋叶顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住尔杰的嘴。

尔杰的双手顺着秋叶美妙的身子游移，并揉捏着秋叶美丽的双臀，尔杰再次分开秋叶的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到尔杰的嘴里。

尔杰的肉棒被秋叶吸弄着越来越大，秋叶的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。

尔杰双手狠狠地抓紧秋粉白的屁股使她的阴道套住自己的舌头。

尔杰用力把脸整个贴死秋叶香淫的阴户，秋叶的阴户迷死人，尔杰用食指轻轻玩弄着秋叶的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，貂蝉的淫水竟然多到从指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，尔杰我怎能错过。

尔杰先用舌尖在秋叶的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。

“喔！”

秋叶叫了出来，尔杰继续舔着她的美穴，秋叶的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的带脂粉口红的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。

此时的秋叶，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”的呻吟。

这时秋叶赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，尔杰翻身窜到秋叶的全裸的身子上，牢牢地压住她。

双手紧紧握着她的双峰，大肉棒用力往她的花心中捣去。

尔杰顺手拉过一个枕巾垫在秋叶的臀下，并转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。

尔杰的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。

秋叶不时的哼叫声，诱惑的让人心跳加快。

尔杰顺势将肉棒挤入秋叶的迷人嫩穴里，这下果然很滑，大龟头扑哧一声整个塞入了秋叶嫣红的肉洞。

尔杰奋力刺向秋叶的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令人兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，把它刺进她的肉穴深处。

秋叶淫叫了一声……

阴道口有点窄，在进入后，尔杰并不急着要伸缩摩擦，尔杰只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，尔杰稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将秋叶的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住那粗壮的肉棒，贪婪地将肉棒吸入秋叶肉体的更深处。

“啊！啊！啊！”秋叶的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。尔杰一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。

尔杰作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把大鸡巴紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着肉棒。

秋叶一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”秋叶蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情。

性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。

秋叶被尔杰扶住腰，两手撑在尔杰肩膀上喘息着，散着发丝的秋叶挺直了腰肢。

尔杰瞪大了双眼盯住秋叶胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。

尔杰来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。

秋叶面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了尔杰的肩膀。

尔杰顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。

尔杰双手继续扶着她那肥臀，秋叶伏下上身看着我尔杰，双手摸了摸尔杰的小乳头，秋叶的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住尔杰，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在尔杰耳边想起：“喔……老公……”收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。

秋叶如同一滩泥瘫软在尔杰身下，过了一分钟才爬起身，双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。

尔杰的双手顺着秋叶的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。

尔杰一把拽倒秋叶，掀起她的一双美腿，肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，肉棒整个的没入了秋叶小小的湿滑的阴道口，尔杰顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”

刚才尔杰主动套我肉棒时感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到尔杰的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着大肉棒，尔杰上下抽动肉棒往尔杰的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，尔杰的粉腿紧紧的缠住尔杰的腰，两只玉足拢在一起几乎使尔杰不能动弹，尔杰拼命地插着她的阴道，尔杰的淫水不断流下弄得床上湿湿的。

“啊啊啊……啊啊啊……！喔喔喔！好老公！”

“老婆，我要插死你，你爽么？……”“喔…………喔……，爽爽！”

尔杰我双手托着尔杰的细腰死命地捅着她，秋叶兴奋大喊着快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。

她的双腿突然张开，阴道变得大了，我的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到尔杰的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了尔杰的肉棒，尔杰努力插了一会儿，尔杰伸手扶着尔杰的屁股，“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让尔杰从后面进入她的秘处。

尔杰的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，尔杰用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了秋叶的可爱阴道了。

秋叶让尔杰噼里啪啦，上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，秋叶的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着尔杰的肉棒，她的两条粉腿不断流下。

尔杰的肉棒越来越硬，奋力捅了五十几下，她分开双腿，慢慢跪在尔杰的小腹部。

尔杰高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。

她向尔杰的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……

媚眼如丝的秋叶，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住尔杰的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。

“嗯……嗯……”秋叶皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……我要顶进来……嗯……”“哦……坐下来……”尔杰只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”

她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”

“啊……”突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而尔杰正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的阴户中……

只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。

她向前倾身，用双手撑在尔杰胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹我……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，尔杰也配合着那韵律，迎着她向上顶，貂蝉的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着尔杰的龟头。

这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。

然而因为秋叶的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”的声音随套动而响着。

尔杰看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。

尔杰的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……”吸着气，然后突然重重坐下，上身仆在尔杰胸口，手指紧掐着尔杰的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。

尔杰翻身把她压在身下，把肉棒向前顶去，秋叶哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。

尔杰快速退出，再插入，再退出，再深入……

反复地进行着，龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第603章 大被同眠之推倒无数（6）
────────────────────────────────────────

秋叶的叫声一次比一次更大，叫声也更夸张了。

尔杰双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧尔杰的腰，尔杰喘着粗气狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着尔杰的舌头。

尔杰加重势子，床面摇晃得很，尔杰更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，尔杰将右膝向前，抵住她的阴阜。

把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，便使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，尔杰身体向她推过去，压在她身上，双掌分别放在秋叶两侧，臀部施力向她顶去，尔杰的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，尔杰的身体像似驰骋在平原上，并且不断逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住尔杰的颈。

尔杰每推进一次，秋叶的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，尔杰感到兴奋，双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，秋叶大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从尔杰颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。

秋叶的吟叫声，尔杰的喘息，和挥洒在两人之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在尔杰的主导下，构成最原始的旋律，尔杰抽插速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，秋叶呻吟的闷声越来越大，便双手顶着尔杰的胸膛挺起腰，交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，貂蝉两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。

尔杰抓着秋叶的屁股奋力的冲刺，虽然秋叶的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，尔杰每次缩臀都把秋叶阴部的肉给翻出来，秋叶嘴里发出的“嗯……嗯……”叫声也越来越快，越来越大声，尔杰抽插的速度加快。

秋叶“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，尔杰将秋叶扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起秋叶的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进秋叶的小蛇洞了！

一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，秋叶立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！

尔杰在上面奋力的撞击，每次都顶到子宫，秋叶真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮尔杰的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！

尔杰开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。

突然，尔杰感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住自己的肩，两条腿紧紧夹住自己，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。

尔杰只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把自己的肉棒紧紧箍住，秋叶纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在尔杰的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在尔杰嘴里。

尔杰的屁股疯狂地耸动。

秋叶的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在自己的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。

尔杰从臀后操她，秋叶举臀，足足操了一刻钟，秋叶已经开始躲闪了，显然受不了尔几的大力抽插，尔杰又把她的一抬腿举起来，就像狗撒尿一般的疯狂抽插，叽叽叽叽的水声从秋叶的肉穴里传来，这样操了几十下，秋叶的手臂就无法支撑身体了，尔杰又抱起来，捧着美女的屁股用力的向上插干，秋叶靓丽的长发随风飘舞，啊啊的浪叫着。

尔杰又让秋叶双手抓住窗帘上的绳子像吊环般吊着玉体。

尔杰抱紧了她的臀部加速操干，秋叶的丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，尔杰一吐舌就舔到秋叶的娇嫩乳尖，秋叶眼睁睁放浪地任由尔杰奸淫取乐。

肆虐自己阴户的正在抽送的肉棒上沾满她体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的淫水，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”清纯的秋叶浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”

秋叶香汗淋漓，尔杰的肉棒插入的有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击，搬起她的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到秋叶的花心……。

尔杰侧着干，从后面干……，连续抽插了两百多下，秋叶高潮一阵接着一阵。

然后把秋叶平放在床上，仰卧着，肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，尔杰每摇动一下肉棒，秋叶都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……

尔杰摇动一次，秋叶都大喊大叫。

尔杰一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……

又一次全插进去了。

这样感觉是更紧、更深……

简直是无底洞。

尔杰用力抽插着，秋叶呻吟着……

每隔三，四分钟就有一次高潮……

竟然有了四、五次。

秋叶呻吟地说，“亲爱的！干死我吧……”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……

尔杰趴在秋叶的背上，秋叶的粉臀软软的，极有弹性，随着尔杰用力抽插，腹部与她的臀部撞击着，发出啪啪的响声。

尔杰一只手探到秋叶的胸前，揉搓她的乳房，捏她的乳头；一只手绕到她的前面，按着她的阴蒂、揉呀揉……

秋叶没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着……“好爽呀！死了也值了……我要你干我一天……”

尔杰腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在秋叶的肉洞里深入浅出。

横冲直撞。

秋叶也配合着尔杰的动作把耻部一挺一挺地向尔杰迎凑。

阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”

的声音。

秋叶受创红肿的阴道口传来阵阵的快感，尔杰粗硬的大肉棒，在她紧窄的肉洞里磨进磨出。

随着她阴道壁分泌出滋润的液汁，她全身充满一种难以形容的快感，她不住呻叫。

尔杰听到她的叫声更加受到鼓舞使劲地把粗硬的大肉棒往秋叶淫液浪汁横溢的肉洞里狂抽猛插。两人都飘飘然，正所谓欲仙欲死，如痴如醉了。

一会儿，尔杰躺下来，秋叶骑在尔杰大腿上，黑毛拥簇的阴户像一个鲍鱼刷一样，轮流刷扫着尔杰的双腿以及粗硬的大肉棒。

却没有让尔杰的大肉棒进入洞穴。

她把身体前倾，让尔杰玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房。

尔杰被她挑逗得肉棍儿坚硬如铁，把粗硬的大肉棒伸进秋叶的阴道里。

把她的纤细的腰际左摇右晃，挺起屁股，把白嫩的手儿握住肉棒，将龟头抵在她的屁眼，然后慢慢坐下来，让粗硬的大肉棒缓缓地进入她的臀缝里。

秋叶上下活动着身体，让尔杰的肉棒在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让尔杰面队面地把粗硬的大肉棒插入她毛茸茸的小肉洞里大肉棒往自己的肉洞里抽送，尔杰一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏。

手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。

照着秋叶雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去。

秋叶的肉缝里早已淫汁津津，大肉棒很顺利地整条送入了。

尔杰双手紧紧地箍实她的腰际，使自己肉棒牢固地插在她的阴道里。

把粗硬的大肉棒在她的肉洞里冲撞起来。

秋叶的阴户已经被尔杰的肉棍儿所充实的满满了，秋叶仰躺在床沿，尔杰扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大肉棒往秋叶淫液浪汁横溢的小肉洞里狂抽猛插。

秋叶正在让尔杰玩乐，那种感受特别兴奋。

她的阴道里充满了水份，使得尔杰抽送的时候发出“卜滋！卜滋！”

的声响。

秋叶小鸟依人地让尔杰抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸阴户，白嫩细腻的大腿。

尔杰把秋叶的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的大肉棒向她的阴户凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触。

秋叶伸出手儿，把大肉棒对准了湿润了的肉洞口，又粗又长的肉棒子整条塞进了秋叶的阴道里。

尔杰又把秋叶翻了过来，双手轻扶着秋叶的腰，每次抽送都顶到最底部，可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着尔杰速度加快，尔杰双手再次移到秋叶的奶子，一边搓揉着奶子，一边狂干着秋叶。

秋叶一只手撑着床，一只手抓着尔杰的手用力搓揉那对奶子，“我不行了，我投降了”

秋叶苦苦哀求着，尔杰心想，我可还没投降。依然快速进出秋叶的阴道，她也依然疯狂地叫着。

尔杰一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着她也紧紧的贴着自己，秋叶双手搂住尔杰的脖子，把头靠在他的肩膀上，尔杰的手在她的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，双手由她平坦的腹部向上抚摸。

尔杰抓住双乳，张开嘴，迫不及待的含着一只搽满脂粉口红的乳尖。

乳房不但幼嫩，而且富有弹性。

尔杰吸吮着嫩乳，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着自己的舌头。

当然，尔杰毫不客气的用舌尖揉搓着俏奶头。

“唔……”秋叶轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快……

尔杰转而亲吻着另一只奶子，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的奶头。

明明应该有激烈反应的，秋叶却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。

尔杰笑着想好好的挑逗她：“哟！宝贝，你这里怎么红红肿肿的？”

“哪里？”秋叶紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。尔杰搓着那一对乳头：“你看啊！奶头儿被我吸得变长、又泛红了咧！”

“嗯……讨厌！”

一旦看见了尔杰用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，秋叶却不再移开她的视线：“嗯……你好坏！把人……人家奶头推……推得东歪西倒……”尔杰抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”

尔杰凑近她的粉红脸蛋：“奶头被吸胀，难不难过啊？”

尔杰用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着尔杰的腰，每被顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”的声音。

秋叶闭上眼睛，大概在等待尔杰的插入……过了一会儿，发现尔杰正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的阴户。

她赶紧夹起双腿：“哎呀！看什么嘛！都肿了难看死了。”看来她的注意力已经集中在腿间了。

尔杰埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。

秋叶渐渐把腿稍微张大了些，尔杰彻底的亲着她的大阴唇。

手指又拨开了些，当舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。

尔杰的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧……啧……”的湿淋声。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第604章 大被同眠之推倒无数（7）
────────────────────────────────────────

尔杰那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。

尔杰趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，秋叶扭动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。

尔杰抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇：“舒服吗？”又低头用舌头抵住阴道口。

“哦……舒服……哦……哦……好舒服……”秋叶大大的动情，两手并用的打开阴唇，任尔杰揉舔。

尔杰把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的奶头。

放浪的舌头，搅得她穴中“沥……沥……”的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。

“喔……喔……我不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……喔……不好了……”秋叶喘着气，因为尔杰的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。

尔杰起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着粘液的肉棒贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。

“宝贝叶子，要不要哥哥的肉棒来插一插玫瑰花似的小穴啊？”尔杰挑逗着说道。

秋叶抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡……肉棒插进来……啊……嗯？”

尔杰套弄了几下肉棒，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上笔直的肉棒。

尔杰那沾满她淫水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。

“唔……哥……啊……快给……给我吧……小穴……嗯……在要了……喔……”秋叶扭动的更厉害了。

她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。

龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。

尔杰勉力顶向她的深处。

小穴儿一下子吞进整只肉棒，两人的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。

尔杰也不禁倒吸了口气：“哦……宝贝叶子……屄好紧……哦……里面好热……啊……”尔杰迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着两人的淫液。

尔杰又重重的插了下去：“唔……哥……啊……你插死人啦……”

“那……那有那么严重……”趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，尔杰磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。

龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。

突然秋叶的双脚夹住尔杰的脸颊，手指也抓住尔杰的手臂：“喔……哥哥……小穴……要……要丢了。”

哇！

好痛！

她的指甲深陷入尔杰臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着尔杰的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。

然后，丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。

嘴里放浪到：“快呀……好哥哥……顶死骚屄……叶子吧……啊啊啊！”

尔杰支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。

秋叶低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄肉棒。

尔杰低头欣赏着她紧小的阴唇，每当自己奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高撅着，好象舍不得肉棒带出的丰沛淫液。

尔杰占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。

秋叶两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。

手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……哥……快射给淫荡女孩……呀……呀……”秋叶激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在阴户深处激汤、向外溢出。

“啊……哥……哥……哦……要爽死……来……我来了……”尔杰粗大的肉棒，已因秋叶阴户中的规律收缩而无法再忍。

“喔……啊……”尔杰抱着她先吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。

抽送了几十下，尔杰就改换了抽送的方式，用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。

每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的插弄。

尔杰向前一送，秋叶便会把屁股往后一迎。

尔杰故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。

尔杰松开握着乳房的手，直起身环抱着秋叶纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。

花蕊又溢出蜜汁。

屁股如地震般的摇动，尔杰的后背一阵酸麻。

“哦……哦……唔……哦……”秋叶越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着尔杰的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋……卜滋……”的声音。

“你好会插穴……哦……好爽……嗯……嗯……”带着痴醉的表情，享受着、配合尔杰的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，两人咬紧了牙关，只能发出“呲……嘶……”的喘气声。

尔杰只觉得膨大发烫的肉棒，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……”浓烫的精液，一股股冲过阴户口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。

“唔……喔……喔……”秋叶全身也剧烈的抖了起来：“喔……你射精……喔……都感到了……喔……喔……”阴道内壁像要吸干似的收放着，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在肉棒，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来。

一股不可压抑的热留从肉棒内部冲出来。

“唔……爽死了……”秋叶呢喃着，失魂地趴在了床上。

尔杰挺着腰，把放射中的男根深深顶进秋叶的阴道：“宝贝，我好象停……停不下来……喔”只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“妹妹……哥哥……哦……跟你一起……哦……哦……”

“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”秋叶叫道：“好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好……烫死最淫荡最香艳的女孩了！”

终于，尔杰一次又一次泄出了又多又浓的精液。秋叶也瘫软在床上不想动弹。

这时，香草的眼里透露出梦幻般的光彩，爬过来，小手一把抓住尔杰的肉棒，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着尔杰的龟头，一种直入心脾的快感窜升，尔杰的呼吸有些加速，于是那里感到火热，也逐渐坚铤起来。

它现在还需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。

香草看出了老公的心思，娇笑一声，站起来跪在尔杰的大腿之间。

尔杰轻轻抚摸着香草的秀发，香草轻叹一声，用很自然的态度，捧起尔杰的肉棒，把脸靠过来。

“唔……”

香草的嘴把尔杰的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去。

嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对尔杰形成无法形容的快感。

“啊……”

香草对于口交技巧不太熟练，但一会就掌握了诀窍，小嘴时而强弱不均地吮吸，小手时而有节奏地套弄，时而吐出去让尔杰都感到急躁。

然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，尔杰忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧香草梳成发髻的头发。

这时香草的手指握紧阴茎根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或肛门的四周刷过去。

香草把肉棒含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。

从腰骨开始麻痹，尔杰陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。

“唔……唔……”

香草发出哼声，美丽的脸上下摆动，尔杰勃起的肉棒很舒服的在红唇之间进出。

好象觉得这样很有乐趣，香草露出湿润的火热眼神看尔杰陶醉的表情，把肉棒吞入到接近根部。

然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。

当尔杰发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，香草就会露出满足的笑容。

香草吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊，尔杰的屁股颤抖，向上翘起的肉棒，在香草的脸上脉动。

“啊……老公我想要……快射我嘴里吧。香草用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精。说完，用脸在肉棒上摩擦后再吞进嘴里。

“唔……唔……”

香草热情地用嘴唇夹紧，上下爱抚，丰乳随之在乳罩里摇曳。

受到妖艳美女的热情口交，尔杰忍不住抱紧香草的头，下半身挺直。

“唔……”尔杰猛烈喷出精液，香草一滴不剩的吞下去。

尔杰把貂蝉拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。

香草媚笑着，掀起自己的裙子，裙子下面除了用好看的吊袜带吊起性感的网状丝袜之外，并没有穿内裤，女人的神秘花园立刻尽收尔杰的眼底，乌亮的阴毛丛中已经有濡湿的痕迹。

尔杰用手指在阴户外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、粘滑的爱液。

香草用手抓起尔杰依然高昂的肉棒，让龟头顶着自己的阴户。尔杰撑开香草的阴唇，调整一下姿势，肉棒顺势就滑进香草温暖湿润的阴道。

“啊……”

香草满足的叫着。

尔杰伸手在裙衣外抓着香草丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。

“啊……啊……啊……啊……”

香草也随着发出短促的欢吟。

“香草，你自己来。”

尔杰把双手撑在地上，将主动权完全交给香草。

香草羞红着脸，样子显得更娇美了。

她的双手使劲抱着尔杰的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。

“啊……嗯哼……”

香草忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤。她大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中。

尔杰也闭起双目，享受着肉棒和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。

“很好，香草，你弄得很舒服。”。

像是受到老公的鼓励，香草趴在尔杰的身上，更猛烈地摇动臀部。

“嗯…………不行了……想泄出来……”

淫荡的女人很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖。

尔杰却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，尔杰双手抓住香草的双臀，就这样把香草的身体抬起来。

香草配合的抱紧尔杰的脖子，双脚交缠在尔杰的背上。

尔杰抱着香草，挺起肚子，在自己夸大无比的床上缓缓地漫步。走两、步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。

过了一会儿，又换成边走边插的方法，走一步就让肉棒在香草的小穴里进出一次。

这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。

无比强烈的压迫感，使香草半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。

“啊……啊……”香草放纵地喊着。

能和自己心爱的男人用这种亲昵的姿势交合，任何女人都会有满足感。香草现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。

尔杰抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内。

香草的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。

尔杰在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去，拉开乳罩揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。

香草伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。

尔杰立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的娇躯用力向自己股间抬高。

潮湿的花瓣，因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人肉棒的插入。

尔杰拿着浸满女人淫液的肉棒，雪白发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进。

“啊！”香草大叫一声，手掌贴着草地，像狗一般跪伏在床上。

尔杰用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次是尽情地冲刺。

“啊…啊啊…”

香草的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向小男人的股间推进。

“还要……再用力一点……”

淫荡的女人失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。

尔杰不容得她的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。

香草的眼神迷离，翳了一层水雾，娇躯再度贴向草地，拱起上半身。

“我……又要去了！”香草再一次享受高潮。

她在小男人肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。

“香草……要射出来了……”

随着尔杰的低吼声，香草宛若一只水蛙般的偃息在床上。

尔杰渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她。

另一位美女爬了过来，她是红霞，红霞身材高挑，乳房大而尖挺，像两座白馒头山堆在胸前，两粒淡红色的乳蒂鲜艳欲滴，腰部平坦光洁，圆翘翘的臀，修长的大腿，一切都是那么美，那么诱人，集中到她一个人身上，散发出荡人心魂的光芒。

尔杰一把将红霞压在床上，利索地分开她的双腿，压在上面噗嗤插进去，就狠狠抽插起来。

红霞紧闭双眼，双手搂着尔杰的身子，下身挺动不已，配合尔杰的抽插。

尔杰抱紧红霞，用力一翻，把红霞翻成压在自己身上。

尔杰硬硬的肉棒顶在红霞的肚皮上，顶得红霞全身痒痒的。

红霞抬起屁股，凑到肉棒处。手轻轻扶正，对准阴道口，沉身坐下，随即前后摇动起来。

尔杰眼睛盯着红霞在上面放浪地套弄，真是爽到极点了，一双小手抓住红霞两个房，用力按搓着，挤出阵阵乳波。

红霞套弄了一刻钟，尔杰坐于椅上，红霞伏在尔杰的胯下，两只玉手揉弄着大奶子。

深深迷人的乳沟夹住了尔杰的大肉棒，在擦弄着，磨转着，一面张开嘴，啧啧的吮着那赤红的龟头房中，红霞拼命的吸吮着大肉棒，发出啧啧的声响。

接着她又哼叫着：“好大肉棒哥哥，你就快出了吧，人家上下两口都吃不消了。”

红霞骚劲十足的娇呼浪哼着：“哎……呀呀……你……你……你又想怎的了？……”

此时，红霞光溜溜，混圆雪白的大屁股朝天突挺着，她翘起了肥大的屁股，尔杰粗大的肉棒不顾一切的就往她屁眼中插入。

红霞大叫道：“哎呀呀……要死了你……哎呀……啊……人家吃不消插屁眼啊……哎呀……”

“好心肝，你就忍着些吧……快泄啦……”

尔杰一面十分肉紧的狂插着她的后庭，后面也几近高潮的一阵拼命干着、插着。那大肉棒一进一出中，带动着小屁眼肉翻进翻出的。

红霞声声浪道：“哎呀……啊……大……大肉棒哥哥……插死我了呀……”

尔杰只顾猛烈的抽插着，感到太舒服太肉紧了。

一阵猛干，两个人都气喘嘘嘘，红霞更连连呼喊着，尔杰抽插的更凶更急，美艳的红霞也更形的摇摆着肥臀迎插，肥眼又是一阵收缩。

尔杰嫩嫩低吼了声：“唉呀！好一个肉团儿！”

尔杰忽伏在红霞的玉背，两只小手伸到美艳红霞胸前，肉紧无比的抓住两只尖肥肥的粉乳，那肉棒干得又深又紧。

红霞只感到屁眼内一阵热滚滚的，她停下了摆动，哼叫着道：“哎……哼……哼……你终于出来了……嘘……哎……可真累死我了呀……”

尔杰嘿嘿淫笑：“出来了，你看，是不是又硬了哈哈。”

“啊，坏蛋，人家不行了，会坏掉的！”红霞恐惧的大叫。

尔杰抽出大鸡巴，笑道：“没关系，咱们有的是时间，你先休息会儿。”

红霞伏在椅了下休息了片刻，挺起身来时，一面抹擦着屁股上的精液，一面回味着刚才的妙境。

“讨厌啦，你弄的人家的身上湿哒哒的！哼！”

休息了一会儿，红霞竟然不顾一切的，樱口大张，又去含弄尔杰的肉棒。

但她玲珑的玉体压到尔杰的小肚子上了，将阴户凑到肉棒上，然后，尔杰用力的一按红霞屁股。

“噗吱”一声，小嫩穴立即猛撕裂开，含入了半截大肉棒。

那大肉棒上竟然偷流了不少的淫水，接着，红霞媚劲十足的捧起一对大乳房，挺到尔杰口中，一面给尔杰捏着乳尖，一面浪呼呼的说道：“好哥哥，你先受用一下吧！”

尔杰确实是十分受用的，那奇紧无比的女穴，夹得自己的肉棒阵阵舒畅。

最后，尔杰忍不住她的诱惑，一面吸吮着她的乳房，一面挺动着屁股，慢慢抽插起来，好不痛快。

那大肉棒一下下的磨动中，只弄得风流的小浪货神魂飞颤，不觉也浪声连连的哼哼道：“哎呀呀……又酥又麻……嗯哼哼……顶……顶死人了呀……哼哼……插死小穴哎……哼……”

“啊……啊……挺有味的呢……哼……妈呀！我又要死了……丢水了呀……死了……”

一会儿，红霞又丢了。

“老公不是人……”红霞又怕又爱的，看看那奇大的大肉棒，一咬牙又低下头去，含住了粗大的肉棒一阵套动。

“唔……对，对……用力……”尔杰舒畅无比的挺动着肉棒，想一泄了事，但却越急越不出来。

好一阵子，红霞吐出肉棒喘着道：“好大肉棒哥，你的精华快出来吧！”

“唉！唉！大宝贝……我正要它出呀……唉……真是的……越要它出……它越不来，你快加劲呀……”

“你……”红霞唇儿一咬，狠狠的一口含住尔杰的肉棒，两只玉手捏着那卵蛋儿，拼命的吸着吮着，又是套。

但却弄得大肉棒暴跳如雷，却出不了精。

“哎呀……我不管了，人家嘴吧要涨裂了！”红霞又吐出了肉棒，真是奈何它不了。

尔杰忍不住欲火上升，一把将她拉上床来。

“哎呀……”妖媚的红霞叫了一声，跌入尔杰怀中。

等尔杰耐不住心火，大肉棒一通到底后……

她却大喊着说：“哎呀……好大的肉棒汉子……哎呀呀……胀死我了……天……用力干吧……嗯哼哼……”

尔杰呆了一下，心说：“这骚货，肉棒一入，就骚得可以……”

于是不顾一切，先图自已解火一下，把她的大屁股高高悬空，那大肉棒就如急风骤雨，一阵狂插。

红霞声声浪着：“啊……好……对……用力……好利害的大肉棒……干……干得真凶呀……唔哼哼……”她断断续续的喊道：“妈呀……哼哼……你……太棒了……干得我舒服死了……嗯……”

急急的浪语，淫水又多，插得穴里热流奔放。尔杰翻过了她的浪娇躯，使她伏在床上，翘起她的大白屁股。

“哎呀！大肉棒哥，你不插浪穴，干什么呀？”

“美人，今天要给你插个痛快！”尔杰热呼呼的应着。

抬高了她的臀部，大肉棒对准了她那小屁洞儿，顶了顶，那屁眼小得出奇，但尔杰却狠命一顶，只听得那浪货大叫一声：“啊呀──”声落，只感屁眼奇裂，塞了根火热的铁棒似的，肉棒却一下了入了半截。

“哎呀……痛啊……”尔杰又一顶，肉棒尽根而入了。

“哎呀呀……大肉棒爷爷……哎……你弄错了……哎呀！痛死人家啦……”红霞没命的大叫着。

那白屁股痛得几乎爆炸了，疯狂摆动着，却使得大肉棒更加刺激，一阵阵狂插猛抽。

“啊……哼哼……要命的……怎么老喜欢弄人家……屁眼呀……哼哼……痛死人了呀……哎呀……”

“浪宝贝……忍着些，马上你就会尝到异味的……唔……好紧的屁眼……好尤物……”尔杰插得好不过瘾，也跟着哼哼起来。

一尔杰伸手到前面去抓红霞的乳房，一面大肉棒狠狠插着，使得小屁眼收缩不停，她便哭爹叫娘不止。

片刻过后，那奇紧的屁顶麻了，松放多了，红霞才止住了哭叫，娇喘呻吟着：“你好狠的心……大坏蛋……那……要人插屁眼的……嗯哼哼……哼……”

“啊……这回尝到滋味了吧？”

“唉呀！人家不想插屁股……好肉棒爷……人家……人家前面的洞儿痒得受不了了……快来吧……”红霞的后庭一止痛，前面的浪穴又痒了，引得她浪态又现。

尔杰笑骂道：“骚浪货！”

“滋！”一声出，尔杰的肉棒就势伏着，肉棒往下一伸，又插入她那水淋淋的穴洞里面去了。

双手捏着她的乳头，大肉棒一阵横冲直闯，艳香又浪喊了：“唔……唔……嗯……对了……好好舒服呀……这样才痛快……干吧……干死我吧……”

“亲哥哥……大肉棒哥哥…………嗯……嗯……对对……大肉棒情人……美死浪穴啦……”

尔杰看她又浪得语无伦次，知道这浪货爱插前穴，心想先止住她的骚痒，再好好玩她的后庭。

于是，抱着她狂摆的圆臀，大肉棒没命似的猛干，一口气就干了几百下。

“亲亲……大肉棒…………哼哼……乐死我了……嗯嗯……太美太妙了……”

红霞这浪货这下子可乐透了，淫水大放，混身舒畅。尔杰就乐得酥酥痒爽歪歪几乎要泄精了。但，尔杰又一把抽出肉棒，塞到她的屁眼中去了。

“哎、哎呀……死了……可要弄死人了……啊……天啦……吃不消了呀……哎……”红霞软呼呼的喘叫着。

尔杰在她那奇紧无比的小屁眼内一阵猛插，阳精已到欲泄之际，一咬钢牙，低低叫道：“婊子！”

“滋！”的一响，大肉棒急急的一抽出她的屁眼儿。

红霞仰过身子躺着，尔杰的大肉棒已顶到她面门来。

“哎呀！你想干什么？”

尔杰只顾将肉棒顶着她的小嘴儿。

“啊！”红霞怪叫一声，急急抓了乳罩就给它乱一通擦。

“好……好淫荡……快吸……快……我……我要出精了呀……”尔杰吼叫着，大肉棒拼命的在她的脸上乱顶。

红霞知男人已达高潮，心想不如趁此机会吸出小男人的精来，否则真不知要弄到几时，于是便张开口来，“噗滋”一声，尔杰那奇大的肉棒冲入她的小嘴内。

尔杰美得狂插狂顶，顶得连连翻白眼，几乎喘不过气来。

突听尔杰大叫一声：“啊……浪宝贝儿！”阳精如注，狂射而出。

“唔唔──”红霞喘着骂道：“唉呀！要死了！”一张如花艳脸，泄满了尔杰的精水。

床上，这回又出了一次精，红霞已弄得昏昏深深的。

也不知过了多少时刻，尔杰闭着眼，下体感到一阵热痒痒中醒来。只觉下体热呼呼的，硬挺挺的美得一瞧。

乖乖！

竟是丽雅和美丽，两女正举着美丽屁股蛋在套呀套的，鼓着嘴吧，猛吹肉棒。

美丽舔着他的肉蛋蛋，丽雅吹着他的大鸡巴，真是香艳极了。

“唉呀！我的肉宝贝们！”尔杰抖叫一声，大肉棒一挺，深深的插入了丽雅的喉管。

“哎唔──”丽雅粉脸涨红，猛的推着尔杰的肚皮，吐出肉棒，大口大口的喘气，差点被憋死。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第605章 大被同眠之推倒无数（8）
────────────────────────────────────────

尔杰推倒丽雅，然后把美丽抓起来放在丽雅的身上，让她们的两个嫩穴上下重叠，自己挺起大肉棒，艰难的插进下面丽雅的穴里，尽管已经湿哒哒了，但是自己的粗大还是让丽雅咬着牙忍着不适应，尔杰慢慢的插了数下后，感到丽雅的表情已经变的舒服，才大肆的啪啪啪的抽插起来，一轮快如闪电的几十下快攻，又拔出来插入美丽的蜜穴，同样及几十下后，又插入丽雅的蜜穴里面狂捣，丽雅和美丽四只乳房积压在一起，小男人的招数让她们欲仙欲死，两女眯着眼互相搂抱着吐出香舌亲吻，尔杰看的出火，在两个蜜穴里抽插的越发的狂暴，一上一下，大鸡巴感受着两女不同的蜜洞，真是爽的话也说不出来了，此时的语言是多余的，只有男人的喘息，女人的浪叫，大鸡巴抽插的噗嗤声，啪啪声，房间大床上的女人们有的还在酣睡，有的睁着眼在观看，有的爬起身去洗漱吃饭，也不管小老公在自己的姐妹们身上肆虐，反正这种生活长着呢。

丽雅和美丽挨了几百大棒，就不行了。

尔杰又拖过香云海妹，琳琳，雨欣，让她们两辆相叠，尔杰就如穿花的蝴蝶，一上一下，一左一右，在四位美女的肉洞里不停的抽插，房间里浪叫此起彼伏，几女就像比赛似的变的花样的喊叫，大量的淫水把床上的床单湿了一片有一片，床单已经撤掉数十个了，可见20几个小时的欢爱，有多少淫水流到可怜的床单上，有多少女仆要忙乎半天，幸亏家里有洗衣机，要是手洗，女仆们该埋怨少奶奶们和主人了呵呵。

丽雅，海妹，琳琳，香云四女都连声告饶，尔杰面色通红，插的兴起，尔杰大吼一声，抱起香云放在堂屋的桌子上，把她尚披在身上的衣服用力扯下扔到地上，香云顿时变得一丝不挂，只见尔杰提起她的两条脚分开，挺着长大的肉棒对准阴道猛地一插，一插到底。

香云的阴道碰到这么大的肉棒，一下插到底，一阵钻心的疼痛传遍全身。

“哥哥，插轻点，慢点，有点痛。”香云连连求饶。

尔杰双手卡住香云的腰，又大抽大送起来。

香云的阴道被粗大的肉棒挤得满满的，随着尔杰的抽插，阴唇时而翻出时而陷进，经过七十几八十余抽送后，阴道中淫水越来越多，香云只觉里面被填得满满的，每一次抽插，都是紧贴着阴道壁，磨擦的快感一阵紧似一阵，长长的肉棒不时顶着阴蒂，激起阵阵销魂的快感。

“插得好啊，用力啊，插到底了。”香云浪叫起来。

尔杰面这群美色，真恨不得把打虎的力气全用到肉棒上，一下比一下插得快，一下比一下插得深，粗大的肉棒在香云的阴道中快速进出，直插得香云全身乱摇，胸前两个硕大的奶子晃动不已，乳波阵阵。

干了几十分钟左右的时间，四女全身瘫软，大张着双腿瘫在床上，四个肉洞流着汩汩的爱液。

尔杰再看床上，基本都已经起床了，一百多美人怎么也要吃饭吧。

不过还有六七个在睡觉呢，尔杰摇晃着大肉棒向冷清秋走过去，冷清秋显然已经醒了，身上的黑色连裤袜早就被撕扯的一条一条的被扔到了一边，全身除了一个三角小内裤外，算是一丝不挂了，听到声音，冷清秋转身斜躺在床上，一双媚眼无限风情地望着陆尔杰，绝美的容颜让小色鬼顿时看呆了。

“看什么啊老公，过来呀。”

冷清秋的眼睛好像会说话，她本是北平一名高材生，由于家庭贫困，不得不来到机会多多的上海打工，拼着出色的外貌和歌喉，在丽都歌厅做了头牌，她不以为自己的学识高就高贵多少，她是心甘情愿做陆家的小妾的，苦难的生活让她明白，衣食富足远远比吃不饱饭的爱情来的重要，小男人还在他身上浪漫了一回呢，那九百九十九朵玫瑰，至今让女同事们羡慕不已，尔杰好久没有去丽都和女子公寓，让她芳心忐忑，这下好了，不用担心了，她自认为在这群女人中，她都是人中翘楚，以后能帮助小男人做大事，只要你有本事，谁会在乎你其它的呢！

冷清秋活色活香的肉体分外诱人。

陆尔杰嘴里怪叫着：“我的美人！”

飞身压住了冷清秋，和她疯狂接吻起来，疯狂吃着她脸上的脂粉和嘴唇上的香艳口红，她涂满口红的嘴唇含住尔杰那舌尖吸吮。

尔杰疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受着美女的香乳。

尔杰对冷清秋的脸蛋、艳唇、香艳的乳房又舔又吻，冷清秋激动的喘息着抱着小男人，尔杰分开她的双腿，蜜穴女性荷尔蒙的味道扑鼻，香艳的阴唇露在尔杰眼前。

于是，尔杰用口和手疯狂地奸淫和吸着她的淫艳肉穴，舌头伸入肉洞里，不时上下左右蠕动，疯狂地奸淫她的多汁艳穴，并把淫穴里面的可口的淫水疯狂地吸到口里。

尔杰把冷清秋的下半身抱起来，用舌头疯狂肏弄她的香艳小穴，用口疯狂地奸淫和吸着她的淫艳肉穴，舌头在香艳的淫穴里上下左右地淫乐，淫水沾满舌头和自己的整个面孔。

尔杰放肆地肏弄，冷清秋狂野地浪叫！

腰部上挺成了美丽的肉体拱桥。

突然，尔杰分开她的双腿，粗硬的肉棒一插而进，立即快速抽插起来。

冷清秋骚骚地扭着娇躯，双手勾着尔杰的脖子，口中发出销魂的浪叫声：“插得好，好硬呀，插到底了，哼……哼……”

尔杰插了一阵，突然停了下来，笑着说：“你坐上面，自己动！”

冷清秋当然知道尔杰的意思，翻身坐到尔杰的大腿上，熟练地抓住肉棒，抬起雪白肥美的屁股，对准阴道口，身体慢慢往下坐，肉棒顺利插了进去，但尔杰的肉棒又大又长，插进去一半已觉里面满满的了，刺激得阴道壁快感连连。

“老公的好大哟”冷清秋娇娇地说了一声，吸了一口气，沉身一坐，肉棒全根而入，隐隐约约插到了子宫口。

“插到底了”冷清秋说着低下头亲了尔杰一下，随即抬起身，双手撑在尔杰的胸前，开始上下动起来，刚开始时她每次都是肉棒插进去六七分时就往上抽，不敢插得太深，但冷清秋的阴道确是人间极品，只因以前没碰到长大的肉棒，刚开始有点不适，抽插了几十下后，阴道中淫水越来越多，快感也越来越强烈，里面感觉越插得深就越爽，于是不顾一切大动起来，每次都是用力往下坐，粗长的肉棒下下到底，并且越动越快，很快就在尔杰身上放浪地大动起来。

尔杰躺在床上，看着美丽无比的女孩在身上放浪地套弄，从下面看上去，冷清秋本来就丰挺的双乳更大更挺，随着她的套弄上下跳跃着，好不诱人，她脸上欲仙欲死表情活脱脱一个绝色浪妇，心中的欲火更是一阵高过一阵，伸出双手抓住她的双乳，一边揉着乳房，一边挺着屁股不断向上挺，随着冷清秋的上下套动，肉棒在她的销魂洞中快速进出，阴道中淫水越来越多，伴着抽插，传出阵阵水声。

冷清秋一边套弄一边说：“老公哥哥，这样你爽不爽。”

“爽死了，我要把你插穿。”

尔杰双手弃了乳房，抱着冷清秋的屁股，提着她上下动着。

“我再换一样给你爽好不好？”

冷清秋笑着说，哼哼唧唧顿挫的动得更快了，少女的嫩乳不断的晃荡。

冷清秋对尔杰媚笑了一下，爬下来，俯趴在床上，说道：“哥哥，你从后面插进来。”

尔杰操的多了，妈姿势没用过，可就是同一种姿式，被冷清秋这个绝色尤物摆出来，立即显出非同一般的诱惑力，只见她双腿屈跪着，雪白圆鼓的屁股高高翘起，双股间黑黑的阴毛中一条红红的阴唇微张着，阴洞口隐约可见，更兼前面俏脸含春，秀发披散，双乳晃荡，无不散发一种销魂至极的魄力。

尔杰看得心急火燎，急忙俯到冷清秋的身后，一手扶着屁股，一手分开阴唇，肉棒立即插入，用力一挺，顿时全根尽入。

“插得好深呀。”冷清秋兴奋地大叫起来。尔杰粗长的大肉棒，每一下都能插到阴道深处，激起阵阵快感。

“快插呀，用力呀。”冷清秋兴奋地浪叫着，歌女的生涯让她逐渐从青涩变得开放起来，只要小男人高兴，她就开心。

“看我怎么插你。”

尔杰欲火大盛，双手抓住不断晃荡的双乳，屁股卖力地动着，肉棒快速进出，插得冷清秋的淫水一点点往下掉。

抽插声、浪叫声传遍了房间。

又足足插了几十分钟，两人相继用了好多姿势，冷清秋被搞的四肢无力，连连求饶：“老公，人家实在不行了，肚子里好饿，等妹妹吃点饭，在伺候老公，那里还有几个姐妹呢，你去弄她们吧”

“好吧！”尔杰也心疼媳妇，拔出大鸡巴，拍拍冷清秋的屁股蛋说道：“出去告诉家里的女仆，都准备好了，我今天要开她们的苞！”

“早晚还不都是你的！”

冷清秋媚笑着，努力的爬起自己的身体，张开双腿用卫生纸擦拭自己红肿的私处，一边擦拭，一边娇嗔：“都是你，小妹妹弄的肿了，这下怎么办？”

“要不你也把它弄的口吐白沫！”尔杰指着自己的大鸡巴淫笑道。

“呸！不陪你了，在做下去就饿死了。”冷清秋急急忙忙套上睡衣，飘然出门。

尔杰挺着肉棒，在超级大床上走向美云，美云正在睡觉，尔杰双手分开美云的腿，一摸她的小妹妹，居然湿哒哒的，看来正在做春梦呵呵。

这下好了，省了前戏，不浪费时间。

尔杰挺起肉棒就往里插，小色鬼是个采花老手，肉棒一下找到地方，只觉洞口湿湿的，看来睡梦中的美云早就发骚了，用力一挺，肉棒全根而入。

“呀哟！”

美云大叫一声，睁开惺忪的睡眼，小穴里只觉一根又大又长的肉棒插了进来，把空旷的阴道塞得满满的，阴壁被全力撑开，又紧紧地裹着肉棒，你撑我吸，磨擦的快感迅速升起。

“老公，人家要睡觉嘛！”美云嘟着红彤彤的小嘴，双手推着尔杰的胸脯撒娇。

“等会睡，你看老公还硬的没消火气呢。”

尔杰把美云抱放到屋内茶几上，提着她的双腿架在肩上，下身紧贴着她的双股间，屁股飞快地耸动，粗和长的肉棒在美云的阴道中进进出出，只觉每次插进去都被她的阴壁包得紧紧的，抽插之间肉感阵阵，快感不断。

真是一个百里挑一的仙人洞。

碰到这么紧的骚洞，兴奋不已，越发大力抽插起来。

随着尔杰的抽插，美云只觉阴道里舒服无比，只觉下下都插到花心上，每一下都带来阵阵销魂的快感，一下完了又想等下一下，不由自主地挺起屁股迎送起来，原来推着尔杰的双手变成了搂着尔杰的脖子，全身随着尔杰的动作而扭动起来，眼里开始媚光流露。

“爽不爽，我的亲亲。”

尔杰卖力地插着，又低下头，向她吻去，美云抬起身子，张开双唇向尔杰迎来，两个人的嘴唇立即搅在了一起。

尔杰的舌头在美云的口腔中搅着，立即被美云的舌头缠住，双方你来我往，激烈对攻起来。

尔杰抽插良久，突然抽出肉棒，把美云抱到化妆桌边翻过身来，美云立即双手撑在桌子边，翘起屁股，双开双腿，尔杰扶着她的双股，挺着肉棒从后面插了进去，随后用力抽送起来，笑着说：“我的亲亲，你怎么知道我要从后面插你。这么自觉”

“老公好讨厌，你笑我，人家不干了。美云扭动屁股，摇着身子，一幅骚浪模样。

“哎呀别动，看我好好干你，让你过瘾。”

尔杰大抽大送起来，身体不断撞击着美云的屁股，发出啪啪啪啪的阵阵声音，不一会儿，美云阴道中的淫水越来越多，抽插起来更是顺利，抽拽出大量的淫水，直插得美云浪叫不已，屁股不停耸动，不时扭过头来与尔杰吻一下，一幅骚浪至极的模样。

尔杰看着美云骚浪样，真是绝代尤物，又美又骚，心里畅美异常，抽插得更是越来越起劲，狠狠地插了一千余下，感到快感如潮水般涌来，知道要泄了，于是俯下身，贴在美云的背上，双手抓住她晃荡的奶子，屁股狠狠地抽插了几下，一种爽到极至的快感弥漫全身，精水一泄如注。

只听美云也大叫一声，双手一伸，倒在桌上，阴道冲出来，喷到尔杰大肉棒龟头上，刺起阵阵快感。

美云躺在床上，也懒得动弹了，脸上呈现欢爱后的红晕，非常的美丽动人。

艳艳推门进来了：“老公，你难道不饿吗？真是个怪物，嘻嘻！”

“过来，骚蹄子，老公想你了！”尔杰跪在床上向艳艳招手。

“谢谢老公想我，人家也想你了，可你都干了这么长时间了，怎么不知道休息啊，你坏了身子，我们姐妹们以后可怎么办？”

艳艳娇嗔着，走向尔杰的大床，今天，艳艳穿着一身牛仔，上衣是白色的高领毛衣，虽然外面的天气已经很冷了，可这是在温暖的家里，穿的也不是很厚，毛衣下一对圆得像馒头的乳房，高耸地起伏着，脂粉口红涂抹得淡淡的。

显得清新可人。

你不知道老公是越操的多越厉害吗，操屄只会增加我的功力，不会坏的！宝贝“尔杰猛将右手挽着艳艳的蛮腰，又将左手伸过去隔着毛衣摸她的奶头，“那也要休息嘛，姐姐们都吃完饭在外面玩呢！婆婆让我叫你出去吃饭呢！”

“不吃了，你们就是我最好的饭菜！”

尔杰笑嘻嘻的将艳艳抱到纱发上，迫不及待地吻了这思念已久的美人，将艳艳的乳白色毛衣兜头拽下，艳艳的雪白肌肤出现眼前，尔杰双手握住艳艳尚隔着红色胸罩的雪白乳房，头则吻遍艳艳的雪白肌肤。

“那老公就吃了我吧，免得把你饿坏了，嘻嘻！”

“真是个小妖精，我一定把你吃的渣渣也不剩。”

尔杰脱去了艳艳的裤子及奶罩后，抱着艳艳，吻着她的唇、她的乳房，脱掉了她的蕾丝内裤，右手在她的芳草上游动，最后食指和中指寻幽探密地深入桃源禁地，艳艳忽地“呀！”

一声。

“好白，好美啊”尔杰再次仔细看着艳艳赤裸的身子，赞叹不已，只见她俏脸含春，凤眼勾魂，双峰傲立，腰腹平坦，屁股圆翘，大腿丰腴修长，浑身上下无一不是女人的极致，活脱脱一个绝代娇娃。

“你看什么呀。”

艳艳见我盯着自已发呆，禁不住娇嗔起来。

“我在看一个仙女呢，真是太美了。”尔杰口里啧啧称赞，双手在她娇艳的肉体上抚摸着。

“讨厌的老公！你的仙女太多了嘻嘻”艳艳笑着点了尔杰的额头一下。

尔杰分开她的美腿就准备进攻，艳艳早被尔杰摸得肉穴湿润，把双腿叉开，迎着尔杰的肉棒凑过去，两个色中高手配合得天衣无缝，肉棒一下对准，直插洞底。

“哼，好爽。”

艳艳立即叫了起来，屁股一挺一挺的，配合小老公的抽插。

尔杰采取九浅一深的办法，边插边摸，逗得艳艳不停地向上挺着阴部，希望尔杰插得更深些：“好人，插深一点嘛，用力点嘛！”

艳艳浪叫不已。

尔杰突然加快了抽插节奏，一下下都插到尽根，直抵花心，把艳艳插得忍不住浪叫起来，双手搂住尔杰的脖子，全身扭动起来，口中淫叫不已，“啊！哦！受不了，插到底了，爽死了！”

尔杰受到鼓舞，肉棒一下涨红到极至，抽插的愈发的用力。

房内传来阵阵的淫声浪语。

艳艳已经浑身酸软不已，口中随着春心荡漾，叫喊的很不象话。

那根硬涨发红的粗肉棒，更挺状硕，尔杰双手抱起艳艳丰满的肉臀，开始直起直落的狂插猛抽，真是下下着肉，根根直顶穴心。

艳艳紧紧搂住尔杰的背脊，紧窄的阴户含着大肉棒，配合着尔杰插穴的起落。

“哎……嗯！……好哥哥……用力……再用力插……呀……美死我了……好酸……快活死了”

尔杰感到心在狂跳，艳艳的叫床声，使他浑身发热。

抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大肉棒进出的更快了。

艳艳全身舒畅极了，尤其阴户内有大肉棒的抽插，更觉充实无比。

她秀发散乱，双手紧抱着小老公，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得淫水潺潺的阴户更加凸出。

小穴洞口的骚水就如同泉水一般，一股股的涌了出来，淋浸着尔杰的大具，弄得尔杰万分动。

尔杰的肉棒可以深深的抵到她阴道的底部，艳艳的手紧紧的抓着尔杰。尔杰大力的抽动，每一次都尽量的由阴道口刺到底部，甚至可以清楚的感到她子宫颈被自己抵到，她开始神智不清，好象快昏倒一样，口中不断的喊着：“快快“，尔杰不由自主的将她的大腿推到她的胸前，好让自己更深入一点，其实大可不必，他的长度可以插穿他的子宫，只是那样女孩们受不了，所以缩短了些，正好可以抵住女孩们的子宫颈，那样的感觉超级棒，有一种深深钻入的感觉。

尔杰在艳艳的淫叫声中，疯狂的抽插她的嫩穴，暴起暴落，次次顶着了花心，龟头肉棱子刮着阴道壁，使她快感异常，她异于常人的狭小嫩穴，把尔杰小儿胳臂粗的肉棒，包得紧紧的，尔杰双手向下想扳住她雪白粉嫩的大屁股，不料因淫水流满了她的屁股，竟滑腻的扳不住手，尔杰只有抽出肉棒，想换个姿势，一抽出，淫水随之蜂涌而出，艳艳顿时感到阴户空虚不已，娇喘着说：“你……怎么……把……它……唔……哼……抽出……来……了……哼……嗯！……痒……死……人……哼……了……唉……”

“宝贝，我们换个姿势再干，你说好嘛？”尔杰淫笑着说。

艳艳被肉棒干得前所为有的舒服，此时把肉棒抽出，淫水把她阴道的嫩肉泡得酥麻淫痒，极需肉棒的插穴，忙说：“好啊老公……”说着快速就爬起雪白的玉体，把头往尔杰的胯下俯下，双手一抓，鲜红的樱桃小嘴一张，含住尔杰的龟头马眼，吸吮起来，香舌猛舔，吃得”滋滋”有声，尔杰感到阵阵的麻痒，龟头一松，”噗噗”的精液朝她嘴里猛射，艳艳瞧老公泄了阳精，高兴的又舔又吻着肉棒，粉脸上浮出了淫荡的神色。

尔杰见她雪白粉嫩的大屁股翘得老高，又圆又大，忍不住一手顺着她的屁股沟，滑下阴户，大拇指抠进她的屁眼，食指抠进她紧紧小小滑腻的玉穴，大概是经过巨大肉棒的插穴，她的阴道有显着的扩大，不似先前那样坚狭紧迫，大小阴唇也呈现殷红，茂密微卷的阴毛也因淫水的泛滥而滑湿不已。

艳艳经尔杰这一摸穴挑逗，丰臀左摇右摆的，淫水泄得尔杰满手，修长迷人的玉腿时而弯曲时而伸直，阴户紧紧夹着尔杰的手指，樱桃小嘴更加紧吸吮尔杰暂时垂软的肉棒，灵巧的香舌左转右舔的直刮得马眼舒服极了。

屋里突然静悄悄，床上艳艳这迷人的美女，曲线玲珑的玉体仍然欲火未熄，只见艳艳口里的小家伙，逐渐涨大逐渐伸长，终于涨到艳艳的玉手握不住，小嘴只能含住龟头，比先前的勃起还要大几吋。

“啵”的一声，吐出沾满口红的龟头，用涂满丹蔻的玉手把玩揉捏，心头狂跳不已，心想自己手指宽大的小穴，刚被小儿手臂粗的肉棒插入已经痛得银牙紧咬，若再被这似驴肉棒大的肉棒，直入玉门关，那不是极为快活嘛。

尔杰把她轻轻扶躺在床上，把两个枕头，一个摆在她胸部下，一个放在她大屁股下，把她的胸部乳房和阴户拱起，分开她修长结实的美腿，尔杰扶着大银枪，对准了小缝，一用力，“噗滋”一声，滑入阴道，艳艳淫叫一声，抱起尔杰接吻起来。

尔杰感到龟头肉棱子刮着阴道的嫩肉缓缓的进入，淫液顺着会阴部缓缓流出。

渐渐的感到淫穴逐渐扩大，已没有先前的紧小，就开始缓抽慢插，次次顶着花心，艳艳是空前的舒畅，艳艳妖媚的叫床声，使尔杰发疯似的狂插狠抽，艳艳小小的穴，被撑得涨鼓鼓，像凸起的小肉丘，经过半个多小时的插穴。

终于艳艳身体开始僵硬，一面发抖一面紧紧的抱着尔杰，她已叫不出声音，整个阴道都明显的紧缩，连肉棒都觉得进出之间不像原来一样容易。

这激起了尔杰的征服欲望，使出全身的力道用力冲刺，每次抽进去都可听到啪啪水声和身体撞击声，她整个人紧紧绷住，豆大的汗珠顺着她头红红的脸蛋流下。

“不要了”，她的手轻轻的推尔杰的肚子，显然希望尔杰停下来，可是尔杰箭再弦上，不得不发，整个肉棒已经有一种快要射精，无法控制的感觉，只好再努力一下，不，比一下又多了一下！

尔杰感到前所未有的征服快感，精液源源涌出，好象用不完一样，充满她整个阴道，顺着她的大腿流到床上。

突然，房门大开，进来几个女孩子“你们过瘾够了吧。干一个不过瘾，我们一起来吧”尔杰向她们招手。

我坐在床上仔细端详几个女孩儿，果然个个姿色出众。

艳艳向尔杰介绍，怕这么多女孩他记不住，这些都是她以前的同事，艳艳介绍她们就是为了把自己的派系扩大，这样在以后不会被别的少奶奶欺负，人多力量大嘛，每个人都有自己的小圈子和几个不错的朋友的。

那年纪大点看上去二十七八岁的叫李金花，容貌属于中等，但身材很好，两个乳房硕大无比，看上去比莉莉的还大些；一个年在二十五岁左右的，是李娇娇，浓妆艳丽，瓜子脸，丹凤眼，细腰肥臀，极是妖艳；一个年纪与李娇娇差不多的，却是浓施粉黛，脸圆眼正，极是耐看，当是卓霞芬；一个年约二十一二岁的美女，身材高挑，面容俏丽，乳大臀圆，是吴雪娥，而那个二十出头的美女一是李春花，倒也模样周正，加上肌肤雪白，脂粉厚口红艳，煞是动人；最动人的是一位年约二十二三的美女，一眼望去，真是令人销魂，俏脸、丰乳、细腰、圆臀、长腿再加上雪白的肌肤，艳如花旦，一个女人好到极的东西都恰到好处地在她身上集中起来，不用说就是李燕萍了，真是一个绝代尤物。

“老公，我们来了。”

门被推开了，又进来了几十位女孩儿，分别是小青，琳琳，雨欣。

雅姿，素兰，阿翠，玉兰，芳妙，珠珠，颖红，雅蓉，丽娜，金花。

尔杰啊的大叫一声：“都给我脱光了！我要操你们三天三夜！”

……

随着时间的推移，房里的人换了一拨又一拨，期间尔杰吃过两顿饭，上过几次厕所，月光明亮，陆家小主人的房间里，那张超级大床上，肉浪滚滚，淫声浪语似乎没有停息过，和这些美女们胡天胡帝，爽的不知时光流转，现在就是和一群美女群奸的场面：只见尔杰把吴金花按在桌子上，提着她的双腿大抽大插；接着，李娇娇则被尔杰用手指插着她的阴道，又把肉棒塞在她的嘴里抽插；卓霞芬则坐在尔杰的身上，上下动着；吴雪娥仰面躺在地板上，尔杰俯在她身上前后插，干得她奶波阵阵，淫叫不已；李春花吻着尔杰；李燕萍正被尔杰大干，只见她跪在地板上，双手撑着地板，翘着雪白的屁股，尔杰压在她的背上，肉棒从后不断地插着她的嫩穴，双手捞着她晃荡的丰乳，时抓时按，更要命的是李燕萍看上去很受用的样子，屁股不停地向后挺着，配合尔杰的抽插，口中浪叫不已。

尔杰搂着艳丽无比的李燕萍，大力抽插着，边插边拍打着她的圆翘的屁股。

“爽啊，老公插得人家好爽。”

李燕萍淫叫着，全身扭动不已，让尔杰插得爽利不已，艳萍不时把俏脸转过来，与尔杰吻在一起，骚浪至极。

狠狠抽插了千余下后，尔杰觉得龟头热度上升，快感涌上，突然想起一件事，得把所有的美女干了才行，于是舍了李燕萍，转战另外的淫荡美女，最后在李春花的阴道里射了精。

尔杰把几十个美女们干得死去活来，一个个软瘫地地上，床上，沙发上，洗澡间。

“轮到我了！你抱我。”雅蓉搂着尔杰的脖子，脸凑到小男人的脸上，轻轻地吻了一下。

“你真懒。”尔杰一把将雅蓉抱起。

尔杰把雅蓉放在床上，要起身却被她紧紧抱着。

“老公要不要休息一下？你太累了！”雅蓉娇嗔道，紧紧地抱着尔杰。

“不累，我的鸡鸡好像快有变化了，现在还不能休息。”

尔杰一松手，整个身体压在了她的身上，压着她胸前一对高耸尖挺的乳房，立即传来麻痒痒的感觉，看着貌美如花的雅蓉，心中一荡，立即张口吻住了她的嘴唇，雅蓉的嘴轻轻一启，一条软软的舌头伸了进来，两人的舌头立即缠在一起。

雅蓉边与尔杰吻着边扭着蛇一样的腰身，双腿慢慢分开，让尔杰的下身压到双股间，小腿圈住尔杰的后面，在尔杰的双腿至屁股间轻轻地擦着，双手从尔杰的脖子一路往下摸，摸到腰间，伸到胯部，摸住了鼓鼓的一片，随即在上面搓动起来。

尔杰的嘴唇离了雅蓉的口，从她下巴、脖子一路向下吻，吻到了她雪白的胸脯，双手利索地解开了她的胸衫，除去乳罩，两个丰乳立现眼前，尔杰的嘴唇立即压上，含住乳头吻了起来。

“喔喔。”

尔杰的嘴唇一离开雅蓉的嘴唇，她立即发出销魂的哼叫声，两腿在尔杰的身上擦得更快了，小手利索地握住早已硬翘的肉棒上下摸捏起来。

尔杰手口并用，口里含着一个乳头，手里握着一个，不时变换着，雅蓉的两个乳头在手的刺激下越来越硬，本来硕大的乳房越发尖挺起来。

吻了一会，尔杰的嘴巴弃了乳头，顺着平坦光滑的腹部向下吻去，雅蓉却弃了肉棒，伸手去解自已的裤带，然后挺起臀部，把裤子往下拉，尔杰抬起头来，拉着她的裤子用力一带，雅蓉配合地伸腿，裤子脱光。

随后尔杰挺着硬硬的肉棒向雅蓉伏身压下来，雅蓉早把双腿分得开开的，迎着肉棒凑上来，两下沾住，略一研磨，对准洞口，用力一插，淫根骚洞合二为一，两人你来我往，尽情耍弄起来。

两人一个美艳风骚，一个年轻雄壮，金枪不倒，时时做爱欢好，淫乐无度。

只见尔杰提着雅蓉架在双肩上，下身大力抽送，一下重一下地撞击，拍打得她的大腿屁股啪啪作响，雅蓉双手向后撑着床头拦杆，身子熟练地前后上下挺动，迎着尔杰的抽插，口中浪叫不已。

抽插了几十下，雅蓉的洞中淫水开始泛滥，一点点往外流淌。

“好骚，水流出来了。”

尔杰把她的双腿放下，伏下身子，一手撑着床铺一手去搓她的丰乳。

雅蓉立即把双腿圈起来紧紧勾着尔杰的屁股，每当尔杰向下插时她就双腿用力往里带，把整根肉棒都压进了骚洞中，长大的肉棒一插到底，触着里面的阴蒂，激起阵阵销魂的快感，忍不住发出尖声浪叫。

尔杰被雅蓉的浪样刺激得兴奋不已，抱着她性感的肉体越干越起劲，变着花样抵死大干，直弄了半个进辰才双双泄了。

雨欣披着一件淡黄色的丝绸睡衣坐在梳妆台前搽口红、描眉、画眼影。

雨欣面若桃花，身如杨柳，俏丽而婀娜多姿。

她睡衣前面没系上，胸前敞开着，露出胸前两个雪白高耸的丰乳，一条修长丰腴的大腿搭在另一张椅子上，稀疏的阴毛清晰可见，分外妖娆。

尔杰凑到她身后，从后面抱住了她的身体，双手在她的丰乳上按摸起来，雨欣任其按摸，自顾自描着口红，口中不时发出轻轻的哼哼声。

尔杰一手向下，探到阴道边，轻轻揉着阴唇，不一会，阴唇开始湿起来，尔杰的一根手指轻轻地伸了进去，在里面左右搅动起来。

雨欣扔了口红，反手搂住了尔杰，尔杰抱住雨欣，让她坐在自己的大腿上，硬硬的肉棒顶着她的屁股，一种痒痒的感觉从下边升起，雨欣眼露娇羞神色，双手搂紧尔杰的脖子，紧紧地贴住尔杰的身体，高耸的乳房顶在尔杰的胸前，粉脸凑在尔杰的脸边，娇气吁吁。

尔杰看着雨欣的模样，知道她动情了，禁不住伸手摸进她的胸口，按在丰满坚挺身而出的峰乳上摸捏起来。

雨欣立即发出销魂的哼哼声。

尔杰摸着了她的阴部，只觉两片阴唇间已是淫水四溢，手指往洞口一探，一滑而进。

哪知她刚刚和自己欢爱，里面的淫水没干，加上尔杰的挑逗，自是淫水四溢，洞口大开了。

雨欣哼了一声，伸出娇手将尔杰的大肉棒握住，快速搓揉着。

樱桃小嘴盖在尔杰的嘴唇上，两人贪婪地亲吻起来。

尔杰抱着雨欣，她的手不停搓弄着肉棒。

尔杰的肉棒在雨欣的搓弄下，越来硬胀，像一根铁棍似的，又是硬又热，雨欣忍不住俯下身来，一口将其含入，尔杰兴奋地大叫一声：“爽！”

雨欣俏眼瞄了小男人一下，摇头快速套动起来，粗大的肉棒在她的嘴里进进出出，由于太大太长了，她只能含进一半左右，套了一会，她将肉棒吞出来，啊！

肉棒沾满香艳的口红，伸出舌头在沾满口红的龟头上轻轻舔着。

她顺着肉棒往下舔，最后含住了两颗丸子，轻含轻放，一阵阵异样的快感传遍尔杰全身：“好舒服，再舔舔。”

尔杰忍不住叫起来，低下身子，手从雨欣的胸口伸进去，握住她的乳房按揉着。

“我要老公干我”雨欣抬起身来，搂住尔杰的脖子，下身直往尔杰的下部贴过来，肉棒一下顶在了她的小肚上。

雨欣分开双腿，跨坐在尔杰的大腿上，抬起屁股，一手握着硬挺的肉棒，阴道凑了过来，抵近阴道口，沉身一坐，肉棒全根而进。

“好大啊。”

雨欣粉面晕红，对尔杰骚浪地笑了笑，随即扶着他的双肩，身子上下跳跃起来，阴唇紧紧地套着尔杰的肉棒，上下进出，胸前一对丰挺的奶子像两个欢快的小兔子不停地跳动着。

两人顿时晕天黑地地干起来。

雨欣为报答小男人对她的爱，调动全身所有的骚浪细胞，变着种花样两人大干特干，直弄了两个小时两人仍在缠绵肉搏不已，欲仙欲死。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第606章 大被同眠之推倒无数（9）
────────────────────────────────────────

雅姿与冷清秋，美云，雅蓉姿色相当，美艳绝世，肌芙迷人，全身奇香、柔软无比，是个少有的尤物。

雅姿身穿一件透明的轻纱，全身雪白的娇躯显露无疑，一双奇高无比的粉乳裹在粉红奶罩下，两点尖尖的突立出来，深深的乳沟，在燕萍呼吸时两乳不停颤动，看起来呼吸都困难，那乳罩根本无法裹住丰满的双乳。

雅姿身子却无力地靠在尔杰的怀里，我把轻纱褪去，一把撕去奶罩，雅姿的两只雪白的大梨型的乳房蹦跳而出，象两只大钟挂在胸前一般，两个尖小的粉红乳头在清晨的微风中随着雅姿的急速呼吸下不停耸动。

这时尔杰双手用力握住雅姿的双乳，只见自己雪白的丰乳被一双大手用掌心握住，硕大雪白的乳体被挤得变型向外，鲜红的乳头突出好象要滴出血一样，在大手的姆指和食指的搓捏下，迅速涨大突起，更鲜红。

尔杰伸出双手把雅姿护住双乳的双手拉开，然后双手大力地按住雅姿的双乳，只觉得雅姿的双乳很温暖，一放手两乳立即弹跳起来，两乳不停胀大耸高，雅姿更是哼声连连，当尔杰的双手一触到自己的双乳就感到子宫内的淫水正不断流出，内裤已湿透了，雅姿不由得全身抽噎不止，小穴不断流出淫液，满脸涨得通红。

于是把雅姿的内裤衩也除去了，雅姿也非常配合地抬起股部让尔杰除去内裤，不过马上又把双腿合拢，尔杰无法看清雅姿的蜜穴，便弯腰用嘴去将雅姿的其中一个美乳以口含住半深啜着，一手揉搓着另一个，一手则将指头伸入雅姿的小嘴探索着那润湿的美舌头。

在一双美乳都吸含过后，双手尽可能的搓弄着那一对美绝的淫乳，嘴则凑上雅姿的小嘴亲吻着性感的双唇，再以舌尖勾出她的美舌深深的吸吮着直到根部，以舌头绕行雅姿的丰润小嘴内部做一次完美的巡礼，享受她美味的香涎。

而又再度深啜着她湿润的淫舌肉，如此反复的啜吮数十次，真想将雅姿的淫舌肉食入口中。

以此同时，雅姿那美穴的两片阴唇正由于尔杰另一支手拨开双腿而慢慢显露出来。

尔杰这时才向雅姿萍的美穴进发，先是舔着雅姿的杂乱淫毛，再以嘴亲吻肥美的两片淫唇肉，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处；尔杰熟练地溽湿美穴的入口肉芽，再以舌尖寻找阴核以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入雅姿的淫肉穴拚命地钻探。

最后尔杰双手握紧雅姿美腿的根部头部快速的振动，以舌尖吸着雅姿肥美的淫穴，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。

雅姿则把双腿高抬起张开小美穴让尔杰品尝，两手不停自摸着两乳，丰乳上留下了许多抓痕和尔杰刚才吮吸双乳的口水，红肿湿漉漉的乳头让食指和姆指不时捏搓、上下左右的拉动，小长舌不时舔着搽满口红的性感红唇，喉咙不时发出娇喘声“啊……哼……哦……好爽呀……啊！”

粉颈不断摆动，两眼更是水汪汪的，细微的汗洙正从额上冒出。

尔杰见以差不多了，两手掺在雅姿的肩旁，雅姿则斜躺在床上，双脚极力张开，尔杰弓身用一尺来长的大肉棒顶住雅姿的小浪穴，那拳头大小的龟头刚顶到雅姿的小穴前。

雅姿淫声对尔杰说：“千万慢点！你的太大！”说着竞抬起小穴来磨蹭尔杰的大龟头。

尔杰抬股挺腰一下把整个龟头插进了雅姿的小美穴，这可苦了雅姿，只见她娇哼一声，银牙紧咬下红唇。

尔杰一手轮流玩弄雅姿的丰乳，右手则在雅姿那骄傲的阴蒂上按揉，雅姿这时微微抬便看见尔杰的大肉棒还有大半截露在自己的小穴外，自己的小美穴的两片粉红的嫩肉紧紧地包住大肉棒，高耸的阴蒂被尔杰的五指轮流玩弄着，雪白的双乳不停在他的手里跳动，肉红的乳头不断胀大。

雅姿见如此情景心里更是激动，浑身不停抖动，子宫不停收缩排出淫液，下身开始摇动，想试着让尔杰的大阳具一点点深入自己的小美穴，方便尔杰的大肉棒能深入子宫，炽热的淫液不断被尔杰的大肉棒从小穴里挤出。

尔杰见雅姿如此淫态顿时淫性大发，不故雅姿的死活用力挺着大阳具插向小美穴的深处。

雅姿媚眼微闭发出一连串淫声：“死了！我！我舒服死了！大力点……好！……深……再深些！……啊！”

两手紧抱住尔杰的身躯，全身僵硬，两乳胀得好象炸开似的，下身的小美穴向下插的大阳具挺去，肿胀突起的阴蒂被尔杰的不时捏弄着，大阴唇则向大腿两则外翻开，上面贴满了雅姿流出的淫液，两片鲜红的小阴唇紧紧裹着大肉棒，鲜嫩的小花房正被雄伟的大肉棒缓缓插了进去，雅姿小穴里的淫液随着大棒的插入四溅而出，顺着雪白丰满的股部和尔杰的肉棒底部流出。

雅姿的小腹不断收缩，只觉得子宫内淫潮不断，吱吱作响，尔杰的大阳具已把大龟头插入了子宫内，雅姿一瞧大阳具已插进自己的小穴了，但还有一大截还在小穴外头，满布在阳具上的肉色突起的青筋和自己鲜红的小穴的嫩肉形成鲜明的对比，心头不由一热。

只见尔杰双脚分开扎了个小马步，用尽全身力气抽出大棒，当大阳具抽出雅姿的小穴，雅姿连声娇哼！

小穴处正一张一合地排出淫水，尔杰见雅姿的淫态更是心里欲火烧身，暗下运起内功集中在粗壮雪白的大肉棒上，两手护正雅姿的下身对准雅姿那还在高潮不断的小穴沉腰抽插起来，那肉体撞击的啪啪声！

雅姿的娇喘声！

尔杰的嘿嘿声！

在回荡。

尔杰就这样干雅姿干了半个小时，只见两人满身大汗如同水洗一般，雅姿下身流出的液体都分不出是汗水或是淫水了，在尔杰大力插穴的同时雅姿一边看着尔杰的大阳具在自己又红又小的美穴又进又出的，那些粉红的嫩肉不断随着大肉棒翻动，蜜液从小穴处不断流出，小美穴便是不断抬起迎接大肉棒的抽插。

雅姿这时开始大声娇嚷：“好爽啊！老公真是男人中……的男人！你……你干死好了！啊……嗯……爽……爽”！！！

尔杰一听心中更乐了，当下吱的一声把整根肉棒插入雅姿的阴穴内，用龟头插进雅姿的子宫内，运功把龟头变大，雅姿这时感到尔杰的龟头在子宫中变大了，只道尔杰是想用巨大的龟头抽括自己的子宫口，当下把大腿张得更开，尔杰这时压住雅姿雪白豉起的小腹，把大肉棒抽出，这时雅姿的子宫口便把大龟头拦住了，尔杰开始用力从雅姿的小穴处拉自己的大肉棒，雅姿只觉子宫正个被尔杰的大龟头拦得变了形，十分的爽，一下子子宫的精巢便泄出了阴精。

尔杰见雅姿连连打颤、体内吱吱声不断、粉面绯红、乳头发胀、小穴紧缩、子宫内更是收缩不断、急忙全身压向雅姿，两手把雅姿的股部抱向自己的下身处，大肉棒一下子便又冲了进去，尔杰的大龟头正和雅姿那狂泄着阴精的子宫颈接触，不断摆动着股部用大龟头磨着雅姿的子宫颈，让雅姿流出更多的阴精。

尔杰一边吸雅姿的阴精一边欣赏着雅姿媚样，只见雅姿被干得眉眼微闭、全身哆嗦、胀大的丰乳随着雅姿躯体的摇动不断晃动、两乳不时碰在一起发着啪啪的肉响和汗汁不断溅起，尔杰更是加大了大肉棒的摇动力度，没几下，雅姿猛然抱住尔杰用小穴紧贴大肉棒，让尔杰用巨大的肉棒大力插入了自己的子宫里，雅姿淫声不断，子宫内阴精狂泄。

尔杰也不管雅姿是否受得了，雪白精壮的巨棒不断的在雅姿的子宫内扫荡，雅姿尽力挺起小腹，好让尔杰大肆的奸淫她的子宫，不时用断续无力的娇声淫道：“……啊！我……快了……又要丢了！好人！你……你……你快……快干我！用力点……！再用力点！！！啊……！啊……－！不行了！干烂了小穴穴了！好爽！……啊……啊……干死我了！！！”

淫声刚落，雅姿便呼呼地连连丢了好一阵子的阴精，尔杰兴奋地用力干着雅姿，在不到一个时辰里雅姿便泄了几次，全身软了下来，晕死过去了，尔杰怕雅姿会脱阴而亡，于是放慢了抽插的速度，运用龙皇精气为她恢复体力，双手握住雅姿的丰乳、用姆指和食指捏住鲜红突起的乳头、不断用力挤着高耸的双乳，雅姿丰美的巨乳随着粗暴的双手不断变换各种形状，尔杰还不时的俯身去吮吸雅姿那鲜红的乳头，慢慢的雅姿被乳头传来的陈陈酥麻剌激苏醒了过来。

尔杰一只手继续捏弄着雅姿的双乳，另一只手则按住阴蒂快速的揉着。

雅姿满脸通红：“啊！嗯！不要啊！”

慢慢的摇着下身将就着尔杰的淫手，左手不停的挤着自己高傲的双乳，右手则伸手去边摸尔杰的巨棒边把巨棒引向自己的下身。

尔杰又顺势俯身亲吻着雅姿迷人的小红唇，雅姿马上热情的回吻着尔杰，下身又自动自觉的最大限度的张开，尔杰便用大肉棒又开始飞快地抽插雅姿的小美穴。

雅姿嘶声淫叫道：“……不行了！你还未尽兴……啊……你……啊……你放过我吧！……啊又来了……好……好爽啊！……再下去！我会受不了的……啊……快停……啊快停！”

尔杰也觉差不多了，说：“雅姿，快了！再忍忍，我快射精了”说着尔杰又大力快速地抽了雅姿几百下，便呼呼呼地射出了大量的阳精，雅姿顿感子宫有大量的炽热的阳精流入，胀大的双乳在尔杰用力握挤下鲜红的乳头发硬，高潮叠起兴奋异常。

雅姿除了舒服的娇哼外，全身已乐得动弹不得，两腿程大字形大开，下身的小穴正不断流出自己的阴精、淫水、和尔杰的阳精，两片粉红的小嫩阴唇不断开合着。

休息了一会儿的雅姿正挺骑在尔杰的身上，尔杰躺在床上那大肉棒高高耸立着，雅姿正用纤细的五指扒开自己的小嫩穴，弓身坐在挺立的大肉棒上，那拳头大小的龟头已插入了雅姿的小穴，媚眼紧闭、嘴里不断娇喘着。

尔杰则两手托着雅姿高挺的两乳扶摸，雅姿一边开始上下套弄，两只淫乳在胸前不断上下跳跃着，小穴的嫩肉随着雅姿上下的运动而被大肉棒不停带进带出，淫液也从小穴中流出。

“老公的东西又大，又能干，人家每次都被你干得死好几回，这次我一定让你玩个够”雅姿说着便呼呼地从子宫内射出大量的阴精。

这时雅姿光着身子站立着，双腿分开，阴户中还不断流下淫水，尔杰半跪着用手指插入雅姿的阴穴中，不断搅动、插抽、先是一个手指，后来竞把五指都插入雅姿的小穴中，雅姿更是敦着身子，双腿打开让阴户张得更开，还不停摇晃着下身，双乳不断在胸前颤动，由于性兴奋雅姿的雪白大乳房胀得象刚出笼的大肉苞子，大乳头不时被含弄，两手不停搓着双乳，每当子宫内的阴精泄出时，兴奋的雅姿用纤长的嫩手握住两乳用力捏着压向尔杰的脸上，阴户开口处便是象下雨似的，双腿已湿透了，从雅姿阴户中流出的淫水、阴精，整个房间内春光无限、有尔杰淫笑的笑声、雅姿性高潮时发出的娇淫声。

这时尔杰把雅姿的左腿抬起放置腰间，用手护着那杆大肉枪顶向雅姿的小穴，雅姿则一边娇声说：“小心些，别把我的小穴插穿了！啊！”

一边用右手的食指和中指撑开正流着淫水的小穴，只见尔杰一挺腰，一尺来长的大肉棒就插入了雅姿的小美穴里，雅姿不甚忍受从下阴处传来的酸软的感觉，全身不停晃动，尔杰一边抽插雅姿的蜜穴，一边拉住雅姿的一只美腿让她保持摇摇欲堕的身体。

尔杰一口气插了雅姿五百来下，见雅姿一边叫好爽，一边泄出阴精，怕雅姿受不了自己的抽插，这才用大龟头抵住雅姿子宫不断来回磨蹭雅姿的子宫内壁，就在雅姿又泄了一次阴精后才满足地射出阳精，强有力的水柱弹射在雅姿的子宫内，雅姿又是泄身又是娇喘道：“我！我快死了！舒服死我了……老公的肉棒真利害！啊……呵！爽……你真强……啊！……”

尔杰一边让上气不接下气雅姿躺在床上，一边用手扶揉着雅姿那肿胀的双乳，鲜红的乳头被嘴巴不停地舔弄，雅姿一边喘气打开双腿抬起下阴，只见下阴大开，两片嫩肉一张一合地吐出淫水和阴精，尔杰射在雅姿子宫内的阳精也同时缓缓流出，宛转娇啼，淫水横流，一边亨受性高潮的余潮快感。

尔杰见态便大力的捏起雅姿的乳头，雅姿娇躯连连颤抖，见自己的口红正印在尔杰的嘴唇上，而香艳的雅姿还躺在那意犹未尽的回味着。

……

看着满床盖着被子熟睡的女人们，尔杰推开搂着自己的女孩儿，到最后都不到哪个是哪个了，尔杰想想，自己真的干了一天一夜啊，不是种马是什么，办正事要紧，心念一动，消失在空间里。

尔杰一进空间，就再也憋不住的一声长啸，胯下顿时金光闪闪，那条盘在大肉棒上的金龙一声长长的龙嘶，飞舞上九天，尺度已达十几米上，金龙的颜色已经变为黄金一般的颜色，看起来闪闪夺目，黄金龙盘旋着飞舞了数全后，又盘在了尔杰的肉棒上，隐没了身行。

尔杰低头一看，肉棒长度颜色没有任何变化，就是形态上有了变化，整个肉棒上居然从根部到龟头长了一排如花生米一般的滚圆的肉疙瘩，就像龙脊背上的龙脊的雏形。

尔杰双拳紧握，啊的一声奋力击向九天，顿时周围五十米开外形成强无比的气旋，呼呼卷起一股形如龙卷的旋风，直上云霄，久久不散……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第607章 至尊商厦开业
────────────────────────────────────────

“噼里啪啦，咚咚！……”各种礼炮，礼花，齐飞上天，鞭炮齐鸣，震动了整个上海滩，今天是至尊大厦正式交接入住的仪式，真是人声鼎沸，短短的时间，陆公馆是好事连连，真是羡煞旁人，让人嫉妒到发疯，陆家少奶奶生孩子就大摆筵席整整七天七夜，彻夜狂欢不休，短短不到一个月的时间，全上海最高的最漂亮的高达25层的建筑至尊大厦一切就绪，只等领导和主要员工搬迁进去了，至尊大厦一到八层是商场，起名至尊商厦。

商场商品琳琅满目，其余的楼层是研发中心，影视中心，至尊集团，至尊皇朝办公区，这一下整合的所有资源不用分散了，至尊大厦就全部入住了。

至尊大厦开业典礼，自然是新闻机构，各界大佬，政府要员，名流人士齐聚集祝贺的时刻，政府要员发表了热情洋溢的演说和祝贺后，各界名流齐剪彩，老陆兴奋的脸都红了，儿子太牛逼了，我这当爹的脸上的光芒万丈啊！

紧接着鞭炮响彻整个上海滩，不知道的还以为是打仗了呢，商场第一天开门，就人潮汹涌，差点挤破了门槛，谁说那时候中国人穷，富裕的人是大有人在，啥时候不缺的就是购买力，更何况是上海这样的国际大都市，就是没钱买，看看也好啊！

当然，坐坐电梯也不错！

最重要的是里面的商品，除了那时候的商品，很多都是超越时代的产品，见都没见过，疯狂的抢购，整整持续了一个月的时间，当然，有些商品尔杰是坚决不卖的，那就是超时代的电子产品，这些东西不卖的原因有两个，第一，那时候真的不合适，第二，怕小鬼子学了去，要知道小鬼子可是非常精明的，就连在21世纪看来最普通的一包方便面尔杰也没有拿到商场摆出来卖，最多的是衣服，粮油，食品，珠宝，手表等物品，尔杰还要等抗战胜利后，建起更多的电子厂，食品厂，服装企业，钢铁厂，然后投资香港地产，远洋运输，公交巴士，出租车，地铁，塑料花，移动，电信，橡胶甚至澳门的赌业等等产业，全面垄断香港的经济，让李某某见鬼去吧，尔杰才是真正的爱国者，他要让50年代的内地迅速超过香港。

大家也别小看一包不起眼的方便面，要知道那是后世一个叫安藤的发明的（安藤是台湾裔日本人）不知道赚了多少中国人的钱，很多中国人不知道小鬼子发明的一次性筷子，人家让我们生产，砍伐森林，在中国加工好以后人家又买回去用，让我们子孙后代吃够了森林大面积消失的苦头，小鬼子的国家森林覆盖率达到了百分之七十，可悲啊，中国人！

脑子笨的连一次性筷子都发明不出来，既然作为穿越人士，很多提前预见的问题一定要把它扼杀在摇篮里。

（小常识：损害呼吸功能：一次性筷子制作过程中须经过硫磺熏蒸，所以在使用过程中遇热会释放SO2，侵蚀呼吸道黏膜；2损害消化功能：一次性筷子在制作过程中用双氧水漂白，双氧水具有强烈的腐蚀性，对口腔、食道甚至胃肠造成腐蚀；打磨过程中使用滑石粉，清除不干净，在人体内慢慢累积，会使人患上胆结石；3病菌感染：经过消毒的一次性筷子保质期最长为4个月，一旦过了保质期很可能带上黄色葡萄菌、大肠杆菌及肝炎病等；

4一次性筷子还有可能产生“温室效应”，因为恶性循环的关系，树少了，二氧化碳会增多，大气层会加厚，热量难以散开，就产生了“温室效应”以后大家少用一次性筷子。）尔杰有选择的把后世的产品拿来买卖，什么手机，高级数码相机，电脑，电视，DVD，等一律不能拿出来买卖。

商场的安保由至尊的安保和19路军护航，没有哪个不开眼的敢来找不痛快。

至尊的总部搬到了23楼，尔杰的董事长办公室在最高层，那时候已经有了电梯，不过可不像现在电梯的舒适和快速虽然老式，也比爬上爬下的走楼梯要快要省力。

25层的整整一层建筑都是尔杰的私有区域，电梯直达，尔杰安装的是超现代的电子门锁，大家可以想象整整一层楼作为一个人的办公区域该有多大，文秘自不用说，除了以前的文秘以外，尔杰又挑选了几个闲在家里的女人作为自己的秘书，像冷清秋，美云，雅姿三个来充实自己的文秘队伍，加上原来的欧阳倩，和四个文员，有八个人。

在至尊大厦开业期间，尔杰又穿越回去两次，先后把苏美和军方这段时间准备的物资搬到了空间里，当然时间很快，就是几个来回，不超过三天，把苏美喂的饱饱的，让那成熟美艳的女人死心塌地的帮他办事，再安慰安慰李雨嘉小妮子，又把上次漏掉的医疗设备等物，运了回来，加强医院的医疗水平。

至尊集团和皇朝终于有自己的豪华办公场地了，领导们和员工兴奋的不得了，浑身充满干劲，庆幸自己有福气能进至尊集团工作。

随便说一下，北京大学，清华大学的毕业生们已经先后进入了至尊集团工作，小冉和陆小曼，林徽因的学姐学弟们有了再次重逢的机会，别的大学看着眼热，上海复旦，湖南师范，武汉理工等大学纷纷派人和至尊接洽，尔杰照收不误，那时的大学生比现在的大学生懂事多了，学问也是真学问。

不像现在的大学生，上几年大学，除了逃课，睡觉，泡妞，上网没别的本事。

这话我说的，如果不服气来找我呵呵。

“老公，这里好漂亮啊，能看到整个上海的全貌，高高在上，一览众山小！”

美云和姐妹们穿着漂亮的不像话的制服，叽叽喳喳的站在窗户前，遥望窗外的景色。

“警告你，要叫董事长！”陆尔杰坐在自己超级宽大的办公桌后，转着老板椅盯着她们的美臀意淫。

“是，老公！呵呵呵！”美云娇滴滴的笑着回答。

“啊啊啊，我怒了！”陆尔杰呲牙咧嘴的装，模样实在好笑。

“对不起董事长，人家错了啦！”美云讨好的走到尔杰的身边，双手捧起尔杰的俊脸，红艳艳的嘴唇在尔杰的脸蛋上狠狠亲了一口。

“妖精！”尔杰实在想把她按倒大肆鞑伐一番，可是屋里还有其他的秘书，只好忍住了。

“噗嗤！”屋里的几个女人看着尔杰乐了。

“笑什么，这是个严肃的问题，你们的工作是我的秘书，而且这是工作区域，员工一律要称呼工作职称，回家你们随便叫。”

尔杰瞪着眼睛说道。

冷清秋袅袅婷婷的走过来，轻言细语的娇声说道：“好了，我们都知道了，看你一脸严肃的样子。”冷清秋从桌上抽出一张纸巾来，给他擦脸。

“什么玩意这是？”

“口红！”冷清秋白一眼美云。

咯咯咯，八个女人全部笑起来，尔杰一脸的黑线。

“那个，那个欧阳主任，打电话通知领导们都到顶楼来开会！哦，皇朝的不用！”

“Yes，sir！”

尔杰额头的黑线又加了两条，女人多了就是胡闹！一定要摆平她们！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第608章 大计划（1）
────────────────────────────────────────

至尊超级办公室里，坐满了至尊集团高层领导，大家好像还没从搬进新楼的兴奋中缓过劲来，一个个兴奋的窃窃私语，尔杰手指敲了敲桌子，顿时大家鸦雀无声，齐刷刷的目光注视着董事长。

“宋总，你把你工作的情况简单做个汇报。”

“好的，通过一段时间的努力，集团研究基地收拢的全国各类人才四千二百人，这些人才包括，生物，物理，化工，农业，金融，冶金，地质勘探，考古，桥梁建筑，舰船，无线电子，航空机械，武器研制等方面，有不少是从国外留学回来的，其余的要么是在大学任教，要么是政府部门人员，有三分之一的人员可以长期驻扎我们研究所进行各类研究工作，大学任教的可以抽时间进行项目研究，在政府部门工作的本身就是从事和他所学一样的研究工作，但是很多得不到政府有效的资助，所以也承诺长期进驻我们研究所进行工作，这些没有问题，唯一担心的是资金是否到位，还有主研的项目到底是什么，有没有实验的场地，有些研究是要有大型的场地的，而且相关的配套工程如何做？”

宋青菱提出问题。

“你说的很好，就好比冶金研究，那就安排这类人才进驻我们的钢铁厂，武器的研制进驻我们的兵工厂，舰船的研制我们可以和国内的造船企业联系立项，我们提供资金支持，农业很简单，我们买地开辟试验田，由农业专家进驻，无线电子我们也有自己的工厂，可以派驻进去，和工厂的技术人员配合科研，航空机械我们有自己的飞机，而且我可以提供各类型号的飞机进行拆装组装以及汽车发动机的研制，目前我们不具备研制飞机的能力，但是可以把这些人才先收入我们的囊下利用保护起来，等日后会发挥大的作用，关于我们能够提供的，只要立项以后，研发需要，我们都能提供。”

“那就没问题了。”宋清菱点点头，有钱有项目有后备支持，还愁什么，是人才就上呗。

农业上研究比如杂交水稻，超级玉米等等，钢铁类型的要研制特种钢，军用和汽车用钢材诸如此类。

“宋主任，我想安排你和宋大姐去趟美国？”

“任务是什么？”宋梅菱问道。

“我在美国通用银行存有大笔的美金，这些美金全部兑换成黄金，这就需要您和美国政府进行谈判协商，希望他们能从国库的黄金储备里拿出至少60吨黄金，这些黄金是我们至尊今后10年的研究经费和至尊的日常开支。”

“为什么要兑换成黄金呢？直接在国内兑换成法币和银元不就简单了。”众人搞不明白。

“只要去执行你的任务就行了，其中的原委不必详细了解，我自有道理。”

尔杰清楚法币一定会在战时贬值，银元会被收回，通行货币为法币，而黄金却是保值升值的，但有些事不能说的太明白。

“什么时候启程？”

“三天后启程，随行人员和保镖有你自行挑选。哦，另外在给你两个任务，这次出去要带领500名大学生出国留学，这是第二批次留学生，我们和麻省理工学院，哈佛大学，英国的牛津大学建立了培训联系，这些学生都是各个学校的尖子生，主学生物，数学，生物化学，经济，工程学，物理，电子，学生们都和集团签了协议，三年以后，无论学成学不成都必须回国到至尊集团服务，你先去趟英国，安顿好后再转道美国，集团包了六架专机。另外就是我们派驻英美两国的办事处和工厂你去了解一下相关情况，那边会有专人接待，学生的安顿交给办事处负责就可以了。”

“我能选你一起去吗？”宋梅菱美目连闪，明显是调侃的话。

“除了我，集团的其他人任你调度。”尔杰笑道。

“还有吗？”宋梅菱觉得此次任务艰巨，不过也能体现她的外交才能，她一心一意想往外交方面发展。

陆尔杰摇摇头笑笑，心说，有是有，不过这事不能在这里讲，要私下秘密沟通。

大家不要想歪了，尔杰的意思是选派300名队员，派往美国学习战斗机驾驶，作为种子飞行员培养，时间为2年，这属于机密，是不能在会议上讲的。

“阮总说说影视那边的情况？”尔杰看着阮玲玉说道。

“好吧，影视集团计划开拍的两部影片有一部已经开机拍摄，期间得到了19陆军的大力支持，我们的影片和唱片在全国乃至东南亚都非常受欢迎，彩色电影的推出风靡了全球，我们推出的唱片销量连连破记录，培养了几十名有影响的歌星，一百多名影星，影片的拷贝和放映成绩喜人，加上各种商业性的演出，影视和唱片这一块达到了五十亿美元，我们和香港的五十家电影院达成了放映协议，各类题材的电影每年拍摄二十余部，预计全年收入将达到80亿美元。”

“恩，要出精品，艺术在精不在多。”

“欧阳，你说说，大厦的月销售额？”

“董事长好，同事们好，我刚刚上任不久，情况了解的不是太多，这里财务列出的统计表，我说总额吧，刚开门第一个月是销售的高潮，月底总额为两千五百万法币。”

“很不错，再接再厉！”

“梁总，讲讲钢铁厂的情况？”

“钢厂新安装的进口设备，花了不少钱，盈利还谈不上，不过能够保平，新安装的锅炉正要测试点火，预计第一炉钢24小时下线。”

钢铁厂负责人汇报情况。

“至尊服饰加上欧美的销售收入每月平均为四亿五千万美元。”顾曼桢汇报情况。

“赌馆，茶楼，珠宝，粮油日化，报纸媒体，饭店，医院，当铺，歌舞厅，轮渡等，月总收入五千七百万法币”

各位或许不清楚，那时的法币和大洋是相当值钱的（法币在没贬值前，5元法币可以买一头牛）。

比如说至尊全年的总收入是200亿大洋，那相当于现代的华夏币乘以10倍，是很恐怖的数字，当时中国最有名的富人宋子文，个人资产也不过千万美元，就已经在号称世界首富了。

换算下来，至尊每年收入达到千亿，不说手里掌握的古董，可以说陆尔杰的个人资产已经是世界第一了，这还是其短时间的经营下来，如果有个三五年，乖乖不得了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第609章 大计划（2）
────────────────────────────────────────

至尊训练基地，陆尔杰在基地的办公室里，纳兰如梦身着小小迷彩装，坐在他的怀里，两人一边亲吻抚摸，一边交谈。

“雪豹，飞鹰，猛虎，夜老虎侦察营，杀手连队，歼灭者，血煞玫瑰，水鬼每个特种团队人数要达到5000名，各种武器装备优先供给，工人纠察队，人数不得少于两万名；每队组成人数为5000人，大队为2500人，每小队为800人；步兵突击队，人数5万名，每个大队人数不得少于2000名，小队编组不得少于500人，每个大队配给轻重机枪各300挺；火箭弹大队，人数不得少于2000名，大队以500名为一组，小队以100名为一组；狙击手连队，人数3000名，大队以300人为一队，小队已150人为一队；枪榴弹连队，人数不得少于1000名，大队以300人为一队，小队为100人组成，火焰器连队，以500人为一连队，小队组成人数为50人为一梯队；自动火炮连队，人数不得少于2000名；混合连队，人数不得少于5000名，编组成员为火箭弹，步兵突击队，枪榴弹，轻重机枪手，水兵，火焰小队等，每个团队配备300名卫生员，后勤保障人数不得少于3万名，除了人数有困难，资金方面我会大力支持。用不用再说一遍？”

陆尔杰说道。

“不用了，全部记下了，编组不是难事，要在短短的三年时间形成强大的战斗力，特种部队是最难的，其它没什么问题。”纳兰如梦说道。

“要尽快让每位特战队员熟悉猛士防弹车，装甲运兵车的驾驶以及小型无人侦察机和无人对地攻击机的使用，今后的战斗中无人侦察机可以侦查敌人的后方炮兵阵地，无人对地攻击机可以杀伤敌方指挥人员，大量的播放南京大屠杀和日本七三一部队的影片，让我们的队员们了解我们的对手是多么凶残，最大努力的激发队员们的战斗意志和决心，再好的武器也只是辅助，强大的战斗意志和不畏死的决心才是胜利的保障。”

“还有，你找徽因和小曼联系武汉理工，清华北大复旦，湖南师范等全国知名的名校，联系后续几批人才全部调到基地来工作，人有多少要多少，不论男女，现在我们的队员虽多，但文化程度普遍不高，有些根本就是文盲，打仗不仅靠的是武力，更重要的是文臣，靠的是知识，靠的是脑子，那些新型装备的运用需要队员们更快的了解，并有所创新和改进，包括日后的维修保养都是个大问题，不能哪个零件坏了就再也无法使用了，那样即使我有一座金山也不够用，下一次回去我要接收一批新型坦克准备在六年时间组建大集群坦克部队，火炮部队，直升机部队，战斗机部队，生化部队，舰艇部队，靠文盲是成不了大事的。”

“乖乖，那的需要多少钱啊？天文数字。”

“当然，现代华夏币不成问题，我估算了自己手里掌握的资金，拍卖完毕少说也有五万亿的进账，五万亿啊，砸进去四万亿，建立一支强大的百万军队足够了。目前存在美国银行的美元全部兑换成黄金，作为人员的日常支出和部队的薪金。”

“这次出国的飞行员选好了吗？”

“早选好了，都是头脑灵活，文化水平高的，基本都是从各个学校抽出来的，半年前就已经着手训练了，咱基地那几十架飞机估计都会组装维修了，咱们选派的队员都已经熟悉了飞行技巧，我的意思是让他们在美国待上一年的时间足够了，这些人可以作为飞行教官培养，回来后有足够的时间掌握新型作战飞机的使用和维护。”

“嗯，等他们学成归来，就着手歼六战斗机的使用，我和政府谈好了，买两千架歼六，可惜的是国家现在歼六飞机的生产线早就停止，退役下来的作为储备战机使用，我想直接过渡到第二代战斗机，再买上三千架各类型战机，那些钱留着也无法花出去，不如为国家做点贡献。”

“打仗靠的是后勤保障，我就是你们最大的后勤部长，现在能够参加普通战斗的是多少？”

“咱们的那些手下最基本的战斗都没问题，现在我们的帮众达到创纪录30万，这些人不仅要参加训练，还要维护帮里的日常事务，保护全国各地的企业，而且特种作战部队的挑选要求太高，几乎是千里挑一，多数人达不到要求。”

“我们本着宁缺毋滥的精神，不管怎么说我们淘汰下来的特战队员也都是百里挑一的好手，30万人里再挑选，工厂的保护其实普通帮众就可以做到，不需要浪费好手，咱们有强大的火力，就是最弱的人也能履行职责，何况他们并不弱。”

陆尔杰郑重的说道。

“我手里的钱经费支撑10年的训练，我们的武器来源会源源不断，不用花费现在的资金，我手里积攒的21世纪的华夏币能够买下一个大国的军火，咱们的开资就是日常费用，没什么可担心的，我要负责至尊集团和皇朝的日常事务，训练这一块就靠你了，能承受不？”

陆尔杰抱着娇小玲珑的小美人揉搓着她的翘臀。

“不能承受也得承受，这是我们的使命，前期培训的两百名特战队员和德国培训回来的优秀狙击手以及其他军事人员全部转入教官了，所以教官人才不缺。可喜的是精武门和全国的武馆也源源不断的给我们输送人才，就连香港等地的武馆也与我们达成用人协议，到时候你振臂一呼，30多万人就会成为抗日的主要战力，在我们强大的武装力量下，我想小日本够好好的吃一壶了咯咯。”

纳兰被尔杰摸的脸蛋绯红，气喘吁吁，下体的小花瓣里流出了晶莹的泪水。

“长大了不少嘿嘿！”陆尔杰邪恶的揉搓着纳兰如梦胸前的肉包子，一手可以掌握，真棒啊！

“讨厌你，人家还是小萝莉，你好邪恶！”

纳兰双腿叉开，骑在尔杰的腿上，红润的唇瓣盖在尔杰的唇瓣上，两个小人你吞我吐的吻的激烈，一时间，房间里娇喘吁吁，纳兰的唇瓣都被吻的红肿了，才大力的推开尔杰，目光里水汽腾腾，尔杰的手指捏弄着小姑娘小小的乳尖，爱不释手，一只手插在纳兰的裤裆里，手指大肆的在湿润的花*瓣里抽插，纳兰拱着身子，小嘴呻吟着，尔杰欲火狂燃，只想把纳兰按到在桌上，大干特干一番。

“不，不要了，我还有正事要做，晚上回去随你，咱们可以去空间里，好不老公。”

纳兰伸出粉嫩的小舌头，努力的克制自己的欲望，水汪汪的大眼睛里射出满满的春意。

“真是个小妖精，你去工作吧，我怕控制不住自己。”陆尔杰把插在小萝莉体内的手指拿出来，上面晶莹一片，闪着淫荡的光泽。

纳兰张开小嘴唇瓣含住那根湿漉漉的手指，把上面的液体吮吸掉，娇喘着说道：“家里的女人那么多，受不了回去按到就是了，晚上我再陪你啊好老公。”

看着小妮子英姿勃勃的背影，陆尔杰平息一下那根惹祸的大家伙，拿起桌子上的训练计划看起来，计划详细周密，这是比21世纪训练特种兵更加残酷的计划，比21世纪闻名世界的猎人学校的训练还要残酷，为了明天的和平，今日必须要流血流汗，这是真理。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第610章 是福不是祸，是祸躲不过
────────────────────────────────────────

宋梅菱宋爱菱带着一行几百人的队伍乘坐六架包机出发了，估计至少出行大半个月的时间，预祝宋家两姐妹出行顺利，宋家姐妹的才能只有在外交上体现才能明白其真正的价值，尔杰作为商人，她此次的任务却不是单纯的商业目的，派遣留学生，培训飞行员，这是利国利民的大事好事，就是倾家荡产在所不惜。

陆尔杰太忙了，每天要听无数的汇报，无数的人要找他签字要钱，无数的指令要下发，真是让人无奈，各种军事准备也如火如荼的进行，这早已引起了国民政府和日本人的的高度关注，但是在商业的外衣下，陆尔杰以保护自己的商业帝国的名义训练自己的强大的安保，政府找不到把柄，反而是陆公馆内外出没的高级轿车引起了整个上海人的好奇，没见过的车型颠覆了人们的认知，南京政府的老蒋羡慕嫉妒恨自不待言，甚至低三下四的派来原先和陆尔杰有过接触的高级军官捎话，想弄一辆，自然是被一口回绝，19陆军的宋哲也打来电话，委婉的表达了意思，也被陆尔杰无情拒绝，保镖乘坐的防弹型东方之子，在现代看来就是渣渣，可是对于那时来说，就是外星来物，更何况美轮美奂的加长型林肯和悍马加长型以及大气华贵的凯迪拉克了，那简直是赚足了人们的眼球，大报小报至尊的新闻每天见诸报端，尤其是至尊大老板乘坐的轿车，成了无数人向往的梦想，有幸见识过的也就至尊的高层还有杜月笙本人，杜月笙甚至要出极高的价钱想买一辆东方之子，但尔杰很抠门，不因为他是自己的便宜老丈人就格外开恩，因为那不仅是一辆车那么简单，还有很多不能透露的秘密。

杜月笙也只能望车兴叹了，心里震惊失落的无以复加，他身为青帮大佬和至尊比起来，什么都不是也。

加长型的轿车买了三种型号，林肯，悍马，凯迪拉克，什么宝马，奔驰，奥迪，陆虎，美洲豹，公羊，宾利，丰田，本田，福特，现代等世界名车都快买了个全，跑车版的诸如保时捷，奥迪跑车，奔驰跑车，法拉利跑车，劳斯莱斯跑车，宝马跑车，布佳迪威龙，萨博等等，越野型的，迷你型号的，苏美都给他买全了，尔杰不是为了自己玩，而是为日后建立汽车集团，提前占领汽车市场买的蓝本，尤其是迷你版的小型车，成了公馆女人们的最爱，几乎迷倒了公馆里的女孩子，还有各类农用车，矿车，工程车，客车，货车，特种消防车，集装箱挂车，商用车，洒水车，邮政车，救护车，运钞车，水泥搅拌车等等，只要能想到的，每样都买了很多辆，尤其是救护车，消防车，货车等集团用的上的，买了不少，有的拿出来使用，绝大多数都收藏在自己的空间里。

尔杰买了两辆超豪华国产防弹型的金龙大型房车，每辆高达一千多万元，自己还没有拿出来使用，因为里面的设施太震撼人心了，惹太多的人嫉妒会给他的女人们遭来祸端。

在自己的院子里转转没有问题的。

女人们是很喜欢逛街的，那时候的街道也不宽，不适合加长型林肯等车的转弯，而且出去就会被围观，一旦有人偷袭，不能立即离开现场，所以，要出门就要乘坐奥迪，奔驰，宝马这类的车型了。

尔杰起身伸个懒腰，转转脖子，从他踏入自己的办公室算起，一上午的时间几乎就没有停息过，即使身边美女如云也顾不得欣赏，外面每时每刻风起云涌，红党与国民党斗的你死我活，日本人无时无刻不在酝酿侵略中国，侵略的时间表越来越近，日本人占领了东北三省，几百人就占领了三海关，国人痛心的同时，又感到无奈，抗日武装风起云涌，如熊熊之火，正在慢慢的燎原。

因为他年纪小，所以省却了很多的没完没了的应酬，而泡妞是他的主旋律，可是在这样一个时势造英雄的时代，如果自己把大量的时间用在泡妞上，自己也不甘心，穿越到这个时代，怎么也要轰轰烈烈的干一场，用自己的聪明才智把侵略者送进坟墓，把腐败无能的政府推翻，交给有能力的清廉高效的政府来管理这个国家。

宋梅菱走的时候带走了近一半的女保镖和众多男保镖，由马素贞率领护卫宋家两姐妹一行，宋梅菱挑选的都是得力的助手，本来是自己助理的欧阳倩被任命为至尊商厦的总经理，白秀珠作为副总经理，自己的其他女人也都被安排在至尊商厦做事。

冷清秋现在升格为自己的助理，火花，浪花四姐妹被顾曼桢，冯程程要走了，成了她们的助理秘书。

红牡丹，小菊，依萍，阮玲玉有了身孕，尔杰想想不能让女人们再有了，其他的女人年龄都不大，暂时等几年再生娃也不迟。

桌上的电话响了，尔杰随手拿起。

“你过来一趟！”是顾曼桢的声音，顾曼桢的办公室和冯程程，王云真的办公室都在公司的24楼。

“老婆，想我了！”陆尔杰嘿嘿笑道。

“少废话，是公事，你过来不过来？”顾曼桢在电话里威胁道。

“不过去，我是董事长，有事你过来！”

尔杰不受她的威胁，在所有女人中，顾曼桢的性格最泼辣，尔杰超级喜欢顾曼桢的性格，更喜欢她丰腴的美臀和妩媚。

“哐！”电话挂掉了。

不一会，顾曼桢推开了尔杰的超级办公室，陆尔杰笑嘻嘻的坐在桌后眨着大眼睛看着一身职业装的大美人冷冷的模样，自己一副乐呵呵的样子。

“啪！”一份文件拍在自己的桌子上。

“谱摆得挺大啊！”顾曼桢撇着嘴娇嗔。

“我是老大，你是老二，你见过老二指挥老大的吗？”陆尔杰拿起那份文件看起来。

“政府要四百万套过冬的新军装，不交定金！”顾曼桢翻个可爱的白眼说道。

“不做！他妈的胃口不小！”尔杰干脆的说道。

“你拧得过军队？”

“生意和资助是两码事，老蒋收刮了多少民脂民膏，现在想不掏钱让我给他服务，没门！”

“那要是人家要你资助呢？”

“没有，我的钱又不是大风刮来的，税收我一分钱不少的交了，上次还欠几百万呢。”尔杰愤愤的说。

“那我就这样回话了啊！”

“以后只要是这样的无理要求，一律驳回，见钱给货，其他免谈！咱们是生意人不是慈善家，该多少是多少，少一分钱这生意咱不做，你告诉他们，我们生产能力有限，价格可以低，但定金必须交，拿货的时候把钱付清再提货，一点规矩不讲还行，再说，给他们供货的不是我们一家，我们都把生意做了，别的厂吃什么，南京和武汉的制衣厂被服厂都是他们自己的工厂，为什么偏偏跑来让我们做，居心何在！想欺负我们，门都没有！”

陆尔杰不屑的说道。

“他们不是不给钱，是不交定金而已，和他们闹僵我们没好日子过。”顾曼桢担心的说。

“开饭店不怕大肚汉，只要他给钱，有多少我做多少，但生意有规矩，有原则，不能因为他势力大我就让步，再说和他们打交道也赚不到多少钱，还占用我们有限的资源，你和其他厂联系联系，看看别的厂不给定金愿意接不，如果愿意接，我们就转手给别人做。”

陆尔杰出了个主意。

“他们的意思是我们做的质量上乘，尤其是布料很好，所以让我们做，并且答应一分钱不少，我这不是左右为难嘛！”

“狗屁，别听他们胡掰，就那点小九九跟我斗，老蒋是他妈的羡慕嫉妒恨，给我出难题，部队有身衣服穿就不错了，还讲究质量，他们舍不得把钱花在官兵身上，我们的服装就是不赚钱都比他们自己的被服厂要贵，你想想有自己的被服厂，自己生产钱资金不外流，干嘛要把钱给咱们，他们有那么好心吗。”

“我是怕给咱们惹来没必要的祸端！”

“是福不是祸，是祸躲不过！上次的也说见货交钱，结果呢，没音了，让他们把上次的钱清了，不交钱以后我们不做他们的生意，要是敢来找事，就试试看。”

陆尔杰冷哼道，妈的，老子不惹你也就罢了，惹恼了老子就让你狠狠的喝一壶，吃不了兜着走。

“北平新收购的两家新服装厂你准备任命谁去管理？”顾曼桢点点头问道。

“两家合为一家，原来的管理者和工人都再召回来，两家分厂由原来的厂长管理，我记得白秀珠认识的那个小莲现在都已经是一名不错的中层领导了，就让她过去当总经理，再给她派几个得力的助手过去，咱们在北平不是还有一家服装厂吗，让那里的领导也派人协助小莲尽快熟悉北平的事务。”

“上司动动嘴，下属跑断腿啊！”顾曼桢嘟着嘴说道。

“嘿嘿，你不想给我们的宝宝多赚些奶粉钱呀！”

陆尔杰起身从桌子后面出来，走到坐在沙发上的顾曼桢面前，趁她不注意，一下子把顾曼桢扑倒在沙发上，双手死死的抱住顾曼桢的纤腰，嘿嘿淫笑道：“老婆，今天你要是不从了我，我就把你休了！”

尔杰也不顾身下压着的顾曼桢正娇羞的看着自己，竟然就那样的当着顾曼桢的面，将头凑到了顾曼桢的乳房之上，在那里近距离的观察了起来。

毫无疑问，这是一对堪称完美的乳房，在窗外透过来光线的照耀下，反射出了瓷器般的光泽。

晶莹如玉的奶球呈水蜜桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。

摸起来感觉又滑腻又柔软，而且还充满了惊人的弹性。

想到就要得到这个自己想了贪恋了很久的泼辣美艳的顾姐姐自己现在压在了身下，陆尔杰就兴奋的不能自持。

在这种情况之下，尔杰深深的吸了一口气，微微闭上了眼睛，还有时间回味着顾曼桢的美妙乳房，想要将那里的春光永远的牢记在心中一样的，过了好一会儿以后，尔杰才睁开了双眼，一双手也放到了顾曼桢高耸入云的乳房之上，在那里抚摸了起来。

一开始，尔杰还能免力的克制着自己，使得自己的手上温柔一点，劲儿也小一点，但是从手上传来的那种光滑细腻而弹性温热的感觉，让尔杰很快的兴奋了起来，一双手也使劲的揉捏着顾曼桢胸前的双乳。

十根指头深深的陷了进去，肆意的挤压着这两颗滚圆雪润的奶瓜，把它们塑造成各种各样的形状。

接着又低下头亲吻着这母性的象征，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳晕上，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。

顾曼桢的喘息声一下子变大了，忍住羞涩之情，双臂牢牢的箍住小男人的脖子，把尔杰的脑袋按向自己的胸脯。

尔杰注意到顾曼桢娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的红色葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美。

“曼桢姐姐，我在吸奶了，瞧，我在吸你的奶了！”

陆尔杰忍不住哼哼唧唧的小声呢喃，发泄着心中的快意和满足，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着，彷佛那里真的有奶水分泌出来。

“吸吧，好老公，你尽情的吸吧！这是姐姐心甘情愿的。喔喔。”

顾曼桢闭上眼睛，心里不断的娇呼，仰起头不断的喘息着，嘴里发出了动情的呢喃声。

顾曼桢的双臂不知不觉把尔杰脑袋紧摁在了自己的胸脯上。

顾曼桢的美和独一无二的，和尔杰接触过的任何的一个女人都不一样，她有着成熟淑女的高贵，又有着小家碧玉一样的温柔，还有着青春少女一样的羞涩，更有着山野女性的泼辣，这集万千宠爱为一身的美貌姐姐，又怎么会让尔杰不趋之若渴呢。

顾曼桢也尽情期待着尔杰的下一步动作，让她从少女变为少妇，给自己一直以来寂寞空虚的心灵带来的安慰。

一阵阵的异样的感觉涌上心头，使得顾曼桢心儿怦怦的直跳了起来，尔杰的如醉如痴，让顾曼桢不由的升起了女性的娇羞和欣喜，想将自己的手挡在胸前，表达自己的羞涩，以阻止小男人对自己的挑逗，但是那内心深处的兴奋和对男性的渴望，却使得顾曼桢勇敢的挺起了胸脯，使得自己的圣女峰在尔杰的面前更加的突出了出来，用自己的身体的实际的行动，迎合着尔杰那温柔但又带着一股狂野的挑逗。

脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着，尔杰差点透不过气来，连忙吐出了口中含着的乳头。

不料顾曼桢竟不满意的“哼”了一声，整个身体贴了上来，急不可耐的将另一边的香乳塞进了尔杰的嘴唇，然后用手掌按住尔杰的后脑，不让尔杰再随便挪动，那一刻，顾曼桢的心一下子放开了，世俗的观点全都抛在了脑后，这一刻，顾曼桢就想要全身心的享受着尔杰在自己的一对丰满而充满了弹性的乳房上挑逗给自己带来的快感，哪怕是迷醉在期中，纵然这片刻的欢快之后，面临着的是无法预料的状况，顾曼桢此刻也顾不上了。

过了好一会儿，尔杰和顾曼桢才意犹未尽的暂时分开。

顾曼桢吁了口气，软绵绵的斜靠在自己的小丈夫的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒那样子看起来分外的淫荡，此刻顾曼桢一张弹指可破的俏脸之上，那桃红色更加的明显了起来，使得这个才刚刚接触男子的可人儿，充满了一种惊人的诱惑力。

尔杰抓紧时机，乘着顾曼桢还没有完全回过神来，伸手抚摸起了顾曼桢那双白皙修长的粉腿。

当陆尔杰的手指挤进并拢的双腿缝隙，坏坏的在大腿内侧的嫩肉上划动时，顾曼桢的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。

尔杰心头奇怪，眼光顺着腿部的曲线向上望去，原来那丁字裤竟已湿了，中间赫然出现了一块硬币大小的污迹，在光下看来格外的引人注目，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形……

那微微的湿迹，那丰腴而肥美的肉缝，在尔杰的面前构成了一副绝美的图画，诱惑着小男人的神经，使得陆尔杰不由的喘息着，盯着顾曼桢的两腿之间正在内裤的包裹之下的春光，仔细的欣赏了起来。

尔杰看到，本来紧紧的包裹着顾曼桢肉缝的内裤，因为已经给花蜜爱液打湿了的缘故，所以变得几乎透明了起来，而几根阴毛，也不甘寂寞的伸出了头来，正随着尔杰有些粗重的呼吸，而微微的颤抖着，顽皮的挑逗着尔杰的心灵，慢慢的撩拨着尔杰的情欲，使得尔杰的大肉棒越发的坚硬而火热了起来。

“哄”的一声，热血直涌入头顶，尔杰的大脑一片眩晕，几乎不知道自己在干什么了，只是朦胧的感觉到双手在奋力的拉拉扯扯，耳边响起的是美人的惊呼声。

等陆尔杰重新清醒时，顾曼桢已经是不着寸缕了，修长的双腿被尔杰大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了小色狼陆尔杰的视线中！

顾曼桢一条白生生的腴嫩长腿横在了小男孩的膝盖上，赤裸裸的秀足勾着脚尖，微微颤抖着。

顾曼桢就像是难受得不能承受一般带着哭腔哀求道：“你快……坏蛋。”

只有含糊的四个字，听起来却十分像是顾曼桢在苦苦哀求，屋子里呻吟不断的顾曼桢，此刻她已经被剥了个精光，身上的衣服全部堆在床角，连乳罩也随便的扔在枕头边，白羊一样的裸躯横在床上，大片肌肤汗津津的泛着红晕，已然春情泛滥不能自已。

开始脱她内裤的时候，她还有些羞愧的用双手象征性的挣扎了两下，待到股间羞处裸露出来，被尔杰火热的视线一触，花唇间一阵绷紧，她便慢慢放软了四肢，任他揉圆搓扁去了。

反正已是他的人了，何苦做那无谓之举。

陆尔杰对着这样雪酥丰腴春潮泛滥的美女，依然保持着充足的耐心，他连自己的衣服也没有脱，就那么坐在床边，十根指头灵活的在顾曼桢周身游走，有时一如最先那样温柔的按压，让她通体舒泰，有时巧妙的在她敏感柔嫩处撩拨挑弄，让她浑身酥麻，一轮轮掌压指揉，尽管一次也没直接碰到羞处，那两片肉唇之间，却也已经春水潺潺，腴润不堪了。

顾曼桢紧咬着唇瓣，只从鼻腔后哼着难忍的娇吟，终究抵不住小男人双手所到之处的阵阵燥热，顾曼桢只觉的胯下一阵紧过一阵，大腿叠在一起磨蹭，却丝毫蹭不去一星半点的火热憋闷，偏偏尔杰的手数过其门而不入，好几次掌沿都蹭到了花唇上几欲滴下的露珠，却就是不结结实实的在她那酸痒处揉摸两下。

她的双手忍不住向小腹挪了几寸，迟疑着放在了腰侧。

尔杰知晓她心思一样抓住了她的手腕，牵着她的手一路引到了股间最湿润的所在，压着她的手指，让她自己抚摸到了自己敏感的肉缝，指肚这么轻轻一压，便是一阵舒爽战栗。

“来宝贝，我来教你怎么做！”

陆尔杰轻声坏坏的诱导着她，抓着顾曼桢的手指贴着两片水津津的嫩肉上下滑动。

摸不两下，闷燥稍减，顾曼桢第一次这么自己用手挑弄嫩膣，三分新奇加上七分爽利，初还羞羞怯怯。

尔杰不强迫她她便丝毫不动，等到尔杰松开她手，攀上高耸玉峰慢慢把玩着她那一双丰乳的时候，她终于忍耐不住自己试探着微微移动起来。

尔杰把脸凑了上去，贪婪的凝视着这片诱人的地带。

顾曼桢的蜜穴比尔杰想像中还要精致漂亮，乌黑的阴毛细密而茂盛，整齐的覆盖着整个三角区域。

拨开弯曲的阴毛，中间有一道狭长的深红色肉缝饱满的隆起，性器周围的肤色则要略深一些。

两片肥嫩的蜜唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第611章 先上车后买票之顾曼桢的开苞之爱（2）
────────────────────────────────────────

啊，这里就是人生命的发源地，就是能让男人疯狂的肥美水乡，尔杰一边兴奋的盯着顾曼桢的肉缝，一边开始想像着，等一会儿，自己要再一次将大肉棒插入到这肥美的蜜穴之中去，好好去探寻一下女性身体的微妙，仔细去体会一下顾曼桢那火一样的热情和处女的紧窄。

陆尔杰激动的忘乎所以，手掌扣在了蜜穴上，感受着那里肌肤的细嫩。

在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。

接着，尔杰又将食中二指缓缓的刺进红褐色的蜜穴甬道，但不敢向深处挖掘，不能便宜了手指。

“喔……”

曼桢雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。

顾曼桢的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，彷佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭小男人为所欲为。

陆尔杰愈加放肆起来，手指来回的在肉洞里研磨抽动，湿淋淋的在浅处拔出来，再微微刺进去，并且不断的刺激着逐渐肿大的阴蒂。

不到片刻，顾曼桢就明显的抵受不住了，身体如同水蛇般扭动着，白嫩的大腿更是情不自禁的架上了尔杰的肩膀，歇斯底里的抖动起来。

下体双乳三处欲感交汇，美的顾曼桢身子骨都轻了几两一般，也顾及不了什么羞耻，双手按在自己阴户上越摸越快，玉指轻舒，滋的一声挤紧膣内半截，往穴口嫩肉上美美的刮了一下，爽的她浑身哆嗦，鼻腔子里闷了半天的呻吟骤然泄出了一股处女精华。

“唔”的一声，便主动伸出手去，在尔杰裤腰下面胡乱摸索的时候。

尔杰微微一笑，知道胃口不能吊得太久，便脱掉了自己的衣服，站在床边，拉过顾曼桢下身，让她双腿伸出床外，高高举起分开架在他肩上，屁股悬在空中，恍若一张流着口水的红嫩小嘴儿，那鲜美阴户正对着他高翘的肉棒，微微的开合着。

鼻子里忽然钻进了一股腥臊的气息，尔杰定睛一看，两瓣花唇里沁出了大量粘稠的爱液，正顺着股沟汇聚成了涓涓溪流，在灯光下闪耀着旖旎的光泽。

尔杰再也克制不住了，粗大的肉棒直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。

顾曼桢用手握住大肉棒，这可是今天第一次握男人的东西，虽然有些圈不住腰围，但还是勇敢的把它引导到了自己微裂的玉缝中间。

暴挺的龟头刚顶上娇嫩的蜜唇，两人就一齐打了个寒战！

“老公，你温柔一点，温柔一点……姐姐是第一次我，我怕自己会，会受不了的……”

顾曼桢有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。

此刻顾曼桢说话的语气中，带着一丝的兴奋，带着一丝的渴望和期待，又带着一丝的紧张，那妩媚的样子，让任何的男人看到以后，都会忍不住的为止疯狂，想要将自己的大肉棒插入到那春水花蜜飞溅着的蜜穴中去，去享受那种温热而润滑的感觉。

“我的亲亲，这是应当的！”

陆尔杰简短的说着，早就有些控制不住自己，忙抗起顾曼桢的双腿，对正了部位将胯下向前捅去。

可是还未叩关而入，龟头突然打了个滑斜斜的偏出，竟然擦了个边球！

顾曼桢啊的一声，一个身体剧烈的扭动了起来，一张弹指可破的俏脸上露出了一丝渴望的神色，显然，尔杰的大肉棒，给顾曼桢带来了感觉和心理上的双重刺激，她正慢慢的滑入着情欲的深渊。

看到顾曼桢的样子，尔杰一时间恶作剧心起，在这种情况之下，尔杰挺动着屁股，用自己的大肉棒在顾曼桢的肉缝上乱撞了起来，但是每一次，尔杰都刻意的控制着自己的大肉棒，不让大肉棒直接的插入到顾曼桢的肉缝之中去，而是擦边而过，挑逗着顾曼桢本来就敏感得不能再敏感的神经。

滚圆的龟头轻车熟路的找到花唇间的膣口，把尖端顶在上面，却并不插入，而是摇着腰杆让那热腾腾的头儿摇来转去，在穴口滑溜溜软乎乎的敏感嫩肉上钻磨个不停。

偶尔一下用的力大了，龟头滑进温软的肉腔入口，旋即就马上拔了出来。

这样一沾即走不过来回了十几下，顾曼桢的股间就像钻开了泉眼一样，湿淋淋染湿了大片床单。

她本是未开苞的处女，怎能受得了尔杰如此的挑逗，心里恨不得杀了这可恨的小贼！

膣口被刮的如同寒手浸着温水，痛热酸软百感交集，膣内却空空落落好似心火撞上三伏，焦麻燥痒抽搐难止。

顾曼桢没有尝试过大肉棒，成熟的肉体哪里受的住这种煎熬，双手握紧了床单迎着陆尔杰耸着腰臀，只盼能让空虚难耐的下身美美的吞进那条肉柱。

顾曼桢本来正咬着嘴唇，等待着那重要时刻的到来，但是，顾曼桢马上就感觉到了，小贼似乎在故意的挑逗着自己，大龟头就是不插入到自己的肉缝之中去，那种心痒难耐的感觉，让顾曼桢的肉缝里流出了更多的春水花蜜，将身下都打湿了一大片，看起来显得份外的淫荡。

陆尔杰撤后腰臀，若即若离的躲了几十下，直到听得顾曼桢呻吟的愈发焦躁，双眼死死的盯着他的棒儿几欲哭出声来，才深吸了一口气，大手一张卡住她扭摆的细腰，握紧了她汗津津的身子，龟头往那水汪汪的洞口就是一钻。

“唔——”

顾曼桢咬紧了嘴里的枕巾，雪腻的颈子挺得笔直，浑身抖个不停，连忙抬高丰臀，慌张的用软滑蜜穴去套那粗硬棒儿，生怕它再逃了。

龟头头到调皮的很，蜜穴往上一迎，它反而又撤了半分。

“好紧！”

看着顾曼桢的样子，陆尔杰的嘴角露出了一丝标致性的坏笑，继续的捉弄着顾曼桢，同时，陆尔杰也慢慢的停下了身体，将自己的大肉棒对准了顾曼桢春水花蜜横流的蜜穴，静静的等待着顾曼桢主动的用她的肉缝，将自己坚硬而火热的大肉棒给套进去。

感觉到了陆尔杰的大肉棒停留在了自己的肉缝边上不动以后，顾曼桢兴奋的望了陆尔杰一眼，发出了一声动人心神的呻吟以后，顾曼桢挪动着臀部调整了一下姿势。

蓄势待发的大阳具马上找到了方向，顺利的挤进了花瓣中的缝隙，开始一寸寸的钉入顾曼桢紧窄的未开苞的蜜穴！

顾曼桢秀眉紧锁，娇吟一声：“老公，疼！……”本来温柔的声音此刻也因欲火煎熬而有些嘶哑。

长痛不如短痛，调情了这么久，顾曼桢的蜜穴已经足够湿润了，尔杰雄腰一挺，短促的，好像铁棒戳进湿泥的一声“噗嗤”轻响之后，肉棒大半截进入了美女的体内。

“啊！”

顾曼桢疼的四肢都痉挛了，双臂猛的推搡着尔杰的胸脯，屁股拼命的往后撤，声音里带着哭腔的呻吟：“坏蛋，好疼啊，下面裂，裂开了呜呜。”

顾曼桢为失去处女身复杂的哭泣，又为终于给了小男人而开心，更为下体那无法忍受的疼痛而哭泣。

“咝！”尔杰爽的打个冷战，再看曼桢的蜜穴，一丝丝的处女血蜿蜒的流出了蜜穴，显得淫靡而绝艳，我终于得到曼桢了！陆尔杰感慨一声。

“宝贝，第一次都会痛的，一会就好了！你放松！”陆尔杰柔声安慰，伸手抚摸着顾曼桢的一只乳房，让她慢慢的放松下来。

“放屁！疼的要死，你的那么大，我的那么小，你看都撑裂了，呜呜流血了。”顾曼桢的粉拳捶打着尔杰的胸脯，向小男人诉苦撒娇。

“呵呵，处女不流血还是处女呀，你要是疼的厉害，那我退出去好了！”

尔杰坏坏的往外拔肉棒，没想到窄小的蜜穴甬道立刻收缩了起来，异常紧密的包裹感使尔杰险些儿走了火。

幸好尔杰及时的克制住了射精的冲动，才没有在才进入顾曼桢春水花蜜横流的处女肉缝时败下阵来！

“啊，疼，疼，不许拔出来！”顾曼桢泼辣的性子上来，梨花带雨的娇嗔。

“那你说怎么办？”

“等，等姐姐适应一下！你坏透了！插的那么狠，人家还是第一次呜呜！”

顾曼桢的小粉拳继续捶打着尔杰，怎么看怎么像是撒娇，心里此时一定觉得幸福无比。

“这不上不下的怎生是好！”尔杰苦着脸哀求。

“那，那你慢点，不要粗暴！”顾曼桢看小老公可怜兮兮的样子，芳心一阵柔软和甜蜜。

“遵命，老婆！”尔杰双手把住美人的粉胯，肉棒慢慢的艰难的进出着，那份紧窄那份挤压，让尔杰想要不顾一切的射出来。

就这样，连续缓慢而且温柔的抽插了数十下，本来疼的粉面纠结的顾曼桢眉头渐渐舒展，脸上露出了不一样的表情，小嘴娇喘着说道：“现在，现在好像不那么疼了，要不老公再试试！”

尔杰看着妩媚之极的大美人，内心嘶哑的吼叫了一声，胯下猛然向前一送！

原本大半截露在外面的阳具倏地刺了进去，全部捅进了泛滥多汁的蜜穴！

两人耻骨相抵，尔杰的小腹和曼桢的阴毛连在一起，终于全部的合为一体了。

“啊……”

顾曼桢发出短促的尖叫，眼睁睁的看着陆尔杰的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起，而且处女的鲜血还在流淌，顾曼桢的泪水一下子夺眶而出，失声痛哭了起来。

那是心愿得到完成后，发自内心的兴奋到了极点的哭声。

“好姐姐，别哭，你是最好的，我发誓一生一世爱你。”

“你可以只爱我一个人吗？”顾曼桢说出口就觉得这句话是多余的，但是她就是想说。

“我也想，可是你老公我太厉害，你满足不了的，如果我是普通的男人，那我一定爱你一个人！”

“嗯，我知道，姐姐很开心。”

顾曼桢双手抚摸着尔杰的胸脯，双眼里还含着泪花：“坏蛋，这下你满意了吧，又一个大美人被你糟蹋了，你什么时候把淑惠程程她们要了，再不要，她们可就跑了哦。”

“放心吧，跑到天边我也把她们找回来！”

温柔的安慰着顾曼桢，用嘴唇吻去了顾曼桢的眼泪，低声说：“今天，我一定会用大鸡巴好好的干你，好好的享受你的身体，让你高潮无数次，我要让你永远的记得我的大鸡巴，永远的记得在我的大鸡巴的狠狠的抽插之下淫声浪叫的样子，让你一辈子也离不开我的大鸡巴……”

顾曼桢浑身一震：“你就是个无可救药的小淫棍！”

顾曼桢的身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着陆尔杰的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。

“不是小淫棍，是大肉棒才对！”尔杰的腰部一挺。

顾曼桢张着小嘴，瞪着大眼啊的还没叫出声来，尔杰已经提腰摆臀，飞快地在她下身进出起来，肌肤相拍啪啪连声作响。

久旷许久才刚刚经受挞伐的嫩蕊突遭再次密集的冲击，连绵不绝的愉悦从花心一路通过五脏六腑，瞬间游遍顾曼桢全身。

除了搭在尔杰肩头的一双腿随着他激烈的动作摇摆不停，顾曼桢整个人都僵在了床上，彷佛被大肉棒牢牢钉住一般，连饱胀的乳峰也只是微微摇动，颤着顶端红豆一样的乳珠。

陆尔杰只觉肉棒周遭嫩壁越发紧凑，吮紧之余腻汁横溢，倒也并不难行，棒身在软滑抽动的腔道之中左冲右突，双手握的是丰胸纤腰，腿根拍的是玉腿腴臀，阳根插的是嫩膣凝脂，看着艳若桃花的动人美妇人在自己身前紧绷着娇躯，摇摆着玉腿，颤抖着臀股，一幅彻底被征服的样子，心中大慰，不再忍耐被膣腔吮吸出的翘麻，伏低身子搂高顾曼桢滑津津的屁股，就那么倚着床边让她臀尖悬在空中，双腿盘在他背后，大肉棒拉出小半，剩下的大半开始快速动作起来，幅度比起方才小了许多，相对速度也快了七八分。

顾曼桢哑了一半挺着脖颈，只从喉咙深处不时发出一声断断续续的呻吟，绷紧的腰肢弓一样抬高，越弓越紧。

刚刚破处的蜜穴是又疼又痒，在大肉棒的全力抽插下，不只是疼多还是痒更多，总之感到花心早就被磨钻的酥成了一团凝膏，嫩壁也酸麻抽搐的有些发痛，股间方寸之地全部的感觉一起往脑海里钻去，让她想放浪得大叫，但却好像差了点什么一样无法放松，也叫不出来。

顾曼桢大为兴奋，胯下的大肉棒如同上了发条般机械的进出美妙的肉洞，尖端刮擦着柔软的蜜穴甬道内侧，几乎每一下都顶到了尽处。

龟头重重的撞击在顾曼桢的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！

“好老公……慢一点……啊啊……你好厉害……姐姐要……要……”

一声声销魂落魄的呐喊，不断的从顾曼桢的唇齿间哭叫出来。

顾曼桢的俏脸扭曲着，再没有那种高不可攀的矜持模样，也失去了做为少女的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着尔杰的腰，挺起屁股迎合着尔杰的每一下抽送……

“要？你要什么……说啊！大声的说啊……”

尔杰加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的包间里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。

“干我！姐姐想要你的鸡巴，用力的干姐姐……喔喔……”

顾曼桢似乎彻底的失控了，狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合着尔杰的节奏。

这一刻，顾曼桢已将身份、脸面和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。

而顾曼桢胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率，充满诱惑的摇晃起来。

刚开始只是轻微的划着圈子，随着尔杰动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，彷佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把尔杰的眼睛都晃花了。

时间在缓慢的流逝，两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着。

不知道疯狂了多久，突然间，顾曼桢的全身倏地僵直了，蜜穴甬道痉挛似的一阵剧烈收缩。

与此同时，顾曼桢的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着尔杰的名字，两条修长的玉腿环扣住了尔杰的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把陆尔杰整个人都塞进自己的蜜穴里去。

陆尔杰喘息愈加急促，知道顾曼桢高潮将至，想要与她一起攀上顶峰，当下更加卖力的奸弄，直搅的肉瓣翻动浓浆纷飞，屋内充斥着淫靡的轻响。

“姐姐……要来了……”

陆尔杰喘着粗气道，语毕一口含住顾曼桢右乳，把硬涨的乳头卷到舌中，牙关轻合咬住了软嫩的乳肉，甬道中越动越快的大肉棒勃涨到了极限，马上便要宣泄出来。

“啊啊……快……快点……姐姐……已经不行了……不行了……啊啊……”

听着顾曼桢失神般的狂呼，尔杰的心里忽然充满了自豪的成就感。

抓住顾曼桢嫩滑的屁股，尽可能的把大阳具刺的更深，口中也叫了起来：“曼桢老婆，我……我要射了……真的要射了……我……我要射到你的子宫里去…”

“好老公……射进来吧……射到姐姐的子宫里……射出来……全部射出来……姐姐的子宫在等你……啊啊……”

话还未说完，尔杰的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。

蟒头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了顾曼桢抽搐的肉洞深处……

“天哪……好舒服……啊啊……天哪……”

顾曼桢畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着尔杰的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了尔杰一股又一股的浓精。

还没来得及想到那事是什么，含在体内的棒儿突的猛跳了两下，花心被一股浓浆猛地射中，彷佛差了那么一点的东西就此出现一般，全身憋着的甜美快感一下子放射了出去，她死死的搂紧了尔杰的肩背，高亢地叫了起来：“唔好老公……姐姐不行……不行了……呜啊啊——”

阴阳交汇，精精难分，捣的开合不停的花心嘴儿一样饮下尔杰的阳精，尽数吞进腹中。

顾曼桢一面被绝顶的舒畅冲击着心房，一面鬼使神差的把双手扶在了小腹上，热乎乎的浆汁，此刻正在她收缩的花房中流淌，完全成熟的身体，开始向她发出了本能的信号。

她听着压在她胸前的尔杰发出的满足喘息，她感受着身子里坚硬的大肉棒逐渐软化，她体会着余韵犹存的泄身感觉逐渐褪去，现在的她心里满满的都是喜悦，而不再是羞涩。

尔杰体贴的拿过卫生纸，掰开少女美丽的花瓣，把曼桢狼藉一片的下体擦拭干净，看着上面的鲜血和精液和女孩子的爱液，心里无限的满足，女孩子第一次不能要的太狠，还是要悠着点，休息一下再说。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第612章 先上车后买票之顾曼桢的开苞之爱（3）
────────────────────────────────────────

“老婆，现在，身子是不是舒服多了？”

陆尔杰翻躺在一边，拉过被单盖住她的身子，但手却留在被中，体贴的捏摸着她腿弯腰臀紧张的肌肉，让泄身的尾韵愈加绵长。

“嗯……”

顾曼桢含糊的应了一声，双手罩着自己的小腹：“我会不会有宝宝？”

尔杰定定的看着她的双眼，微微一笑，在她的耳垂上吻了一下，低声道：“你是我老婆，当然要给我生宝宝了”。

“嗯，生宝宝很好玩！嘻嘻。”

顾曼桢双手抱着小男人，幸福的把头压在尔杰的胸脯上，闭着眼睛说道：“我终于明白为什么男女热衷于做爱了。”

“为什么？”尔杰的手抚摸着顾曼桢滑腻无比的屁股蛋。

“呸，人家才不说呢。”顾曼桢躺在尔杰的怀里，撒娇的说：“那里好痛，还流了那么多血，吃多少东西才能不回来啊，你要赔我的损失。”

“呵呵！”尔杰淡笑道：“你要怎么赔，说吧，老公都答应。”

“以后多陪陪我就好了，我不贪心的嘻嘻。”顾曼桢腻腻的说，女人真是奇怪，一下子就转了性子，本来是泼辣的性子，这会成了小鸟依人了。

“嗯嗯，没问题啦，我的宝贝！”陆尔杰一只手爱抚上顾曼桢的丰满玉乳，手法娴熟地抚摩揉搓，轻轻搓着渐渐肿胀起来的乳蕾。

“恩……”

顾曼桢随即发出甜得发腻、腻得心烦的呻吟声，随着尔杰的节奏生涩地扭动起来，享受着小男人的爱抚，此时真是一件美妙和温馨惬意的事。

顾曼桢顶端两颗乳蕾刚好足以被两根指头一起压住，右手在赤裸的紧滑大腿上上下走了个来回，便停在那凝脂玉臀外侧偏后的地方，划着圈子揉着缓缓挤进两瓣紧紧夹着的臀峰间。

顾曼桢一阵眩晕，被尔杰摸到的地方都变得又热又麻，她的呼吸越来越急促，胸前的两点渐渐变硬，刚刚经历一次高峰的顾曼桢已经完全湿润。

柔腻的肉壁收缩着表达着那花房深处的空虚，让她情不自禁的从鼻后发出酥柔的低吟。

陆尔杰的手从她的臀后慢慢摸到前面，触手一片温腻湿滑，就像浸在蜜汁中的鲜蚌。

他在那蚌肉上轻轻捏了两下，滋的一股清浆就落进了手掌，他低头浅笑，掀开被子撩到一边，勾住顾曼桢的纤腰拉起了她一条修长的玉腿，挺腰把胯下的巨物凑了过去。

顾曼桢提着心尖儿憋着嘴里的呻吟，柔润的肉唇感到了热硬肉茎的摩擦触碰，顿时腿窝一酸芳心颤抖，连忙把双手搂过尔杰颈后，瘫软在他身上。

尔杰猛地一顶，顾曼桢膣内猛地一胀，花心微痛，通体酥麻，却是那粗大棒儿毫无预兆的瞬间贯穿了她鲜美的花房。

她小嘴张了几张，双眼瞪得溜圆，死死皱着秀眉最后终于还是忍耐不住，呜的一声低泣一口咬住了小男人的肩头。

尔杰深吸了一口气，倒不是因为被咬痛了，而是那龟头像是被蜷起的婴儿手掌紧紧贴住，大肉棒也被无数嫩肉细褶抚刷着，说不出的畅快，且不说顾曼桢的心思如何变化，单是这阴户膣腔，就从最初胡乱的缩紧抽搐瞬间变成了规律的收缩摩擦。

迎合着他的抽送，顾曼桢已经学会了如何摇摆自己的腰肢才能得到更大的快乐，她扭着粉臀把花心往戳进来的大肉棒上一送，结结实实的凑了个正着，心尖一酸，她四肢一下子没了力气。

尔杰干脆把丰腴的大美人抱起来，托住她的身子，下了床，直接把她摆在了桌子上，让她双手勾住自己颈子，自己双手则架住她的腿弯，完全赤裸的下体再次被他艰难地进入。

从插入起，尔杰就一直缓慢的律动着，顾曼桢本性泼辣，一旦放开就不管不顾，见尔杰慢条斯理的就狠狠的低头咬他的肩膀，心说，我让你使坏！

尔杰不得不狠命的抽插了百十下，满足了男人的雄风，看着女人被他弄得娇喘吁吁的样子，龙皇神功运起，火热的大肉棒骤然提升了温度，速度也突的放缓，大肉棒慢慢顶到深处之后，蛇头一样的龟头彷佛活物一样往那花心上一蹭一顶，然后便是重重一磨，随着那一磨，一股细细的气流便线一样穿过了花心上的那张小口，在里面左撩右拨。

而紧贴住阴门的耻骨，也不忘在她阴户外压着旋磨两下，肉唇阴核无不被粗硬的毛发蹭的酸痒异常，混着花心上的同样感觉顷刻就麻痹了整个阴户。

顾曼桢性子泼辣，她明明得到的感觉已经足以泄了身子，但堵在花心外的蟒头喷吐的丝丝气流锁头一样不知道锁住了那里，积蓄的甜美酸软憋在臀股之间，仍不断地拢聚着身子上残余不多的精力。

尔杰慢工出细活，缓慢的感受着大美人的美妙，用大龟头儿贴着花心细细研磨，搅得娇嫩花穴中浆液四溢，却就是不用力挺动。

渐渐的，顾曼桢的身子动作越来越小，嘴里的哼哼唧唧嗯嗯啊啊的声音越来越大，手脚越来越松，膣腔越来越紧，尤其是那肿胀的阴门几乎恨不得勒断了大肉棒的根儿。

陆尔杰把棒儿往前突了几突，那花心已然敏感难耐，轻轻一碰就胀的滋出大股清浆。

尔杰开始加速操干，屁股飞快的上送，一连串密集如雨的操干，啪啪啪的肉击声响彻整个休息间。

顾曼桢畅快无比的大叫了一声，语音含糊也听不出喊的是什么，接着汗津津的身子一个激灵，一双玉手死死抓住了身侧的桌角，腰胯打摆子一样抖了起来，紧贴着陆尔杰耻丘的腿根肌肉剧烈的抽搐着，憋闷了许久的沉重快感倾泻而出，花心像是被满带着酥麻感觉的重锤狠狠敲了一下，阴关决堤，阴精夺眶而出。

尔杰慢慢抽出了大肉棒，阴户轻轻波的一声，清浆淫汁刷的流了满股腴腻。

这时那顾曼桢才倒过一口气儿似的长长出了一口气，哀声道：“老公……你……你弄死姐姐了……”

尔杰再次缓缓插入，缓抽慢送了近二百多下之后，弄的顾曼桢穴中说不出的憋胀酸痒，再也忍耐不住，松开咬着他肩膀的小口，强压低声音娇吟道：“小坏蛋，你……你不……不要这么作弄人……”

陆尔杰得意的一笑，不仅没有加快半分，反而把手收回不再扶着她的腰，转而握着她丰腴双乳，随着下体的动作轻轻揉搓着。

身子一个不稳，顾曼桢连忙抓紧桌子，嘴巴距离尔杰远了几分，一下漏出了一串呻吟，她慌张的把另一手的手指咬在嘴里，双眼哀求的看着小男人。

顾曼桢慢慢松开手指，恨恨的敲打了小男人的胸膛，满脸通红的娇嗔：“你，能不能快点！”

尔杰哈哈大笑，低低喝了一声，竟一下子把顾曼桢从桌子上抱了起来。

顾曼桢啊的低叫一声，身子已经挂在了小男人身上，一双长腿连忙盘在他身后，双手也抱紧了他生怕摔下。

身子被抱在空中自然的向下一坠，那大肉棒也本就没有拔出来，当下花心被那软软的龟头穿了个通透，小半个头彷佛挤进了娇嫩的宫口中。

顾曼桢呜咽一声，把头一低别无选择的再次咬住了尔杰的肩膀，两行眼泪登时流了下来，半是因为花心里酸胀微痛，半是因为这结结实实的一下插的她无比受用，只觉得四肢百骸都轻松了几分。

“轻……轻些，有些痛……”

顾曼桢被尔杰抛了两下，身子大起大落虽然新鲜，膣内嫩肌也被蹭的格外舒爽，但每次娇躯狠狠坠下之时，那肉杵都会无法避免的捣进花心之中，捅散了那团柔腻，也弄痛了她。

“喜欢么？”

尔杰在她耳边低语，动作丝毫未停，泥泞不堪的红肿阴门像个肉臼，被肉杵接二连三的狠狠捣进去，捣出蜜浆无数。

“不……”

顾曼桢本想说不喜欢，但有些发痛的穴心子被蟒头顶的一抽一抽，抽动间整个嫩腔一阵痉挛，好像一捧热水突的浇在心尖儿上一样，淋得她一阵哆嗦，“不……我不知道。”

“嘿嘿”

陆尔杰突然又放缓了力道，托着她臀尖的双手轻拿轻放如端着瓷器一样，美的就像是透着春红的细腻白瓷。

顾曼桢呃的一声，一股子酸软梗在了胸口。

胀痛没了，那股通达四肢的愉悦却也跟着不见了踪影，尽管肉棱缓缓刮过阴户嫩肉之时别有一番滋味，却只能让她胸中那股火苗越烧越旺。

“不……不是，我……人家没说不喜欢……”

顾曼桢的语声变得如同向丈夫撒娇的妻子，平添了几分娇媚，心底隐隐放开了什么东西一样连眼神也大胆了许多。

尔杰仍然抱着她的腰臀用棒儿在她体内勾东西一样掏着，勾出一汪汪的浓汁儿。

顾曼桢咿咿唔唔的犹豫了半天，终于还是敌不过心底的渴望，双臂把尔杰的脖子一圈，把涨红的粉脸凑到他耳边，张嘴咬了一口：“我……我喜欢！好了吧！你……你这小坏蛋，非要逼死姐姐么……”

陆尔杰得意洋洋的轻笑一声，伸足在地上拨了几下，把两人脱下的衣裳弄到了一起，搂着顾曼桢往地上一放，高高提起两条粉腿，自上而下快速的抽送起来。

顾曼桢终于尝到了等待已久的甜美感觉，直美的她双腿乱抖，柳腰狂摆，粉臀迎凑旋磨恨不得让花心变成磨盘好好的把尔杰带给她的充实愉悦磨到骨子里头。

尔杰喘息着越动越快，看顾曼桢也越来越进入状态，阴户越收越窄越吮越紧，俯下身子整个的盖在她身上，一下吻住了她红润润的小嘴儿。

顾曼桢本咬着下唇强忍着不去咬尔杰的小肩膀，正自忍耐不住，突然双唇被封，仅仅一愣灵活的舌头就撬开了牙关，钻进了她的小口之中。

她嘴巴一松，差点便叫出声音，心慌意乱之下也顾不得那许多，拚死的收紧嘴巴用舌头勾住尔杰的舌尖，吃奶一样死死的吮住。

奈何舌头柔滑，直欲滑脱，慌的顾曼桢唔唔呀呀的鼻音不断，只怕这舌头突然溜走，害她叫的世人皆知。

上面的舌头纠缠不清间，下面的小嘴里含着的圆滚滚的肉舌头却到了最后关头，尔杰振奋精神，强压住精关狂送了几十下，肉体相拍啪啪作响，一番狂风骤雨入的顾曼桢绷紧了身子畅快的丢了一次。

他趁着膣内余韵犹存，嫩腔格外紧窄柔润，提起的一口气一松，向前一送腰杆，把忍了许久的阳精大力的射向了甬道尽头。

“唔——”

顾曼桢高亢的闷哼了一声，小嘴一松扬起了头，蹙眉眯眼耳热舌凉，浑身颤抖不停，一双蜷起的玉腿蹬在地上用力踏着，一副欲仙欲死的样子。

尔杰抱起顾曼桢，一只手把休息间的门打开，两个完全赤裸的人儿紧紧的缠在一起。

“你干什么，不要到外面！”

顾曼桢还没有反应过来，尔杰就已经屁股一顶，插进了她的蜜穴里，顾曼桢不得不四肢缠紧尔杰的身体，哀求道：“不能去外面，快进去，会被人看到的。”

尔杰的双手托着顾曼桢的肥臀，走一步抽插一下，走一步插一下，一连几步下来，顾曼桢就无法言语了。

“没有我的命令，谁敢进来！”尔杰看顾曼桢哀怨的眼神，慌忙安慰。“呜呜，可是！”

“没有可是！”尔杰不容置疑的口吻说着，来到大茶几前面，把美人放在冰凉的茶几上。

“讨厌，好凉啊！”顾曼桢嘟着小嘴，四肢像树袋熊一般的拼命吊在尔杰的身上，尽量不去接触那冰凉的茶几。

“老婆，我爱你！”

当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满了“滋滋啧啧”的热吻和“噗哧噗哧”抽插小穴的声音。

“嗯……嗯……”浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的顾曼桢，正侧躺在宽阔的茶几上，一条腿被尔杰提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红。

只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。

尔杰见顾曼桢被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的爱液蜜汁汹涌的流出，顺着大阳具，浸湿了他的阴毛，同时觉得浪穴里润滑的很，他的屁股挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的蜜唇也一开一合，发出滋滋的声音。

“啊……哼……喔……哦……顶得好深……嗯……嗯……我的脚好酸……哎……顶到底了……我……没……没力气了……哼……唔……”顾曼桢两手仍紧抓住茶几，右脚站在地上，左脚被他提着，雪白玲珑浮突的胴体，被他的身驱紧压在耳边，娇嫩的花芯被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。

女孩子的体力不行，这样站着被干，非常的吃力，尔杰的身高有限，顾曼桢只能抱着他的脑袋，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花芯即时就被顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息香甜好闻。

欲火高张的顾曼桢被这种特别的做爱姿势和尔杰粗壮的阳具抽插狠戳，刺激的欲情泛滥，性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱他的奸淫，每次他硕大的龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。

顾曼桢粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花芯厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻住。

小男孩享受着顾曼桢情动的承欢，体会大美人体内的紧密娇嫩，胸中男子雄风更盛，兴致勃发的阳物愈发铁硬，起伏的频率加快，力度加重，每次进入力求到达顾曼桢体内最深处，每次抽离都为下次能更深的进入，好几次都触及到上次没经历过的花心。

顾曼桢不知道自己怎么了，大脑一片空白，只是本能的体味着，也顾不上这是在尔杰的大办公室里了，只能相信尔杰说的话，没有他的命令，没人敢贸然闯进来，自己可是光溜溜的啊！

要是有人不知死活的进来，那就羞死了！

随着尔杰几次的深入谷底，被触动过的花心G点传出阵阵酥麻，快感从下身密处弥漫开来，从下而上的蔓延。

紧紧在小男孩肩头的小手不由的发力抓紧，秀气的指甲深陷进他的细嫩肩肉中，爱液不断的湿润着花径，一阵酸酸的尿意顿起，小嘴的呻吟不断气息变的急促。

尔杰知道顾曼桢正处在第一次高潮的临界点，于是毫不顾怜香惜玉之心，彷如饿狼猎豹一样，神勇卖力冲刺着。

刹时一波波热烫的阴精伴随着尖锐的浪叫声，由花蕊心喷出，浇在龟头的马眼上，而尔杰根本不想忍着，头皮一阵酥麻，脊梁骨一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住射出一股滚烫的阳精全部射入顾曼桢子宫深处的花蕊上。

尔杰趁机张口吸住顾曼桢香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她和吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时顾曼桢的外蜜唇紧紧的咬住他阳具的根部，阴户与他的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，他龟头喷出的阳精被顾曼桢的美穴吸的一点一滴都不剩。

两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，而美艳性感诱人犯罪的顾曼尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。

最终顾曼桢在挺入骤停花蜜深处的肉棒抽搐膨胀中，被一股热流冲刷开花心子，不禁打了个冷战也激出一阵热流，两道因男女性爱高潮而产生的液体汇拢在一起，充斥着成熟大美人的花径肉壁间。

两人此时坐在了尔杰的大老板椅子上，大美人坐在尔杰的腿上，拼命的起落着肥美的屁股，光溜溜的屁股蛋与大腿啪啪啪啪的撞击着，顾曼桢疯狂的甩着长发，小嘴呻吟娇喘，双臂搂着尔杰的脖子，尔杰双手捧着美人的屁股，帮助她起落，淫水把两人的下体弄的湿哒哒的。

情动之处，顾曼桢主动的送上自己的香唇，双手搭在顾曼桢纤细的腰上，用力把舌尖顶进了他的嘴里，她们的舌尖像一对默契的情人一般交缠在了一起，一连串的深吻压得两人喘不过气来，嘴里只能发出唔唔的声音。

顾曼桢腰肢扭断一般的一口咬在尔杰的脖子上，狂泻而出。

尔杰却不依不饶，把顾大美人放在椅子上，把她的两条腿分别搭在两边的扶手上，露出下体浓密的毛儿和红肿的蜜穴，尔杰扶着大肉棒，缓缓插进去，双手抓住她的腿，屁股就发狠的顶撞，啪啪啪，咕叽咕叽的操穴声和娇喘呻吟声，充满整个空间。

顾曼桢的身体窝在椅子里，面色潮红，双手抓着尔杰的双臂，被尔杰顶撞的身体不住的往后缩……

尔杰双手卡住大美人的蜂腰，大肉棒不停的在大美人白嫩嫩软绵绵弹性十足的臀后气喘吁吁的抽插，为了能配合尔杰的身高，顾曼桢尽量的屁股低沉，这样，尔杰操起来就成了向上挑着干，个中滋味，从顾大美人的呻吟和哆嗦的动作就能分辨出来。

……

时间渐渐流逝，欢爱仍在进行，顾曼桢吃了老公的不少精液，变的体力充沛，虽然是初次泼处，但还是极为贪恋那种欲仙欲死的滋味，只恨自己没早点把身子给了小色鬼！

为了增加情趣，顾曼桢此时被尔杰要求换上了超短裙和丝袜，穿上高跟鞋，这是尔杰放在休息间的一套，他的手从顾曼桢后腰上滑了下去，穿着高跟鞋让顾曼桢本来就十分丰满的臀部更加挺翘了，尔杰的手掌抓住她两瓣臀肉用力地挤压着，她迎合着尔杰，风情万种地扭动着屁股，尔杰一下子就被她这种动作挑逗得兴奋起来，双手撩住她的短裙下摆往上一掀，她那被肉灰色超薄连裤袜紧紧包裹着的浑圆丰臀完全暴露了出来，丁字裤的细带子早已深深陷进了股沟里，尔杰粗鲁地揉捏着，热乎乎软绵绵的臀肉被他像搓面团一样挤压成各种形状。

在把她堵得喘不过气来之后，尔杰的嘴唇离开了她的唇，顺着顾曼桢光滑细腻的颈项往下滑动，她仰着头咯咯娇笑着，双手绕上来把纤细的手指伸进了尔杰的头发里，他的舌尖在她线条优美的锁骨位置来回舔了几下，又往下想突破她的衬衫领口，松开的第一粒纽扣让她丰满的半抹酥胸微微袒露着，他的舌尖钻进了深深的乳沟中间搅来搅去。

顾曼桢腾出一只手来替尔杰又解掉了她的第二粒衬衫纽扣，不用把衣襟拉开，她那对34吋D罩杯的美乳就已经挤了出来，尔杰的脑袋往下继续蹭着，黑色半杯式的聚拢文胸完全露了出来，大半个巨乳尽入尔杰的眼底，他的舌尖左右撩动着，隔着薄薄的蕾丝面料舔着她凸起的乳头。

尔杰的手始终在依依不舍地揉捏着她裹着丝袜的肥臀，顾曼桢把右手插进自己右边乳房的文胸边缘，往下拉了一下，右边的乳房完全露了出来，她用手掌托着圆鼓鼓的球体，把乳头像小时候给尔杰喂奶一样送到了他的嘴边，尔杰不假思索地张开嘴把她的乳头含住了，用力吸吮起来，仿佛顾曼桢的乳房里有甜蜜的乳汁一样。

顾曼桢的乳头被尔杰吸得硬了起来，痒滋滋的，她的双腿被这一波波欲浪刮得软弱无力，她倒退着往床边挪动，尔杰一边揉着她的屁股一边吸着她的乳头，跟她保持着相同的步伐，她的小腿肚一碰到床沿就向后仰面被尔杰压在了床上。

尔杰的手离开了她的丰臀，抓住她的双手往上按在她头上的床单上，顾曼桢往上挺了挺腰，一对乳房显得更加高耸，左边的依旧被文胸包裹着，右边的则已经完全袒露了，乳头在尔杰的连番舔弄下已经硬得不成样子，满是他滑漉漉的口水。

“老公啊，嗯……你的嘴好坏拉……”顾曼桢的双手被尔杰约束着，尔杰腾出一只手，伸到顾曼桢的屁股下面把她往上抬，她知道他的意图，配合着抬起了屁股，他把她的短裙掀到了腰际，肉灰色的连臀丝袜紧紧包裹着她的下身，薄薄的丝袜面料里清晰的看到黑色丁字裤已经陷进了两片蜜唇中间，尔杰往下把脸埋在了她的两腿中间。

顾曼桢抬高了两条丰腴修长的美腿，搭在了尔杰的肩膀上，尔杰在她的两腿间深深吸了几口气，顾曼桢的双手轻轻抚摸尔杰那白净的俊脸。

尔杰再次把脸深深埋进她的两腿中间，这一次是用舌尖在隔着丝袜和内裤舔她丰满的阴户，来回舔了几次以后，他的手伸到她的屁股下面拉住连裤袜的袜口把丝袜拉到了她的大腿根部，紧跟着他没有继续脱她的丁字裤，而是把裆部那条细带子往边上一拨拉，顾曼桢胀鼓鼓的阴户就完全暴露了出来，茂密的阴毛就像长久没有修剪的杂草地，凌乱不堪。

尔杰把舌尖直接压在了顾曼桢肥嫩的鲍鱼上，先是温柔地上下舔了几下，跟着两根手指顺着中间那条缝隙一下子把两瓣丰满的肉唇撑开了，他这次不是用舌尖而是用门牙夹住了她翘起的珍珠花蒂轻轻拉扯着。

“啊……坏了，不行……”顾曼桢被这略带点刺痛的挑逗弄得全身一阵哆嗦，腰一挺，盘在尔杰肩膀上的两条大腿往上扬了起来，双脚乱踢着，高跟鞋飞了出去掉在床边的地板上发出两声清脆的响声。

悬挂在小腿肚的连臀丝袜轻轻飘动着，尔杰一边深深地呼吸着穿了一整天带着她腿香的丝袜气味一边再次大力抽送着。

脚趾位置的丝袜很快就被尔杰的口水舔得湿透了，本来就很薄的丝袜更是完全透明了，细腻性感的脚趾清晰可见，尔杰的喘息声突然粗重起来，他双手紧紧地把她的腰抓紧了，顾曼桢热乎乎的蜜穴甬道已经被尔杰连番撞击弄得酥麻不堪，丰满湿腻的蜜唇完全敞开了，露出了里面粉红色的嫩肉，一阵阵的快感从尔杰的龟头传进她的子宫，顾曼桢挺起了腰，把修长的大腿紧紧盘在了尔杰的腰上，她知道他的高潮也要到了，从他的呼吸节奏就能很容易判断出来。

尔杰抽插的力度很猛，连续地碰触她的宫颈，她双手用力地扶着床，迎合着他的迅猛撞击，丰满的臀肉被他的大腿根撞得啪啪作响。

就像跟时间赛跑一样，尔杰越来越快，又一波狂轰滥炸之后他紧紧地贴在了她的背上，全身直打哆嗦，紧跟着她的蜜穴甬道里一热，一股滚烫的液体浇在她的花蕊深处，她小腹一阵酥麻，一种愉悦的快感从她大腿根部一直扩散到了全身。

两人转入了浴室，具体玩到了什么时候，只有两人清楚了，反正，没人敢来打扰她们，就是听见什么声音，也不足为奇，顾曼桢本来是董事长的爱人嘛！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第613章 女间谍的覆灭（1）
────────────────────────────────────────

无论风云如何变幻，大上海依然歌舞升平，一派醉生梦死的屌样，有钱人依然吃喝玩乐，穷人依然忍饥挨饿，那些衣冠楚楚的达官贵人们，搂着风骚的舞女翩翩起舞，喝着美酒欣赏美女听着靡靡之音，想着今晚是不是要泡个大美人出去玩玩。

小百合苦苦等待，结果，至尊的那位小爷就像凭空消失了一般两个多月不见人影，让她的所有计划全部落空，当她把目光重新转到一名军官身上时，却看见陆尔杰大摇大摆的在保镖的护卫下进入了舞厅，小百合一阵的惊喜，迅速把目标重新转回来，前一段组织已经准备放弃她拉拢陆尔杰的计划，觉得没有希望，小百合却不这么认为，她觉得只要有一线希望就应当去争取，在她的私心里，只要把陆尔杰搞定，让他为帝国服务，还能让她爽歪歪，当然，迫不得已的情况下，当断则断。

尔杰坐定，看着笑意盈盈，妩媚难言的小百合朝着自己走来，陆尔杰下体就一阵鸡动，这日本小娘们怎么看怎么漂亮，可惜的是非我族类，其心必异，她是我们的敌人，两人之间的亲密关系也仅是各图所需，各有目的罢了，什么时候结果了对方，两人并不清楚，陆尔杰只是小心提防，一旦她要动手，那自己就给她个痛快吧，这是一条美女蛇，自己岂能当东郭先生。

“老板，您终于有时间来看百合了，你的心好狠呐，惹的百合整天魂不守舍，度日如年，每天做梦都梦到老板您！”

身穿红色旗袍的小百合袅袅婷婷快步走过来，俏脸上如嗔似喜，双眸里好似有了水雾，惹人爱怜心疼，真是个不可多得的尤物，那风情，一般男人难以抵挡她的魅力和几句看似表白含情的话语。

“那就跟我走！”陆尔杰搂住小百合的纤腰，手掌轻轻揉搓她的腰部美肉。

“去哪？”小百合响起小色鬼的变态调教心里就一哆嗦。

“我知道你是想爷的大家伙了，正好爷也想你的小仙女了，待小爷用大肉棍好好伺候伺候你的小仙女，让你从此忘不了。”

陆尔粗鲁的说着，一只手顺着小百合高开襟的旗袍开叉处钻了进去，小百合穿着肉色的丝袜，尔杰的小手在光滑的热乎乎的大腿上抚摸着，感受丰腴大腿的丝袜细腻的纹理，然后一把盖在小百合双腿间，不待小百合反应过来，呲的一声，尔杰的手指已经撕开腿间丝袜，撕开一个破洞，手指灵活的按在包裹着女性肥起柔软的秘处，小百合嘤咛一声，双腿快速的紧紧夹住尔杰的手掌，双眼惊慌的看着全场，害怕有人看到尔杰的大胆淫荡的行为，尔杰的手指一勾，扒拉开内裤一角，两根手指陷入潮湿的美肉中，女人已经湿了，嫩肉还在收缩，尔杰的两根手指大肆的抠挖，手指肚按住肉缝顶端的小肉球用力的转圈，小百合的双腿死死的夹紧尔杰的手掌，小嘴里喷着香气难耐的娇喘道：“不要再这里，去老板家，我都给您。”

“不，我还是觉得你住的地方更方便！”

尔杰抽出手指，手指头上有湿淋淋的爱液，陆尔杰毫不客气的插在小百合的嘴里，让她给舔干净，小百合心里恼怒，但脸色依然含情热烈，挑逗般的吮吸着手指上沾着的自己身体里的体液，那暧昧妩媚的眼神看的尔杰欲火暴涨，真想把这骚货按在当场，大肆的修理一顿才过瘾。

远处，黄浚把一切都看在眼里，心里咬牙切齿的怒骂：“真是个人尽可夫的婊子”

突然，陆尔杰如刀的眼神射向黄浚，吓得黄浚差点尿了裤子，急忙装作如无其事的扭转头，和一名舞女聊天，不知自己已经出了一头的冷汗。

“咦！黄公子，你怎么出汗了，是哪里不舒服？”那名舞女关切的问。

“没，没事，我还有事，告辞！”

黄浚头也不敢抬，脚步匆匆的离开舞厅，还差点和一名舞客撞到。

尔杰看着对方狼狈的小样，忍不住哈哈大笑，一把拉起小百合的手：“走，让小爷的大棍子好好敲打敲打你！”

小百合被尔杰拉的跌跌撞撞，但心里已经盘算好今晚一定要再他上自己之前和他摊牌，否则自己再次被他弄晕，就又一次失去机会了。

“老板，快下车啊！”

小百合站在车下，娇媚的催促陆尔杰下车，陆尔杰今天乘坐的是一辆崭新的奥迪A8，四辆保镖车是东方之子，小百合在上车之前已经目瞪口呆了，可是一路上拼命压抑住好奇，对于30年代的人来说，看到超越时代的东西，总是本能的惊奇和震撼，脑子里一片眩晕后充满各种各样的疑问，但强大的心智告诉小百合，有些东西即使自己去问，对方也不会告诉你，小百合发觉，自己的女性魅力在这个可怕的小男孩面前根本不值一提，为了伟大的帝国使命，小百合只能步步试探，走一步算一步，因为她没有更好的办法，让他对她的肉体产生迷恋似乎也不是那么容易，因为他的女人实在是太多，而且每个都是绝色，自己的自信心受到了打击。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第614章 女间谍的覆灭（2）
────────────────────────────────────────

“我拿点东西，你先上楼，我马上！”

陆尔杰似乎是在车里翻找了什么，小百合在扭头的瞬间，身体本能的打个哆嗦，想到上次这个变态的小孩在她的肉体上用的玩意儿，让小百合没来由的恐惧和带有一丝丝的兴奋的期待，本来已经泥泞不堪的腿间，突然喷出了一股温热的水，小百合居然在想象中来了一次小小的高潮，小百合身体酸软，差点一屁股坐在地上，强自镇定后，小百合敲开门，老妈子无声的打开门，小百合似乎和老妈子说了什么，尔杰看到小百合上楼时红色旗袍下的大屁股一扭一扭的骚样儿，心脏和下体也是激情澎湃，似乎再也忍不住心头的欲望了。

“你们跟我盯住任何一个从这里出来的人，一旦有人从屋里出来，立即控制住。”陆尔杰淡淡的下命令。

“是！”保镖们话也不多。

陆尔杰下了车，走进了院子里，大门就无声无息的关上了，陆尔杰上了楼后，小百合正坐在客厅的沙发上目光冷冷的盯着他。

陆尔杰心有所感，依然装作色狼模样，一屁股坐在小百合的身边，搂住她的腰肢，也不动作，就等着小百合开口。

果然，小百合轻轻推开尔杰的手，站起身来，在客厅里来回的走了几步，突然扭头，道：“陆君，你可知我是谁？”

陆尔杰淡淡的看一眼小百合，一字一句的说道：“一个婊子！”

“你！”

小百合凤眼圆睁，双眼里喷出愤怒的火，短短数秒后面色恢复平静，冷冷笑道：“我不妨告诉你，我不叫小百合，我是大日本帝国陆军参谋本部的少尉南云造子。”

小百合想看到陆尔杰惊慌失措，害怕的样子，但她失望了，只见陆尔杰似乎恍然大悟的拖了个长音：“哦——！还是个婊子！”

此时已经恢复身份的南云造子既愤怒又心惊，难道说早就知道我的身份不成，为什么听到我亮明真实身份还这么淡定，如果是别人早就怕的不得了了。

“陆君，你不愧是个顶级聪明的人，我们大日本帝国对你本人非常的欣赏，希望你识时务，与我们大日本帝国合作。”

小百合目光灼灼的盯着坐在沙发上的小家伙想看到他的反应，但是没有任何回应，小百合继续说道：“你可以不说话，但是我还是要代表我们大日本表明我们对你的立场，我们大日本帝国恩怨分明，对你不断杀害我方人员的事情了如指掌，本该把你碎死万段，您的企业更为可恶，打压我们的产品退出中国市场，给我国造成了巨大的经济损失，这都是不可饶恕的罪过！但是我们本着爱才之心，希望陆君能为我们帝国效命，我们将给你提供你想要的一切，金钱，权势，美女，甚至包括我本人，很快我们大日本会踏平整个中国，我们承诺，您可以掌控这个国家。”

“如果我不答应呢！”

“哼哼，那么您和您的家人和您的集团将在我大日本的炮火下烟消云散！”南云造子目光里露出狠毒的光芒。

南云造子只觉得眼前人影一闪，失去了知觉。

当南云造子悠悠醒转，睁开双眼，却看到一张淡淡微笑的俊脸，右手里晃动着一根长长的皮鞭，自己身上不着寸缕，光溜溜的躺在地上，浑身上下被捆绑的结结实实，是用小日本Av片子里那种手段绑的，叫捆缚法，端的香艳无比，小百合心脏狂跳，脸上大惊失色，用力挣扎着大叫：“你，你要干什么，你要给我们大日本帝国作对，你会死的很惨！”

“啪！”一鞭子抽在南云造子两个雪白的大奶子上，顿时血花四溅。

“啊！”

南云造子大声惨叫，如同厉鬼，在夜晚听起来让人毛骨悚然，非常的凄惨，痛的差点晕过去，脸色扭曲的南云造子，强忍内心的巨大恐惧，色厉内荏的大声威胁：“我是大日本帝国的陆军少尉，你快点放了我，否则我们大日本军队不会放过你的。”

“啪！”

一鞭子又抽过来，这次直接抽在了女性最柔软的的腿间肉*缝处，血珠四溅，南云造子感觉自己的女性花唇被撕裂了，直接疼的晕了过去。

陆尔杰眼神冰冷，看着晕过去身体还在不停抽搐的美丽女体，端起一盆冷水迎头泼下。

哗——！

姿势扭曲躺在冰冷地板上的南云造子一个激灵醒了过来，眼神愈发的恐惧，艰难的抬头看着手里挥舞着长长的皮鞭的小杀神，心里那个后悔啊，真是看错了对象，只以为他不管多厉害也只是个孩子，凭她的魅力和手段，怎么也能搞定，没想到是这样一个结果，想想自己可能会命丧与此，小百合就后悔的肠子也青了，为什么不听组织的话，早点下手把他干掉！

似乎对方真的在之前已经知道了自己的身份，可笑自己还以为自己魅力无限，能够迷惑他呢。

“你应该找黄浚，不该找到我！”陆尔杰的语气始终平淡，挥手又是一鞭子，这次南云造子的雪白的臀部上留下一道深深的血槽。

“啪啪啪——！”

南云造子惨叫不已，身体扭曲着，被陆尔杰一鞭子又一鞭子打的几乎成了血人，南云造子头脑昏迷，但是性命却无碍，可见尔杰的力度掌握的很好。

“别指望有人来救你，你楼下的老妈子此时已经被喂鱼了，日本小婊子，如论你外表多么迷人，都掩盖不了你贪婪毒蛇的本性，你还记得我给你起的花名吗？罂粟！知道中国有多大吗？知道中国有多少人吗？知道我们的文明有多少年吗？想蛇吞大象，胃口不小，可惜最终被撑死！你只是一个婊子，想用金钱收买小爷，你知道爷爷手里有多少钱吗？小爷一挥手，成千上万的女人来抢着伺候小爷，大日本？哼哼！”

手里的皮鞭再次挥起。

“啪！——！”

“啊——！”

“一个弹丸岛国，一个色情泛滥的流氓国家，几千年却无时无刻的想鲸吞你老祖宗的地盘，注定是春梦一场，南云造子，无论你怎么挣扎，都逃脱不了覆灭的命运，不妨告诉你，小爷我一声命令，驻上海的小日本都会尸骨无存，不过，现在不是时候，但你们在上海的间谍组织我会连根拔起，看在你肉体的份上，小爷赏你个全尸吧。”

“你敢？”南云造子眼神惊恐，似乎看到死神渐渐临近，今晚就效忠天皇了。

陆尔杰扭住南云造子的脖子，只听咔嚓一声，南云造子就结束了她短暂罪恶的一生。

“可惜了！”陆尔杰冷冷的看着死绝的臭名昭著的日本间谍南云造子。

门推开了。

“这里的一切一把火烧掉吧！”陆尔杰丢下手里的皮鞭，迈步走出了房间。

注，历史上的南云造子在勾搭上国民党高官黄浚以后，上床几次之后就亮明身份，威胁黄浚就范，许给黄浚父子众多好处，得到了大量有价值的情报，有些读者会觉得可惜，为什么不把她训练成性奴而杀掉呢，作者以为主角的不需要性奴，他想要女人，可以唾手而得，没必要把精力浪费在一个婊子身上。

实际上他心里极端厌恶日本人，无论男女，何必多此一举呢，本身他手里掌握的情报和资源已经让他立于不败之地，主角对待敌人是毫不手软的，对待敌人要像秋风扫落叶般无情！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第615章 会见蒋百黎（1）
────────────────────────────────────────

熊熊大火把小百合的小白楼烧了个干干净净，城市消防赶到的时候，建筑早已是一片废墟，小百合被陆尔杰关进了他的秘密监狱，陆尔杰这样做的目的很明确，那就是真刀真枪的和小鬼子干一场，在战斗中淬炼自己的队员，提升能力，小百合是个重要角色，她的失踪必定会引起极大的反响，驻扎上海的小日本军队一定会展开外交军事的恫吓手段，全城大搜捕，大世界歌厅的工作人员和秦五爷将面临极大的风险，既然这样，那就把罪直接揽到自己身上。

于是第二天凌晨，全城大大小小的报纸媒体都以号外的重磅消息透露了一件事情，刊登小百合的照片，宣布她为倭国间谍，把小百合这几年所有的罪行详详细细的登载在报纸上，来个主动出击，结果全国大哗，反日抗日抵制日货的浪潮再次迅速席卷大大小小城市，尽管老蒋即刻勒令报纸不得在刊印此消息，但是已经晚了，上海驻日本陆军参谋本部大发雷霆，可是在大量的证据面前，也没敢再追究此事，消息传到倭国国内，激进的倭国军队主战派更是要立即侵略中国，可由于经济持续的低迷，受到国外主和派的掣肘，主战派在得不到半数支持的情况下，只能忍气吞声，秘密向国民政府施加压力，甚至派了两艘航母在台湾海域，驻上海的军队一度摩拳擦掌，大有马上攻打上海的气势。

国民政府迫于舆论的压力，军方也表现强硬，上海驻军迅速出击，阻挡倭国军队的挑衅，派遣部队在上海大街上日夜巡逻，各个防区都集结完毕，怕小鬼子趁此事件偷袭上海。

一时间，上海的气氛极度的紧张，驻上海的倭人当然清楚小百合的失踪与谁有关，甚至一度要派军队攻击陆公馆，都被19陆军阻挡在外，就连简单的进去搜查都做不到，陆尔杰的举动，得到各个武装派别和全国民众的欢呼支持，媒体更是把陆尔杰宣传成民族英雄，红党的最高领导也发表文章表示声援，各进步团体也纷纷召开座谈会，把声势闹的极大，老蒋初时惊喜，后来挠头，本来觉得抓住了陆尔杰的把柄，想好好的整整他，想不到至尊集团行动迅速，几天之内占领了舆论制高点，全国一边倒的支持至尊老大的爱国行为，老蒋迫于强大的民意和舆论的压力，恼怒的同时，腰杆子也硬起来，驳斥了倭国人惩罚凶手一说，并严厉警告倭国人不得在我地盘上大搞间谍活动，破坏我国之安定团结，甚至下令军统搞了几次大规模的武装清查倭国间谍与汉奸的浪潮，打击了倭国人的嚣张气焰。

紧张的对峙局面持续了将近半个月的时间，驻上海的倭国军队眼看占不了什么便宜，才暂时偃旗息鼓，只盼国内迅速下达侵略的命令，杀光这些可恶的支那人。

陆尔杰倒是盼望闹的更大一些，这下明目张胆的和小鬼子对着干，原因是他有雄厚的资本，驻上海的那些倭国军队的数量不够他练兵呢，鉴于保密的原则，挡在前面的19路军给他作掩护，他的队员们的身份只是私人安保的性质而已，有这层掩护，谁也不敢说什么，再加上他黑帮的身份，对于拥有帮众，更是名正言顺，政府也要靠至尊集团这个经济大鳄的税收过日子，牵一发而动全身，上海是当时全国最重要经济政治的中心，当年淞沪大战为什么老蒋死保上海，就是这个道理，至尊集团如今的势力拓展到了各个层面，经济更是成了超级垄断，为了自己的实际利益，老蒋假惺惺的给至尊集团颁发了嘉奖令，意思是护国有功，政府是不会忘记你地！

陆尔杰倒是希望他们忘记自己，老蒋不仅惦记他的财富还惦记他的女人，心中酸溜溜不服气，气量狭窄的老蒋憋着一口气呢，总有一天要爆发出来，陆尔杰等着这一天。

陆尔杰的加长白色悍马停在19陆军营门内，一下车，宋哲就拉住陆尔杰小手兴奋的说道：“快，我给你引见一个人！”

“谁呀？急里马虎的，要是你女儿我可不见。”陆尔杰翻着白眼说道。

“你想多了，我女儿也不想见你！”宋哲毫不客气的回击。

“那敢情好，我很讨厌她。”陆尔杰把话说的重些，实际上他真想见人家女儿，毕竟也是难得一见的美人，见见爽心悦目。

“我女儿我喜欢就行了，不需要你喜欢。”宋哲更不客气。

两人说着话，大步流星的来到自己的办公室，办公室里的沙发上坐着一位身穿国民党军装，国字脸，淡眉凤眼的男子，梳着三七开的头型，年龄四十多岁，面相很温和，手里端着一杯茶水正和一位年轻的女军官聊天，那女孩正是宋哲的女儿宋哲，两人看到宋哲拉着一个相貌俊俏，衣着时尚，双目清亮无比的年纪大概不超过10岁的小男孩进来。

宋雪首先给了陆尔杰一个好看的白眼，站都不站起来，倒是那位身材适中，国字脸的军官急忙起身，面带微笑，伸出略显苍白的大手，用充满男人味的语言问候：“您好，您就是传说中的陆尔杰陆公子，鄙人蒋百黎，对陆公子早有耳闻，今日一见，果然丰神俊朗，气度不凡。”

“这是我最尊敬的老师，蒋百梨老师，就是他想见见你。”宋哲吩咐女儿去倒茶，宋雪显然不太情愿的起身去倒水。

“哦，久仰久仰！蒋老师好。”

陆尔杰的脑海里一下子闪出一个人来，感到意外和激动，马上和蒋百梨握手，蒋的大手整个的把他的小手给包住了，非常的暖和。

宋雪边倒水边撇嘴心里鄙视，你个小屁孩胎毛未褪，说什么久仰，马屁精！

“两位都请坐！”宋哲说道。

落座后，蒋百梨的眼睛在尔杰的脸上扫描，尔杰睁大眼睛和他对视，天真的说道：“蒋老师这么看着我，是不是因为我很帅气！”

“啊？”蒋百梨哈哈大笑起来：“陆公子很有趣，天才儿童就是与众不同啊，蒋某人一见之下就心里喜欢的紧呐！厉害！”

“过奖过奖，我在上海也只能称第二。”陆尔杰扮天真的说道。

“哦？那你认为这上海滩谁是第一？”蒋百梨好奇的问，宋哲也等着答案，就连倒水的宋雪都忘了把杯子端过去，仔细的聆听。

“没有！”陆尔杰装逼的摇摇头。

“好！有气魄，陆公子敢言第二，但谁又敢称第一。”

蒋百梨一拍大腿叫了一声好，眼里精光闪闪望着这个一丁点大的小男孩，想起来自己年轻的时候，也被人称为神童，可和眼前这位比起来，真是惭愧。

宋雪继续鄙视，说来说去还是夸自己，就没见过这么无耻的人，一点也不知道谦虚。

宋哲和蒋百梨里相互对视一眼，蒋百梨正要说话，陆尔杰摆摆手稚嫩的说道：“蒋老师不要说了，我们谈正事，我是个生意人，时间对我来说比生命更重要。”

蒋百梨里越发的好奇了，有趣的问：“难道你知道我接下来要说什么？”

“无非是我的众多壮举另您本人多么的敬佩，又对我本人充满无限的好奇，又赞我多么聪明，久仰大名等等，每个初次见我的都这么说。”

陆尔杰淡淡的说道，眼里却瞅着宋雪的后背翘臀赞叹，好一个浑圆有致的臀部，如果捏上一把一定销魂。

蒋百梨拍拍额头，放声大笑：“好，好，是我太俗套喽，跟不上陆公子的思维节奏，那我们就长话短说，我蒋百梨有些事情想要请教陆公子，您说中日会不会开战，如果开战，我国能不能胜利？”

“我记得我和宋将军早就表明过我的看法，而且深谈过不止一次，这个问题很简单，中日之间必有一战，我们必胜。”

“何以见得？”蒋百梨里追问。

“他小我大。”陆尔杰并没往深里讲，其实一句话里面包含太多的含义，从军事上讲，这就足够了。

“那我们如何才能胜？”

“持久战！喂，我说宋姐姐，我的水呢！”陆尔杰对着宋雪喊道。

宋哲和蒋百梨摇头淡笑，觉得此娃娃真是有趣的紧。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第616章 会见蒋百黎（2）
────────────────────────────────────────

宋雪这才晃过神来，急忙走几步把水递给陆尔杰，坐在一边，听他们交谈。

蒋百梨内心确实惊异无比，陆尔杰看似平淡的两个回答，却看透了事物的本质，与自己的军事理论不谋而合，真乃神童也！

没有过人的眼界和聪明才智，岂能创下偌大的家业。

“哎！”

蒋百梨长叹一声，无限寂寥的说道：“可恨我国众多手持重器之人，不如一孩童尔，我早已预言，中日必有一战，可某人偏不相信，徒之奈何！”

“蒋老师不必难过，某些人只是胆怯，揣着明白装糊涂，为了保住权势地位想当儿皇帝罢了，可是自古儿皇帝都没有好下场。”

陆尔杰的目光悠远，看着窗外的景色。

蒋百梨的眼里更是亮晶晶的，内心被震惊的无以复加，如果说这些话从一个大人嘴里说出来，他不会感到奇怪和震惊，可偏偏从以小儿童嘴里说出来，就不得不佩服的很了。

“那陆公子能否给蒋某人以提示，当今谁能力挽狂澜？”

“自然是华夏之国人，当国难来临，能够救国的只有人民。”

“可人民虽众，必定是一盘散沙！能够带领国人为之斗争的又是哪个？”

“对百姓刮地三尺者，自绝于人民，当不得领袖。”陆尔杰话中有话的说道。

宋哲和蒋百梨对视一眼，不得不点头称是，心里隐隐忧伤，他们心里清楚尔杰嘴里所言的刮地三尺者是谁，所以相对无言。

“蒋老师，我看您身有暗疾，您是我非常佩服的人，我给您瞧瞧。”

尔杰的话非常的简单，主要是他不想和年龄都能当他爷爷的男人说太多，要是漂亮的女人还勉勉强强，尽管蒋百梨英雄人杰，但相对于他陆尔杰来说，也只是一名书生尔，如果他足够聪明，今后投入他的门下，会助自己一臂之力，蒋百梨乃保定陆军学院第一任校长，门生将帅满天下，都在国民党身居要职，蒋介石曾经想杀他，但是害怕杀了他以后会失去人心，可见蒋百梨当时的威望。

虽然后来蒋介石很器重他，却没有一点实权，蒋百梨一生为国为民，可谓殚精竭虑，军事著作无数，最有名的当属1937年编写的国防论一书，在这本书里，蒋百梨对日作战的主要论点是：第一，用空间换时间，“胜也罢，负也罢，就是不要和它讲和”；第二，不畏鲸吞，只怕蚕食，全面抗战；第三，开战上海，利用地理条件减弱日军攻势，阻日军到第二棱线（湖南）形成对峙，形成长期战场。

蒋百梨里并且犀利地指出，中国不是工业国，是农业国。

对工业国，占领其关键地区它就只好投降，比如纽约就是半个美国，大阪就是半个日本。

但对农业国，即使占领它最重要的沿海地区也不要紧，农业国是松散的，没有要害可抓。

蒋百梨因为操劳过度，于1938年秋过世，噩耗传来，举国震悼，重庆各界举行公祭，老蒋亲临主祭。

“国民政府”明令褒扬，追赠蒋百里为陆军上将。

宋哲和蒋百梨更加震惊，陆尔杰淡淡一笑，也没解释，伸手握住蒋百梨的大手，闭上了眼睛。

宋雪正要娇嗔小屁孩装神弄鬼，被父亲宋哲用眼神制止，宋雪嘟着嘴，心里不屑的暗哼。

蒋百梨早听说陆尔杰身怀绝技，刚才听他一言，却是无法平静，他身体有病，只有家人知道，没想到小家伙一眼就看出来了，而且行为举止奇怪，也不多言，好像高深莫测的样子。

但是不一会儿，蒋百梨就感到不一样了，因为陆尔杰握着他的手的地方，感到一股气流顺着他的身体经脉缓缓的流动，让他说不出的舒服，只觉得全身整个毛孔都舒畅的一塌糊涂，让他忍不住想大叫起来，但是毕竟身心坚韧，强自忍住了，宋哲一脸的严肃，宋雪则是满眼的好奇，一时间，整个办公室鸦雀无声，只有几人的呼吸可闻。

大约一盏茶的时间，陆尔杰睁开双眼，看到宋雪正瞪着双眼直愣愣的看着自己，陆尔杰轻佻的对美女挤挤眼，宋雪目光狠狠的剜了尔杰一眼，心里骂道：“小色狼！”

但脸蛋却红了。

宋哲惊异的看着蒋百梨的脸色，兴奋的叫道：“老师，您的面色红润，没有了一丝病态。”

蒋百梨激动不已，身体感到从来没有的轻松舒爽，那经常隐隐作痛的地方也没有了一点隐痛，蒋百梨起身就要像陆尔杰鞠躬致谢，虽然不敢说他已经治好了自己的病，但是肯定受了人家极大的恩惠，一定要感谢一番才好。

“蒋老师要不得！”陆尔杰急忙跳起身来拦住蒋百梨的大礼。

“蒋伯伯，你拜什么拜，装神弄鬼，别让他唬住了。”宋雪出声说道。

“胡说八道！”宋哲训斥女儿一句，转向陆尔杰问道：“我老师的病真的没事了？”

蒋百梨也满眼的期待，既然他不让拜，说不得要请顿饭才好。

“我保证蒋老师活过百岁！”陆尔杰端起手里的水，喝了一口。

“蒋某人不求能活百岁，但却是现在感到身轻如燕，所有的不适一扫而空，全身毛孔都在欢乐的跳舞一般，真真不知如何感谢陆公子的大恩大德，说不得要请陆公子餐桌上好好聊一聊了。”

蒋百梨兴奋的说道。

“举手之劳而已，蒋老师不必挂怀，今天饭我来请，走，让你们坐坐我的豪华车。”

陆尔杰很想拉拢蒋百梨这样的人才，吃顿饭实在算不得什么。

“他是财主！老师就别客气了，咱们去见识见识他的轿车，奶奶的，也不说送我一辆，小心我抢了你的。”宋哲乐乐呵呵的笑道。

蒋百梨想想也是，自己是个穷人，养了五个女儿都吃不饱饭，还谈什么请客吃饭，这陆公子财大气粗，也不是俗人，何必执着呢。

“那就叨扰了。”蒋百梨里抱拳说道。

宋雪看看蒋百梨里的面色，追上前面走的陆尔杰娇声问道：“喂，那个谁，你能不能给我看看，我有没有暗疾？”

“有！”

“啊！什么病？”

“神经病！”

“滚！”

哈哈哈哈，宋哲，蒋百梨大笑，宋雪气的满脸通红，很想在后面踹这小子一脚。

“好气派，好漂亮好大的车。”

宋雪出门就见到陆尔杰的那辆豪华加长的悍马轿车，顿时被震惊了，大声喊叫，大眼睛里精光闪闪，车旁边还有众多军官和士兵围着车在兴奋的看着，有的脸贴到茶色的车玻璃上往里面管擦，陆家的保镖站在一边。

“大哥！”保镖们喊道。

“军长好，陆公子好！”

很多士兵军官都认识陆尔杰，看到后急忙笔直的敬礼。

陆尔杰微笑着向众人点点头，保镖拉开门，宋雪第一个钻上车，更是连连惊叹不已，眼里看着，手里摸着，嘴里吱吱赞叹不休，宋哲还好，已经坐过一次，宋雪和蒋百梨哪里见过和坐过如此豪华的精美轿车，小伙伴简直惊呆了，悍马加长型轿车里面精美的皮沙发，精美的玻璃茶几，完美的车窗配饰，里面不仅有对坐的人性化的真皮沙发，更有电视，VD，红酒等物，让人赞叹不绝。

“这车太棒了，这是爸爸您说的电视吧，还有红酒，哇，超级享受啊，爸爸，这车是国外生产的不，我怎么没见过，蒋伯伯，您见过吗？”

宋雪兴奋的坐着，屁股左扭又扭，像个贪玩的小女孩。

蒋百梨苦笑道：“你蒋伯伯也是第一次见，陆公子的所有一切都是让人着迷，这是什么？”蒋百梨指着车里的电视问道。

陆尔杰走过去打开电视和dvd，播放着一部西游记，顿时吸引了三人的目光。

“李星，到和平饭店。”陆尔杰吩咐自己的司机。

三人确实惊爆了，车厢里没有了别的声音，都被电视画面吸引了。

好久，宋哲才努力扭过头来，对着陆尔杰发狠道：“你要是不给我也弄一台，我抄了你的家。”

“对，抄家，抄家，看他还有什么好玩意没露出来。”宋雪欢呼雀跃的叫喊。

陆尔杰耸耸肩，一副不在意的样子：“你尽管去抄，你抄我家，我绑架了你女儿，别忘了我是黑社会。”

“绑架我，小心我一枪崩了你的小鸟。”宋雪直盯着屏幕狠声说道。

“哈哈哈，宋侄女真乃快人快语，这玩意叫电视？乃我平生所未见也，陆公子，我对您有了更深的认识，如果不嫌弃，我们交个朋友。”

蒋百梨心情出奇的好，只恨和陆尔杰相见恨晚。

“没问题，我的忘年交多多，能和蒋老师做朋友，我感到荣幸之至，等会酒桌上可不要推辞，一定要多喝几杯。”陆尔杰大大咧咧的说道。

“喂，我说小子，你还没给我看病呢？”宋雪也想活一百岁哈哈。

“妇科病我看不了！”陆尔杰没好气的答道，其实他最擅长给女子看病呵呵。

“你！”宋雪气的七窍生烟，干脆不搭理小色鬼，安心看电视，心里琢磨怎么能让爸爸给陆小鬼要一台放家里看才爽。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第617章 会见蒋百黎（3）
────────────────────────────────────────

陆尔杰对于见某些人，习惯了对方要问一些问题，蒋百梨也不外乎是个俗人，问的问题和宋哲最初的一模一样，都是忧国忧民的政治军事和目前局势的看法，这些，他早就和宋哲谈的很深了，看起来并没有什么独到的见解之处，但相对于他的年龄层次，这足以让蒋百梨刮目相看了，真是百闻不如一见，一见之后更惊人，几乎是每个人对陆尔杰的印象，此子一万年才出一个！

蒋百梨学识渊博，门生众多，在政，军，文三界的威望都高于第二任黄埔校长，如果能得此人作为自己的幕僚，再加上自己的强大的实力，以后他的门生在他的鼓动下，能够投靠自己的几率就很大了。

陆尔杰没有自己建立王国的想法，他有更高的目标，但是能够把国民党瓦解，让国民免于内战之苦，或者早点结束内战，那将是国人之福气，以便将来的政府有更充裕的时间建立强大的华夏国。

别看宋雪是富家小姐，见识广博，但在陆尔杰面前就是一个小白，陆尔杰神秘的地方太多了，从头到脚都让人着迷，宋哲在酒桌上不时的威胁陆尔杰必须给他弄台电视，要么就给他弄辆汽车开开，宋雪更是好笑，吩咐酒店先弄了几个菜，自己跑到陆尔杰的豪华悍马车里幸福的看电视喝红酒，那个美啊就被别提了！

还美其名曰说，你们男人之间的事我们女人不掺和，实际上她是害怕老爸说她的军统如何如何的不济事，在尔杰面前贬低她的工作，当然最主要的是那什么电视太吸引人了，西游记，哇！

一定要看完才过瘾呢。

“蒋老师，我年龄小，说话就不客气了，我想聘请您到我们集团工作，不知有什么想法？”

陆尔杰眼神灼灼的盯着蒋百梨。

宋哲也停顿下筷子，等待自己的老师回应。

蒋百梨沉思数秒，笑道：“我不会做生意！”

“生意如同战场，军事和商业是两个不同的战场，在某些方面是相同的，就比如我国最著名的孙子兵法，不仅在军事上有用，在商业上也同样有用，美国的一些大企业家，他们的商业战略机构就专门聘请退役的将军作为他们商业帝国的全球战略规划者，商业的背景很大，做每一笔投资，就如同战场每一次制定战略和战术，蒋老师的诸多理论我虽然没有拜读，但是就凭您的门生在国民军队里所取得的骄人成绩，我断定蒋老师做生意也是个好手，生意人靠的是胆略，靠的是眼光，没有战略的眼光，做不出大生意大买卖。我们至尊集团人才虽多，但不嫌多，如果有蒋老师这样的战略性人才能够投身商业，我相信绝对能取得骄人的成绩。”

陆尔杰端端手里的红酒。

“陆小弟说的好，哎，可惜我们老师性情骄傲，生活困窘却不愿接受我们的一丝帮助，作为老师的学生，我感到惭愧的很，如果老师能够到全国知名的大企业发展自己的才华，我举双手赞成。”

宋哲兴奋的说道。

“陆公子之言，我部分认同，蒋某人一生致力于军事研究，但对生意却真真一窍不通。”

蒋百梨有些心动，但是心里真的放不下自己醉心的事业。

“蒋老师对某项事业的执着让我深为佩服，但蒋老师有没有想过，我五千年泱泱大国，几百年来，却备受外来民族的蹂躏入侵，民众每天挣扎在温饱线上，生活在水深火热之中，外国人的洋枪巨炮让我们吃尽了苦头，受尽了屈辱，原因是什么，我们闭关锁国几千年，空有无穷智慧却用在了民族之间的内耗上，没有强大的经济科技力量，根本无法支撑军事，您在看看我们至尊集团，率先建立起上海乃至国内第一家集团化的大公司，我的高科技产品畅销海内外，这算不算为国争光，我的企业养活了全国多少人口，您有没有算过，政府的税收靠的是什么，靠的是我们这些企业，我们做生意有了钱，可以支持国家的各项军事，科技的研究工作，我的集团每年投入的高技术产品的研究经费达上亿元，我为什么要这么做？我们是农业国家，这不错，但是我们不能止步不前，蒋老师研究军事，军事支撑点在哪里？在于商业！”

“没有经济哪有强大的军队，没有科技，哪有武器来对付外国的入侵，我们今天可以掏钱买，后天呢，大后天呢，如果那些卖给我们武器的国家有一天也要打我们，到时我们该怎么办？您在政府任高职，但我敢肯定的说，这届政府迟早会被人民赶下台，我聘请蒋老师就是希望蒋老师能够执掌我至尊集团的科技研发部门，为我国的工业打下良好的基础，这乃利国利民的大好事，是根本之所在，您要是想一展抱负，我有的是钱来帮您实现，而不是在政府部门任个没有实权的空头衔，没有实权，何谈抱负！您说您不懂做生意，我也没让您做生意，我邀您掌管我的科技研发团队，到时候您想要什么，我的研发团队就能给您造出什么！”

陆尔杰几乎一口气把心里想说的话稀里哗啦的说了出来，口若悬河，滔滔不绝，让蒋百梨听的怦然心动，一愣一愣的。

“老师，陆公子说的很对，说的我都心动了，奶奶的，等天下太平了，老子就去至尊谋个差事当当也不错。”宋哲双眼放光，点头不迭。

“没有经济和科技的支撑，我们只能被动挨打，而工业的基础就是科技的研发。”陆尔杰点一把火，继续说道。

“哎，陆公子所言极是，蒋某人岂是不识时务之人，可是……”

“怎么？蒋老师有难度！”陆尔杰感觉蒋百梨的语气有所松动。

“有啥的难度，老师，那些虚名的头衔不要也罢，马上给老蒋写辞呈，学生等不及看到老师带领强大的科技队伍，研发出好玩意来，你看看陆公子乘坐的那辆车，据说是防炸弹的，还有那电视，我见都没见过，真乃好定西，这要是推向市场，还不赚钱赚老了，不瞒老师，我还有一身陆公子送我的防弹衣，我都试过，手枪子弹打不透，陆公子说这就是科技的力量。”

宋哲看老师犹豫，急忙打气。

“哦！”蒋百梨更为惊讶：“真有这么神奇的玩意，手枪都打不透？”

“那都是小儿科，我的车防冲锋枪，手枪，定时炸弹，地雷，蒋老师，你想不到的好东西多了，如果您答应做我科技研发部门的领导，我会一一介绍给您看，让你开开眼界。”

陆尔杰骄傲的说。

“好！”

蒋百梨一拍桌子，举起手里的酒杯，豪气干云的说道：“既然，陆公子如此看的起蒋某人，我就不再推辞，就像陆公子讲的，从一个战场转入另一个战场，来，干一个！”

三人坐定，宋哲哈哈大笑：“这下好了，小子，你可不能亏待了我老师。”

“你就等着羡慕吧！”

陆尔杰转向蒋百梨问道：“听说蒋老师有五位千金，年龄小的可以到我办的学校，年龄大的可以到我的集团上班，都有合适的位置给她们。”

“你的学校学费很高哦！我怕我供不起哈哈。”

蒋百梨的意思是至尊小学只招收穷苦家庭的学生，对于富人的子女收费很高，虽然蒋百梨目前供职于政府要职，但是养活一大家子还是有些困难。

“蒋老师多虑了，不收钱的，我听说您的女儿们个个多才多艺，对于人才我毫不吝啬，咱就这么说定了，您尽快向老蒋递上辞呈，我的科技团队等待您来领导呢。”

三人相谈甚欢，蒋百梨对这神奇的小孩子是深深的着迷，所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多，三人聊到很晚，等回到车里，宋雪正在看的入迷，一路上到了军营，宋雪非要把车上的电视搬回家不可，一副你要是不让我搬走，我就给你没玩的架势，宋哲心里欣赏女儿的行动，挤着眼鼓舞女儿的无赖行为。

陆尔杰无奈之下，让宋哲做了保密的协定，宋雪抱着那个十四英寸的液晶小彩电，下了车，飞也似的跑了，害怕陆尔杰中途变卦。

跑着还不忘嘱咐老爸：“爸爸，给他要辆车开开。”

陆尔杰无奈的招呼宋哲，让他把DVD和碟片拿走，然后告诉他怎么用，如果不会，就打电话给他，宋哲得了大便宜，自然满心欢喜，没能要辆车，但得了一台电视看，这是何等的荣耀哈哈哈。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第618章 老鹰抓小鸡
────────────────────────────────────────

蒋百梨的小女儿蒋荷蒋涵进了至尊小学四年级，算是大班的小学生了，老蒋虽然器重蒋百梨，心里却仍旧不放心蒋百梨的存在，蒋百梨奶保定陆军学院第一任校长，他的很多门生至今对老校长的感情要比他这第二任校长来的深，如果蒋百梨主动脱离军队，那再好不过，所以蒋百梨的辞呈递交上去后，老蒋暗自欣喜，举行了一次隆重的欢送大会，会上，蒋百梨并没透露他的去向，只是以身体不适，今后要潜心创作为由打消了诸多挽留人员的念头。

于是蒋百梨成功的脱离了国民党军队，来到了至尊集团，接受陆尔杰的委任。

宋青菱的工作异常繁重，她是人事部长兼任科技研发部门的后勤部长，她和蒋百梨自然是认识的，因为孙先生的关系，宋青菱对国民党的高级官员都很熟悉。

“老校长，您能来真是太好了，做我的领导，我给您打下手。”宋青菱握住蒋百梨的手激动的说道。

“哪里，哪里，青菱啊，我是什么都不懂，今后还需要您和同事们多多关照，早听说你们三姐妹都被陆董挖来工作，我们军部很多人羡慕不已呢。”

蒋百梨一边和宋青菱寒暄，一边观察陆尔杰的办公室，真的是再次被惊呆了。

“您的办公室已经准备好了，陆董给我说您要来，我是真的高兴，您可不知道，我被摧残成什么样了，这简直是一个国家的科研机构都压缩到集团来了，有了老校长的加盟，我也可以适当的喘口气喽！”

“哈哈哈，这陆董实在是太厉害，不接触不知道，一接触吓一跳，青菱快领我参观参观这陆董的办公室，感受感受科技的力量。”

蒋百梨兴奋的盯着超级办公桌上的一台机器，不明所以。

宋青菱一边和蒋百梨向他讲解什么空调，电脑，液晶电视，最新式的电话等等，看的蒋百梨眼花缭乱，赞叹不已，只觉得自己真的来对了。

“老校长，走，我带您到您的办公室看看，随便教教您如何操作。”

“我的办公室也有这些吗？”蒋百梨愈发的兴奋。

“当然！我的办公室就在您的隔壁，以后我们就是共同奋斗的战友了。”宋青菱带着蒋百梨走楼梯，下到23层。

“陆董讲的果然不错，从一个战场到另一个战场，我现在浑身充满了干劲儿。”

“还是身体要紧，我们的工作是集团最难做的，研发更是难上加难，我们研发部门集中了全国百分之七十的科研队伍，您是带兵打仗的将军，如何带领他们打好一个个科研攻坚战，比我强太多。老校长，陆董给您配了一辆专车，20名保镖，一幢花园别墅，每月三万大洋，还满意吧？”

宋青菱推开蒋百梨的办公室。

“满意，满意，哎，这陆董太看得起我蒋某人了，如果我不把老命送给他，以后可真没脸见人了。这办公室条件太豪华了吧。”

蒋百梨走进偌大的办公室，办公室里有两名漂亮的女文秘急忙起身迎接：“宋总好！”

“恩，文丽，李琼，这是新来的我们科技研发部门的蒋总。”

“蒋总好！”

“你们好！”

“蒋总，她们是您办公室的秘书，都是经过总部秘书处专业培训过的，日常工作您吩咐她们做就是了。”

宋青菱和蒋百梨落座后，问道：“听说您的两个小女儿和陆董去学校了，我好久没见两个小姑娘了，都还好吧。”

“这陆董非要亲自去送，蒋荷和蒋涵以前都在闸北小学，一听说要去至尊小学，都高兴的不得了，这不，大早上的就被陆董接走了，青菱，你嫂子也经常念叨你，改日和陆董一起去我家吃个饭。”

“好啊，我也想嫂嫂了，走吧，咱驱车到您的新别墅看看，陆董叮嘱我，怠慢了老校长可不饶我，您准备什么时候搬进去？”宋青菱问道。

“一切听青菱的安排！”蒋百梨爽朗的笑道。

至尊小学，课余时间，操场上人声喧闹。

陆尔杰正展开双臂，后面带着一群小女生们玩老鹰抓小鸡的游戏。

班长始终是班长，即使他经常旷课不在，只要他一出现，就是焦点，这不，小女生们在他的带领下玩游戏，蒋荷和蒋涵也迅速的融入了队伍，小孩子之间更容易融洽，小燕子今天看到陆尔杰带着两个和她年龄差不多大小的俏丽的短发小姑娘来到学校时，心里自然不舒服，自己当老鹰，陆尔杰当母鸡，把小燕子跑的肠子都累了，还是抓不住一个人，气的扭住尔杰的耳朵让他当老鹰，自己当母鸡，结果很凄惨，尔杰一次次的突破她的防线，手一伸就抓住一个，不一会儿母鸡就沦陷了，成了光杆司令。

“你讨厌，你讨厌！”小燕子撅着嘴抓住尔杰的衣袖砰砰的用粉拳捶他。

“哈哈哈！”尔杰放肆的大笑，小燕子更加的羞恼，娇嗔着：“不行，你不许抓我们！”

“喂，不带这样的，不许抓，就不是老鹰抓小鸡了。”尔杰反驳道。

“班长，是你太厉害了，燕子姐姐挡不住，嘻嘻。”二妮稚嫩的娇笑。

“是她笨，我有什么办法！”

尔杰看小燕子一副羞恼的样子，安慰道：“好吧，好吧，给你个面子，我不抓她们，你就转着圈保护，我围着你们跑好了。”

“哼！你们快过来！”小燕子得意洋洋的让一群女孩们一个牵着一个的后襟，小燕子展开双臂，摆好架势。

结果，更加的惨烈，尔杰围着她们转圈，作势要抓她们，小燕子尽心尽力的展开双臂牢牢的盯着尔杰，女孩子们吱哇乱叫，稚嫩的笑声响彻操场，尔杰玩的虚虚实实，轻松如意，但也不抓住她们，女孩子吓得嗷嗷乱叫，唯恐班长抓住自己，蹦跳的闪躲着，不出一会儿，小燕子这只老母鸡和一群小鸡累的娇喘吁吁，一个个瘫坐在地上，再也起不来了。

尔杰笑的越发的放肆，小燕子和女孩们气的爬起来，围着班长就是一阵的拳打脚踢，小粉拳都落在尔杰的背上。

陆尔杰逮住二妮和小玲打她们的小屁屁，真是乱作一团。

课余时间放松了一下，尔杰可没功夫和这群小毛孩子长时间玩耍，但在小姑娘们的殷殷期盼中，尔杰答应晚上来检查她们的身体，小姑娘们才快乐的让班长离开。

因为她们都没有忘记班长更喜欢谁的小仙女，尤其是小玲和二妮，两个小萝莉经常在一起比较，甚至两人还有了不少拥护着，分成了两派。

陆尔杰招手让小燕子过来，对她说道：“燕子姐，我把蒋荷蒋涵两姐妹交给你，你替我照顾她们。”

小燕子看着两个陌生的小姑娘姐妹花，点头说道：“好吧，交给我，逃课大王，哼！”

陆尔杰指着远处朝自己走来的马永贞等人不好意思的笑道：“你看，我刚离开一会儿，他们就找来了，蒋姐姐，你们有事就找陆校长，这是燕子姐姐，你们可以做朋友。”

说着，陆尔杰迎着马永贞几个走过去。

“大哥！”马永贞和几个手下打招呼。

“咱们到车上说。”陆尔杰点点头，一行人出了校园，钻进自己的加长悍马。

“说吧，找我什么事？”陆尔杰问道，马永贞他们如果没什么重要的事，不可能找到学校来。

马永贞欲言又止，似乎有些事不方便当着手下讲。

陆尔杰没有问下去，驱车到了至尊大厦，马永贞和陆尔杰直接上达25层，进了自己的超级办公室，吩咐冷清秋：“你打电话通知皇朝的几位领导到我办公室来。”

不一会儿，至尊高层几位一共六人进了至尊的秘密办公室，马永贞这才说道：“据我们得到的情报，西北军在印度神庙挖掘出20吨黄金和大批量的钻石，来扩充军备，这个消息倭国方面也得到了，正派大批的武士赶往新疆，想要抢夺这批宝藏。”

“具体时间地点？”

“12月六号凌晨才能进入新疆喀什地段，我们有四天的时间赶上，西北军方面为了掩人耳目，并没有派军队掩护，而是一行两百人的驮队以丝绸之路的名义来往期间，倭国武士已经于昨晚出发了，很可能比我们提前一天到达新疆。”

“黄金不能落入别人手里，但这个消息有出入，这批黄金是印度神庙不假，但早在1863年被一伙盗墓贼盗掘，这伙人在进入巴丹杰林沙漠时，被一股流沙吞没了，从此这批宝藏就被掩埋到了地下，直到去年才由我国的考古学家带着他的学生十几人在考察西夏王国古墓时被发觉，不知怎么被西北军阀探知，而且知道的也不仅是倭国人，还有俄国人，红党，国民党，在他们赶到新疆之前截住，咱们详细研讨一下夺取的方案。”

陆尔杰的信息来源于21世纪，应该说消息更加的准确，对那段历史也相当熟悉，又是混黑道的，所以皇朝对于这方面的情报来源很广，能够黑吃黑的绝不放过。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第619章 西北夺宝（1）
────────────────────────────────────────

民国1933年秋末，西北马家军阀从考古学家李明剑口里得知，印度神庙里藏有大量的黄金钻石，在1863年这批宝藏进入巴丹杰林沙漠时失去了踪迹，没想到现在出现在西夏王国的古墓里，真是天大的好消息，各方势力也伺机而动，且看陆尔杰如何组织强大的夺宝奇兵，抢回这批价值不菲的黄金钻石，据估计，价值高达4百多亿美元，奶奶的，夺下这笔财富，相当于至尊集团两年的工业产值啊。

悄悄的出发，打枪的不要，陆尔杰亲自带队，这次特种队员带了20名，全副武装，5辆猛士防弹轿车，依他们的战斗力，20名足够了，为了减小目标，车也尽量少带，按照行程，高速前进的话，三天就能够抵达新疆。

叶玲华是此次任务的唯一女性，一路上晓行夜宿，自不待言。

月光下，大漠沙如雪，寒夜中，戈壁硬似铁，西北军的驼队艰难的行进在沙漠里。

厚重的驼铃踢踏着砂砾发出沙沙的响动，清脆的驼铃回荡在广阔的沙海。

巴丹杰林沙漠一如既往的冷寂与荒芜，再往深处就越发的变得可怖而无测。

巴丹杰林沙丘高大密集，往往是看不见沙丘头，看似要走近了，却是：“望山跑死马”的，也只见两三个小小的海子，只是水质苦涩，不能饮用。

“弟兄们，大家加把劲，回去我们就能吃香的喝辣的，想找多少个娘们都可以。”

驼队一位脸色粗犷的西北汉子大声的骑在驼背上鼓励驼队的其他人员，这应该是西北军的一位头目，驼队驮着的自然就是那批让人垂涎的黄金钻石。

“哈哈哈哈！”驼队绵延很长，足有百人之多，粗犷的笑声回荡在空旷的沙漠深处。

“不好，风暴来了，大家立即下驼！”一名有经验的驼工大喊。

说时迟那时快，一场大风暴不期而至，黄沙遮天蔽日，被狂风吹打的成员刚刚把驼队围成一圈，就见一群急速奔逃的黄羊，沙狐和一些不知名的动物身后，一堵像是连接了天地一般的黑色沙墙正滚滚而来。

“黑风暴！”驼工吓得脸色刷白，失声叫道。

“赶快卧倒！卧倒，全部卧在骆驼旁”有经验的驼工大声疾呼。

不知过了多久，整个驼队的人醒了过来，灰头土脸，大家检查人数，幸运的是除了四肢发软，头晕耳鸣以外，没有人员损失，那名头目使劲吐了几口嘴里的黄沙，晃了晃脑袋，站起身来，观察四周，倒吸一口凉气，刚才还是巨大沙山模样的沙漠早就变了模样，横亘在面前的沙球如波浪层层叠叠，似被宽大的簸箕筛过一般，重新把沙漠布置了一番。

“快看，前面有骆驼！”走在队伍最前面的驼工喊道。

“不就是两头野骆驼吗，有什么大惊小怪的。”其中一名成员没好气的说道。

“妈的，快渴死老子了，要是有口水喝就好了。”队伍里有名成员咧着干裂的嘴唇叫道。

队伍行走了一个上午的时间，却还是在原地打转，头目不禁心急如焚，一夜的风暴把沙漠全部改变了形状，原来的标记早就不见踪迹，如果再走不去，或者找不到水，很可能会死在这里，别说发财娶老婆了，都是妄想。

“不对，远处的骆驼身上有白点，是白骆驼，白骆驼啊。”其中一名老驼工激动的眯着眼向远处看着喊道。

“那有什么不同吗？”头目问道。

“白骆驼是沙漠里的精灵，是胡大的使者，是来接我们走出这片沙漠的，我们快跟上它。”老驼工挥舞着手臂，欣喜的说。

“它会带我们到哪儿？”头目皱着眉头问道。

“管它到哪儿，暂时带我们走出沙漠就行，首领，我们就要走出去了。”一名成员说道。

白骆驼不紧不慢的在前面走着，一行人在后面排成长长的队伍跟随着，爬过几道沙梁，绕过几道沙丘，经过一滩泛着咸鸭蛋臭味的大海子，翻过一道高沙坡，在一湾幽静的小海子面前喝水，疲惫饥渴的人们兴奋的叫喊着扑进了湖水。

还未等歇息过来，就见白骆驼迈步要离开这片海子，众人马上跟上。

“咦！快瞧！那里也有一片海子！”一名年轻的驼工喊道。

经验丰富的老驼工手搭凉棚，眯着双眼，顺着指示的方向看到远处左侧一沙丘凹处泛起一叠叠蓝晶色的亮光，是片海子的光影。

众人来不及欢呼，就见那名老驼工面朝海子，双手合十举过头顶，缓缓跪下，两行老泪划过苍老的面庞，花白的胡须随着下颚的颤动而抖动，深邃的眼神里泛出惊喜的亮光，喃喃自语的涌出一串串绵密的细语。

“老家伙，你再装神弄鬼，小心我剁了你！快点带我们走出沙漠，回头赏你个一官半职，度过余生。”那名头目不耐烦的喝道。

“长官，不要说冒犯神灵的话，我们走到了幸福山谷，就说明我们可以很快走出沙漠了，这是胡大赐福，您拿手里的望远镜看看，我们可以在那里休息补充体力，长官，我们马上就要进入黑水城了。”

老驼工激动的说。

头目拿起手里的望远镜，细细的观察，夕阳的余晖放射出万道金光，将沙漠染成了一抹瑰丽的金黄色，一条条连绵的弧线勾画出沙漠一道道起伏的痕迹，给巴丹杰林增添了无数柔和妩媚的景致，那停泊在大漠中的三眼湖水，如湛蓝的珍稀蓝色宝石，缠绵了远行人疲乏的脚步。

“弟兄们！看到前面那片海子了吗？我们今晚就宿营在那里，大家加速行进。”头目指挥道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第620章 西北夺宝（2）
────────────────────────────────────────

蔚蓝的海子，夕阳的余晖，一百多人的驼队，饮水，做饭。

“弟兄们都辛苦了，咱们再休息一个晚上，就可以到达城里，到时候有人接应我们，好日子就要来了。”粗犷的头目说道。

“队长，为啥在城里接应我们，而不早点和我们汇合？万一我们死在这沙漠里可咋办？”

“他们也怕死，奶奶的，这沙漠一刮风黄天黑地的，他们进来也找不到我们，路标都没了，只有我们是亡命徒不怕死，这是天大的富贵，等分了黄金，我们把山寨修的固若金汤，这西北的地盘就不止是他马家的，听说有不少势力盯着这批货，如果不给马家军合作，我们一分钱也别想得到。”

头目指示一名手下。

“你去，把我的水壶打满了。”头目嚼着一口干肉干，望着碧蓝的湖水，看着那名手下走向夕阳下的海子。

打水的那名手下，手里拿着水囊，哼着不知名的小调走向湖边，刚刚蹲下身子，就看到碧蓝的湖水里冒出一个水淋淋的人头来，眼冒凶光的瞪着他啊！有——！“这名手下还没说出人字，脖子处冒出一股血溅，一头栽进湖里，湖水顷刻间被染红一大片。

与此同时，湖水就像被什么东西搅动一般，泛起大片的水花，湖水里“哗啦！哗啦！哗啦！”

蹿出几十条光溜溜白花花的人影，飞跃上岸，手里举着寒光闪闪的东洋刀，朝着围拢在一起的人群冲杀过去。

“有敌人！”有人大叫。

“杀！”

杀声震天，短短的数十分钟，地下横尸一片，刚才还活蹦乱跳的驼队一百多人无一活口，血流成河。

陆尔杰拿着高倍望远镜站在高处观看。

“老大，那帮人我们是杀了还是？”

“不用了，他们都死了！”陆尔杰冷冷的答道。

“啊！”队员们大惊。

“倭国武士！有五十人！”陆尔杰上了一辆车，打开猛士车里的CD：“不留一个活口。”

郭磊看着全副武装的队员，打了一个手势：“出发！”

数十分钟之后，纷乱的枪声骤起，尔杰站在车顶，拿着望远镜观看，看到那群武士一个个像死狗一般的在地下抽搐，站在身边的叶玲华问道：“老大，为什么用枪呢，这可是锻炼队员的大好机会。”

“他们的枪法也很棒嘛！一梭子一个，多过瘾，你看看！”陆尔杰笑着把手里的望远镜递给叶玲华，自己跳下车。

“就这么完了，没有一点挑战性！我们长途跋涉数千里，前后不过五分钟，敌人灰飞烟灭！”

叶玲华也跳下车，接过尔杰手里递过来的一瓶绿茶。

“这是小打小闹，更大的战役在后面呢，那些倭国武士真蠢，在湖里潜伏了两天，以为胜券在握，这是枪炮的时代，大刀长矛不顶用了，你看，一个个死的多有创意，我估计队员们都觉得不过瘾”

“我都没上手的机会，真憋屈！”叶玲华笑道。

“别急，有的是机会，我听说你都会开飞机了，不简单啊！”陆尔杰上了车，坐在副驾驶上，闭着眼哼哼：“新疆是个好地方啊……”

叶玲华怔怔的看着这位大哥俊俏的小脸，不知为何自己的眼睛瞄向了他的下体，叶玲华红着脸，猛的甩掉心头的旖念，大步向着远方的特战队员走去。

“老大，老大，果然是黄金！哇，还有钻石！”郭磊卸下骆驼身上的一包口袋，打开后，一堆黄橙橙的金条和无数钻石闪烁着耀眼的光芒。

“回去都有重赏，把东西全部卸下来搬到车上，把骆驼赶走。”陆尔杰拿起一根沉甸甸的金条心想，这样的发财机会真是越多越好。

踏上归途，陆尔杰把车上的金条和钻石等物全部收入自己的空间，城里还有10名队员等着他们呢：“我知道你们玩的不过瘾，咱们和城里的队员汇合，我们绕道三海关，去和关东军玩玩怎样？”

“太好了！”

队员们兴奋的轰然答应，没日没夜的训练了这么久，执行任务的机会真的很少，和自己人对练虽然也算锻炼，但是能和鬼子真刀真枪的斗一场，才算真的有本事，回去让他们羡慕去吧。

队员们都热血沸腾，一路上议论纷纷，陆尔杰这次挑选的队员都是特战队的教官，他们缺乏的是和正规军作战的经验，这20名种子队员，尔杰就是要磨练他们的战斗意志和经验，所以，回去的路上拐到热河，在那里闹个天翻地覆。

热河，属于河北承德，1933年一月一日，倭国关东军侵占了热河，本意是逼迫国民政府承认伪满洲国，张学良以保存实力为由，退居山海关，2月21日，张学良宋子文通电全国保卫热河，但由于装备不良，东北军士气低落，节节败退，3月4日热河失手，承德沦陷，热河抗战结束，热河被日军占领。

热河驻扎倭国关东军第八师团，师团长西义一中将，共计一万余人，混成旅团少将服部兵次郎指挥，混成旅团第33旅团，中柯少将指挥，两个混编旅团共计两万余人，还有伪军共计四万人。

陆尔杰此行非常的凶险，但是队员们激情高涨，艺高人胆大，由于他们的车太显眼，陆尔杰把车辆收入空间，他们化了妆以后，在城内包了一家旅馆，准备伺机而动。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第621章 为开罗宣言献礼！
────────────────────────────────────────

叶玲华长的太漂亮，陆尔杰长的太俊俏，这样一对组合，就像母子，这对母子化妆一番，和队员们分开侦查热河成城里的倭国军队司令部，在探查了司令部的地址和军火库后，她们返回旅馆，队员们也陆续返回了，22人一一综合起来，立马画了一张大致的地形图。

“倭国的城防司令部位于热河中心，这一带叫福林区，周围防守严密，司令部就驻扎在这里，城门每天10点以后关闭，不许任何人进出，城门上每天值守的军人有数十人，我们只要爬上城门，干掉那里的守军，就可以在混战中出城。”

郭磊分析道。

“城门下有士兵驻防，有五十人左右，两架重机枪防守，城门离司令部的位置有三百米远，这个拐角是个防守的薄弱环节，是个死角，鬼子的探照灯照射不到那里，我们的人可以从这里爬上去，把上面值班的守军一个个干掉，然后进入城门里的值班室，再把那里睡觉的人端掉，整个司令部就在我们的眼底了。”

其中一名队员兴奋的说，好像这些人在他们眼里已经都成了死人。

“这次的行动非常的冒险，一旦被发现，就会有大批的日军向城门上冲击，甚至会发射六零炮弹，当然，只要我们控制了城门，各种武器有的是，你们可以打个痛快！”

陆尔杰郑重的说道。

“奶奶的，我现在都热血沸腾，恨不得杀光小鬼子，可惜我们的人少，要是长上八只手就好了，能够拿更多的武器杀敌。”

“那是怪物，是不现实的的，我们有超级武器，单兵火箭筒，你们人手一个，朝死里给我打，城墙的两个入口一边派三个人把住城墙的道口，防止鬼子从里面突破，一边准备20箱手榴弹，一挺重机枪，子弹管够，你们的头盔都有夜视装置，先用狙击枪打掉小鬼子的探照灯，你们有先天的优势，敌人看不见咱们，咱们可以猎杀鬼子，叶队长负责观察敌情。我们一共有22个人，除了守住城墙入口的六个，一个负责观察的，还有15个人，10人负责发射火箭弹，绝对闹个天翻地覆。最好能把小鬼子的军火库炸掉就最棒了！我负责施放催泪瓦斯，那样小鬼子失去战斗力，就成了活靶子。”

“万一小鬼子驻扎在城外的部队赶来增援怎么办？”叶玲华问道。

“不要紧，据我了解，鬼子驻扎城外的部队用最快的时间赶过来也得需要一个小时左右，都是几百人的小股部队，大部队想要在一个小时赶过来是不可能的，何况有我在一切都没问题。”

陆尔杰给队员们信心，队员们当然相信老大的实力，就凭老大转眼把十几吨黄金变没那一手，就知道，实在抵挡不住了，老大会把他们收起来，具体收到哪，他们也不知道，但就是对老大有十足的信心。

“郭磊，李亮两个队长，你们负责用狙击枪狙击敌人的机枪手和重炮手，凌晨一点我们开始行动，现在吃饭，睡觉，养足精神战斗。”

“老大，我兴奋的睡不着啊！”一名队员笑道。

“我会让你睡着的！”陆尔杰奸笑，队员们打个哆嗦。

夜凉如水，今晚没有月光，一切都黑漆漆的，陆尔杰打坐完毕，双目在黑暗中闪着贼光，拉开房里的灯，看到队员们都安详的睡着，陆尔杰看了看手表，凌晨12点半。

“起床了！”尔杰一个个把队员们叫醒。

特战队员纷纷起床，收拾整理完毕，等待老大下达命令，一个个神情严肃，但，心却跳的很快！

“出发！”陆尔杰简短的下令。

飞檐走壁，特特战队员们身轻如燕，在县城的房顶上穿来穿去，不时的停下来躲避巡逻的队伍，不到十分钟的时间，几人来到了白天看好了城墙的死角，这里黑漆漆的，即使鬼子的探照灯不时的闪过来，也发现不了有人在活动。

20多人屏住呼吸，抬头望着城墙上走来走去的值班的小鬼子。

“我先上！”

陆尔杰轻声说道。

为了不太惊世骇俗，陆尔杰采用保守的策略，双手抓住城墙的砖缝，身体轻轻一跃，如同上树的猴子，嗖嗖几个起落，悄无声息的爬上了几十米的墙头，先探头看看，有个士兵正好端着枪，巡逻过来，然后又转过身朝着相反的方向慢慢的走去。

尔杰轻轻翻过城墙，拔出军刺，身影一闪，陆尔杰凌空跃起，闪着寒光的军刺从那名巡逻士兵的头顶直贯而入，直至没柄，士兵没有发出任何声响。

拔出军刺，头顶鲜红的血像喷泉一样喷了出来。

尔杰托住士兵的尸体，轻轻放下，随机身影一闪，又闪电般的扑向另外一个士兵，转眼间，城墙上三个士兵命归黄泉。

21名特战队员后面飞速上来看到战斗已结束，心里老大的不爽，老大这也太快了吧，我们都没机会动手呢。

尔杰明白他们的想法，手势一指，三名特战队员沿着城门楼梯轻如狸猫的往下走，这是要结果了里面值班室的士兵。

不出两分钟，三名特战队员上了城楼，比划一个OK的手势，搞定。

数十人聚在一起，按照分工，三名队员防守左边的楼梯口，另外三名队员负责右边的楼梯口，弹药给足。

叶玲华趴在城墙拿着夜视高倍望远镜观察敌情，郭磊李亮抄起狙击步枪。

其余十几名队员手持火箭筒，蓄势待发，就等老大一声令下了。

“噗噗！”两声枪响，枪上安装了消音设备，鬼子的探照灯被狙击枪打灭，顿时城门下一片混乱，鬼子大声的喊叫，闹不清状况。

“发射！”陆尔杰手一挥。

“嗖，嗖——！”十几只火龙带着火焰喷射而出。

“咚咚——！”顿时鬼子司令部火光冲天，浓烟滚滚，照亮了夜空。

“敌袭！”城楼下方的鬼子一个个头部血花四溅，还没整明白怎么回事，就一命呜呼。

“发射！”

又一轮火箭弹呼啸而出，划破夜色长空，拖着长长的火尾巴，射向目标。

“在城楼上！”小鬼子终于看清楚敌袭来自哪里，顿时枪声大作，子弹呼啸，带着火花飞溅上城楼。

郭磊李亮不停的扣动着狙击枪的扳机，手指一勾，就有一个小鬼子头部血花飞溅，仰面栽倒。机枪手和重炮手还没能机枪，就被爆头。

火箭弹像不要钱似的喷射着火龙，划过天际，落在鬼子的司令部，尔杰手持催泪弹发射枪，一发一发的把催泪弹发射到城楼下，顿时烟尘冒起，匆匆赶来的大批鬼子都被熏的晕头转向，鼻涕横流，哪里还有还手的能力，狙击枪无情的收割着他们的生命。

叶玲华按耐不住，操起手榴弹疯狂的往下甩，整个热河城里火光，枪声炮声响彻天际，小鬼子一批一批的向着城楼往上冲，但是又一批一批的倒下，火箭弹对准小鬼子的司令部发了至少60枚炮弹，估计没有人可以生还了。

于是转向了城楼下的鬼子。

咚咚——！

小鬼子的六零炮手被炸伤了天，由于狙击枪无情的收割着他们的生命，那些炮手连发射炮弹的机会都没有，就命归黄泉，再加上一轮轮的火箭弹袭击，早被打的七零八落，尸体都被炸上了天。

小鬼子非常的顽强，叫嚷着不要命的往城楼两边冲击，手里的三八大盖哗啦哗啦的拉着枪栓，向着城墙上的人射击，躲在城楼下麻袋堆积成的掩体里的小鬼子早被火箭弹打的七零八落，20几个人的队伍，凭借强大的火力，愣是挡住了小鬼子几百人疯狂的冲锋，小鬼子更是不断的增兵。

“打六零炮！”尔杰从空间里取出数个六零炮架好。

“预备，放！”

炮弹落在敌群，炸开了花。

枪炮声，震耳欲聋，队员们都杀红了眼，子弹，手榴弹，火箭弹不要命的招呼鬼子，由于城墙的掩护，只要鬼子的六零炮和机枪发挥不了威力，就对己方照不成威胁，有高大的墙垛掩护，威力大，射程远的狙击步枪不断的收割着鬼子炮手的生命，火箭弹大威力的摧毁，鬼子六零炮管被炸得扭曲变形，哪里还能用。

鬼子的司令部是毁于一旦了，不知道炸没炸死他们的指挥官。

守在城楼两边的队员，重机枪喷射着愤怒的火舌，一人疯狂扫射，一人送弹夹，一人甩手榴弹，从来没有的痛快淋漓，城楼下堆满了鬼子的尸体，小鬼子悍不畏死！

这是队员们最愿意看到的，小鬼子，来吧，越多越好！

城楼上，狙击枪，手榴弹，火箭弹，六零炮，重机枪，响个不停。

“老大，小鬼子调来了装甲车和坦克！”负责观察的叶玲华大声喊道。

“哈哈，太棒了！让他们尝尝反坦克榴弹炮。”

陆尔杰一脸的狰狞，靠在墙垛下，看了看手表，打了一个小时了，几名队员猫着腰身到了他的跟前。

“小鬼子的坦克装甲不厚，火箭弹就可以打爆，不过难得有这样的机会，就让小鬼子尝尝反坦克榴弹炮的厉害。”

“瞄准了吗？”

“起！发射！”

一连串火舌射出去……

咚咚咚咚——！

“报销了！乌龟盖都炸上天了。”叶玲华兴奋的大叫。

“注意隐蔽！”陆尔杰大声提醒叶玲华。

“小鬼子这是要用坦克轰城墙，没门，我们就是要用强大的火力遏制住他的六零炮和坦克车，除非天上有飞机，不然甭想攻上城楼。”

陆尔杰发着狠。

“我消灭了七十八个鬼子了！”手持狙击枪的郭磊对着李亮大喊。

“嘿嘿，我比你多一个！”李亮得意的回答，眼光始终注视着狙击枪，扣动着扳机。

“还能不能坚持两个小时？”陆尔杰中气十足的喊道。

“没问题！”队员们兴奋的大声应答，手里的枪炮却时刻不停。

“驻扎城外的小鬼子一定回来支援，城里的坦克和山炮大都毁了，他们的火力被我们完全压制住了。如果城外的炮火打进来，我们的人少，怎么办？”

叶玲华一个翻过滚，来到尔杰身边问道。

“没事，城里的炮兵完了，由于城内有驻军，他们不会用大炮，最多用六零炮和坦克车还击。我估计城外的鬼子人数不少，坦克不少于五十辆，你去仔细观察，如果对方来了，我们就撤，争取在最短的时间，多杀些鬼子。”

陆尔杰吩咐叶玲华。

“大哥，很多都是伪军在攻击。”郭磊喊道。

“这些汉奸都是贪生怕死之辈，你就杀他们后面的鬼子就是了，伪军就用手榴弹招呼，不要钱的往下扔。我扔我扔！”

陆尔杰身边摆着几箱子手榴弹，自己也不站起来，就背靠着城墙垛，一边拉线，一边嗖嗖嗖的往城下甩，手榴弹划着弧线，近，中，远的在城下爆炸咚咚个不停的爆炸。

不知过了多长时间，炮火停了。

“怎么停了？”陆尔杰站起身喊道。

“大哥，敌人的攻势弱了，城下堆积的尸体好几层，都躲的远远的了。”郭磊的狙击步枪夜视看的很远。

“火箭弹招呼！”

嗖嗖嗖——！

咚咚咚——！

躲在远处的敌人想不到炮火落在他们头上，几轮过后，发射火箭弹的队员肩膀都磨破了皮，尔杰一个一个挨个给他们渡过龙皇真气，队员们又生龙活虎，充满了力量。

“啪！”

“第一百个！”郭磊报数，心想，我叫你冒头。

“老大，城外的鬼子兵来了！”

“大概多少人？”

“10辆坦克，三辆装甲车，十辆军车，未乘车的步兵大概有二百人左右，后面还有两挺重机枪，车里应该是士兵和重武器。”

叶玲华手持望远镜边看边报告。

“妈的，太好了，整死！”陆尔杰手一招，队员们扛起火箭筒对着城外的敌兵。

“先打坦克，争取一发炮弹消灭一辆，然后打后面的六零炮。”陆尔杰安排道。

“瞄准！”

“发射！”

十条火龙喷着火舌，向10辆坦克冲去，四发冲向10辆军车的其中四辆。

咚咚——！城外也火光大作。

十四名队员再次上肩火箭弹，也不用操心上弹药的问题，手边摆放的都是上好弹药的火箭筒，可以连续发射好几轮。

第三轮过后，城外的坦克和军车报销了，敌人乱作一团，重机枪手架起机枪，还没打个痛快，就被强大的火箭弹炸的四肢五裂，不能用了，步兵更是被队员们一阵枪榴弹打的哭爹喊娘，没了方向感。

城里的敌人刚刚想组织冲锋，就被一轮火箭弹打的没了声息。

“再给小鬼子的司令部发些福利，我们退走！”

陆尔杰一看时间，差不多了，该是收手的时候了。

继续纠缠下去，也没用，小鬼子一定调派大批的部队匆匆赶来，刚才的那些城外部队是离县城比较近的，否则人数不可能这么少。

“好嘞！”

队员们今天打了个痛快，自己毫发无损，消灭了小鬼子无数，也知道不能继续缠斗下去，无论如何自己的人少的可怜，即使火力在强大，敌人一波波的冲锋上来，子弹乱飞，难免不照成伤亡，一旦小鬼子不管不顾的大炮轰击城楼，就算己方有三头六臂也灰飞烟灭。

“嗖嗖嗖——！”最后一轮炮弹照顾了小鬼子的司令部。

武器集中在一起，尔杰随手一挥，把所有的人和武器都收在了自己的空间，他也不必担心空间的秘密被发现，这些队员收进的是他早就开辟的另一个空间，什么都没有，这些队员在空间里只能昏睡。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第622章 天下最无耻的淫贼！
────────────────────────────────────────

陆尔杰飞身下城楼，转眼就消失在黑暗中，一整晚，热河县城乱作一团，鬼子吃了大亏，而且是闷亏，没看清对手是谁，就损失了四百多人的队伍，可谓损失惨重。

岂能善罢甘休，全城戒严，实施大逮捕，如此威猛的火力，小鬼子猜测土八路的不是，那就是中央军。

还有更好的消息，小鬼子的司令部高级军官几乎损失殆尽，其中更有33旅团长中将西义一，被火箭弹炸的粉身碎骨。

一般来说，上阵打仗，军官的战损率都是极低的，整个热河县城陷入一片恐慌之中。

这一波犹如神兵天降的敌人，把小鬼子彻底打懵了。

消息如同长了翅膀一般迅速传遍全国，极大的鼓舞了全国的抗日武装，但也遭到了小鬼子的无情清剿，小鬼子行动迅速，立即任命了新的指挥官，大批特务在城里城外搜捕，可谁也想不到这场战役的指挥者是一个只有几岁的孩子，所以，陆尔杰即使和叶玲华住在宾馆，也没人怀疑！

但，小鬼子抓不到人，也没有方向，只好采取宁可错杀一千，绝不放过一个的原则，逮捕了全城的老百姓审问。

陆尔杰觉得，不能让老百姓遭殃，全城戒严，任何人不得出入，尔杰艺高人胆大，第二天夜里就爬上了城楼，无论城楼上的鬼子防守多么严密，在尔杰的强大武力下，瞬间死了个精光。

第二天，巨大的城墙上用几个床单串联成的白色条幅用鲜血写成五个大字，中国赤卫军！这就表明了，是某抗日武装所为。

赤卫军！鬼子就是打破脑袋也侦查不到这只莫须有的队伍，几辆猛士在道路上轰鸣着出发了。

“哈哈哈哈，痛快！真他奶奶的痛快！”

队员们开怀大笑，兴奋难言，这次可是过足了瘾，从来没有杀敌杀的如此痛快淋漓过，以前的打打杀杀都是杀的一小撮人，现在居然打了一次大战，而且还是如此顺利的偷袭战，杀了小鬼子几百人，真是难以想象。

“这些鬼子真是不堪一击，奶奶的，不知道为什么中央军一打就跑，白白被小鬼子占据了大好河山，真是可恨！”郭磊气呼呼的骂娘。

“我不这么认为，小鬼子的战斗力非常强悍，悍不畏死！军事素养也比国军强，这场战役能够打下来，完全是我们配合的好，火力又胜鬼子几筹，小鬼子没有投鼠忌器是不想把城墙轰塌，毕竟那是牢固的防御，鬼子还有用，日后在战场上，我们还有的较量。”

李亮冷静的说道。

“最可恨的是伪军，这帮汉奸比鬼子更可恶，鬼子攻下热河，抢劫百姓最严重的倒是伪军，却妈的贪生怕死，丢中国人的脸都丢尽了！”

一名队员说道。

一路无话，来的时候和去的时候用了半个月的时间，这一仗成了队员们难忘的记忆。

回到上海，陆尔杰马不停蹄的到了集团处理成堆的事务，这次出去，收获颇丰，队员们也都获得了极大的奖励，每人两根金条，一颗钻石，三天假期。

宋家两姐妹也从米国传来好消息，和米国政府达成协议，大量的美元兑换成黄金，宋梅菱的办事能力和独特魅力可见一斑。

宋青菱和蒋百梨两人配合默契，研究室的工作有条不紊的运行，影视集团的第1部大片甲午海战正如火如荼的拍摄。

至尊钢铁厂新更换设备后运行良好，钢铁产量和质量稳步提升，至尊商场的销售量有增无减，民国1927年——1937年间，是当时的民国政府的黄金十年，政府资金更为充足，购买的德系装备让老蒋的士兵战斗力空前的强大，但，陆尔杰明白，历史是无法篡改的，无论老蒋今天多么牛，下场也是一样，只是能在日后的对日抗战中多一些筹码，少死一些人而已，大的改变不了什么，对日斗争，永远是艰苦卓绝的。

陆尔杰跨步走进顾曼桢的办公室，办公室里的文员刚要惊喜的喊董事长，就被尔杰制止了：“嘘！”

漂亮的女文员们一脸的莫名其妙，就看到陆尔杰蹑手蹑脚，小心翼翼的像个小贼一般的轻轻推开顾曼桢的办公室门，一闪而没。

文员们都相互看看，偷偷的笑。

“好啊，你上班玩电脑，看我怎么罚你！”陆尔杰突然跑到顾曼桢的面前，顾曼桢正专心致志的玩连连看呵呵，没有发觉小丈夫的到来。

“打死你，吓我一跳！什么时候回来的？”顾曼桢拍拍丰满的胸脯，惊喜的问。

“刚回来，来罚你了。”陆尔杰从后面两手捂住顾曼桢胸前的两团美肉，大肆的揉搓。

“回来就使坏，这里是办公室，快放手！”顾曼桢掰着陆尔杰的色手，被他揉的心慌意乱的。

陆尔杰自从第一次在办公室要了顾曼桢这个尤物以后，就越发的想念，这次出门好多天，更是想的不行，浑身燥热，手里的工作做完，就过来吃豆腐了。

“放什么手，老婆！赶紧的！”陆尔杰拽着顾曼桢就往休息间拽。

“你干什么，现在是工作时间，这里是办公区！”顾曼桢挣扎着，脸蛋绯红。

“来吧你，废话多多！”尔杰一把操起顾曼桢的腿弯，把她横抱了起来，嘿嘿笑道：“哪儿也挡不住老公疼爱老婆。”

顾曼桢抱住小丈夫的脖子，圆润的俏脸妩媚无限，一低头张口咬住尔杰的肩膀，呜咽着娇嗔：“你是天下最无耻的淫贼！”

顾曼桢的第一次是在办公室丢失的，小丈夫一回来就找上他，又想和自己在这里荒唐，顾曼桢是兴奋加惶恐，这里是办公室，让人看到岂不是羞死了，但是，小贼狂荡起来，可不管场合的，尝过滋味的女子会怀念那种滋味，短短几句话，就让顾曼桢春情荡漾了。

“我不做天下最无耻的淫贼，那有天下最幸福的淫妇，小乖乖！半个多月了，可憋死我了。”

陆尔杰抱着丰满的大美人一脚踢开休息室的门，抱着顾曼桢走了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第623章 熊出没
────────────────────────────────────────

老婆们很多都和他在一起工作，下班的时候自然都挤在他的加长悍马车里，有阮玲玉，依萍，白秀珠，冷清秋，美云，雅琴，王云真，宋青菱，顾曼桢，冯程程，可云，月媚。

当然，还要加上欧阳倩，这妮子说要来陆公馆看电视，今后就不走了，怎么也要住到过年。

欧阳倩和白秀珠成了至尊商厦的一正一副两个老总，阮玲玉和依萍成了影视集团的领导，梦萍和茹萍如今已经是小有名气的明星了，忙于拍摄工作，其他的女人们辞去本职工作后，大部分在家玩乐，没有工作，她们都是少奶奶，刚刚辞去工作，怎么也要在家待上几个月好好休息休息，以后再上班不迟，反正集团是自己老公的，想去就去，不想去拉倒，工作惯了的女人们，偶尔在家休息几天还可以，要是长时间不工作真的不习惯。

小冉，陆小曼和林徽因，小燕子都属于学校那边的，自然也是一路，不过，今天有两个特殊的姐妹，是谁呢？

是蒋百梨先生的两个小女儿，蒋涵和蒋荷，她们成了小燕子的好朋友，小燕子当然要炫耀一番陆公馆如何如何好玩，有多少新奇玩意等等，小女孩儿忍不住诱惑，跟着小燕子她们也来到了陆公馆，相信陆尔杰是相当欢迎的，只要是漂亮的，无论是小萝莉还是青春美少女或者熟妇，他来着不拒，蒋家有五女，个个如花似玉，这不是胡说，是真的，蒋百梨的女儿们都很优秀，无论相貌学识为人都是一流。

一进家门，客厅里的女人们都兴奋的尖叫着跑了过来，亲吻小丈夫，小倩倩撒娇的让爸爸抱着看动画片“熊出没！”

没事的女人们自然在家凑成堆打麻将，家里女人多的数不清，孩子六七个，还有几个有了身孕的，陆尔杰真是感慨不已。

老妈王雪琴和傅文佩王云真的关系仍旧那样，不好不坏，但也没闹别扭，傅文佩性格温和，王雪琴只要不找事，傅文佩就能过得去，女儿依萍早就说了，九姨娘如果在欺负人，咱们就欺负他儿子。

王雪琴进了陆公馆，媳妇们都顺着她，她也懒得管家务事，按照儿子的强势作风，也不怕哪个女人拐走儿子的财产，那是不可能的。

“咦！小燕子，你这是带的谁家的闺女，长的真水灵，是一对姐妹吧，看的像！”顾曼桢上下打量拘谨的两个小姑娘。

“这是蒋百梨老师的两个姑娘，现在在至尊小学上学，今儿被燕子领回家了。”宋青菱是认识蒋涵蒋荷的，拉着两个腼腆的小姑娘嘘寒问暖。

“哦，蒋校长的女儿，燕子，家里来了客人，你自己领着人家看看，带上小倩倩一起玩儿。”傅文佩说道。

小倩倩乐颠颠从爸爸的腿上下来，跑过去拉住小燕子的手，小孩子最喜欢玩闹。陆尔杰也忙说：“我领着你们参观。”

“不用你，坏蛋，我带她们玩。哼！”小燕子拉着小倩倩，蒋涵蒋荷互相拉着手，落落大方，并不怯生。

哈哈哈哈，王雪琴，莉莉，凌菲，佘美珍等哈哈大笑，陆尔杰耸耸肩，撇撇嘴说道：“了不起啊，蒋涵蒋荷你们尽情的玩，我已经给你爸爸打电话了，觉得好，就住我这儿也没问题。”

“谢谢！”两个小姑娘很懂礼貌，但眼睛却瞄着客厅的超大屏幕，正放着动画片熊出没。

“不理他，我带你们参观参观，回头去我房里玩电脑，然后看电视。”

小燕子得意的领着小倩倩和两姐妹参观陆公馆，给两个小姑娘照成的震撼自不必说。

“完了，不受欢迎了吧，想骗小姑娘被人家甩了，这下没辙了哈哈。”佘美珍笑的放肆。

“算了吧你，他骗的女孩还少嘛，老公过来，干妈安慰安慰你，看你这小脸皱的。”

莉莉张开怀抱，陆尔杰装作无限委屈的样子扑到莉莉怀里，小手解开莉莉的上衣扣子，莉莉露出一个白花花的奶子，尔杰低头含住，狠命的吮吸奶水。

“不知羞，多大了还吃奶！”王雪琴一巴掌拍在尔杰的脑袋上，笑着娇嗔。

尔杰翻翻白眼，继续作孽，众女都憋着笑，小丈夫再怎么强势厉害，也是个孩子，他有撒娇的资本，公馆上上下下都围着他转，任他荒唐。

只有欧阳倩感到这个董事长上班的时候没人敢惹，在家居然吃奶水，真是滑天下之大稽，这要是被某小报爆料了，那真是大损至尊集团的公共形象啊。

真是让人泄气，看到陆公馆美女如云，欢声笑语，欧阳倩就有种挫败的感觉，自己怎么也算美女一个，董事长好像对自己从来没表示过好感啊，虽说自己不一定想要做他的人，董事长色狼的名声在外，可是为什么对自己无动于衷呢，看到公馆里的众多佳丽，欧阳倩好像明白了，这么多美女，自己就像百花园中很普通的一枝花，就说董事长办公室新来的那几个秘书吧，冷清秋，雅琴，美云都是董事长的夫人，漂亮的让自己都产生自卑的心理，难道我欧阳倩没有任何优势吗？

女人就是这样，容易和身边的女孩进行比较，不是嫉妒，而是本能，当发觉自己被比下去后，心里老觉的不痛快，为了引起董事长的注意，欧阳倩就准备住到过年再走，女人们好像已经习惯了她的来来往往，并没有把她当客人看待，至少欧阳倩在陆公馆有自己的房间呢。

看着在自己面前走来走去的女人们，陆尔杰感到赏心悦目，吃奶吃饱后，打个饱嗝。

莉莉笑骂：“要不是有奶粉，奶都不够你闺女吃呢，贪吃鬼。”

“偏你惯着他，让他看孩子去。”王雪琴娇嗔。

尔杰吐着舌头看着自己眼前一长溜排开的婴儿车，凝视着婴儿车里女儿们熟睡的小脸，突然傻乎乎的笑了。

佘美珍的一对双胞胎，凌菲的，王雪琴的，莉莉的，五个小美女幸好都在睡觉，否则妈妈的惩罚可见多么“严厉。”

“光头强，你出来！光头强，你出来！”客厅外是燕子的喊叫，还夹杂着一个更加稚嫩的声音。

女人们面面相觑，这小燕子和小倩倩是喊谁呢？

“燕子，倩倩，你们喊哪个呢？”可云站在门口好奇的问。

“妈妈，燕子姐姐喊爸爸呢。”小倩倩声音稚嫩，咯咯咯咯的笑，也伴随着蒋涵和蒋荷银铃般的笑声。

“坏蛋光头强，你出来不出来？”小燕子站在院子里大喊。

“老公，燕子喊你呢！还不快出去。”可云笑道。

女人们都乐的不咯咯娇笑，陆尔杰满头黑线，什么时候自己成光头强了，这小燕子真该打屁股。

陆尔杰决定吓吓她，人影一闪，尔杰从客厅消失了，众女都瞠目结舌，这人怎么一晃就没了，神仙！

站在门口的小燕子还在叉着腰声嘶力竭的喊道：“坏蛋光头强！”

小倩倩也起哄乐的一蹦一跳的跟着燕子姐姐胡闹，稚嫩的喊着：“坏蛋光头强，你出来。”小孩子就爱起哄。

“嘿嘿，熊出没！！！”陆尔杰突然出现在金燕西的背后，手指成爪状，用阴森森的口气说道。

“啊！！！”

小燕子被背后突如其来的声音吓得毛骨悚然，惊声尖叫，一蹦三尺高，腿都软了，小倩倩和蒋涵蒋荷也被吓到了，几个小家伙尖叫着，作鸟兽散。

哈哈哈哈，陆尔杰纵情大笑，小燕子反应过来，咬牙切齿的招呼三个小伙伴：“我们打坏蛋光头强！呀！”

于是，陆尔杰被几个小萝莉追着打闹，陆公馆里不时发出银铃般的笑声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第624章 遭袭
────────────────────────────────────────

至尊标志性的加长悍马里，静静的停在上海虹桥机场。

宋梅菱和宋爱菱圆满完成任务，今天就乘专机从美国赶回来，另外一架客运包机上有几十吨黄金一起到达，时间是下午两点钟，机场到处都是陆家的特战队队武装人员和埋伏的狙击手。

那时候的机场可不像现在这么繁忙，一天也没几架飞机起飞，包机降落的时间点也没有别的飞机起飞，当宋梅菱等人意气风发的走下专机，陆尔杰和一百多保镖围在货运包机周围护卫，宋氏两姐妹迅速钻进加长悍马等他。

陆尔杰把60吨黄金收入自己的空间，才进入自己的悍马车里。

“两位漂亮姐姐，辛苦了，辛苦了。”陆尔杰急忙讨好两位大美人。

“既然知道我们辛苦，奖励拿来！”宋梅菱伸出白嫩的手掌，俏脸上宜喜宜嗔，目光流转。

“嘿嘿，难不倒我，早准备好了。”

陆尔杰从兜里掏出两串精心制作的钻石项链，蓝色的钻石项链闪着诱人的光泽，美轮美奂的设计让人一看之下就怦然心动，喜欢上它，更何况是本来就喜欢金银首饰的美女了，更是双目放光，两女一把就抢了过去，娇哼道：“算你有良心。”

两女把玩了一阵钻石项链，相互佩戴上，显得愈发的艳丽多姿，风情万种，陆尔杰一时看的呆了，好美！

宋梅菱很满意小家伙的白痴样，媚眼横了一眼流口水的小色鬼，娇声说道：“我们姐妹真后悔进入至尊，被你这个资本家剥削，这次我们出了这么大力，你甭想用一串不值钱的项链哄我们。”

“你们说要什么咱就有什么，事先声明，天上的星星摘不下来。”陆尔杰急忙回应。

“呸，你想摘也得有那个本事，我是说这次欧美之行，最要感谢的是素贞她们，没日没夜的护卫我们的周全，你可不能亏待了她们。”

宋爱菱说道。

哦，原来是给她们争取啊，那当然有了，小意思，咦！素贞呢？

陆尔杰跨步下车，看见马素贞健美的身形正在指挥女保镖们上车，心里一阵愧疚，自己居然把这个老婆忘了，真该死。

“老婆，老婆！快进来。”陆尔杰直着脖子喊道。

马素贞扭转身，清秀的俏脸露出如花一般的灿烂笑容，向着陆尔杰的车走过来。

上了车，陆尔杰把马素贞扑到沙发上，就是一顿猛啃。

“老婆，可想死我了，让我好好亲亲。”陆尔杰上下其手，摸的马素贞娇喘吁吁，红着脸娇嗔：“急色鬼，车上宋姐姐看着呢。”

“我们没看到，你们夫妻尽管亲热，就当我们不存在。”宋家两姐妹打开一瓶红酒，品尝起来。

“看到没，她们不管的。”

陆尔杰把马素贞按到在沙发上，就去脱素贞的裤子，屁股被宋梅菱踹了一脚：“你真当我们不存在啊，白日宣淫，你胆子不小啊。”

马素贞虽然也想小丈夫，但起码的矜持还是有的，急忙推开身上的小丈夫，俏脸红晕的整理衣服，陆尔杰又从兜里掏出一模一样的蓝色钻石项链，给马素贞待在脖子上，紧紧的抱住她，不许她离开自己的身边。

一行人去和平饭店吃完饭，宋梅菱把这一段的行程详细的做了汇报，陆尔杰非常满意，宋家姐妹的能力那是有目共睹，尤其是外交方面的才能，那是驰名中外的。

“你们的功劳很大，回去好好休息一段儿，我每人给你们配辆跑车怎样？”陆尔杰觉得只有这样的美女才能配香车。

“跑车？嘛玩意儿，我们没见过！”宋家两姐妹问道。

“回家就见到了，不会开我教你们。”能教美女开车这样的机会绝不错过。

几人有一搭没一搭的聊着天，这时前面的两辆东方之子轿车里步话机传来沙沙的声音。

“各位注意，各位注意，有情况，大家提高警惕，准备战斗。”声音是走在前面的一辆保镖车里的保镖队长发出的信号。

“什么情况？”陆尔杰迅速操起放在一边的步话机问道。

“老大，前面走来一队宪兵，有二三十人，手里好像没武器。”

陆尔杰撩开车窗的布帘，往外观看，由于车是茶色的玻璃，所以外面的人根本看不到里面的情况，但自己的车队太显眼了。

这条路人烟稀少，远处走来一队穿着国民党宪兵制服的军人，步伐整齐，成两个队列操着自己的车队走过来。

“是日本人！”尔杰放下窗帘。

马素贞看着陆尔杰等待命令，宋氏姐妹倒大家风范，一点也不紧张，两女品尝着红酒吱吱赞叹，好似与她们没有任何的干系。

“你不用管，他们想找死，怨不得谁！”

尔杰把马素贞抱在大腿上，胯间的大家伙顶着马素贞健美的翘臀，摸索着她健美的大腿：“老婆，走了这么久，想我了没有？”

“很想！”马素贞搂住尔杰的脖子，送上自己的红唇，尔杰擒住美女香甜的唇瓣，热烈的吮吻。

车缓缓停下了，李星把着方向盘，头也不回的问道：“大哥，那些宪兵拦住了前面的车。”

“哦！”尔杰拿起步话机：“教训他们。”

于是，前面保镖车里下来五个保镖，后面的女保镖下去五个。

宋家姐妹端着酒杯，撩起车窗，朝外观望，脸色兴奋：“喂，打起来了，打起来了。”

“放倒两个，三个，五个，全放到了，小鬼子真菜。哈哈哈哈。”宋家姐妹想不到也有虐待的倾向啊。

“老公，他们都穿着国民政府的宪兵服，怎么说是小鬼子呢？”马素贞被吻俏脸通红，气喘吁吁，好不容易推开陆尔杰甜腻的问。

“是啊，要是打了国民党的宪兵，会惹来麻烦，你是怎么判断的？”宋家两姐妹也好奇的问。

陆尔杰不答，拿起步话机：“搞定了没有？”

“搞定了！”保镖队长说道。

车继续往前开，马素贞拿起步话机问道：“李队长，你是怎么知道对方是小鬼子的？”

“回教官的话，这是老大教的，刚才远远的看一队宪兵朝我们走来，其它没什么问题，是他们走路的姿势和眼神暴露了他们的意图。”

“哦，讲给我听！”

“小鬼子和我们中国士兵的训练不一样，走正步的时候，我们是大腿带动小腿走正步，小鬼子是小腿带动大腿，就这么简单。”李队长回答道。

“那你怎么判断他们是冲我们来的？”马素贞瞅一眼小老公心想，你怎么不教给我哼。

“小鬼子穿着我们的宪兵服，目的就很明确了，我们走的这条路人烟稀少，不是宪兵平时巡逻的区域，只能是冲我们来的，长官。”

“明白，谢谢！”马素贞放下步话机。

“原来是这么回事，也没什么了不起呀！”宋家姐妹嘟着嘴说道。

“这叫观察细微，作为保镖观察力是第一位的，哪个是好人，哪个是坏人，一目了然，李队长这次不错，值得嘉奖。”

陆尔杰拿起步话机：“李队长，告诉弟兄们，回去到马永贞那里每人领五十大洋。”

“是！”李队长兴奋的回答。

“这小鬼子明知道惹不过我们，干嘛不拿枪？”宋家姐妹像个好奇宝宝。

“有两种可能，第一，这群军人是私自出来拦截，没有得到他们长官的同意，所以不能带枪，第二，倭国的驻军想对付我却一直没讨了便宜，这对他们来说，是极大的侮辱，小鬼子极重武士道精神，他们看不起中国人，认为必须要教训教训我，才能挽回颜面，于是十几名士兵化妆成我方宪兵想劫我，真是不自量力。”

陆尔杰分析道。

“这次打了他们，倭国驻军司令部会不会找上门来？”

“不会，这些人挨了打，颜面尽失，肯定极力隐瞒，否则只有集体剖腹自杀了。”

“我在美国就听说热河那件事闹的沸沸扬扬的，到底是哪个抗日武装干的，真是大快人心。”宋梅菱问道。

陆尔杰没有回答，这样的事还是不说的好。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第625章 救下一美女
────────────────────────────────────────

车继续前行，行驶至黄浦江边时，远远的一艘渡轮鸣着笛声，在车上的美女们听着VD，悠闲的享受着豪华悍马里的一切，真乃神仙过的日子。

陆尔杰还和马素贞在车里腻歪，动手动脚，摸大腿，揉奶子，弄的两人都春情高涨，陆尔杰感觉自己胯下的大家伙要顶破自己的裤子了，马素贞也是轻轻的动作着，用自己的私处摩擦小丈夫的硬物，那玩意儿顶着自己的凹陷处都湿透了，长时间的不食肉味的马素贞媚眼如丝，咬着一口小白牙，恨不得和小丈夫在车上大干一场，好好安慰安慰自己饥渴的小仙女，前面的李星开着车是看不到后面的，因为前面有挡板，按钮一按挡板升起，把后面的空间整个的隔离开来。

车后面的主人干什么也不会被看到。

苦于宋家姐妹在身边，两人只能假凤虚凰的磨蹭一番，岂不知这样更是难耐。

正当陆尔杰享受美女的美乳和健美的美妙身段时，坐在前面保镖车里李队长又传来了声音：“老大，老大，有一女子好像要跳江，救不救？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第626章 车内淫靡调教（1）
────────────────────────────────────────

车缓缓的行进，前面的挡风板升起，隔绝了后面的声音，同样也不会看到后面发生了什么。

“尔杰，你要干什么？你不能这样！”

宋家老大老三面色羞涩，扭头不敢看陆尔杰胯间狰狞挺拔的肉棒，这小贼敢在她们面前露出不要脸的玩意儿，真是太不尊重她们了。

“两位姐姐别生气，你看这位，心如死灰，如果想救她，那就必须下猛药！”

陆尔杰继续摇晃的大鸡巴，看着车里美艳的四女，其中一个还光溜溜蜷缩在沙发上，怎能心情平静。

“可是，你这样能救人？”宋家老大当然不相信。

“能，你们不信是吧，那就看我的！你们就当什么也没发生。”

陆尔杰无耻的说着，上去，掰开那名美艳的自杀的跳水女子的一双浑圆匀称的大腿，身子凑上去，大龟头在心如死灰的美女那肥厚的阴唇上磨了几下，正准备插进去，宋梅菱突然生气的嗔道：“不要，我们几个都还在车上呢，你也太放荡无形了！”

陆尔杰哪里管她的抗议，双手把女子的雪白大腿扛在在肩上，再看那女子，紧紧的闭上双目，把俏脸扭到一边，明显的脸上泛起红晕，但面对这种情况，依然不吭声，快要被人强奸了，依然没反应，而任由别人行事，心里到底在想什么，难道真的如尔杰所言心如死灰，需要猛药来治理吗？

宋家姐们可不比马素贞，她们都是处女，即使见过尔杰的大肉棒，听过尔杰在公馆里与众女的淫声浪语，但也不是现在这样在，在车里这样不大的空间里看一名光溜溜的不认识的女子和小男人当着几个人的面行淫啊！

他荒唐她们不管，可是这么近距离的看着，当然可以不看，但是那还是不好受的！你不可能当他们不存在，你也不可能捂住眼睛捂住耳朵吧。

“老公，要不，回去再救不好吗？”马素贞说话了。

“不好，现在必须救，时间就是生命。”

尔杰一本正经的说，其实是他憋不住了，你想啊，车上四个大美人，这个躺着的雪股春湾，大美人一个，赤条条的被自己剥光扔在了车上，哪个男子能忍得住，更何况陆尔杰是个淫兽，每日无女不欢，性欲旺盛，宋家姐们不满意就不满意，他就是要趁此机会让她们眼睁睁的看着自己在她们面前行淫，攻破她们的防线，让她们习惯了以后，自己以后要她们的时候不会太抵触或者反抗，都是成熟的女人，看的多了怎能受的了，就是嘴上不说，心里也是极愿意尝试的。

那岂不是增加了征服她们的筹码！

尔杰不管车上的其他人，再看那成熟妇人的外阴部展现在眼前。

只见她的小腹没有一般妇人大都有的赘肉，其平坦更突出了她的阴埠，象一个馒头似的喷起，上面布满黑色的阴毛，呈倒三角壮向下延伸，说来也怪，到大小阴唇上端的交汇处，就一根也没有了，两片大阴唇比较肥厚，白白净净的，小阴唇藏在里面，一点也看不到，虽然腿分开一些，但大阴唇还是紧紧闭合，外面只能看到一条缝。

尔杰双手伸出，掰开她的大阴唇，里面又是一番景象，整条沟道都是深红色，上端黄豆大小的阴核由于兴奋又硬又挺，正探头探脑地从周围的嫩皮中伸出，下面是小米粒大小的尿道孔，若隐若现，再下面就是她的屄孔了，我用力一扒，露出玻璃球大小大圆洞口，可以看到洞口内的黏膜，看来里面一定很宽阔，汩汩淫水正缓慢地往外流，不用说她很是兴奋，已准备好了做爱！

操，干了再说！

尔杰条腿半跪在沙发上。

“贱人不要”宋家三姐妹惊呼出声，瞬间红了俏脸，纷纷掩面扭头，芳心砰砰的跳个不停。

马素贞却是司空见惯的模样，但为了在姐妹们面前保持矜持的女儿态，只是扭过脸旁，并没有像宋家姐妹那般大惊小怪！

小男孩要胡天胡帝，或者想要哪个女人这都不奇怪。

内心震惊的不仅是车内的女孩子们，于美颜的震惊绝对的惊心动魄，她只听说小老板很厉害，没想到人家的厉害之处太多了，那小身板下居然有根绝世神兵！

对！

是绝世神兵，无人能敌的神兵，她阅男无数，不用想就清楚，那根东西的分量！

天哪，老板这是要干什么？

于美颜的凤眼睁大了，呼吸急促了，她一心求死，本来万念俱灰，没想到没死成，却遇到了一根长有绝世神器的小男孩，真真变态的妖孽啊！

她想尝尝！

就是此时死了也值得了，但是女性的矜持让她默默的赤裸裸的躺在车内的沙发上，两腿大张，露出女性的隐秘私处，明显的乳尖膨胀，下体湿润了。

嘿嘿，陆尔杰淫笑着：“大惊小怪，你们又不是没见过。”说着，走进于美颜的赤裸身边。

“呸！你胡说，谁要见你的。不要脸！”宋家三姐妹捂着俏脸齐声娇嗔。

陆尔杰色眼滴溜溜的在于美颜的赤裸玉体上下的巡视，于美颜不愧是美女，而且是灵秀动人的江南美女，不仅肌肤雪白如玉，而且两个乳房很大，堆在胸前，像两团软玉，却没有丝毫的下垂迹象，两个如同玛瑙一般的乳头已经颤巍巍勃起，小腹平滑如玉，小腹上方一颗漩涡般的肚脐眼儿很是好看，再看大张的双腿间，阴阜上黑毛丛生，郁郁葱葱，人说阴毛重的女子性欲强，也不知是真是假！

再看两腿间那一道另男人们甘愿舍生忘死的嫩白肉缝，丰隆饱满如山丘，山丘下的溪涧，也就是两片大阴唇微微张开，颜色不是少女的粉红色，色素有沉淀的暗红，此时像一只鱼儿不停张合的小嘴，居然流出了口水，阴唇顶端有颗很大的拇指大小的阴蒂，微微勃起，如一颗透明的玉珠子。

陆尔杰遍数自己的女人，能够有于美颜这么大的阴蒂的，还没有！

再看于美颜紧闭的双眼和美丽的面容，就像熟透的苹果，雪白的小腹起起伏伏，呼吸沉重，显然内心极为的不平静。

哇靠！

这就动情了！

不会吧，我只是看了几眼呀。

这女人果然是水做的，尔杰顿时兴趣大增，奶奶的，当着宋家三姐妹和马素贞的面上眼前这个光溜溜的女人，真他妈刺激啊，刺激到爆棚！

尔杰的大鸡巴已经硬的可以穿透城墙了。

但是不能就这么快速的上了，他要好好的玩玩，把女人的羞涩让她在陌生人面前崩溃，然后不知羞耻的和他做爱！嘿嘿。

陆尔杰光着身子，挺着大鸟，坐在于美颜的脚边，抬眼对其它的女人们说道：“你们要不想看，就蒙上眼睛。”

“坏人！”

宋家三姐妹急忙把车内的电视打开，看碟片，把声音调高，不想一会儿听到让人害羞尴尬的声音。

虽然她们熟悉了小家伙的胡闹，但是这么近距离的看着他白日宣淫，任何一个正常的女孩都不可能不矜持。

陆尔杰的色手在于美颜的白嫩光滑的皮肤上慢慢的抚摸，可以感受到美女微凉的身体温度在慢慢的升高，而且带有轻微的颤抖和不安，尔杰的色手滑过美女雪白的肚皮平原，两只小手覆在美女的双峰上，美女的双峰绵软如面团，顶端暗红色的乳头勃起如如豆，尔杰沉住气息，手指拧住两个勃起的乳头揉动，那两个乳头就如同顽皮的儿童在自己手里蹦跳。

尔杰忽而用手指亵玩勃起的乳珠，忽而用掌心揉动，忽而用两个手指肚捏搓那软中带硬的美丽乳珠，不一会儿，于美颜两个乳房就充血膨胀，乳珠勃起的愈发的硬勃勃的，尔杰顽皮的把乳头按压进乳肉里，在一松手看到那暗红色的乳头扑棱棱的胀起，再看两个乳房边的乳晕，都起着红色的小疙瘩，在看紧闭着双眼的头发湿漉漉的美女的脸蛋，鸭蛋形的姣好面庞如两朵红色的云彩，飞上双颊，越看越觉得此女娇艳无比。

整个嫩白的肤色也慢慢的升起淡淡的粉色。

而且用力忍住的鼻息煽动，小白牙暗咬，那种无言的风情让尔杰瞬间痴了。

尔杰的手掌慢慢的抚摸着滑下，来到一双美丽雪白的长腿间，手指轻轻的抚摸着柔顺的黑色阴毛，黑色阴毛下一个拇指大小的阴蒂儿透明般的挺立着，尔杰的手指轻轻一按，美女的身体就忍不住的轻颤，一双嫩白的可爱玉足也绷得笔直，皮肤上泛着淡淡的青色经脉。

哇靠！好美！美丽的女人就是让人兴奋啊，尔杰胯间的大鸡巴支愣着独眼，长度都到了肚脐眼上方几寸处。

尔杰的手掌整个按压住那硕大的阴蒂，也是柔中带硬，但这种硬度不能和乳头的硬度比，尔杰两手指捏住阴蒂，轻轻的一搓揉，美人的身体就一蹦跶，嘴里吐出细不可闻的呓语，再低头仔细观察那道裂缝，里面慢慢的流出了圣水。

尔杰的轻柔按压变成了快速而且大力，美女的身体马上起了很大的化学反应，雪白的双腿一夹一放，那肉红色的肥隆肉缝就分裂开来，里面粉红色的嫩肉里晶莹闪亮，美女的小嘴吐出细微的不要的声音，尔杰的眼睛始终盯着肉缝和阴蒂观看，他知道此时美女一定非常的羞涩但是绝不会反抗自己。

在加大力度和速度，美女的身体就如蹦跶的鱼儿在沙发上腾跃，雪白的两瓣肥臀一会儿挺起，一会儿落下，那鱼嘴里的水流就愈发的多了起来，滴落在沙发上面。

尔杰喘着粗气，双眼紧盯着美丽的肉缝，玩的兴起，手指按住那拇指大的阴蒂来回不停的亵玩，感受那团软肉在自己手指的按压画圈下起着反应。

美女的身体颤抖的愈发的厉害，雪白的肚皮起伏的缺氧的鱼儿，小嘴翕张，忍不住伸手抓住尔杰的手腕，紧紧的握住，尔杰感觉到力度很大，于是按揉的狂浪不已，那颗挺拔的阴蒂东倒西歪，一连几分钟的按压，美女喉底里终于一声呻吟，一股清泉喷射而出，居然被按压着敏感的阴蒂泄洪了。

我靠！尿我一手。尔杰淫荡的把手指塞进自己嘴里，吮吸着甜美的阴汁，咂咂嘴，味道不错！

美女的呼吸还没平息，尔杰的两根手指就轻易的捅进了微张的两片肥厚肉缝里，肉缝滑腻不堪，里面温暖如春，并没有感到处女的那种紧夹之感。

而是很滑腻，很嫩，多水的阴户，肉厚的阴户，如果插进去，噼里啪啦的撞击起来，一定弹性十足，快活无比吧。

小小高潮一下的美女此时羞涩的无以复加，但是不敢过多的抵抗，或许她根本就放弃了抵抗，自己的残花败柳之躯，还有人喜欢而且还是自己以前的大老板喜欢，对她来说已经是惊喜了，如果他要，自己能有什么办法？

何况以前她就有勾引老板的想法，可是老板从来没对她们这些电影明星的姐妹们下过手。

只能望洋兴叹。

今日老板对自己的行为，已经超出了自己的想象，本来要死的心也慢慢的活络起来，如果……

尔杰的三根手指捅插进了美女肥厚的蜜穴，一上来先是轻轻插了几下后，感到美女并没有不适，于是速度和力度加快，于是小小的汽车空间就出现了咕叽咕叽的水声，抽插间勾带出来爱液弄湿了屁股下的沙发罩和双腿内侧。

美女的难耐又开始了，整个娇躯绷的很紧，双腿伸的笔直，双足弯曲成美丽的弓形，玉足内弯，赤裸的玉体扭动，呼吸急促如哮喘的病人一般大喘着气。

“咕叽咕叽咕叽”

手指插穴的声音和淫荡的水声不仅让当事的两个人兴奋，还让宋家姐妹和马素贞难耐，马素贞盘腿坐在另一边的沙发上，盘腿闭眼练起功夫，来个眼不见为净。

可宋家三姐妹就难了，她们没有马素贞那样的本领，虽然极力的把电视的声音开大，掩盖了部分声音，可是车上一对男女淫靡的情景在脑海回荡，都已经湿透了她们的内裤，三女脸蛋绯红，浑身燥热，心里把小混蛋恨死了。

虽然美女于美颜竭力的忍着呻吟，但手指插的实在太猛，她仍旧时不时发出啊啊的声音，尤其是胯下那手指的深钻猛抠，弄的她沉重的呼吸和着身体的扭动，就像美女蛇蜿蜒着赤裸美丽的身体，在并不宽大的沙发上扭来扭去，双目渐渐的半睁开，看着俊美小男孩在自己胯间掏挖，肉缝被掏挖的水声潺潺，自己的心肝跳动的快要蹦出口腔。

眼珠子目不转睛的盯着小男孩那根粗大长的玩意，不得不说小男孩那根雪白的大萝卜非常的干净好看，而且上面粗壮的青筋直冒，龟头大如儿拳，微微带着钩状，想象一下，那大龟头摩擦剐蹭自己肉穴里的嫩肉该是多么的带劲儿，美女就忍不住心里着恼，为什么还不把大家伙插进去让自己快快享受呢？

她现在眼里已经没有的别人的存在，身体的反应背叛了她的内心。

尔杰再次用手指将她的阴唇揭开：“给小爷看看你的肥屄。”陆尔杰淫荡的说着，美女哆嗦了一下，脸蛋红的吓人。

“呀……好羞耻呀！”粉红色的湿润肉壁呈现在耀眼的车内灯光之下。

“我不是荡妇！我只是忍不住。”美女内心在挣扎狂喊，身体在颤抖。

“很漂亮的颜色呀。”陆尔杰一边撑开那两片阴唇，一边盯着露出在他眼前的一粒巨大的阴核。

“哦……”美女转动身体，陆尔杰拉住她的阴唇用指心刺激美女肉芽。

“呀，停手呀……”美女半开半合的嘴唇发出喘气的细不可闻的声音。

“不错，阴蒂儿很特别，很大，很性感。”

陆尔杰嘴里说着淫荡的话，开始用两只手指摩擦美女那巨大的拇指般的阴核，美女雪白的黄蜂腰像抽搐地前后移动。

美女很怀疑为何自己会有兴奋感觉。她的内心浮起一阵阵快感，被男人爱抚时，她的皮肤变成像鸡皮似的样子，受到刺激之后身体在颤抖。

尔杰拧美女的乳头。

“呀呀……”美女的内心涌起一阵海浪似的麻痹快感。

美女的身体一向都很敏感，所以她现在十分狼狈。

尔杰拧美女的乳头和抚弄她的阴核，令她兴奋得全身颤抖。

“求求你……停手……”美女无法遮盖她的内心羞耻，发出阵阵喘气声，身体感到分外刺激，她感到好像有很多人在看着她似的。

不错，此时车内的另外是个美女也正在受着折磨。

“呜……”美女无法抑制的发出呻吟。

“想叫就叫，不要压抑自己内心的感受吧嘿嘿”此时陆尔杰的声音听起来像个恶魔。

“再这样下去……我……”美女内心狂喊，在这样下去，她会高声大叫的。可是她实在不好意思，太羞耻了。

陆尔杰的手完全没有休息，不停地在美女的裸体上抚摸及搓弄着她的乳房。

跟着，他从腰间一直摸到那一条藏在两腿间深深的肉沟，手指进入沟内撩动。

“呀呀……不行……呀呀！”美女的脑海一片混乱，在心里拼命的呐喊，成熟的身体像一条白蛇似地扭动，煽起小男人的色欲。

“嘻嘻，色女，你的下体已经湿透。”

陆尔杰将手指从肉缝之间拔出，那只泄满淫水的手指在闭着双眼的赤裸白羊面前摇动：“不要这样心急……忍耐一些。我还没玩够呢。”

美女抗拒着地扭动身体，黑色的头发散发出一阵香味。

“美人，你是不是很想和我做爱？”尔杰将自己的灼热阳具放到美女的耻丘上。

“呀，呀……”美女兴奋的呻吟，心里那个要与不要的声音一直在挣扎打架，嫩穴不断的抽紧，下身在颤抖。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第627章 车内淫靡调教（2）
────────────────────────────────────────

尔杰平视了一会，知道此女一定很兴奋，把她的双腿分开一点，再注目观瞧，一个成熟妇人的外阴部展现在眼前。

只见她的小腹没有一般妇人大都有的赘肉，其平坦更突出了她的阴埠，象一个馒头似的喷起，上面布满黑色的阴毛，呈倒三角壮向下延伸，说来也怪，到大小阴唇上端的交汇处，就一根也没有了，两片大阴唇比较肥厚，白白净净的，小阴唇藏在里面，一点也看不到，虽然腿分开一些，但大阴唇还是紧紧闭合，外面只能看到一条缝，如果但从这块看，她当然不是处女！

尔杰双手伸出，掰开她的大阴唇，里面又是一番景象，整条沟道都是深红色，上端黄豆大小的阴核由于兴奋又硬又挺，正探头探脑地从周围的嫩皮中伸出，下面是小米粒大小的尿道孔，若隐若现，再下面就是她的屄孔了，尔杰用力一扒，露出玻璃球大小大圆洞口，可以看到洞口内的粘液，看来里面一定很宽阔，汩汩淫水正缓慢地往外流，不用说她很是兴奋，已准备好了做爱！

尔杰俯身凑过小脑袋，先吻她的一只晶莹的元宝耳朵，后吻了吻她的香艳厚实的嘴唇，然后向下重点落在她的双奶上，由于仰躺，她的胸部上还是鼓起两个大包，尔杰的舌头在她奶座上巡回了一圈，慢慢爬上峰顶，一口把她的左奶头连同奶晕裹进嘴里，后慢慢吸允、轻咬她的奶头，同时右手的拇指和食指捏住她的右奶头挤揉，偶尔也整个手掌握住她的大半个右奶揉捏几下，没多大一会，她就娇喘起来，攻下乳峰，再一路向下，滑过她平坦的小腹，在酒盅式的肚脐眼略做停留后，来到她的跨间，尔杰的大鸡巴从她的大腿滑过，使她激灵一下，双腿大分，尔杰开始了对她的肥屄重点攻击。

由于双腿的大分，美女的大阴唇已经分开，阴道仍在流水，尔杰先舔吸一下她的淫水，有点骚味，后舌头向上滑过她的尿道口，停在她的阴核上，集中精力舔吸、轻咬，她的呻吟声立刻增高了，心里呐喊着：“对，就是那，哎呀，好舒服，快用力！用力！”

尔杰嘴巴忙着，手也没有闲着，右手先伸出食中二指，在她的阴道口揉弄几下，然后慢慢地旋转着插入她的阴道，里面果然很阔，左手上伸，揉弄她的双奶，三管齐下，她的快感积聚增加，呻吟声音越来越大，身体也在不停地小幅度扭动，脑海里断断续续地喊着：“爽啊……好爽！小坏蛋你怎么这么会玩啊！快……快点插我呀！”

这时尔杰已经增加到四个手指，在她的阴道里进进出出，正试图把拇指也插进去，可能是由于性爱过多的原因吧，虽然她的阴道口还很紧，但里面的空间可以放进一个小孩子的拳头，尔杰五指团在一起，慢慢旋转插进抽出，每次插入前端都碰到她的子宫颈口，舌头轻咬阴核，左手用力掐捏她的奶头，以便分散她的注意力，右手抽出到她的阴道口，然后突然全力一插，嘴里喊着‘肏你烂屄！’

一下子整个手掌插进她的阴道。

“哎呀我的妈呀，什么东西插进去了，好疼！”美女带着哭腔憋不住的嚎了一声。

“别紧张，宝贝，放松肌肉，一会你就感觉舒服了！”

尔杰淫笑着安慰她说，手在她的阴道里一动不敢动，舌头和左手则继续爱抚她的阴核和奶头。

好一会，看到美女痛苦的神情似乎平息下来，尔杰嘿嘿粗鲁的说道：“怎么样肥屄，舒服吧。”

美女哪里好意思回答，只是把粉颈歪在一边，试图用披散的黑发掩饰自己的羞惭和滚烫的脸颊。

“淫贼！”

宋家三姐妹心里大骂，坐在车里如坐针毡，希望车快快开到目的地，如今可好，受这种惨无人道的折磨。

可是，这车怎么开的折磨慢呢！

或许是心理作用，你越是心急，反而越觉得慢！

尔杰的手口不停地忙活着，特别是右手开始在她的阴道里面缓慢地蠕动着，美女压抑难耐的又开始大声呻吟，似乎忘记了刚才的疼痛，她的阴道壁紧紧地包裹着尔杰的手掌，尔杰由先前的蠕动慢慢转化成慢速地抽插，当手腕往出抽时，把她阴道口内的肌肉带出一圈，向一个肉环，插进去时，连她的小阴唇都带进很多，就这样抽抽插插，速度逐渐加快，她的呻吟声突然加大，象喊叫一样，声音有些撕心裂肺。

宋家三姐妹背对着两人，都忍不住的浑身颤抖，冷汗直冒，这小变态这是哪样折磨这可怜的女子的？

很想偷偷看看，但还是忍住了，只觉得自己的下体也在不停的疯狂抽搐，爱液咕咕的流出了彼此的肉穴，湿透了内裤。

尔杰知道美女快要泄了，于是骂道：“人生苦短，不好好活着，学人家自杀，你对得起你的家人朋友吗？你对得起我吗？”

嘴里骂着，右手抽出阴道口，后急速全力插入，直末到手腕，并在她的里面握紧拳头，反复撞击她的子宫，同时牙齿用力咬住她的阴核，左手没命式的掐捏她的奶头，突然感到她浑身剧烈颤抖，口里嗷嗷叫着：“到了，到了！嗷嗷，好舒服啊！！！！”

一股阴液喷洒在尔杰的右拳上。

好一会，美女才回过气来，懒洋洋地躺着，尔杰也抽出了右手，站立在赤裸的玉体旁边，居高临下的看着她，美女一脸娇羞之色，双眼迷离，浑身上下渗出点点汗珠，很难想象刚才还要死要活的美女，这时会这样疯狂！

尔杰挺着粗长的大鸡巴，冷冷问道：“我相信这一定是你有生以来最快乐的一次发泄，不是我喜欢使用暴力，你以为你阅男无数就觉得心满意足可以放心的去了是不，你还没尝过史上最牛的鸡巴呢，以后我会给你幸福生活的。”

“是真的吗？”美女的眼里闪现兴奋和不信的光芒！嗫嚅的问。

“当然，我从来不骗女人，等会准备挨肏！”说着尔杰把她拉起来。

“这车里都是我的女人，你也不必觉得害羞，等你尝过我的大鸡巴，打死你你都不想死了。”陆尔杰色眼眯着冷笑道。

“我，我，老板，我现在不想死了！”

“这就对了！做爱的花样繁多，我让你舒服了，你给我裹裹鸡巴。”陆尔杰站在地上。

“今天我就教你第一招，‘深喉交’”说着尔杰把鸡巴凑向她的嘴巴，双手分别爱抚一个奶子，揉捏她的奶头，美女热切地用手握住老板的硬挺的大鸡巴，含住尔杰的龟头，舌尖舔弄马眼。

“对就这样，用力裹，好舒服！没想到你这个骚屄还真他妈的会舔！”尔杰说着，用力挺动，20寸的鸡巴居然进去了一半，顶到了她嗓眼。

尔杰之所以让她用这种姿势，是使她的嘴巴和喉咙接近一条直线，这才有可能插入，尔杰先是缓慢地在美女的嘴里抽插，速度越来越快，她的嘴缝里流出点点口水，也露出低微的哼哼声，尔杰每次插入都接触到她的喉咙入口，尔杰告诉她嘴巴张大，口成圆形，牙齿后收，然后撤回双手把住她的头部，缓慢插入，但这次接触到喉咙口后，继续用力，直至顶开她的喉口筋肉，然后突然一用力，尔杰的鸡巴整个插进她的嘴里，至少有5寸通过喉咙进入她的食道，她的脸上一阵扭曲，露出极端害怕的表情，很想喊，但喊不出声，停了几秒钟，尔杰就拔了出来，说实话，他也怕她窒息，在口腔停留了一下，再次深深插入。

美女的头部用力扭动，似乎要挣脱，但由于尔杰的双手把着，还是动不了，每次抽出，都从她的嘴角露出痛苦得声音，尔杰不管这些，继续插弄，喉咙和食道紧箍的感觉实在是太美妙了，几次都有喷射的需要，但尔杰拼命忍住，他要延长快感，并且一改先前的粗暴，温柔缓慢地抽插，体会那种美妙的感觉，她也不在挣扎了，脸上的表情也恢复了正常，各部位一放松，到有一种享受的感觉，这从她兴奋的眼神可以看出，这样持续了几分钟，尔杰再也忍不住了，深深地插进她的食道，浑身一颤，嘴里喊着：“到了，到了，骚货，我肏死你，我给你的喉咙开苞了！快接着，骚屄！”

就这样大股大股的精液直接喷射她的胃里，足足喷了半分多钟，她的脸憋得通红，但也看得出她非常兴奋。

尔杰抽出逐渐萎缩的鸡巴，让她把残留的精液舔干净，问道：“感觉还好吗，宝贝？”

“嗯”美女羞涩的扭转头，小声的回答。

“肥屄水多呀！”说着尔杰把她的头抬起来，转过去，分开她的双腿，只见她的肥美的屄还在往外流水。

“既然你吃掉我的精液，我也把你的阴水喝掉吧！”

说完尔杰就爬在她的腿间舔吸她流出的阴水，同时兼顾上面的阴核，美女又舒服得呻吟起来，看来这个美女还真骚。

“听说你把每次和男人做爱的体验都记录下来”尔杰问道。

她羞羞地看了尔杰一眼，欲言又止，但最后好象下了决心，鼓起勇气说道：“不瞒你说，上高中时我就开始手淫，婚后也一直没有戒掉。”

“那些男人的小鸡巴，怎么能使你有快感！根本插不进你的子宫！”陆尔杰淫荡的说道。

“是的！”美女的声音很小。

“要进入女子的子宫，必须具备几个要素，第一，鸡巴必须够长，第二，要找好角度，作好姿势，因子宫的位置不同而不同，第三，要有很好的技巧，子宫很滑，就算是对准了子宫颈口，一般一用力就滑开，所以最好鸡巴头上有小包，就向我的一样，咬住子宫颈口，使用巧劲，才能破宫”

美女的身体又开始颤抖，尔杰的描述让她瞬间又兴奋了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第628章 车内淫靡调教（3）
────────────────────────────────────────

一个光着下身的小男孩，一个春情泛滥的赤裸裸的成熟大美人，尔杰虽然一直怀着把成熟的肉体压在身体的下面的欲望，但现在还没有细细的玩弄，所以不想直接进入的正题。

他揽过着早就令他垂涎的少妇火热的身体，把那双白嫩的脚搁在了大腿上。

尔杰低头看着她的玉足，好美的一双脚啊！

美女的脚白皙娇嫩，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致，脚趾甲晶莹光洁。

脚肤如凝脂，滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般圆润雅致，很象日本女孩那种柔顺的可爱，脚趾甲晶莹明亮，一尘不染，大脚趾和第二个脚趾纤巧修美，因害羞和难受而颤抖。

尔杰猛地把脸贴在她光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了她的裸足上。

美女那美得让人心碎的双足震慑了尔杰，她脚上特有的馨香浸入尔杰的鼻孔，尔杰紧紧捧住她的脚，开始舔舐。

美人的脚保养得很好，个个无瑕，尔杰一根根含在嘴里讨好地吮吸，她的任何一只脚趾微微的曲张都能唤起尔杰性的兴奋。

她的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，尔杰轻轻咬噬她富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着她的脚心。

美女的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。

在陌生男人面前露出身体。

羞耻感使美女的转过身体，趴到沙发上，美女转身背着全身也能感受到尔杰火热的视线。

少妇的肉体可以说是绝品，由于充分吸收了男人的精液，散发出雌性的色香味，雪白肥美凸起的两瓣肥臀，一双晶莹如玉的白晰的大腿丰满得能看到静脉。

尔杰的双手如同欣赏绝美的宝贝一般的捧住美女的肥美双臀，双手揉搓捏弄感受那肥美的弹性，然后把美人的身体翻转，美人羞涩的用双臂掩饰丰满的胸部，将赤裸的丰满肉体呈现在尔杰面前。

美女无法承受暴露出裸体的羞耻感，把左臂压在乳房上，逐渐将右手向旁边移动。

然后像撩起披散在脸上的头发一样抬起右手，乳房几乎要从纤弱的手臂溢出来，大胆的性感姿势使美女的肉体变成一团火。

好美的乳房，恨不得咬一口……

尔杰把手放在细肩上。

凝视就在眼前的少妇的乳房，闻到会使胯下产生骤痒感的体香，克制不住的情欲突然爆炸，呼吸急促的把美人的左臂拉开。

“啊……”

丰满的乳房暴露出来，可爱的粉红色的乳头向上翘起。

尔杰在欲望的冲动下抓住两个雪白硕大的乳房。慢慢的揉搓。

“啊……不要……不能这样摸那里……”

美女娇喘着，微微的抗拒着。欲拒还迎。

尔杰揉搓乳房。握在手里就像握着一个充满水的气球，弹性滑腻。

“啊…………不行了……”甜美的电流穿过身体，美人的声音颤抖。

“乳头特别有性感是不是？”看到少妇的敏感反应，尔杰更兴奋，开始捏弄两个乳头。

“啊……不行……求求你……不要这样”美人推尔杰小胸膛的力量很小。

“你的乳头硬起来了。”

“不……不要……”

乳头本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，身体深处一阵麻痹。

尔杰抬起美人的脸，把肉棒送到嘴边。

“看看我的鸡巴够不够大，够不够硬……”

大，硬，很大，很硬。美人在心底呻吟着，想伸手一把握住的冲动，可羞耻心阻挡她这么做。

“骚货好美的屁股。”

尔杰得食指伸入纵方向的臀沟里。

“啊……要做什么！”

肛门被摸到，美人感到紧张，双腿间露出魅惑人心的阴毛。

就好像经过整理，画出脑人的倒三角形。

尔杰一面抚摸肛门，一面在漆黑得阴毛上爱抚。

“啊……不行呀……”从美人赤裸的身上，抗拒的力量逐渐消失。

“老板，饶了我的屁股吧……好奇怪……”美人用软弱的声音哀求。女人变赤裸时就毫无招架之力了。

“那么，阴户就可以了吗？”

“不……饶了我吧。”

美人向陆董事长哀求。带怨尤的神色使尔杰为之震憾。尔杰欣赏抚摸阴毛的感触。

“啊……啊……”从半开的嘴露出轻微的哼声。

虽然是丈夫以外的男人的手，但是没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体里扩张。尔杰抓住美人的右手来到喷张的巨大阴茎上。

“不……要……”

“给我摸一摸吧。”

美人终于用纤弱手指握住尔杰的性器。

“大……很大……很棒的鸡巴”美人深深叹一口气。

“喜欢大的吗？”

“我不知道……”

美人不愿意似的摇摇头，手指开始轻轻的揉搓。

感受到手里有雄伟的阴茎，下体显得更热，少妇原有的理智几乎要消失。

尔杰的手指在肉缝里上下游移。

这样的爱抚使美人急燥起来，女人成熟的肉体在要求肉棒插入阴户内。

“我想把肉棒插入你的阴户里。”尔杰抚摸阴毛的手指在勃起的阴核上轻弹一下。

“噢……”

甜美的电波直达脑顶，花园里充满蜜汁。美人抚摸肉棒的手自然的增加力量。啊！这样下去我会变成坏女人，要快一点想办法。

“你的嘴唇很棒，再给我口交一次。”尔杰很享受美人的厚嘴唇。

“嗯……我给你弄……”

尔杰把美人的头压到耸立的肉棒：“含在嘴里！”

美人把脸靠近耸立的肉棒。与丈夫不同的雄性味道，几乎使美人昏迷。美人从沙发上挣扎着爬起，就这样跪着对耸立的肉棒喷出火热的呼吸。

“啊……太……好了……”

在明亮的车内灯光下看浮出静脉的阴茎，这还是第一次。

像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。

美人闭上眼睛，悄悄握住肉棒的根部。

用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在各处亲吻。

“快一点给我舔。”尔杰迫不及待的说。

“唔……我不喜欢性急的人。”美人拢起落在脸上的头发，在阴茎的顶端轻吻。

“晤……”

只是如此，肉棒就猛烈跳动。

“啊……”

美人露出香艳红润湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。

美人的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。

在行驶在上海公路上的车内像妓女般舔丈夫以外的男人之物时，美人的理性逐渐消失。

“啊……吾……”

发出使尔杰的胯下溶化的火热呼吸。在巨大阴茎上涂满唾液。

“快含入嘴里！含进去吧。”

少妇的美妙口交使尔杰肌肉紧绷。不知何时，领导权已经掌握在美人的手中。

“好吧……”

美人露出妖媚的眼光看俊俏小男生，张开嘴，红唇含在龟头上。

充满性欲的雪白肉棒塞进少妇的嘴里，龟头碰到喉咙……

美人紧缩嘴唇，吸吮尔杰的肉棒。

“晤……好极了……吱吱。”

舌尖磨擦到龟头的肉沟，尔杰忍不住发出哼声。

阴茎在美人的嘴里产生的快感，使尔杰雪白的小屁股蛋不断的颤抖。

尔杰拨开披散在美人脸上的头发，看自己的肉棒在少妇的嘴里进出的情形。

美人抚摸尔杰的胸膛，带着一副讨好的妩媚容颜，美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，使尔杰的情欲在美人的嘴里爆炸。

“啊……晤……”

尔杰一把抓住美人的秀发，把肉棒在美人的嘴里进入到根都，龟头碰到喉咙。

美人的头发被尔杰抓紧，只好凹下脸颊，吸吮塞满嘴里的肉棒。

“你做的很好，不错，现在还要自杀不？”

尔杰抱住美人的纤细的腰部，压在身下。

美人摇摇头，俏脸微红，极度紧张和暴露的陶醉感使美人得意识模糊，能感觉得出花瓣极度湿润，乳头和阴核勃起。

她又转身面向床，充满性感的双臀诱惑似的扭动着。

尔杰好像被吸引似的来到高高举起的屁股后面。

从臀沟的深处看到有耻毛装饰的阴唇。

那种淫浪且充满魅惑的景色，使尔杰几乎忘记呼吸的盯视。

绽放的淫花在屁股沟深处湿润，向尔杰诱惑。

艳色的菊花蕾也不停的蠕动。

尔杰把少妇的身子转过来，看着还想用食指和中指掩饰乳头的少妇的害羞动作，更使尔杰虐待狂的热血沸腾。

美人的脸红到耳根，“饶了我吧……”话虽是这么说，但羞耻与兴奋使美人的脸色更红。

“嘿嘿，把乳头露出来。”

美人的手离开乳头。紧紧闭上眼睛，把完全暴露的胸部向前挺出。

尔杰拉两个充满性感的乳头，用手指在向上翘起的乳头弹一下。

强烈的刺激使美人仰起头露出妖治的眼神，露出雪白的喉头，乳头产生痛感的同时，下体湿润。

“啊……饶了我吧……不要折磨我了……我不是你想像的那种淫荡的女人，饶了我吧，好羞人！”

美人在小男人注视的情形下，羞得几乎不能呼吸。

“你说谎。你看你的身体比你的嘴巴诚实多了。”

美人成熟的雪白身体在小男人的目光之下微微染成粉红色，没有用手掩饰阴毛，及而举起双手露出腋下。

那是经过整理没有一点毛的白哲掖窝。

而肉缝深处已经溶化，溢出透明的淫液，沾湿阴毛。

尔杰的手指突然插入美人的肉缝里，溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，美人感到头昏，全身抖动，她下意识地扭动性感的裸体，将赤裸的身体依在尔杰的身上。

尔杰用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动，手指深入到子宫附近。

“啊……不要太深了……放了我吧……”美人的声音沙哑，身体更感到骚痒无力，任尔杰肆意玩弄，阴户内的火热黏膜就会一阵一阵的缩紧，而仍旧保持粉红色的乳头向上翘起，好像等待男人的爱抚。

“让我来伺候你吧，老板。”

美人转变的真快，轻轻的拿开小男人的手，支起脚尖，从尔杰的面郏吻起，一边吻着，一双小手已经将男人的衬衣解开、脱去。

火热的唇在尔杰的前胸游移，滑腻的舌不时的调逗着小男人的乳头。

小男人呼呼的喘吸着，女人在他的身上制造了一个又一个快乐的旋涡。他感觉女人的头渐渐地低下。

美人主动的爬起身，妩媚一笑，跪在地上，小男人的肉茎怒涨着，斜斜指向天空。

她要给老板一次完美的体验。

尔杰只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸。

美人用小手握着尔杰的肉茎滑动，尔杰感觉全身有飘起来的感觉，他用力压着美女的头，声音有些颤抖，“亲亲它。”

美人调皮的伸舌在肉茎顶端轻舔，撩拨着小男人的情欲。

尔杰头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉肉茎一热，感觉进入了女人温暖的口，女人的双唇紧裹在龟头的下方，舌尖在灵巧的舔弄着肉茎顶端。

尔杰“啊”的轻叫一声，女人的动作让他有些受不了。

他低头看下，美人正仰头看他的表情，粗大的肉茎含在红润的双唇中。

美人向他眨眨眼，头努力的前伸，尽力让尔杰的肉茎进入到更深处。

尔杰看着肉茎一寸寸的滑入女人口中，女人两郏潮红，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。

美女头猛得用力，嘴唇包裹到肉茎的底端。

尔杰感觉肉茎顶入狭窄的孔径，随着美人急促的呼吸，肉茎受到有力的按压。

尔杰几乎忍不住，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。

美人缓缓的让肉茎从口中退出，深深的吸了一口气，看着尔杰粗大的肉茎，下体火热起来。

“吓死人了……这么粗长……”美人羞涩地小声自言自语的说。

尔杰又把把美人的头移到自己的阴茎边，呈亮的龟头正好对着她两片鲜红色的珠唇，只见她提起气闭上眼睛，接着张开嘴巴伸出一条小舌，利用舌尖轻触龟头敏感之处，舔了一会后，便张开双唇慢慢把尔杰整条阴茎含了进去，尔杰的阴茎被两片湿润温暖的嘴唇含着，感到无比的舒服、畅快。

“哦！……好舒服啊！……没想到她吹萧技术也这么好！”

尔杰内心兴奋的说。

确实，身经百战的美人吞吐相当有技术，只见她很有节奏的一吞一吐，每吞一下，舌头便很巧妙的在龟头上打了一圈，当吐出来的时候，却是用舌尖轻轻的顶送出来，两片红唇更是轻扫阴茎上的每根神经线，每一下的力度，都运用得十分巧妙，不但令阴茎感到发痒发麻，也煽动着尔杰内心的炽热的欲火……

“滋…呼…”美人的吞棍技术真是炉火纯青，还有不时发出一两声令人销魂夺魄呻吟声。

“喔！……舒服……”。

尔杰的阴茎被美人两片湿唇含在嘴里，而大龟头被她嘴里的舌尖不停的挑弄着，爽得他不由发出舒服的呻吟声。

慢慢地他干脆仰躺在地上，而美人的头和她的身体也开始随着慢慢移动，跪趴在尔杰身旁。

突然，她将两条玉腿分开，把肥白的大屁股送到尔杰的面前，她这个淫荡举动简直出人意料。

此刻，呈在尔杰眼前是一个多毛的湿润的阴户和浑圆雪白的大屁股，尔杰当然明白美人想要什么，于是，双手捧着她的大屁股，将舌头钻进毛茸茸的两片肥臀之中……

“啊！……啊！……”美人呻吟着，肥美的阴户被尔杰舌头挑了几下，琼浆肆意流出。

尔杰边舔弄着美人湿漉漉的阴户，边被眼前那个小小的股洞吸引住了，要不要插她的后庭玩玩呢？

美人用手扶着沙发，让双乳微贴在尔杰的胸膛上，身体上下起伏。

尔杰感觉美人柔软的乳球在胸前滑过，能感受到硬硬的乳粒的磨擦。

美女感到随着身体的起伏，乳房感到异样的敏感，口中发出“嗯嗯”的声音，下体的淫液流出。

虽然感觉没有男人直接抚摸乳球那样快感来的强烈，但这样快感慢慢的积累同样让她感觉全身火热。

随着身体的动作，美人身体渗出一层细微的汗珠，她几乎没有力气了。

美人停止身体的上下起伏，用下体紧贴在尔杰的腿上，用阴唇在尔杰腿上来回磨擦。

美人感到下体的刺激异常的强烈，分泌的淫液流到尔杰腿上。

尔杰感觉一切如此的适意，女人那肉唇在腿间滑过，柔柔软软，肉体刺激虽然不强烈，但心理上却感受到了巨大的冲击。

肉茎已乎贴到小腹上，他迫切的感觉要进入那湿润的通道。

“够了，我要要你。”

听到小男人的话语，美人站起，双脚踩到沙发上，用小手扶正尔杰的肉茎，缓缓蹲下，让肉茎刚来顶在自己肉洞的入口处，却不立刻让它进入，反而用小手扶着尔杰的肉茎在自己的肉唇间来回拨弄。

尔杰感觉肉茎在美人滑腻的肉唇间移动，心中的焦燥终让他忍不住，用力抱住美人的身体下压，“扑哧”一声，巨大的肉茎齐根进入美人的肉洞，两人同时长长的出了一口气。

尔杰惬意的感受着肉茎在美人小洞中紧裹的感觉：“爽！”

美人呵呵的笑了两声，火热的大肉茎在体内的感觉如此充实，但体内的瘙痒让她不安的扭动着，她扶着尔杰的肩头，肉臀轻摇，让尔杰的大鸡吧在自己的肉洞中搅动。

“啊……老板……你的肉棒好烫……”美人开始大力的起伏，每次让肉棒微离肉洞，再猛力坐下，享受着肉茎在体内的撞击，小嘴“嗯嗯”的轻叫着。

“只是烫？难道不够大？嘿嘿！”

尔杰看着妇人充满迷醉的脸，耳边听着肉体碰撞发出的“啪啪”声，双手伸出拽着美人的乳头。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第629章 车内淫靡调教（4）
────────────────────────────────────────

美人呼呼的急促的呼吸着，身体起伏的频率渐渐降低，最终伏倒在尔杰身上，“好人，人家太累了。”

尔杰坏笑着，“没力气了？那就休息一会儿。”

美人用力掐了尔杰一把，“讨厌，人家难受，你快动动。”

尔杰故意问：“哪里难受？我该怎么动？”

美人涨红了脸，把嘴贴在尔杰的耳边，“人家的小洞很痒嘛……你快动动啊……”

尔杰哈哈一笑，用双手托住美人的肉臀，身体从沙发上站起，双腿固定在车内，一边挺动，一边向宋家三姐妹的方向走去。

美人忽觉身体凌空，忙用双脚缠住尔杰的后背，嘴中只能发出“啊啊”的轻叫声。

美人美丽的乳房像两个反扣的玉碗似的，呈现出完美的形状，饱满而坚挺，毫无一丝下垂的迹象。

在乳峰的顶端，两圈紫红色的乳晕包围着两个鲜红欲滴的樱桃，像是在向示威似的骄傲挺立着。

尔杰完全迷失了，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在美人的乳房上舔着、吮着，时不时的还把樱桃般的乳头含在嘴里轻吮，并用舌头沿着乳晕打圈，美人胸前的两粒樱桃变得更加坚挺起来，同时她也有些难耐的轻哼起来：“嗯……哼……嗯……”

“老板……痒……快给我……”

尔杰没有迟疑，重新把美人放倒在沙发上，用手引导着坚硬如铁的肉棒再次抵住了美人的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，明显感觉美人身体剧烈的颤抖，“噗哧”一声，肉棒顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。

“啊……”两人同时发出了一声轻呼，尔杰只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在。

哇，实在是太紧了，尔杰只觉得肉棒被四周的秘肉紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，注意到美人轻轻皱起了眉头，尔杰淫笑道：“怎么样，比你以前的那些男人都棒吧。”

美人羞涩的睁开美眸看了尔杰一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“你的…太大了……”

说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。

本来还能保持住自己理智的尔杰，被美人这充满诱惑的媚态逗得欲火焚身，再也忍不住了，双手搂着美人的腰部就开始抽动起来。

“嗯……啊……啊……”美人紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的叫床声，殊不知这恰好适得其反，有如火上浇油般刺激得尔杰欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的欲火当中被烧掉了，尔杰兴奋如狂，双手搂着美人的纤纤柳腰就是一阵狂抽猛插，顿时小小的车内响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在两人的心房。

“啊……老板……轻点啊……啊……”美人似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将尔杰的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着尔杰一次又一次的冲刺。

此起彼伏、此退彼离，两人配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。

美人丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着尔杰的每一次进攻。

果然懂得很多啊！

宋家三姐妹红着俏脸，躲的远远的，心里咒骂小贼不已。

“啊…啊……这下好深……啊……老板……啊……”强烈的快感终于让美人变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。

看着身下的美人媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，尔杰更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。

“啊……啊……老板……我……不行了……啊……”随着美人一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时尔杰只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。

用牙齿在老板的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的美人软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。

尔杰静静的伏在美人的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。

不知过了多久，美人渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到小男人仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。

尔杰心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。

刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，美人又双目赤红，媚眼如丝，搂着尔杰一翻身，变成了男下女上的姿势。

“哦……老板……你好棒……”美人一刻也不停息的在尔杰身上颠弄起来，让尔杰感受到了她狂野的一面。

也许是因为面对小男人的关系，美人的脸上带着一丝的羞意，双手撑在尔杰的胸前用力的上下套弄着。

“噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着美人的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。

而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。

尔杰忍不住伸出双手握住了美人胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着美人下坐的节奏，一切都显得那么和谐，忍不住赞叹道：“姐姐……不错……再来……”

美人羞涩的朝尔杰嫣然一笑，俯下身来亲了一口，腰部扭得更急。

一时之间，“噗滋”“噗滋”之声大作，而身下的沙发也发出了不堪负荷的抗议，“嘭”

“嘭”之声大作。

渐渐的，美人的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。

尔杰的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。

“啊…嗯……老板……啊……你怎么还不射啊……人家……又不行了……”

美人香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。

这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在美人就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。

大鸡巴对准爱液横流的肉缝，噗嗤又操了进去。

顷刻间，两人下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的阴茎开始在美人下体内高速地抽动起来。

美人咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被老板插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，她觉得如果不这样，也许就要窒息过去。

“呜……插……死……我……了……”

不一会儿，尔杰将美女的小腿压在自己脸旁，使美人的臀部向上挺，这样他的阴茎就插得更深，他每次都将阴茎拔至美人的阴道口，然后又重重地插进来，这时，美人还感觉到小男人硕大的阴囊拍打在自己的肥美屁股上，而龟头则顶进了自己的子宫内部。

“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……”

“呜…陆……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……”

“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……”

“啪、啪、啪、啪……”

整个车厢内里都充满了美人的呻吟声、水声，还有美人的臀肉与尔杰大腿的碰撞声。

“呜……妈……妈……呀……”

美人是真的受不了了，连妈妈也叫了出来，老板实在是太厉害了。

此时美人的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。

“小荡妇，叫哥哥！”

“呜……哥……哥……”

“叫好老公！”

“不……呜……不……要……啊……我……要……死……了…”

尔杰更加大力的动起来，每一下都插入美人的花心里。

“快叫，你这个小荡妇，竟敢不听话，我插死你！”

“呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……”

“好……老……公……”

“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”

“好……好……老……公……好……公……饶……呜……”

美人此时可怜得连话也说不清楚了，可是尔杰他并没有放过我，反而更加兴奋的抽插起来。

这可真是让美人快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。

“你这个小贱人，小浪蹄子，是不是喜欢被我操？”

“你……我……没……有……呜……呜……”

尔杰的话使美人感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。

尔杰的阴茎突然又涨大了许多，他死死按住身下美人，下面更加不停的冲刺起来。

“呜……呜……啊……”美人哀鸣了一声。

阴道里涨大的阴茎开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在美人花心的深处。

美人再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，阴道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。

“我真是一个悲哀的女人。但小老板真的好强！”美人羞惭的想到。

美人无力的瘫软在沙发上，此时车内散发着浓烈两性荷尔蒙的味道，躲在远处的宋家三姐妹偷偷的咬唇观看，一个个身下都泄了洪水。

而再看马素贞，此时好像进入了空灵的状态。

功力深厚的马素贞的忍耐力可不是宋家三姐妹那么不堪。

尔杰拔出带着白色爱液的刚硬的大鸡巴，叹道：“哎，看你一定饥渴很久了，没关系，我们有时间。”

尔杰分开美人的双腿，美人两片阴唇已变成了暗红色，但仍很肥厚柔软。

尔杰用手指轻柔地分开美人的两片大阴唇，露出了粉红色的嫩肉，嫩肉下方的小肉洞已经微微张开了，还不时地流出少许的淫液，向下流到了屁眼周围，使美人的小屁眼儿在灯光的照耀下了也闪闪发亮。

“嗯！……啊！……呼！……”美人忍不住又发出阵阵微弱的呻吟声，半闭着媚目透着一种淫荡的神情。

此刻光溜溜的她一腿搭在沙发靠背，叉开着的淫荡姿势，就已教人受不了。

尔杰蹲了下去施展他的舌功，舌尖轻轻触碰美人湿漉漉的阴户，美人身上即刻剧烈的颤抖，随着的舌头上甜下舔，痒得她手舞足蹈，双腿又张又合，还像唱歌似的低声吟唱着……

“啊！……真舒服！……啊！……我！……受不了！……”美人边呻吟边大声的叫着。

尔杰的舌头舔着美人勃起的晶莹大阴蒂时，将两根手指插入她的爱液黏糊糊的肉洞里四处乱撩，美人本已是高潮了数度，又经这翻挑逗玩弄几乎要发狂了。

她狂抓着自己的头发，那条搭在车内沙发背上的大腿，像在做运动似的乱踢着，还不停扭动着蛇腰，胸前的大乳随着身体的摆动，就像两个大汤碗型的水袋一样，荡来荡去的……

看来美人性欲确实很强，且性饥荒多时了。

“啊！……弄死我了啊！……痒啊！……你快！……啊！”

美人一条腿站着，软软的把身体的重心几乎全靠向尔杰，柔软微微凸起的小腹压在尔杰头上。

一条坚挺粗长的硕大阴茎足有二十多公分长，鸡旦般大小的龟头正鲁莽地在她微凸的小腹上乱顶乱撞。

她不断地扭动着性感诱人的肉体，一挺一挺地抬起下体往尔杰身上贴，从她那湿漉漉阴户里渗出的淫汁，沿着她两条洁白光滑的大腿流啊、流啊……

美人此时早已全无羞耻之心，除了拼命张开双腿外，竟还用一只手伸到自己阴部，用手指掰开那两片湿滑肥厚的阴唇，另一只手握住尔杰粗长硕大的阴茎放在肉洞口上……

“啊！……啊！……慢啊！……啊！……”美人扶着又粗又长的大阴茎，尔杰用力一点一点插了进去。

一条火热粗硕的劲物终于充塞麻痒空虚的阴部，让美人觉得无比的舒畅快活。

她呼吸加促，媚眼半闭，看着那条阴茎在自己身上插入抽出，只羞得她满脸绯红。

尔杰有节奏地用力一下一下抽插着，美人配合迎顶着抽送，两人一推一进配合默契，节奏也开始越来越快，直插得美人哎呀、哎呀叫个不停。

本来美人是一条腿站着，另一条搁在沙发靠背上的腿环在尔杰腰间。

经尔杰这番激烈抽插耸弄，站着的那条腿累得不行，于是干脆两条腿都环在尔杰腰间，自己则仰躺在沙发靠背上，任由尔杰疯狂抽插……

“咕唧！……咕唧！……”车厢内一波未平一波又起，又响起了里充满了因激烈抽插发出的声音，还有美人发出的阵阵呻吟。

尔杰疯狂地继绩用力抽送着，直把美人插得从沙发靠背落到沙发上……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第630章 车内淫靡调教（5）
────────────────────────────────────────

尔杰边说边用手拍了拍捏了捏美人雪白的大屁股。白花花的大肉臀已是沾满了粘乎乎的淫液。

自己躺在沙发上，大鸡吧朝天直立。喘着粗气说道：“坐下来。”

“啊！……恩！……”美人此时也不顾忌什么了，红着脸像骑马似的跨上尔杰的身体，双腿分开紧挨着那条傲然挺立的大阴茎，跪坐在尔杰小腹上。

接着美人一手握住大阴茎，一手掰开自己那两片阴唇，把大肉枪顶在自己湿淋淋肉洞口，肥大的屁股慢慢一沉一沉，将尔杰那冲天一柱缓缓吞入自己阴户里……

“啊！……啊！……好……舒服……啊！……”美人忘情地轻呼，挺着腰身屁股一上一下的套动，双手拼命的搓揉着自己的乳房，兴奋得摇头摆发俨然进入了忘我境界。

美人此番忘情淫态确够香艳，乐得尔杰观看她香汗淋漓的激情表演。

美人胸前的大乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的乳头，疯狂的叫……

“啊！……哦！……插！……我不行了啊！……啊……”美人语无伦次地浪叫着。

上下套弄的速度也越来越快，近乎疯狂的美人，此时竟把手移到自己那正在做剧烈活塞运动的阴户，将手指头按在被插得向外翻开的阴唇上，用力不停地快速揉着，阴汁更是给刺激得一阵紧一阵不断往外流……

美人摆动着肥白的肉臀，又是一阵疯狂剧烈的套动……

“啊！……”突然，美人一声破声长呼，屁股狠狠一沉，双腿紧夹，阴户也紧紧的吸着阴茎……

尔杰只觉得深埋在美人阴道里的阴茎，有一股一股温暖浪水涌在龟头上，就像海浪涌上石岩溅出的浪花般，引得阴茎阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软……

呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入美人的阴户中……

“啊！……啊！……啊！……”美人仰面长呼，疯狂紧抓自己的头发，承受着那体内那一股股浓精的强烈喷射。

美人双腿紧紧夹着，大屁股紧紧压坐着，阴道一阵阵强而有劲收缩吮吸，像要吸收完尔杰的每一滴精液……

“啊！……哦！……啊！……”美人双手护着小腹，细汗淋淋的娇躯不停的抽搐着，渐趋无力的娇喘淫唱……

终于，赤裸裸的美人将整个身体软软伏了下来，压在尔杰尔身上娇喘着，插在她下面的那条疲软的阴茎也随之滑了出来……

“哎！……”美人一声长叹，浑身软软的一丝力气也没有了……

“谁叫姐姐这么美呀！还有技术又好！……呵呵……”尔杰起身坐在狭窄的车内通道上，一把抱过美人赤裸的娇躯，面对面的让她坐在他的大腿上，美人右手握住他那高翘的大阴茎，对准自己湿漉漉的肉洞，左手勾住尔杰的脖子，尔杰双手搂紧她那肥厚的大屁股往下一按，他也用力往上一挺，“卜滋”一下大肉棒没根插到穴底。

“啊！呀……唉哟呀！……啊！……”美人娇叫一声，双手紧抱住尔杰的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，肥穴急促地上下套动旋磨，尔杰双手捏住美人胸前那两颗抖动的大乳，并张口轮流吸吮着左右两粒鲜红的奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶插着。

“唉唷！……啊！……啊！……啊！……”美人兴奋得淫声浪叫着，雪白肥大的屁股急速上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着尔杰的背部，用饱满柔软的大乳房贴着他的胸部以增加肉体上的接触和摩擦，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小穴更紧密的磨擦大肉棒，美人骚浪到了极点，淫水如溪流不断流出，两片深红色的阴唇紧紧围着尔杰巨大的阴茎，且配合得天衣无缝！

她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，美人已置身于欲仙欲死的境界。

“啊！……好、好舒服……唉呀！……受不了！……啊！……啊！……我要……啊！……好……舒服……啊！……”美人只觉骨酸体软，舒服得淫水如泄洪般流出，尔杰这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将美人压在下面，再把大阴茎迅速插入小穴狠命抽插着。

“姐姐！……好爽……啊！快动你的大屁股……我、我想泄了啊！……”尔杰一边猛插着，一边用手掌劈啪劈啪击打着美人肥白的大屁股。

美人感到阴户里的大肉棒突地猛涨得更粗更大，于是用尽余力双手双脚紧抱着尔杰，拼命摆动肥臀、挺着阴穴以迎接那最后的冲刺。

“啊！…………哦……我……哦……我射了！……哦！……”尔杰只觉背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精喷涌激射而出。

美人被浓精一射，登时如入仙境般舒服无比，幸福地泪都下来了，大叫着：“喔！喔！……老板……好、好舒服呀……”

美人淫水和尔杰的精液在阴户里冲击着、激荡着，俩人都已达到兴奋的极点、爱欲的高峰……

“这车怎么还不到啊？”

宋家三姐妹如此近距离的听着一男一女交合的淫声浪语，早就欲火难耐，底裤湿透了，只能咬牙坚持，希望这车快快的到公司后停下，她们姐妹好马上逃离这是非淫靡之地，可是车开车的就像是知道后面有一场大战一般的，车开的很慢。

尔杰使劲揉抓起美人的大乳房。

“天哪！好丰满，好光滑啊！”

尔杰不禁发出了由衷的感叹。

一边用力揉摸，用手指刺激着美人的乳头，一边盯着她的表情。

美人在尔杰的揉捏下半眯着迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着乳头被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。

看到美人那个骚浪样，尔杰觉得自己又被欲望烧糊了。

他猛地把美人翻过来让她趴在车内洗手盘上，一只手摸索着她的肥大的臀部，往下粗暴地拉扯她的短裤，握住自己已经硬挺得不行的阴茎。

美人温顺地趴着，雪白丰满的大屁股毫无防备地呈现给身后的男人，有一声没一声地轻哼。

美人雪白的肥满的大肉臀，两腿之间浓密的阴毛依稀可见，肥厚的阴唇在毛发的掩盖下若隐若现。

看到丰满的妇人将玉体裸呈在自己面前任凭自己玩弄，尔杰握住自己的阳具就向美人的阴道插去。

他两手抓住美人的两片屁股往两边掰，想尽量张开她的阴道，粗暴的动作使得美人疼得轻叫了起来。

尔杰管不了那么多，找到了那个入口，龟头夹杂着几根她的耻毛插了进去。

“啊！……啊！……哦！……”美人猛地再次被贯穿，呻吟起来。

“真紧啊！，噢！……真是好屄，好。”尔杰按着美人的臀部，站在美人臀后，稍稍踮起脚尖，猛烈地抽插。

“哦……轻一点……啊！……”美人无力地呻吟着。

尔杰一边抽插，一边观看洗手台镜子里，美人丰满雪白的乳房随着他的抽插起伏，尔杰看得口水几乎要流下来。

一对绝美的大乳房。

两团浑圆丰满的白肉由于前俯的姿势显得更加肥大，两颗花生米般大小的暗红色乳头兴奋地挺立着，颤颤巍巍羞答答地暴露在男人眼前，正随着小男人的冲撞一波一波地前后晃动。

尔杰受不了这样的诱惑，双手从美人腋下穿过粗暴地揉弄起那两团丰乳，同时下身的大阳具也不停地猛烈插弄着她的阴道。

美人全身光裸，弯腰弓着洁白丰满的身体被身后的小男人奋力抽插着，她从镜子里看到自己这副淫荡的模样，不禁羞涩地低下了头。

尔杰看她不胜娇羞的诱人媚态，更觉得刺激销魂，下身更加迅速有力地抽送，插得美人不禁发出了一阵阵呻吟。

“啊……啊……哦……弄死人了……”美人情不自禁的轻呼出声来。

“舒服吗？还要不要……嗯？”尔杰又是一通猛插狠抽，插得美人阴户淫汁四溢，缓缓沿着两条雪白光洁的大腿流下来。

“啊！要啊！……啊！……”美人被刺激得几乎说不成话。

尔杰拔出阴茎，扳过美人的身体转成正面，让她半躺斜靠在洗手盘上，用手臂挽在美人一条大腿腿弯处，握住自己粗长的大阴茎，对准美人的肉洞又插了进去。

“嗯……啊……”美人一声轻哼，皱起眉头，双手抓住了车厢壁上的毛巾架。

美人只觉得那条又粗又长的滚烫硬物直抵自己子宫深处，顶得她花枝乱颤，满头秀发散落肩上。

尔杰一手把住美人的腰身，一手摸着她光洁的大腿，喘着粗气用力狠插着。

美人阴户的淫水已经不断泻出，阴道变得又滑又粘，随着尔杰的阴茎进出发出“滋、滋、滋”的响声，让尔杰异常兴奋。

“姐姐……你的水真多……你听到没有？……在吱吱响呢……？”尔杰无耻地在美人耳边说着，刺激着美人。

“别说了……老板好讨厌……啊……”美人的娇羞让尔杰更是热血沸腾，他更加奋力操弄着美人的阴穴。

插得美人的两只乳房随着他的动作上下抛晃，他看得痴了，伸手握住一只抓揉着，另一只仍然在一波波剧烈地颠动。

尔杰不断的加快速度，剧烈动作起来。

看见这般情景，美人一条腿紧紧勾住尔杰的腰，腰部用力使劲配合着扭动起来，并且用力收紧大腿根部和小腹的肌肉，一阵阵夹紧他的阴茎……

尔杰被她这么一夹，大鸡巴再也无法从容进出，只能尽根深深地插在美人的阴道里，顶着她的阴唇和阴蒂使劲摩擦，龟头在子宫里拼命搅动，强烈的快感使他几乎无法控制自己。

尔杰将手指移到美人股洞的旁边，美人并没有发出任何的抗议声和拒绝，于是尔杰缓缓将中指移到她的股洞，轻轻在股洞外揉搓起来。

“嗯！……不要嘛！”

美人全身颤抖且发出一阵紧一阵的呻吟声，来自肛门的刺激是她从未体验过的。

只见她双手疯狂揉搓自己摇晃的大奶，夸张地摇摆着身体，把那块肥大的湿糊糊的阴户使劲的挺向尔杰的小腹。……

看到美人如此放浪形骸的淫态。

“骚货，快……快趴下……”尔杰拍了拍美人的大屁股说，美人媚目轻扫，懒庸庸地慢慢背对着尔杰跪趴着，并尽量抬高着自己浑圆肥大的美臀。

望着美人雪白浑圆的大屁股，还有那浅黑色的肛门，尔杰心想要是自己的阴茎插在这屁股的小洞里，阴茎一定会被两旁弹实的股肌，夹得很舒服，很爽……

尔杰迫不及待用手捋了几下自己的大阴茎，美人此刻淫荡的扭动着肥白的大屁股，双手撑在墙壁上，双膝跪着且打开双腿。

一个雪白浑美的肉臀，淫秽诱人的股洞，使尔杰欲火滔天。

尔杰没有直插美人的后庭，心想若是贸贸然便用自己粗大的阴茎插进美人窄小的股洞，她肯定会受不了，也许会功亏一篑。

所以先要刺激刺激她，把她玩到处于兴奋状态时，身体完全打开了才能进行推股行动。

于是他把阴茎狠狠的从后面插进美人的阴户里……

“喔……好……啊……”美人双手按住车厢墙壁，发出令人销魂夺魄的呻吟声。

尔杰此刻的抽插，全然不留遗力，鞭鞭到肉的狂抽猛插，直插得美人阴户的琼浆汹涌流到大腿，可想而知美人的兴奋程度，俨然已经步入忘我的痴迷状态中……

“啊……啊……”美人不停的呻吟着、喊着……

尔杰知道时间也差不多了，于是将阴茎向前一挺，上身尽量往后，腾出一些空间，用手在美人湿漉漉的阴户摸了一把，将粘满黏乎乎淫液的手再放到美人股沟中肛门周围一抹，然后用中指和着淫液缓缓塞进美人窄小的股洞里，轻轻的来回插弄着。

“嗯……啊……喔……”美人跪趴着发出浪叫声。

虽然有点痛，但却让美人体验到前所未有的兴奋和刺激。

现在可是最主要关键的时刻，尔杰心想现在只插入一个手指，看情形美人就有点受挺不住了，如果现在贸然把自己粗大的阴茎插入她股洞，估计美人肯定受不了。

于是尔杰继续玩弄着美人的肛门，只见他噼啪、噼啪击打着美人雪白肥大的屁股，直打的白白的肉臀微微泛红，接着用手使劲掰开美人的两片屁股，用两根手指插进美人的股洞……

“哦！……啊……”强烈的刺激使美人不停轻呼着，像蛇一样扭动着洁白的身躯，并不停摆动屁股，迎合着尔杰手指在自己肛门里的抽插挖弄。

此刻，美人的肛门在小高灵巧的手指挖弄下，慢慢又扩张了一些。

望着美人雪白浑圆的屁股，还有那微微浅褐色的肛门，一种强烈得如开苞般迫切的感觉缓缓涌上心头。

使尔杰异常的兴奋，心头狂跳不已……

尔杰用手掰开美人肥白屁股两旁的股肌，将火烫粗硕的阴茎贴在股沟上来回磨擦着，现在美洞当前，厉兵秣马之势，尔杰也无暇考虑什么怜香惜玉、惜玉怜香的问题了，此刻他心里只有一个念头，那就是这一插之后，美人的蓬门今始便为我开为我用了。

“老板！……你！……不能！……”美人忽然惊觉小高想要插她的股洞，不由惊慌地发出抗议。

要知道，那小小的屁眼，就连美人丈夫都未能涉足品尝过呀！

而如今尔杰已是血脉沸腾，欲火滔天，玩到这份上又怎么会悬崖勒马善罢甘休呢？

“……我要……来了！”

尔杰喊了一声，用手撑开美人两旁浑实的股肌，握起挺拔滚烫的大阴茎，如鸡蛋般大小的龟头顶在美人肛门口，腰部往前狠狠一插……

“啊！痛……呜……不要！”

美人痛叫一声！

浑身一抖，只觉一条坚硬发烫的热物缓缓从自己肛门刺入……

幸好有足够的前戏刺激和淫液润滑，粗硕擎长的大阴茎一挺便顺利插入美人小小的股洞，屁股两旁弹实的股肌，紧紧夹着小高的大肉棒，不留一丝缝隙，那种紧围着的压迫感真教人终生难忘……。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第631章 车内淫靡调教（6）
────────────────────────────────────────

“不要！……呜……”美人的叫喊声很快变成哭泣声。

疼痛使美人不由把身体向前倾缩，但她的双腿早被尔杰的双手紧紧扣着，美人发力一退的时候，尔杰顺势双手一拉，阴茎再次狠狠一挺，结果，整条阴茎没根插入美人的股洞之中……

美人股洞那半吋的缝隙，此刻，被尔杰那婴孩手臂般粗大的阴茎撑开几吋的空间。

“啊……呜……啊！”

美人不停的哭叫，双手用力猛拍打着墙壁，洁白无瑕的背肌，不知什么时候已泛起一层细细的晶莹的汗珠。

尔杰紧紧扣着美人的双腿，不让她身体退缩，大肉棒被弹实的股肌夹着，感觉上虽然是舒服，但贪婪的大肉棒岂会轻易满足，一阵缓慢的插进拉出之后，开始了有节奏性的抽插。

“吱！吱！吱！”

尔杰狠狠而快速地抽插美人着那小小的股洞，只插得美人上半身几乎全伏趴在地上，而那对悬于胸前的大乳，此刻也被压在地上，随着尔杰的抽插来回在地上磨着……

“痛！别插了！求求你……呜……”美人开始求饶，这让大男人主义的尔杰感到无限的满足，更挑起他心中征服的快欲，于是再次发动第二次排山倒海似的狂抽猛插！

“啊！痛！我不行了！啊！”美人猛拍墙壁，仰天浪叫。尔杰抽插的速度越来越快。

啪啪啪啪……

尔杰抓住美人的头发，用力拉起。

“喔……”

尔杰站在美人后面，伸出双手，抓住丰满的乳房。

手指陷入肉里，开始用力揉搓。

“啊……”

尔杰的手从丰乳沿身体的曲线向下移动。

“啊……好痒……”

摸到腰部时，美人忍不住扭动性感的身体。

尔杰的手指从黑色草丛中找到神秘的肉缝，向左右分开露出粉红色的黏膜，美人转头不敢看，呼吸变急促，丰满的乳房随之起伏。

“你看清楚自己的阴户是多么淫浪的湿润吧”

尔杰得手指在阴核上用力捏一下。同时用手指挖弄湿淋淋的肉洞。

“啊！”

肉会裂开般的痛楚，使美人拼命的扭动屁股。

“啊……不要……”

“你说不要，到底是不要什么呢？”

“不要弄……我的屁眼好痛！”

美人的俏脸因为疼痛而扭曲，美人像梦一般的诉说，阴户如溶化般的灼热。

说，但肉缝却夹紧尔杰的手指不肯放开。

尔杰却因为后庭紧夹大鸡巴而有射精的冲动。

“有多久没有性交了？”

“有两……两……年了，好痛！”

尔杰用二根手指在肉洞里抽插。

“啊……不要这样弄啦……”

“告诉我，你叫什么？”

“美……颜，于美……颜！”

“人如其名，果然漂亮。”

美人的声音充满性感，甜美的涟漪，从下体扩散到全身。美人于美颜双脚跪地，手也着地。她的丰满的屁股落在脚后跟，还不停的扭动。

尔杰把大鸡巴从于美颜的后庭拔出，于美颜长长的松了口气，屁眼要裂开了的感觉消失。

尔杰抱住丰满的屁股，拉开很深的肉沟，从美人于美颜的背后将龟头对正肉洞口。

“啊……”

随着一声无比淫浪的声音，尔杰大阴茎进入美颜的下体里。

尔杰的火热的粗大肉棒从后面插入，使美颜几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。

尔杰开始抽插。龟冠和敏感的淫肉摩擦。

“喔……”

美颜弯曲背后，指尖陷入地毯里。

“美颜，你真不得了，只是插一下就发出淫浪声，有夫之妇的女人就是不同。”

肉洞里夹紧着肉棒的感觉，使尔杰激动万分。

“啊……不要动……鸡鸡……不要动……”美颜头发随之飞舞。

小男人的阴茎插进来，每一次插到深处下体便像火山爆发一种的流出岩浆，阴茎坚硬的感觉实在受不了。

疯狂小男人的精力的动作，使成熟女人的肉体完全瘫痪，引起强烈的快感。

“你哭吧……你疯狂吧！”

尔杰拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的有夫之妇。

这样从背后插入，必须使人疯狂，不然就无法让她成为性的奴隶。

“不行啊……已经不行了……我快要昏倒了……”

美颜忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。

从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的体臭。那是比世界上任何香水更有魔性的使跨下骚痒的味道。

尔杰握着美颜胸前一对因身体被干得前后摇摆不停而晃荡着的乳房，时松时紧地搓揉着，还用指头磨擦着两粒挺胀得硬硬的小乳头。

“啊……啊……受不了……我快要了……我该怎么办……啊……我快要了……”

美颜发出断断续续的哭求，浑圆的屁股高高翘起，她已经无力配合小男人肉棒的抽插了，剩下的完全是本能的反应。

尔杰根本没有听到美颜的哀求，他又把少妇按到车内地毯上，趴在俏丽少妇的身上，猛烈的抽插……

“哇，美颜连深处也在颤动了。”

尔杰把他雄壮的男根，向美颜那柔软的深处强力地刺进去。

像棍棒一般坚硬的肉根，急速地抽送着，用龟头压挤阴道的肉壁，用耻骨碰撞肿胀的阴核，使美颜的娇躯不由得为他轻颤起来，美颜虚脱得翻著白眼了，他仍不停地干着，那动作有规律得好像机器一样。

车内湿润的液体撞击出奇妙的声音。

尔杰的龟头的前端紧抵着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，使美颜的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆。

尔杰啪啪啪啪啪啪的大幅度抽插，每次都撞击到她的子宫底部，她口里呻吟着，两手猛抓着自己的奶子，挤弄奶头，这样抽插了几分钟后，尔杰适应了她的阴道和子宫的位置关系，才把鸡巴全部抽出到阴道口，然后猛地用力再次插进她的子宫，由于子宫颈口弹性较小，鸡巴抽出后，颈口不会马上合上，所以第二次插入很容易进入子宫，尔杰的抽插越来越快，她的呻吟呻吟声也越来越高，同时平拼命地掐捏自己的奶子，白嫩的奶子上可以看到一条条的手指印，尔杰也随着快感的增强，而疯狂地抽插，每次都尽根插入，再尽根抽出，双手掐住她的两半丰满的屁股，随着鸡巴的抽插而用力，手指头几乎陷入她的肌肉里，突然尔杰感到她浑身剧烈颤抖，脸涨的通红，嘴里叫骂着：“狗肏的老板，你真的把我的屄给肏烂了，我受不了，到了，到了！我泄给你了！！”

美人歇斯底里的嘴里骂着，然而她的配合动作却也开始猛烈起来了。

她不断地抬起身子扭动着，来迎接尔杰的巨棒，让尔杰的阳具能更深入她的体内。

她的腰也往上挺动着去迎合尔杰的抽插动作。

尔杰鼻息吐出的热气愈来愈加快了。发出来的声音，也夹杂着欢腾的高潮浪叫声。

“啊！我……我要……噢噢…于美颜的全身有一种四分五裂的瘫痪感，十分的刺激。她泄了，像是恍恍惚惚地作了一个美梦的感觉尔杰的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中微抽搐着。美颜也全身颤抖着，肉穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。她的手指深深陷入男人的背肌，湿透紧紧缠着他的身体，脚趾紧张地收缩在一起。

尔杰发出巨大吼声，开始猛烈喷射，美颜的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，连呼吸的力量都没了。

俩人完毕后，活像软泥般倒下，当肉体分开时，美颜的阴道口洋溢出尔杰的精液……

车，终于，终于停下了，宋家三姐妹逃也似的下了车，下车的时候还不忘每人在小色狼的身上狠狠的拧一把，踹一脚。然后慌里慌张的下车。

马素贞对着穿戴整齐的于美颜说道：“妹子，先给我们去公司吧。”

这时，恢复神采的于美颜红着脸不好意思的嗯了一声。看也不敢看尔杰，跟着马素贞也下车。

陆尔杰嘿嘿淫笑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第632章 此女名叫于美妍（1）
────────────────────────────────────────

于美妍，广东台山县人，生于1900年出生，颇有姿色，且天资聪明，高小毕业后自修国文和英文，喜欢高谈阔论，开口就是自由解放，喜欢浪漫自由的生活，成年后的于美妍愈发倾国倾城的美貌，秀外慧中，才貌双全，时尚前卫。

18岁嫁为人妇，老公赴美经商，她遂成相思不已的深闺怨妇，闲得无聊，每日打牌为生，加上公公的闲言碎语和冷眼呵斥，终日以泪洗面，家人碍于情面，也无法帮助她，终究走上不归路。

也曾当过别人的二房，却嗜赌成性，好吃懒做，挥金如土，于美妍曾经是至尊影视集团的女演员，拍了几部反响不错的电影，事业也算顺利，但都因为赌博，弄的穷苦潦倒，后被影视集团开除，最终又被人抛弃，之后游走于美洲，东南亚之间，几度坠入爱河，又几度无疾而终，相遇前赴后继想要破镜重圆，但是前夫嫌她过于浪漫，断无破镜重圆的可能。

于美妍幡然醒悟，只觉得想寻一能够托付终身的人比登天都难。

无奈之下遁入空门，却因旧日相好不时骚扰而被逐出。

最终在而立之年前后看破红尘，跳海自尽。

可怜“红颜薄命”，遗书中云：“既无人生乐趣，不如逃离这个污浊世界，还我清净本来，我佛慈悲当肯援我遗魂以归正道”。

于是就出现了上章那一幕。

那个年代，女性没有多少接受教育的机会、没有婚姻自由、没有事业和经济地位、完全是男性社会的附属品，大多数妇女的地位低下、命运悲惨也就是注定的了。

虽然于美妍开始接受教育和接触新思想，追求解放和自由，但是传统的社会樊篱和三从四德的封建理念却像紧箍咒，让她得不到任何人生乐趣并把她一步步推向深渊，最终因为没有能力与黑暗社会抗争而早早结束了自己年轻的生命。

于美妍，像她美丽的名字一样，天生容貌姣好，妖艳性感，在母亲的熏陶下，于美妍饱读诗书，还会一些英语。

余美颜上的是先进的“西洋文明”学校，开放的教育方式，使她不但接受了很多西方的文化知识，更对西方的所谓“自由开放”思想情有独钟，非常憧憬西方人的性观念。

这在当时的中国，是标新立异的。

于美妍性格刚烈，敢爱敢恨，当时号称“奇女子”她的奇在于她的标新立异，想要相夫教子，却经常独守空房，这让性格活泼的于美妍如何受得了，性格乖张，敢做敢为的她，自然放荡不羁，脱离樊笼，就如放飞的鸟儿，一发不可收拾，当自己累了，想要找个归宿时，却黄花不再，一切情缘尽如流水无情去。

去到陆公馆，于美妍心情已经好了许多，说实话，真正的陆公馆是许多女星向往的天堂，当真正看到后，才知什么是豪华现代，于美妍也算见过世面的人，但是今日却只自己太孤陋寡闻了，抛开家里的姐妹们围着宋家两姐妹和马素贞寒暄不说，陆尔杰带着于美妍在众女迷惑的眼光中进了自己的房间，房间里阮玲玉正和佘美珍，依萍，梦萍茹萍，傅文佩，王云真，可云几个磕着瓜子，在陆尔杰的超级大床上盘腿而坐，边看电视边聊天。

“美妍，怎么是你？”

阮玲玉急忙站起身来，看着于美妍身穿的是女保镖的迷彩服，就更加的迷惑了，美妍是自己的同事，关系好不好不说，自己当然是认识的，老公怎么把美妍领来了，听说美妍去香港了，难道她们之间有什么猫腻不成，有可能！

自己老公什么德行女人们最清楚。

“你和她聊聊，你们出来吧。”陆尔杰晓得阮玲玉和美妍有共同语言，于是单独让她们二人相处聊聊，其他人先撵出来。

“小鬼，你怎么把这个疯女人领家里来了，你越来越不像话了！”依萍等几人一出门，关上后，就拧住尔杰的脸蛋娇嗔道。

依萍是至尊影视的领导，对于一些知名的女演员还是知道的，看到陆尔杰居然把道德形象不咋地的于美妍领回家，就觉得要遭，所以逼问。

“姐姐老婆，她要自杀，我救了她，看她可怜，暂时就收留她，如果你们不喜欢，我把她撵走就是了。”陆尔杰嬉笑道。

“屁话，你要姐姐做坏人呀，我们都是女人，只是这个女人好赌成性，挥霍无度，男人无数，空长了一副好皮囊，你要是想留她，先过了你妈妈那一关再说。”

依萍哼道。

“依萍，弟弟带回来的是谁呀？”梦萍好奇的问。

“一个名声不好的女人，不要问了，以后就知道了。”依萍皱眉说道。

“弟弟的女人名声好的有几个，多一个不多，少一个不少，我看那女人长的非常水灵，弟弟许是又看上了人家，要不也不会好心救她的。”

梦萍说道。

“我们家尔杰有那么差劲吗，不管怎么说救人一命胜造七级浮屠，我怎么感觉在哪见过这个女人？”傅文佩说道。

“她原来是咱们影视集团的签约女演员，生性风流，招蜂引蝶，嗜赌成性，挥霍无度，哎，今日被尔杰救了，也算她的造化来了。”

依萍看来对于美妍没什么好感，连用几个不好的成语描述她。

“梅菱和爱菱素贞回来了，你们去打个招呼，我去书房有点事儿。”陆尔杰放开依萍的手，转身走进自己的书房。

阮玲玉拉着于美妍冰凉的手让她坐下，看到于美妍的眼睛盯着电视不停的打量，于是笑着说：“你这是怎么了，不是去香港了吗？怎么被老板拉回来了？”

于美妍这才努力把头扭过来，怔怔的盯着阮玲玉看着，突然说道：“我好羡慕你，早知道你跟了老板，看你红光满面的，就知道你生活的有多幸福。”

说着，圆润的俏脸上无声的滑下两行热泪。

“美妍，你怎么了，快跟我说说，你素来坚强，为何要哭啊？”阮玲玉急忙给她擦眼泪。

“谢谢阮总！”

于美妍止住眼泪，抽泣着说：“我从香港回来，觉得人生了无情趣，一心跳江求死，却被大老板救了，我不知人生的目标在哪里，死又没死成，我好无助！呜呜。”

于美妍趴在阮玲玉的怀里哭了个稀里哗啦。

阮玲玉知她内心委屈，也不劝说，让她哭了个痛快，没想到心力交瘁的于美妍居然哭着睡着了。

阮玲玉把沉睡的于美妍轻轻的放倒在床上，脱了她的鞋子，给她盖上被子，然后把电视声音调小了点，直到晚饭开始，看看脸上挂着泪痕，沉睡的于美妍，才轻手轻脚的出了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第633章 此女名叫于美妍（2）
────────────────────────────────────────

众女闹哄哄的吃饭，陆尔杰的身边是自己的老妈，所以媳妇们也不敢放肆，这种自助餐的形式，可以各自挑选自己喜欢的饭菜吃，佣人们也省却了很多的力气。

阮玲玉挑选了自己喜欢吃的饭菜，走过来坐在依萍身边。

“她怎么样了？”依萍问道。

“睡着了！”阮玲玉微笑着说。

“宋姐姐和素贞都和我说了事情的经过，你说我们女人还真是可怜，遇不上自己喜欢的男人就只能去自杀吗？”依萍不解的说。

“性格决定命运，此女性格放荡不羁，注定一生坎坷，她一直以来标新立异惯了，没人能够管束得了，当发觉自己真正想要的，也错过了众多的机缘，哎，也幸亏被我们救了，不然，世上又多了一个冤鬼。”

宋梅菱叹息道。

“自古红颜多薄命，世上男子多无情，女子地位千年以来诸多的不平等，造成我们女人命运多凄惨，她也是个可怜人，阮妹子，你要多开导开导她。”

王云真说道。

“叫醒她吃饭啊，咱们人这么多，多热闹啊，正好符合她的性格特点。”梦萍说道。

“她现在心力交瘁，需要好好的睡一觉，吃饭不重要，我给你们讲讲在美国的见闻吧。”宋梅菱边吃边说。

“恩恩，妹子，开给我们说说这外国和在咱们中国有什么不同。”傅文佩也催促道。

王雪琴喂了儿子一口饭，娇嗔的问道：“你今儿带回来的那姑娘是谁？我可听说她名声不大好！”

“盘子挺亮的，儿子老有眼光了。”莉莉伸出大拇指夸赞道。

“去你的吧，别打断老娘的问话，小心让我儿子插烂你。”王雪琴笑骂。

“插烂我愿意，你最好别嫉妒！”莉莉伸手捏捏尔杰的粉脸，一脸妩媚的说：“小老公，你今晚可要加把劲啊！”

陆尔杰一伸手顺着莉莉的衣裙插进她的两腿间，满把盖住莉莉腿间柔软的肥起，大肆的揉搓，莉莉慌忙加紧双腿娇哼道：“我错了，好老公，吃完饭慢慢来。”

“骚蹄子！想都别想，儿子今晚只陪我！”王雪琴扬着眉毛对好友闺蜜说道。

“也不怕撑死你！”

“都别吵，在吵吵我在这儿把你们就地正法！”陆尔杰一副当家做主的样子。

“你敢吗？小色鬼！”莉莉妩媚的撩拨着小男人。

“作死啊你，他就是个祖宗，惹恼了他在这里把老娘上了，我在媳妇们面前还有没有脸面！”王雪琴气的小声拍打自己的好友。

“嘿嘿！”莉莉笑道：“妈妈偷儿子，禁忌不伦恋，刺激！哎呀，我不行了，我要老公！快！”

莉莉故作风骚的抓着尔杰的小手，按在自己的大咪咪上。

“你个骚货！”王雪琴无奈的笑笑。

凌菲和清雅回来的最晚，洗了手以后，挑选好了食物，走过来坐下，纳兰更是不客气的坐在了尔杰的怀里，笑嘻嘻的道：“老公，听说你又带回来一个大美人，是谁呀，怎么看不到呢？”

“快吃饭吧，每天你们回来的最晚，辛苦了啊宝贝！”陆尔杰抱紧纳兰的小身子，心疼的在她的小嘴上亲了一口。

“你也辛苦嘿嘿！”陆尔杰又搂住一边正在低头吃饭的小红，啵了一口。

小红油乎乎的小嘴也回敬了少爷一个甜甜的吻。

“吱吱，恶心！”那边吃饭的小燕子远远的看到纳兰，小红和尔杰亲密的样子，气哼哼的嗔道。

“燕子姐姐，这些姐姐都是尔杰少爷的媳妇吗？那你是不是？”蒋涵蒋荷吃的满嘴流油，大块朵颐。

“不是，谁要做那小流氓的老婆，喂，我说你们两个，以后不可以给他好，知道吗？”小燕子叮嘱道。

“为什么呀？”蒋涵大眼睛一闪一闪的问道。

“他不是好人，就会欺负我们女生，你看他一点点就有这么多女人，是不是怪物？”小燕子看到尔杰射过来的眼光，急忙低下头不看他。

“是，应该是怪物！呵呵。”

蒋涵蒋荷两姐妹娇笑着，心里却不以为然，她们年纪小，哪里懂那么多，在这里住着真舒服啊，好吃的，好玩的，好看的，让两个小姐妹乐不思蜀了，家也不回了，每天一放学就跟着小燕子陆小曼，林徽因，小冉一块回到陆公馆。

“老公今天又带回来一个大美人，你们见过没？”林徽因问道。

“没！”这边的陆小曼，顾曼桢徐淑慧，冯程程等几个都摇摇头。

“管他呢，虱子多了不愁，最好把全上海漂亮的女人都弄家里来，只要他有本事。”白秀珠说。

“切，拉倒吧，你们几个，最好赶紧把身子给了他，我们这么多人难道还拴不住他的心。”

顾曼桢和尔杰关系有了突破，心里不知不觉感到不一样了，居然拉姐妹们下水。

女人多了是非多，女人多了话也多，吃饭的时候也是女人们话最多的时候，叽叽喳喳，热闹非凡，陆公馆可真是名符其实的百花园啊。

吃完饭，陆尔杰搂着女人们在客厅里玩闹，看她们玩牌，自己吃她们的豆腐，不亦乐乎。或者挤在看电视的女人们中间，上下其手的过瘾。

阮玲玉进了小丈夫的房间，发觉躺在床上的于美妍不知什么时间醒了，怔怔的瞪着眼在床上发呆。

“美妍醒了，饿不饿，我给你叫吃的！”阮玲玉不等于美妍回答，出了房间喊道：“小娟，你过来一下。”

“少奶奶，什么事？”小娟急忙跑过来。

“你把饭菜一样挑选一份送主子房间来，另外拿瓶可乐过来。”

“好的，少奶奶。”小娟忙去了。

“看会电视吧！”阮玲玉换了碟片，打开电视，里面播放着还珠格格，叽叽喳喳的清晰的影像顿时吸引了于美妍的注意。

“阮总，这就是您说的电视？真好看。”

于美妍显然好了许多，躺在舒适的大床上，惊异于这房间如此之大不说，最主要的是房里的这张床，简直超出想象，怎么做的这么大的床，这一床能睡多少人呀。

“嗯，这都是陆董搞来的玩意儿，国外国内都没有，只有咱们公馆有，你不是喜欢我的手机吗，改天让陆董给你弄一部好了。”

阮玲玉坐在于美妍身边，搂住她的肩头说道。

“我可以拥有吗？”于美妍喃喃的说。

“你既然被陆董救了，就好好的活着，咱们陆董就喜欢漂亮的女人，你刚进来的时候一定看到了，咱这里只有陆董一个男性，女人却多达几百个。”

阮玲玉说道。

“她们都是陆董的女人？阮总你不吃醋？”于美妍惊异的问。

“哪能不吃醋，我也是平常女人，最开始也吃，后来就习惯了，陆董的为人你知道的，好色是他的唯一缺点！”阮玲玉笑着说。

“我不认为是缺点，天下男人哪一个不好色，我都看透了！”于美妍摇着头回答。

“你看破了红尘，我们还在红尘里打滚，美妍，生命是可贵的，不能轻言放弃，你不为别人活着，要为自己活着，你如果早点求陆董，也不会闹到今天的地步。”

小娟敲门进来，托盘里是各种各样的高级菜品，糕点，面食，可乐，看的就让人有食欲。

“少奶奶，还要别的吗？”小娟问道。

“不要了，你先下去，待会过来收拾碗筷。”阮玲玉说道。

小娟退下了，阮玲玉招呼于美妍吃饭：“别的事先放一边，先吃饱饭，诺，这是可乐，超好喝的”阮玲玉帮于美妍扭开可乐的瓶盖递给她。

“嗯，我在咱们影片的发行会上陆董给大家每人发了一箱可乐，还有绿茶，雪碧早喝完了，好怀念。”

于美妍痛快的喝了一口，才夹起精美的食物吃起来，一时间百感交集。

“你先在这里住下，我们这里姐妹多，热闹的很呢，尤其是吃饭的时候，就和职工食堂似的，呵呵”阮玲玉笑道。

“阮总，这床好大，这是你的房间吗？”于美妍边吃边问。

“什么你的我的，这是陆董的房间也是我的房间，也是公馆姐妹们的房间。”阮玲玉面色微微羞涩的说道。

于美妍聪明如斯，岂能不明白，陆董的女人几百，弄张超级大床，大家大被同眠实属正常，自己也领教了陆董的男人雄风，实在强大无比，想起自己以前的男人，于美妍突然从心底里鄙视他们不是男人了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第634章 此女名叫于美妍（3）
────────────────────────────────────────

“还吃吗？”

“不了，吃的太多了，好久没有吃过如此精美的食物了，怪不得世人多喜欢有钱人的生活，我活的真失败。”于美妍感慨道。

“独乐乐不如众乐乐，你独自生活了许多年，感到生活无望，寂寥无趣也属正常，你要是休息好了，我带你去见见姐妹们认识认识，咱着公馆好玩的很，就像一个小社会。”

看着走在自己前面的阮玲玉，于美妍忽然燃起对生的希望，心里隐隐期待着什么。

或许，自己以后的命运就在自己被人救起的那一刻起而改变了，也或许她可以尝试另外一种生活方式，不再颠破流离，不再烂赌如命，不再滥交男人，就如师傅所言，自己尘缘未了，命不该绝吧。

每个初次进入陆公馆的女人都有恍若隔世的感觉，一向精于交际的于美妍很快凭借妖娆的外表，泼辣的性格融入其中，游玩了陆公馆，唱歌跳舞喝酒，然后和陆家的女人们玩起麻将来，仿佛自杀的事根本没发生过。

此时的至尊集团灯火通明，陆尔杰正和蒋百梨和数名武器专家在一起对一管机枪做研究。

“这是安装在飞机上的火神61航炮，火力超猛，转速高，射程远，我要求你们对它进行分解拆装然后改进成陆军专用。”

“子弹和炮管还是原来的设计，要求加装轮子和防护钢板，能够抵御2000米外三八大盖的射击，我们的武器工厂生产60万套陆用航机炮，这是原设计图纸。”

陆尔杰说道：“改进后的航炮一个人要求就能推着走，可以穿透敌人的装甲车。”

“好强大的火力，每分钟可达6000发，瞬间火力达到最大，杀伤对手，本身的重量也只有60公斤，再加上轮子，一个人可以轻松的使用，陆董，这武器我怎么没见过？”

蒋百梨问道，不仅他没见过，就是这些武器专家也没见过啊。

“这种机枪可以使用穿甲弹，燃烧弹，威力非常猛烈，劳烦诸位通力合作，按我的要求加装挡板防护设备，可以最大限度的防止伤亡率，日后的战场有大用。”

武器专家们带着人忙乎去了，陆尔杰抓紧时间让人研制火力强大的武器是为了日后弥补自己队伍训练方面的不足，自己的队伍个人能力没得说，关键是大兵团作战的经验欠缺很多，自己又不能明目张胆的组建党团，拉起队伍和老蒋对着干，那样自己根本没有时间来做生意，维持庞大的军团需要的费用是个天文数字，有了强大的火力，第一减少人员的伤亡，第二，真正开始战斗的时候，就可以有时间锤炼自己的队伍了，那时候，自己的所有商业活动都要停止，全力抗战。

“陆董，我的小女儿没给你带来麻烦吧？”

蒋百梨越来越愿意和自己的这个小老板聊天了，感到每次和他深聊，自己的视野就开阔很多，不得不惊异于此子渊博的知识和广阔的视野，超新的思维模式。

“我很喜欢她们，她们愿意在我家住着，你就别操心了，保证绝对的安全！”陆尔杰说道。

“我是感慨万千哪，你看我这住的，行的，各方面条件那可是质的飞跃，我蒋某人五个女儿，说起来都很争气，老大在美国留学，老二老三在复旦大学，如今我也有了自己的方向和事业，真要感谢宋哲，要不是他向我推荐您，至今我都在无能的政府里浪费时间和生命呐！”

蒋百梨长出口气，感慨的说道。

“人能尽其才，百事方兴！蒋老师，这夜咱们不睡了，给我一起去钢铁厂看看，指导他们改进，您要是顶不住就在我车里打盹。”

“我现在浑身是劲儿，三天三夜不睡觉都熬得住，哈哈。”

蒋百梨自从尔杰把他的病治愈以后，精神状态非常的好，人逢喜事精神爽，干劲十足。

陆公馆里麻将声声，人声鼎沸，女孩子们有一个好处，打麻将不抽烟，所以不会出现烟雾缭绕的状态，顶不住的休息，其余人等唱歌，喝酒，打扑克，玩麻将，看电视，打羽毛球，台球，陆公馆里的女人们玩的很疯很晚，第二天有工作的早就休息了。

陆尔杰这个当家人不在，王雪琴这个当婆婆的和一众儿媳们叽叽喳喳的玩闹，累了有佣人给捶背按摩，俨然一副家主的样子。

“阮总，陆董今晚不回来吗？”

于美妍洗完澡，身穿轻薄的睡衣，躺在阮玲玉的身边，于美妍发觉还有比玩麻将更好玩的事，那就是看电视剧，陆尔杰的超级大床上，许多的女孩子躺在床上已经呼呼大睡了，屋里的灯光拉灭了，只有电视的轻微声音和亮光在一闪一闪的，阮玲玉有身孕，所以很早就躺下休息了。

“他吃完饭就出去了，平时很少这样，一定是有重要的事，估计今晚不回来了，演完了自己换碟片，我是身子困乏的很撑不住。”

阮玲玉眼皮子打架，闭着眼说道。

“嗯，那你睡，我看完这一集再睡。”

于美妍专心看自己的电视，脑子里却不断的闪现陆董那让人欲仙欲死的超级玩意儿，只觉得浑身燥热，曾经热衷于性爱的于美妍觉得自己的春天来了。

于美妍的心思活泛起来，看着巨大的床上躺着的众多女人，可想陆家的小主人是多么的好色成性，造这么大的床，她是领教了小家伙的威猛，虽然属于强暴性质，但是她却没有怨恨，老板的一番凌辱，让她从心灰意冷中走了出来，突然不觉得世界都是黑暗的了，起码生活在陆公馆的女人们看起来安详满足幸福，她们的相貌不能说都美的不像话，自己又能占多少优势呢，如果陆董看上了自己，那她能不能接受这里的主人有这么多女人呢！

于美妍个性开朗，思想新潮前卫，敢做天下女人不敢做的事，敢穿别的女人不敢穿的衣服，要说起来，她是残花败柳了，以前的私生活也很不检点。

如今，自己死不成了，难道真要再次回到以前的样子吗，或者再去出家当尼姑，亦或者再次去拍电影，认识些花花公子，和他们花天酒地，胡天胡帝的胡闹，那还不如去死好了。

自己以后的人生轨迹该怎么改变，谁又能改变，自己又能为了谁而改变？于美妍迷惘了。

身边的阮玲玉睡相很美，本来就是大明星的阮玲玉如今成了影视集团的老总，她比自己有名气，相貌也不比自己差，就像她说道，她已经习惯了陆董的荒唐，可以安心接受他拥有众多的女人吗？

看起来是这样，如果是自己又该如何！

于美妍觉得自己想多了，尽管陆董有很多的女人，尽管自己姿色不俗，可人家陆董不缺女人，能够看上自己？

想不通也就不想了，留待以后看吧，反正这样了，听天由命，命运现在不在她手里。

于美妍叹息一声，把目光投射在电视屏幕上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第635章 电话炸弹
────────────────────────────────────────

一夜的忙碌，陆尔杰在早晨和钢铁厂的领导们以及武器专家和蒋百梨等人，吃了早餐，蒋百梨仍旧和武器专家们商量制作武器的改造工作，九点左右，陆尔杰驱车到了集团办公室。

“董事长好！”办公室里自己的几个秘书老婆和集团楼下的几个安保人员坐在自己的办公室里。

看到董事长进来，急忙毕恭毕敬的站起来行礼问好。

陆尔杰感到迷惑，怎么办公室里有楼下的安保人员，他们不应该出现在这里的啊。

“怎么回事？”陆尔杰问道。

“哦，董事长，您房间的电话坏了，公共电话局的一名工作人员正在里面修理！”一名安保人员急忙回答。

“哦哦”陆尔杰并没多想，坏了就修理呗，这很正常。

陆尔杰走进了卫生间，出来后，正看到一名身穿电话局工作服的工作人员从自己的办公室出来，年龄大概三十岁左右，后面还跟着两名自己集团的安保人员，他们是在监督那名技术人员的工作，算是全程监督跟随。

那名电话局的安保人员神色紧张，看到陆尔杰后只是匆匆望了一眼，就要求董事长秘书冷清秋签字，表示确认电话已修好。

陆尔杰并没有立即进自己的办公室，而是坐在秘书室里冷眼观察那名电话局的工作人员。

数名安保人员陪同那名电话局的工作人员出去了，陆尔杰走进自己的办公室，凝神对着自己的电话看了几眼，立即脚步匆匆的出了房门，对秘书室里的八名秘书说道。

“你们几个全部出去，到隔壁的房间里，随便把门外的保镖喊进来。”

“是！”

八名秘书不知道老板葫芦里卖的什么药，都纷纷起身出了自己的办公室，董事长有命令，她们遵守就是了，冷清秋，雅琴，美云三个是他的老婆，本来想出声问问怎么回事，但还是忍住了。

自己的小男人做事没有规则，让她们暂时出去，肯定有他的道理，看到他一脸严肃的样子，也不敢多问。

一直值守在董事长办公室外面的四名保镖匆匆进来，双足并立。

“大哥，什么事？”保镖之一问道。

“立即用步话机通知楼下的安保人员，把刚才那名电话局的工作人员控制住！”陆尔杰下令。

“是！”

保镖们看老大的眼神，意识到事态严重，马上拿起步话机通知楼下的安保人员照董事长指令办理。

陆尔杰的办公室很大，里面是自己独立的办公区，隔间是自己的八个秘书工作区。

“控制住了吗？”陆尔杰问道。

“控制住了，对方刚刚下楼，被我们的人员请到保安室了，那小子吓得不轻。”保镖说道。

“很好！”

陆尔杰推来自己办公室的门，看着桌上的电话思索了几秒，然后扭身走出房间，随手拿过保镖手里的一个步话机：“楼下的人注意，我是你们陆董，把电话局那名工作人员带我办公室来。”

“是！”步话机里出现沙沙的声音。

不一会儿，那名工作人员被几名保安人员带上来，明显感到对方非常的紧张，脸色煞白，双腿在轻微的抖动。

“请坐！不要紧张！”陆尔杰的笑容似他看起来人畜无害，眼神清澈，儿童般的天真。

“谢，谢谢！”

那名电话局的工作人员说话的声音有些颤抖，却不敢坐下来，低着头站在当场，不敢和陆尔杰的目光对视，他知道眼前这个几岁孩子的能量和厉害。

“我没有别的意思，我的电话坏了，你已经修好了是吧？”尔杰温和的问道。

“是，是的，也不是什么大毛病，已经修好了。”男子声音不确定的回答。

“哦，是这样的，那部电话我不要了，就送给你，你去把他拿走吧。”陆尔杰说道。

“不不不，陆董，我怎么能要您的东西，何况我家里很穷，按不起电话。”男子神色越发的惊慌，连连的摆手。

“妈的，我们老大给你东西，你敢不要！”一名保镖一巴掌扇在男子的脸上，顿时男子的半边脸肿了起来。

“你叫什么名字？”陆尔杰眼神灼灼的盯着捂着半边脸的男子问道。

“郑邵海。”男子始终不敢抬头看陆尔杰和周围的众人，捂着半边脸，话语无力而抖颤。

“哦——！”陆尔杰仰头拖着长音：“电话送给你了，不要也得要，去把他拆下来带走吧。”

郑邵海不说话，一直在犹豫。

陆尔杰皱起眉头，保镖一脚把郑绍海踹到在地，大声喝骂道：“还他妈不快去，要老子给你拿是吧。”

“不，不用，我自己拿！”

郑绍海一个轱辘爬起身来，慌慌张张推开陆尔杰办公室的房门，不一会儿，手里抱着一个电话机走了出来，眼神不安，低着头，双腿不停的抖动，脸上流着汗水，好似怀里抱着的不是电话，倒像是一个定时炸弹。

“把他带下去，阿虎，阿龙，记得送这位郑先生到电话局，一路上不要出什么差错啊！哦，对了，为了表明郑先生修好了我的电话，你们要盯着他打个电话试试！千万不要糊弄我啊！”

陆尔杰淡淡的吩咐。

“是，大哥！”其中两名安保人员答道。

看着安保人员带着郑绍海出去了，几名保镖不明所以的问道：“大哥，这是？”

“这个楼里一共有多少安保人员？”陆尔杰问道。

“加上队长，一共一百六十八名。”

“队长是谁？”

“王兴初。”

“撤掉他的队长职务，这里的安保人员全部返回基地重新培训，另外派人过来。”

四名保镖感到事态严重了，虽然还是不明白发生了什么事，但一定与那部电话有关，大哥的话就是圣旨，马上去执行。

在上海的一条街道上，郑绍海在两名至尊安保人员的押解下怀里抱着那部电话，浑身都是汗水，不时的哀求道：“两位大哥，谢谢你们送我，我一个人回去就好了，你们很忙，还是早点回去吧。”

“废他妈什么话，你刚才的耳朵聋了，我大哥已经说了，让我们亲自送你到电话局，赶紧走，再不走小心我揍你！”阿虎瞪着眼呵斥。

“大哥，这电话我真的不能要，我要了也没用，我家里按不起电话的。”郑绍海干脆一屁股坐在路边，把电话小心翼翼的放在路边。

阿龙把电话硬塞到郑绍海的怀里，拔出一把寒光闪闪的匕首，用刀背拍拍郑绍海的脸蛋威胁道：“好好拿着，乖乖的配合我们把工作完成，你要是敢放下，我就在你大腿上来一刀！”

看着凶神恶煞的两名黑社会帮众，郑绍海心里暗暗叫苦，不安和恐惧迫使他抱着电话步履艰难的往前走，走到一拐弯处时，突然，发疯一般扔掉手里的电话，拔腿就跑！

阿龙和阿虎早有防范，几步追上，飞起一脚，把郑绍海踹了个大跟头。

“他妈的想跑，说，为什么扔电话，是不是心理有鬼？”

阿龙阿虎怎么说也是经过培训的安保人员，起码的警惕性还是有的，再说老板的举动不平常，那一定是有问题了。

阿龙阿虎把郑绍海按在地上，郑绍海拼命的挣扎，嘶喊：“放开我，放开我，你们想干什么？”

“阿虎，这个家伙不会无缘无故这么做，不过是一个电话而已，大哥也没对他怎么着，他的反应也太大了，看着家伙贼眉鼠眼的就不是好东西。”

阿龙分析道。

“妈的，你是不是想害我们大哥，妈的，你找死！”

阿虎脾气显然比阿龙暴躁，一把揪住郑绍海的头发把他揪的脖子扬起来，照脸噼里啪啦就是几巴掌：“说，到底什么阴谋，不说我宰了你！”

郑绍海的脸肿成了猪头，嘴角流血，牙齿松动，拼命的辩解：“没有，我没有，我就是不想要，我怎么敢陷害陆老板，我有一百条命也不够赔的啊！”

“你还敢狡辩！”

阿虎一把掐住郑绍海的脖子，一只手就把百十斤的郑绍海整个身体掂了起来，满脸狰狞的狠声说道：“你说不说，我他妈掐死你！”

郑绍海瞪着恐惧的双眼，双脚乱踢蹬，双手拼命的撕扯着阿虎的双手，舌头都吐了出来，样子非常的恐怖，裤子下哩哩啦啦。

“阿虎，松手，他会死的！”阿龙制止了阿虎的暴力手段。

阿虎松开手，郑绍海一下瘫坐在地上，大口大口的喘着气，恨不得把空气都吸进肚里，刚才他本能的以为自己的小命就要交代了，吓得尿了一裤子。

“好骚！”阿虎皱眉骂道：“就你这熊样也想害我们大哥！”阿虎踹了地上的郑绍海一脚，就准备去捡扔在地上的电话。

“不要动，阿虎，这个电话有问题！”阿龙急忙说道。

“那怎么办？”

“先把情况报告给大哥！”阿龙拿起步话机，和老大通话。

“大哥怎么说？”阿虎问道。

收起步话机，阿龙说道：“让我们继续审问”

至尊的办公室了，陆尔杰神色平静，几名保镖站在一边。

“大哥，那小子招了！”

“怎么说？”

“电话里安装了一种新型的炸弹，只要一接电话就会爆炸，是小鬼子干的，那小子确实是电话局的工作人员，他说是小鬼子威胁他的。”

阿龙说道。

“让你和阿虎重新回到基地培训，撤销你们王队长的职务，不冤吧。”陆尔杰看着阿龙说道。

“不冤，大哥教训的对！”阿龙阿虎低着头惭愧的说。

“任何时候，作为安保人员，都不能放松警惕，要学会察言观色，举一反三，我让你们送他回去，就是为了让你们观察对方的反应，你们的表现还可以，也是对你们一个锻炼。”

陆尔杰继续说道：“我们集团的电话都是新型的，市面上没有，电话局的也不会修理，这是第一条。”

“我是九点钟到公司的，八点多的时候我曾经打过一次电话询问事情，电话是冷秘书接的，那就证明没有问题，怎么短短的时间，电话就不通了呢？其它的电话都没事，偏偏我的电话有问题，这就更没道理了。”

“这种新型炸弹一定是小鬼子针对我专门下功夫研制的。”

陆尔杰看着阿龙阿虎说道：“你们是兄弟俩吧，我给你们个任务，继续审问姓郑的，深挖线索，你们如果能把幕后主使给做了，我升你们为保安队的副队长。”

“保证完成任务！”两兄弟神色激动。

“话不能说满哦！”

“完不成提头来见！”阿龙阿虎大声保证。

“好，你们下去吧，需要什么帮助就找马永贞教官。”

陆尔杰注重在日常事务中发现人才，培养人才，发掘他们的潜能，阿龙阿虎两人一粗有细，两兄弟间更有默契，办事能够心意相通，相得益彰，本来对尔杰来说，遭到小鬼子的阴谋暗杀不是什么大事，本来就势不两立嘛！

所以也并不生气，通过每一件事，提高手下们的能力才是重要的，早上当他听说自己的电话坏了，电话局的人正在修理的时候，他最初没有反应，去了一趟厕所，撒了泡尿就心知肚明了。

阿龙阿虎两兄弟他观察很久了，尤其是阿龙，很是机警。

能做到至尊的安保人员，本身就很不错了，没有一定的能力，想当至尊的安保是不可能的，他之所以没在自己的办公室就揭穿电话炸弹的事，是不想让大厦的人员造成不必要的恐慌，他们不是黑社会，简简单单的工作人员而已，而且楼里自己的女人很多，何必加重她们心里的负担呢。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第636章 兴师问罪（1）
────────────────────────────────────────

“董事长，皇朝的人来找您！”秘书美云的电话打来。

“让他等等！”陆尔杰拿着电话说道，忽又小声说道：“老婆，你和雅姿一会儿来我办公司一趟，我想你们了。”

“嗯，老公，我也很想你，嘻嘻。”美云压低声音在电话里说。

“你们去换上裙装制服等着我。”陆尔杰淫荡的低声说。

“坏蛋，好冷的。”

“不许讨价还价，小心打你屁屁！”

“讨厌，那我和雅姿去楼下的商场逛逛可以吗？”

“上班时间，不能办私事！”陆尔杰一本正经的说道。

“只许州官放火。不许百姓点灯，不理你了哼！”美云娇嗔道。

“想要什么给秀珠打个电话让她派人拿上来就可，干嘛自己去。”

“不嘛，你不知女人天生就爱逛商场吗，你偏心，梅菱就陪着人逛呢，还不是上班时间。”美云不满的说道。

“那是工作需要，梅菱做的是外联工作，有些应酬是必须的，你别耍小性子。”

“你送她跑车也是工作需要吗？”

“吃醋了嘿嘿？”

“我们需要老公一视同仁！”电话里突然出现另外两个声音，显然是雅姿和冷清秋，小样儿，三女联合起来表达不满呀！

“好啊，只要你们学会了开车，我送你们车开，我是怕你们出事，现在日本人要对付我，你们都是我的心肝宝贝，你们要是上街闲逛或者开车出去溜达会有危险的。”

尔杰急忙解释。

“你就不怕梅菱姐姐出事？”三女显然不相信他的话。

“梅菱的身份不同，小鬼子不敢对她下手，你们可不一样，要是你们遭到了绑架或者别的，我还不心疼死。”陆尔杰晓之以理动之以情。

“我们有保镖啊！”

“百密还有一疏呢，你们真要想逛，也不是不可以，待会儿吃中午餐的时间去，上班时间绝对的不可以！办正事要紧，让皇朝的人进来见我！”

陆尔杰放下电话。

“老大，这是情报部门送来的消息，说是倭国驻上海陆军参谋本部派来一名新司令，据说此人能力突出，来了才三天，就打掉了军统好几个部门，破坏了红党在天津，北平，上海多处秘密机关，这次针对大哥的暗杀，有可能就是他的安排，阿龙阿虎恐怕对付不了。”

皇朝的刘正阳递上一份档案资料。

“你坐！”

陆尔杰招呼手下坐下，拿起那份资料仔细的看了一遍说道：“三天的成绩就这么好，吹牛皮！这是他们早就侦查好的，此人只不过是来收网的，目的是在短时间树立自己的威信，军统这些草包，斗不过这个武田司令，你通知情报部门，搞清楚这个武田的作息规律，来而不往非礼也，他要杀我，我先搞掉他！还有，搞清楚红党的人被关在哪里？”

“是！”

“正阳，媳妇快生了吧？”

“托大哥的洪福，还有一个月呢。”刘正阳幸福的说。

“待我像嫂子问好！”

“谢谢老大。”

刘正阳，至尊皇朝的高级首脑，隶属于至尊皇朝的情报部门的直属上级，直接听命于陆尔杰。

是夜，一群装束奇特的黑衣人袭击了上海虹桥倭国驻军司令部，打死十几名鬼子兵，打伤了新来的司令武田，炸毁了鬼子数辆军车，被抓的三名红党被救出，一时间轰动了整个上海滩，驻上海的鬼子兵遭到没头没脑的攻击，勃然大怒，驻扎城外的鬼子兵蠢蠢欲动，不时有调动的迹象，驻上海守军19路军严阵以待，防止鬼子以此为借口，袭击占领上海。

上海各大报刊纷纷猜测此次行动为那股势力所为，矛头直指红党，毕竟此次营救的是红党人员，很明显是红党组织的一次严密的营救行动。

此事件的影响巨大，因为受伤的是鬼子驻上海的新司令武田被刺，虽然没死，但却受了重伤，鬼子怎肯善罢甘休，大批的军力调动让国民党高层害怕不已，除了严令追查以外，也纷纷调兵遣将已被不测，整个上海滩陷入前所未有的恐慌之中。

“阿龙，阿虎做的不错！”陆尔杰陈赞道：“你的胳膊没事吧？”

“谢谢大哥！一点小伤，没事！”阿虎爽朗的说道。

此次行动阿虎胳膊受了轻伤，为了保密的需要，阿虎被安排在陆公馆的私人医馆，这里安保严密，就是鬼子也不敢来闹事找人。

此次行动是由阿龙带领的马永贞安排的安保人员执行的，目的是锤炼安保人员，没有用特战队因为陆尔杰相信他们有能力完成这样的任务，果然不负众望，虽然阿虎受了枪伤，但有防弹衣的保护，不妨大碍！

阿龙阿虎通过了考验，成了至尊的骨干成员之一，陆尔杰认为由阿龙和阿虎担任至尊商厦的安保队长，完全能够胜任，手下要的不仅是安家费的多少，最重要的是给他们充分的信任，他们才能认为不至于才能被埋没。

至于这件事造成的后果，陆尔杰才不去关呢，兵来将挡水来土掩，谁怕谁！

只要敢做，就不怕后果。

至尊集团董事长办公室，蒋百梨和宋家两姐妹都在陆尔杰的办公室里商量事情，突然秘书打进来电话：“陆董，有一位叫宋雪的小姐找您！”

“让她上来吧！”陆尔杰淡淡的说道。

放下电话，蒋百梨问道：“有人找？我们要不要回避？”

“不用，是宋将军的女儿？”

“哦，雪儿啊，她怎么有空找你了哈哈！”蒋百梨诧异的笑道。

“谁知道呢？”陆尔杰撇撇嘴，耸耸肩，表示自己真心不知。或许是自己的魅力太大，美女都趋之若笃吧！是这样吗？谁知道呢哈哈！

宋雪表情凝重，身后是她的两名队员，至尊大厦真是气派，她经常来这里购物，可今天不是，她是来找陆尔杰兴师问罪的。

气势汹汹的来到董事长办公室门外，被几名彪形大汉拦住了。

“宋小姐请稍后，容我通报大哥你才能进去！”一名保镖礼貌的说道，这些保镖都是尔杰的贴身保镖，自然认识宋雪。

宋雪也不为难人，他们做的很对，这是他们的职责所在，她要敢硬闯，对方可不会给她客气，因为他们只认识他们的大哥。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第637章 兴师问罪（2）
────────────────────────────────────────

“让她进来！”陆尔杰头也不回的向保镖下令，继续和蒋百梨研究方案。

“是！”

宋雪的两名手下被拦在了外面，身穿军装的宋雪气势汹汹的大踏步走进了陆尔杰的秘书室外，看到如花似玉的八个秘书都抬头看她，宋雪愣了愣，推开另一扇门，心想，这办公室好大啊！

宋雪进去后更加的惊叹，这小贼的办公室居然整整占了一层楼，而且装修如此的豪华。咦，里面的人她都认识啊！

“宋侄女来啦，快请坐！”蒋百梨站起身微笑着打招呼。宋家两姐妹也向宋雪点头，秘书美云及时的进来上茶。

陆尔杰好整以暇的坐在自己的大办公桌后面，身体几乎陷在自己的老板椅子里，要是不仔细看，还看不到人呢，太小了，被巨大的桌子都挡住了。

“好大的架子！”宋雪哼一声，对陆尔杰的怠慢感到不满，但对蒋百梨却是亲热的打招呼：“蒋伯伯好！”

“哦，我给你介绍，这两位是宋青菱和宋梅菱女士！”蒋百梨说道。

“我认识的，两位姐姐好！我叫宋雪，军统特科的！”宋雪伸出雪白的小手。

“宋少尉好，你是宋哲将军的女儿吧？”宋家两姐妹和她逐一握手。

“是的，你们也在这里工作吗？”宋雪目光闪烁着问道。

“对啊，我们都工作了快一年了呵呵，宋小姐请坐。”

宋雪落座后，美云奉上茶水，转身出去了。

“你找我，有事吗？”陆尔杰嗖的跃上了自己的办公桌，坐在巨大办公桌的边沿，摇摆着两腿，眨着眼问道。

“我只问你一句话，袭击武田，劫走红匪是不是你做的？”宋雪眼神灼灼的盯着尔杰，似乎要看他脸上的变化。

“哦——！”陆尔杰拖个长音，突然俊俏的笑脸给宋雪一个灿烂的笑容：“不是！”

“你！”宋雪气急。

“我怎么了？”陆尔杰眼睛一瞪，好奇的说，一副懵懂无知的样子。

宋雪恨的牙痒痒，我让你装！哼。

“敢做不敢当，不是男人！”宋雪鄙夷的撇着嘴。

“你说对了，我不是男人，我是男孩儿！”陆尔杰也不生气。

“所有迹象表明刺杀武田，劫走红匪就是你们至尊做的，你敢不承认！”宋雪猛的站起身来，指着陆尔杰的质问。

“证据？”陆尔杰表情淡淡。

“还需要什么证据，从人的身手和武器判断，红党没这个能力！”宋雪怒道。

“那又怎样？”

“你们的胆子太大了，你知道你们这样会造成多么严重的后果吗，你知道会给我们的政府造成多大的压力吗？你们给鬼子造成了侵略的借口，政府为这件事受到了来自外交军事的双重压力，你们必须作出交代！”

宋雪气势汹汹，口气严厉。

“出去！”陆尔杰突然发难！

“什么？”宋雪一时没听清楚，或许她是没想到。

“我让你从哪里来到哪里去，没听到咋的，给我滚出去！”

陆尔杰站在桌子上，双手掐腰，口气极为冰冷的斥道：“鬼子不来找我，你们军统倒找上门来了，这件事不是我做的，还有告诉你们的主子，如果再给我唧唧歪歪，别怪我不客气，没有这个借口，还会有别的借口，你们以为小鬼子会放弃他们的狼子野心和侵略计划吗，别说这件事不是我做的，就是我做的，你们政府应该嘉奖才是，你还来兴师问罪，你有资格吗？”

“你！”宋雪气的胀红了俏脸，一时激愤，冲到尔杰的面前抬头冷冷的注视着他：“你救了红党的人，就是通匪！”

“通匪？”

陆尔杰仰头哈哈哈大笑：“我本来就是土匪，何来通匪一说，欲加之罪，何患无辞，宋少尉，你今天气势汹汹的跑我这儿来要想逮捕我吗？滋滋，老蒋给了你多少好处，让你如此给他卖命，不如你那军统别干了，来我公司给我部门做个清洁工咋样，薪水可是不低哦！”

陆尔杰讽刺的说道。

看着两人一个站在桌子上，一个站在地下就如斗架的一对公鸡，屋子里的蒋百梨和宋家两姐妹都傻了眼，尤其是听到尔杰后面的话让三人忍不住笑起来。

宋雪哪里吃过这样的亏，心里简直把这小贼千刀万剐千遍万遍了，听到他侮辱性的言辞更是怒极反笑：“你敢给政府作对，你就不怕你的基业毁于一旦！”

“怕！，我好怕怕呀，宋少尉这是代表政府来威胁我呢还是给我下最后通牒呢！”陆尔杰夸张的拍拍胸口说道。

“别以为你的势力大我们就动不了你，要想动你，一声令下，立刻让你的狗屁皇朝完蛋！”宋雪哼道。

“哦！我好怕，好怕！”陆尔杰夸张的一挥手，嫩喝道：“来人！”

数名保镖立即出现在董事长办公室。

“把宋少尉请出我的办公室，她放的屁好臭，臭不可闻！臭死了！”

陆尔杰皱着眉头妆模作样的摇摆着小手，转头促狭的问宋家姐妹：“你们闻到了吗？是不是很臭，幸亏我的办公室够大，通风又好，否则肯定会晕倒一大片”

宋家姐妹给他个大大的白眼，心想，你也太不给人家宋小姐面子了吧，怎么说人家也是一女孩子，而且是宋哲的女儿，说话也太损了，女孩子能受的了才怪！

蒋百梨也是摇摇头，想出声劝劝，可是不知怎么的没有吭声。

宋雪是气的一佛出气二佛升天，恨不得拔枪把这可恨到极点的小贼身上打个千疮百孔方能解恨，嘴巴如此的毒辣阴损。

“宋小姐，请吧！”保镖不客气的伸手。

“哼！走着瞧！”宋雪没讨了便宜，却惹了一身骚，撂下一句狠话，蹬蹬蹬蹬的快步走出了办公室，连给别人打招呼都忘了，气的失去了理智。

“你快点下来！像什么样子！”宋青菱娇嗔道。

陆尔杰嘿嘿笑笑，跳下桌子，满不在乎的说道：“继续咱们的话题，别管发癫的人！”

蒋百梨笑道：“你没事，我那宋侄女可是快气疯了。”

“她自找的！”尔杰说道：“咱们说道哪儿了？”

“说道……”几人又交谈起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第638章 半个馒头引发的思考
────────────────────────────────────────

至尊安保培训基地，各种训练如火如荼，陆尔杰静静的站在作战指挥室里拿着手里的望远镜观察每一名队员的训练情况，纳兰如梦站在他的身边，胳膊抱着尔杰的腰，马永贞马素贞兄妹两个也一坐一右的相陪，另外有训练基地的数名教官也在场。

“巧儿领导的军护也要参加各种体能和军事训练，怎么操场没见到她们？”陆尔杰眯着眼扭头问纳兰。

“正如你所说，五公里负重越野，拉练去了，她们都很刻苦！”纳兰回答。

“战时拥有充沛的体能至关重要，她们不简简单单是军护，还是战士，把她们当特战队员来培养，医疗救护，搞情报，驾驶，暗杀，狙击，侦查，轻重机枪，火炮，坦克，攀爬，绳渡，潜水，排雷布雷，长途奔袭，一样都不能少，两年时间，我要这六千名女子医疗队成长成为全能型战士，和我们的其它队员相得益彰，不至于以后拖后腿！”

陆尔杰表情凝重的说道。

“切！你也太小看我们女人了，谁拖谁后腿还不一定呢！”纳兰如梦不满的娇嗔。

陆尔杰亲昵的捏捏纳兰的小翘鼻：“算我说错了，对不起！”

“我才没那么小心眼呢，嘻嘻，老公，你不去和他们凑凑热闹！”纳兰摇摆着小身子撒娇道。

“不了，训练是严肃的，怎么能凑热闹，你把近期的训练方案拿过来，我们一起研究。”

一上午的时间就这样过去了，中午，陆尔杰和纳兰马素贞，马永贞以及一大批教官坐在干净整洁的食堂吃饭，队员们纷纷过来敬礼打招呼。

吃过饭，陆尔杰顺道看了看食堂的餐桌，转了一圈，发现了问题，站立在一张餐桌前，陆尔杰俊脸阴沉，盯着餐桌上扔在一边的大半个雪白的馒头一言不发。

随行的数十名教官也发现了问题，顿时心惊肉跳，纳兰如梦俏脸也同时绷起。

“小王！”其中一名教官大声叫着正在一边吃饭的一名队员，声音都有些轻微的颤抖。

“到！”吃饭的小王立即起身，小跑着赶了过来。

“这一桌是谁吃的，立即让他跑步过来！”

“是！”叫小王的队员不敢怠慢，迅速去调查，十分钟过后，一名身着迷彩的年轻队员头冒冷汗，疾步跑到了教官们面前。

“大哥好，教官好！”那名队员立正敬礼。

“你叫什么名字，谁是你的教官？”一名教官严厉的问道。

“报告教官，我叫刘明江，我的教官是冯——！”

“是我！”

其中一名教官立即回答，眼神狠狠的瞪了一眼自己的队员，刘明江迅速的低下头，不敢和自己教官的目光对视。

心理发虚，因为，来的时候，小王把事情已经告诉他了，他是头脑发昏，一路小跑的过来的。

平时身强体壮的他，居然两腿在发抖。

刘明江的教官是冯德立，是原特战队的成员，转为教官，负责手下数百人的队伍，专门负责队员们的夜战偷袭训练。

此时的冯德立很想上去一脚把刘明江踹到在地。等着老大裁决吧，是死是活没办法了。

“冯德立，你很好啊，这就是你训练的兵。”陆尔杰一声怒吼，震的满大厅的士兵耳朵嗡嗡作响。

“大哥，我接受处罚！”冯德立满脸的冷汗，内心惶惑不已。

“是我的错，和教官没关系！”队员刘明江倒是敢作敢当。

“闭上你的嘴，给我滚一边去！”冯德立一巴掌扇过去，刘明江原地转了个圈，半边脸立即红肿起来，可见冯德立心理的怒火有多大。

刘明江心里无限委屈，不就是半个馒头嘛，至于发这么大的火吗！

“冯德立，做出深刻检查，扣除一个月津贴。基地内通报批评，队员刘明江写出书面检查，关禁闭三天，认识不到错误，不得撤销禁闭！”

“大哥，各位教官，是我的错，和教官没关系，要处罚就处罚我，关禁闭，扣钱我都认！”刘明江大声说道。

陆尔杰冷哼一声，拿起大半个馒头，端详了几秒，嫩声大吼：“全体人员，立即集合”

尖锐的集合哨声吹响，数分钟后，巨大的操场上，几千名队员排着整齐的队伍，不知发生了什么事，难道是有训练任务？

陆尔杰一脸的肃穆，相较这些高大健壮的队员们，他显得实在是单薄瘦小，可是数千人的队伍却是面色崇拜的看着队伍最中央走来走去的小男孩，见他手里拿着大半个馒头，知情的和不知情的都不知道接下来会发生什么事！

只是目光随着他的踱步在移动。

“这是半个馒头，你们看到了！”陆尔杰中气十足，声音直达数千名队员的耳朵里。

队员们没有吭声，不知道该不该说。

“说话！”陆尔杰大吼。

“看到了！”数千名队员齐声吼。

“今天，我在你们的餐桌上发现扔在桌子上的半个馒头，你们或许感到奇怪，我为什么让你们紧急集合，难道是因为这半个馒头吗？”

“对！就是这半个馒头，它是白面做的，没什么稀奇，你们可能觉得我大惊小怪，可是，你们知道现在我们的国家，有多少百姓还在为了一顿饱饭而苦苦挣扎吗？你们知道为了能够不饿死，有多少百姓卖儿卖女吗？你们知不知道，知不知道！”

陆尔杰几乎声嘶力竭了。

“知道！”数千名队员齐齐怒吼着回答，队员们百分之九十九都是穷苦人家的孩子或者父亲，怎么不知道普通百姓的痛苦和饥饿！

“不，你们忘记了！”陆尔杰大声否定。

“没有！”队员们又齐声回答。

“很好，多亏你们还记得，很好！”

陆尔杰话锋一转：“可是，有的人却忘记了，才吃了几天饱饭就忘记了以前的饥饿，忘记了我们的百姓还在温饱线上苦苦的挣扎，忘记了大街上成群的乞丐，忘记了饿死在大路边的同胞，而你们是幸运的，因为你们随时能吃上一口热乎乎的饭菜，而且营养全面，但是我们能忘记自己的同胞还忍饥挨饿吗？”

“不能！”

“我们的目标是什么？”陆尔杰大吼。

“打败日寇，还我河山！”队员们齐齐振臂高呼。

“希望你们牢牢记住，倭寇在我中华大地犯下的累累罪行，你们今天所做的一切，都是为了明天的胜利，为了还我华夏百姓一个朗朗乾坤，在这里，我要告诉你们一个决定，你们的冯教官管理不当，教育没做到位，我处罚他一个月的津贴，那名扔掉半个馒头的队员写检查，关禁闭，好好的反省自己的错误，你们觉得应不应该？”

“应该！”

“为了让你们牢牢记住今天，从教官到队员，三天不准吃饭训练照常进行，谁敢给我拉稀摆带，我决不轻饶！这不是惩罚，这是让你们永远牢记幸福是来之不易的，能够填饱肚子是多么的重要。”

“弟兄们，我们的国家积贫积弱，饱受外来列强的侵略，可曾记得1900年，八国联军入侵北京，见人就杀，甚至以杀人取乐竞赛，法军将中国人追进死胡同，用机枪扫射十分钟，只到不留一个活口，英军将中国人赶成一堆，然后用炮轰毙。德军遇到中国人，一律格杀勿论。枪杀，刺死，绞刑，烧死，棍击，勒死，奸杀无所不用其极，北京街头到处都是砍下的人头，一些房屋里悬有首级和被肢解的尸体。”

“西方联军讨伐队不仅在北京郊区血洗无数村镇，而且将男子一律虐杀，妇女先奸后杀，手段残忍无人能及。老人被洋兵当作刺杀活靶，开膛儿童的尸体随处可见，联军甚至在光天化日之下，发泄兽性，有一个女子被强奸之后下体还被塞入一枚小金佛取乐，而另外一名联军为了得到这个小金佛便将其当街活剖”

“前年，鬼子成立了臭名昭著的731细菌部队，用我们的同胞做活体实验，在731试验场零下二十几度的低温下，被迫接受实验的妇女被捆绑着，双手裸露在空气中，几个日本兵不停地用瓢舀起冰水，浇在该妇女手上。十几小时后，这双手冻得硬硬的，上面盖了一层冰。回到室内后，日本人命该妇女把手浸泡在温水中，直到双手软软地垂了下来……忽然，一个日本人使劲一捋，把此妇女双手的皮肉象脱手套一样地脱了下来，整个肘部以上的双手顿时变成了只残留极少数肉丝的森森白骨…

鬼子还让我们的同胞把手伸入超低温箱进行速冻，完成后，取出他们的双手，看起来呈灰白色，上面结了一层霜，完全不象是人类的肢体了，一个日本人用短棍敲打，就象打断冰柱一样，把中国受害者的手指一根一根地打落，发出清脆的声音，中国受害者发出了绝望而恐怖的号叫。

旁观的鬼子实习生有的吓得闭上了眼睛，随即被喝令不许闭眼。

日本人还将部分中国受害者被赶入低压舱，随着减压，露出极度痛苦的表情，想叫却叫不出声，直至最终眼珠弹出眼眶、肠子等内脏从肛门挤出腹腔，流得满地都是，人体形如气球一般。

鬼子不仅是为了获取人体医学数据，而且有很多更令人发指的事纯粹是为了取乐。比如说在手术摘除我们同胞的胃和小肠，把食道和大肠直接连接，让该中国受害者不断地吃东西也只能眼睁睁地饿死；比如砍下我们同胞的手和脚，然后用手术把手接在小腿上，把脚接在手臂上，还用“高明的医术”把它们接活一段时间；比如不进行任何麻醉，只是把我们的同胞绑在手术台上就活体解剖，中国受害者越是痛苦地挣扎越是引起哄堂大笑；还比如把中国受害者的血液全部抽干，然后向他身躯里注入马的血液，由此引起的剧烈的抽搐和痉挛，连几个壮汉也压制不住“。

“那是我们的同胞啊，他们或许是我们的父母，我们的朋友，我们的亲戚，我们的妻儿！”陆尔杰声音哽咽，虎目含泪，再也说不下去了。

数千名队员放声大哭，马素贞，纳兰更是泣不成声。

基地指挥室里

“处罚是不是太重了，冯教官的错，不能让全体队员承担嘛！”纳兰若梦双眼哭的红红的。

“慈不带兵！纪律是严肃的，通过这件事，教育队员，激起他们的仇恨之心，他们对待训练的态度也会大变，小事马虎不得，老子好吃好喝养着他们，敢给我浪费一粒粮食，让他们吃大便都不解恨！奶奶的，才吃了几天饱饭敢扔馒头了！岂有此理！”

陆尔杰恨恨的说。

“你们都给我听着，要是谁敢违抗命令，在处罚期间偷吃别怪我心狠手辣！”陆尔杰对着一帮教官严厉的训斥。

“是！”

教官们心里暗暗叫苦，妈的，这混蛋的刘明江可害惨我们了，大哥这是怪我们管教不严啊！

三天不准吃饭，忍着吧，作为特种兵，几天不吃饭算什么！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第639章 岗位秘书大调整
────────────────────────────────────────

至尊集团董事长办公室

集团主要领导都聚集在陆董办公室开会，高中层干部首先汇报了集团近期的工作报告，分析了国内外经济变化以及集团如何做出相关调整，一个多小时的会议接近尾声的时候，陆尔杰作了总结发言，对无线电子厂和钢铁厂取得的成就给予祝贺和对相关工作单位主要人员进行了口头和物质上的奖励。

无线电子厂已经在黑白电视领域的研究有了突破性的进展，所有与军事领域有关的设备和电子元器件的研制和开发获得极大的进展，有陆尔杰提供的跨越时代的产品做蓝本，不仅的将来第一台彩电，第1部模拟信号的手机，无线耳机等等保密性的通讯电子产品将完成研制工作，只是目前处于高度保密阶段。

钢铁厂的进口设备和高炉出钢率和钢铁质量得到稳步提高，特种军用钢的研制也在如期进行，大型战舰用钢，飞机汽车，坦克，火炮等特种钢材同步研制。

至尊商厦的销售稳中有升，家用电器方面主要开发空调，洗衣机等相关电器产品。

服务业包括宾馆，茶楼，饭店，当铺，珠宝玉器销售，报纸类新闻媒体，医院。

民生方面，米面粮油，一概不放过。

娱乐业，舞厅歌厅，赌场，影视。

服装生产和销售也是源源不断，服装新品开发和展示会每个季节都有推广，势头越来越猛。

海外拓展包括美国，德国，法国，英国，西班牙，苏联，意大利等10个国家，开设品牌店面，销售很猛，至尊的服装被英国皇家指定为专用服装，可谓风头一时无两。

上海公共巴士，至尊集团有控股，怎么说呢，各行各业都有涉猎，只要是赚钱的行业，至尊都不放过！

凭借强大的资金实力，政府影响力，黑帮控制力，品牌号召力，至尊横扫全国经济。

触角伸到欧美，覆盖东南亚，港，澳，台。

挤压的倭国经济喘不过气来，鬼子军国主义严重依赖进口和出口，中国的市场是在太重要了，急于打开中国经济打开的倭国不断的外交施压，搞破坏，甚至一次又一次的威胁已武力占领整个中国。

至尊的实力不仅仅来自于经济，集团和皇朝两大块，几乎网罗了全国的精英为集团卖命，皇朝的人数不断的飙升，全国不公开的已经有五六十万之众，散布在全国各地，皇朝的组织越来越严密，各大堂口却行事异常谨慎，严厉约束手下，避免和政府起正面冲突。

商业集团奉行职业经理人制度，而且各大高校各型人才纷纷涌入至尊集团工作，人才储备库往往人满为患。

宋家三姐妹的工作异常的繁忙，每人的办公室光是专用秘书就达到数十人，还都忙碌个不停。

会议结束后，陆尔杰留下了一干女将们，有陆小曼，林徽因，阮玲玉，依萍，顾曼贞，徐淑慧，冯程程，王云真，白秀珠，欧阳倩，宋家三姐妹，秘书冷清秋。

可怜的陆董办公室人员最少，只有区区八个人，所以，等其他领导们都散去后，陆尔杰就开始抱怨了，觉得有必要做个调整。

“陆董，还有什么工作安排吗？没事我们也散了吧。”宋青菱问道。

“嗯，还有件事，我把徽因姐姐的工作岗位调整一下，林姐姐是研究建筑方面的专家，撤去你的校长职务，来咱们的古建筑研究所当所长，从事你的古建筑研究怎样？这也算人尽其才。”

“我觉得可以，专业的人做专业的事！我同意。”宋青菱说道。

林徽因也点点头，她曾经发誓一辈子卖给建筑学，虽然她目前任至尊学校的校长，但是对建筑方面的研究一直没有停止，如果进了研究所，那是再好不过了。

“那我呢？”陆小曼急切的问道。

“你不喜欢做学校校长？”陆尔杰笑道。

“不是啊，你们都来大厦这边工作了，留下我孤零零的我不干！”陆小曼不满的嘟起嘴。

“嗯嗯，我理解，要不这样，你负责培养两个接班人，能够全面接替你校长的工作后，我再把你调到身边来好不好？”陆尔杰声音柔和的说。

“这还差不多！”

陆小曼满意的说，脸上露出得意的笑，以前有林徽因和她一起在学校那边，她还不感到寂寞，这徽音也来尔杰身边了，她就不乐意了。

其它女人看的直乐，家里的女人们慢慢都聚在一起了。

“你们看我办公室这么大，人数太少，空荡荡的，没有生气，我建议在增加二十个人”陆尔杰想了想说道：“清秋你记一下名单：牡丹姐妹两个，火花，浪花，雪花，烟花，月媚，媛媛，小冉，艳萍，雅蓉，香草，可云，小红，陈玲珑，刘曼，苏玉珍，梦萍，茹萍，茵容，这二十个人由你负责培训。涉及到别的部门的和她们进行商议。”

“好的！”冷清秋说道。

“你这是工作呢，还是私心，梦萍和茹萍都在拍戏，火花浪花，烟花，雪花顾总和冯总用的正顺手，刘曼，玉珍，玲珑都是学校的老师，你这一调整岂不是乱套了。”

宋梅菱没好气的娇嗔。

其它女人也都一脸的鄙夷，什么吗，上班都要有大批美女相陪，真是好色的没边了。

陆尔杰一脸的无辜，一本正经的说：“我是为了公事，让她们早点接触到最高职位，把位置腾出来，别的人也好有晋升的机会，学校那块的老师人多的是，你们几个的秘书可以提拔别的人嘛，雅蓉，艳萍，媛媛她们在家闲着也没事，早晚要憋出病来，参与工作对她们来说，不仅能够有益于身体健康，还能多面发展。”

“你的理由最多，小红呢，小红一直是家里的丫头，认识的字也不多，这秘书的工作可是要有高学历的。”顾曼桢毫不留情的戳穿他的谎言。

“不妨事，我没事的时候可以教她，小红我用的顺手了，就当我的生活秘书，在办公室伺候我的生活呀。”

陆尔杰老神在在的说，笑话，我这么大的办公室，如此大的领导，没几个生活秘书还行。

“你是来工作的，还是来享受的，还生活秘书？”徐淑慧白小男人一眼，这小贼挑选的可都是一等一的美女啊，谁不知道他的龌蹉心思，哼！

“会享受才会工作，工作的目的最终是为了享受，我堂堂董事长，要几个人你们也啰嗦，就这样了，你们下去和冷秘书协调。”

小男人不容置疑的说道。

其它女人互相看看，是啊，人家才是最高领导，说一不二，是个男人。

“欧阳，这些人的办公用具就去下面的家具城挑选，有问题没？”陆尔杰看向欧阳倩。

“好的，等会我让人搬上来。”欧阳倩说道。

陆尔杰喜滋滋的哼着歌，自己的超级办公区又多了二十位美女，想着都流口水啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第640章 疯狂除奸团
────────────────────────────────────────

陆尔杰的一番声情并茂的煽情演讲，激发了所有队员的爱国热情，训练的热情空前的高涨，三天不吃饭，虽然饿的饥肠辘辘，头晕眼花的，但是都咬牙拼命，谁也不想落于人后，饥饿疯狂的折磨着队员们，让他们深刻的领会到了没饭吃的可怕，数千名队员在训练的过程中有很多都晕倒了，这样给了医疗队锻炼的机会。

陆尔杰照常拿着望远镜在基地的指挥室里观察，饿不死就能坚持！

基地里练兵浑汗如雨，如火如荼的进行，各种打靶，爬铁丝网，越障碍，钻火圈，攀登，驾驶车辆，开坦克，基地足够大，索降，城市特种巷战，搜索对抗等等，一派热火朝天的景象，这些训练科目队员们已经不知练了多少遍，真是平时多流汗，战时少流血。

三天，整整三天，陆尔杰住在基地里，以身作则和队员们一起只喝水不吃饭，指导他们训练，不时的搞搞对抗演习，没有一个有怨言，饥饿侵蚀着队员们的心，但意志更加的坚定了，没有顽强的战斗意志和严格的基地条例，不能锤炼他们的心身。

当残酷的饥饿训练结束，陆尔杰却接到了基地所有教官的请战书，队员们训练时间够长，但真正执行任务的机会很少，能够执行任务的，永远是少数人，特战队的机会最多，其它的就是情报部门，狙击大队，夜老虎侦查连。

“这样的饥饿训练要时常进行，让他们牢牢记住，不能像猪一样，吃饱饭就浑浑噩噩，而要像饿狼，猛虎，雄狮，训练死了人我来负责。”

陆尔杰对各位教官说道。

“大哥，弟兄们心气很高，早就迫不及待的想要和小鬼子大干一场，我们是不是把驻上海的小鬼子搅他个天翻地覆，我们有最新式的武器装备，怕他个球！”

冯德立殷切的说道。

“不，我们的力量还很弱小，搞暗杀袭击，特种作战是我们的强项，大规模兵团作战我们暂时不行，再说和小鬼子真正开战的时机还不到，如果我们贸然出击，把队伍拉出来和鬼子打仗，我们的生意没法做了，会引起小鬼子的和政府的注意，两方面都不会容许我们拥有强大的武装力量，我们所有的训练只限于基地内，基地外的训练也是安保的名义在进行，我们只有练兵练兵在练兵，争取一波一波的在几年内把我们的几十万人练成精兵强将。”

陆尔杰队员队员们的请战要求可以理解，但绝不盲目自信。

“可，很多队员手痒痒的恨不得马上拆了小鬼子的骨头啊！”

“我早就清楚，这是一份名单，这些名单上的人都是新近鬼子收买的汉奸特务，需要一个一个的拔除，清除汉奸要不间断的进行，只要有人敢当汉奸，就是他跑到国外，我们照样杀无赦！你们负责每个不同的大队挑选两名拔尖的队员组成百人锄奸团，让每个队的队员进行科目比武，前两名可参加锄奸团的任务，参加不上的只能怪他们没本事了。”

陆尔杰甩给冯德立一份名单，这是至尊情报部门的成果。

这些汉奸比鬼子更可恶，作起恶来有过之而无不及。

于是，火热的选拔比赛又开始了，经过一个星期的激烈角逐，百名队员脱颖而出，组成了锄奸团，其它队员羡慕暗恨自己不争气，更加拼命的训练，来争取下一次机会了。

至尊基地指挥室。

冯德立和其它数名教官详细的研究锄奸方案。

“我建议多面开花，多点出击，一招毙命，根据情报部门提供的时间，地点拟定计划，争取万无一失。”

“有几个难点较大，一直在鬼子宪兵的严密保护下，这些人也是军统的暗杀对象，所以鬼子对他们的保护很严密。”一名教官说道。

“咱们有狙击步枪啊，你看，这片区域是这名汉奸的住所，周围有鬼子兵保护，我们突破进去没有问题，但是免不了和鬼子起正面冲突，杀了鬼子会有麻烦，你再看对面，是三层楼的建筑，我们的人可以爬上对面的楼顶，瞅机会用狙击枪把他干掉，然后悄悄撤离，神不知过不觉。”

冯德立手指城市区域图说道。

“还有这个，此人好酒，每晚必去一家固定的饭馆就餐喝酒，这饭馆的老板娘是他的姘头，身边有四个保镖，实力不俗，但和我们队员比相差甚远，我们的人先干掉他的保镖，然后冲进去，一阵乱枪，他也就交代了。”

“再说这个，此人好色，住在滨江路西街，与翠香楼的一名妓女打得火热，身边有两个保镖，我们突袭进去，用无声手枪干掉他的保镖，他也就逃不了了。”

“这个人是政府高官，与鬼子来往甚密，住所有大批的鬼子兵保护，自己有一辆车，每天下午四点二十分左右，固定从延平路经过，车上随身护卫六人，极难对付。”

“难对付？不难，用八枝AK47扫射，打不死他我就去自杀！”

“呵呵呵，也对，车准成蜂窝！”

“嗯，锄奸团队员们都准备好了吗？”

“都憋着的杠杠的！”

“那就按计划执行！”

于是，某日开始，整个大上海又风起云涌，某饭馆，一名汉奸正耀武扬威的在店里喝酒吃饭，被数名突然出现黑衣人用手枪打的满身窟窿，然后，迅速消失，快疾如风。

某烟馆，一名汉奸被子弹击中眉心而亡，死不瞑目。

某妓院，一名汉奸横死在床上，喉管被利器割断，床上地下的鲜血触目惊心！床上的妓女吓得尿了一床，生生晕了过去。

某辆车，在路上行驶的过程中被定时炸弹炸飞上了天，向着地狱奔去。

同天，又一辆行驶中的车被一辆车逼停，车上下来数名手持AK的蒙面黑衣人，一阵火力强劲的疯狂扫射，短短几分钟，车就被打成了马蜂窝，再检查车上人，无一活口。

某公寓，一名汉奸被大口径狙击步枪打的脑浆迸流，死于非命。

即使逃到很远的汉奸，也逃不过锄奸团的追杀，不是横死街头就是死在人烟罕至的地方。

死的人身边，都留下一张血淋淋的纸条：“卖国者，死！”

一时间，人心惶惶，汉奸卖国贼都吓破了狗胆，上海的鬼子宪兵无论保护多么严密，仍然逃脱不了汉奸被杀的下场，可谓轰轰烈烈，各大报纸媒体纷纷撰文，市民们拍手称快，这只神秘的百人锄奸团在清除了名单上的汉奸以后，就神秘的消失了，往日的上海滩在喧闹近一个月后，又恢复了它纸醉金迷的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第641章 一人一口菜
────────────────────────────────────────

陆公馆，尽管天气严寒，陆公馆里却是春意盎然，百花娇艳，陆尔杰忙完公司里的事情，带着一众美女坐车回家，马上就有下人过来帮忙脱去外套。

陆尔杰体质异于常人，哪里会在乎寒冷，小女儿倩儿，也就是可云的女儿，颠颠的跑过来投入小爸爸的怀里，小嘴啵的亲爸爸一口，腻在小爸爸的怀里是小家伙最喜欢的事。

还有几个小家伙，看到尔杰也是在妈妈的怀里一蹦一蹦的，张开小胳膊，要尔杰抱抱，尔杰哪里抱得过来，小倩倩有些吃醋，看到小妹妹们张开没牙的小嘴乐颠颠的想要小爸爸抱，就紧紧的霸占着尔杰的脖子，小手还不时的推着自己的妹妹们，其它的妹妹还小，下人们见状就分别把小公主们抱一边去了。

清雅看的直乐：“我们家倩儿霸占了他爸爸，不简单啊。”

小倩倩听懂了姨姨的话，不好意思的把头藏在尔杰的怀里，但就是不松手。

清雅碍于家庭的缘故，只能偶尔的来陆公馆住几天，然后还要抱着孩子回去，她的那个无能老公也不阻止清雅的不归家，知道她时常没事就住干儿子家里。

虽然，尔杰只是和他见过几次面，寒暄过几次，他可不敢托大让陆尔杰叫他干儿子，不过，自己的老婆和陆尔杰的妈妈王雪琴关系不错，他还是很愿意巴结的。

莉莉就不用说了，干脆那边房子也不住了，准备转手卖出去，正在准备下家呢！

莉莉家里仆人都转到了陆公馆，也省了傅文佩不少事，莉莉家里的女仆们伺候主人多年，都是懂规矩的好手，对陆公馆稍加熟悉，就做的得心应手了。

反正到哪里都是伺候人，都是挣那份工钱，这陆公馆少奶奶多，却也好伺候，一个个没有什么架子不说，而且薪水蛮高，公馆里多是现代化装备，洗衣服有洗衣机，做饭有电饭煲，不过人多还是用那时候的大锅，蒸馒头，花卷，烙饼等。

于美颜来到陆公馆已经月余，刚开始的不适应慢慢的转向了适应，只是心里忐忑不安，因为她发觉自己越来越喜欢这样的大家庭和现代化的环境了，从那天陆董粗暴的要了自己以后，就再也没有对她有过不敬，她有自己专门的房间，里面设施齐全。

她总是担心有一天会被陆董撵出去，美梦成了昙花一现。

不过，令她难受的是每晚陆尔杰的那张超级大床上总是传来那种让人难以忍受的靡靡之音，对于热衷于性*爱的于美颜来说，真是一种巨大的折磨，咬牙坚持着，每晚都期盼陆董能溜进她的房间，不为别的，只为能给自己一个交代，不能这样不上不下的担心，因为她还不属于陆公馆的一员。

阮玲玉经常和她聊聊天，排遣她心理的不安和苦闷，没事的时候，于美颜就和家里没事干的少奶奶们唱歌，喝酒，打麻将，马上又要开饭了，陆家的餐厅大的离谱，那两排超级长的餐桌，能够同时容纳陆公馆所有的女人用餐，大家其乐融融，开心的聊天，吃着精美的食物，享受下人殷勤的服侍，于美颜的神情却有些落寞。

“美颜，走，喜欢吃什么自己取去！”阮玲玉的小肚子已经微微凸起，看到美颜坐在一边发愣，就过来拉她。

“嗯，谢谢阮总。”于美颜感激的说。

“以后咱们姐妹相称，不要叫我阮总，你比我大几岁，我就叫你于姐好了。”

两人端着盘子，相携来到摆放好的自助餐桌边，旁边的下人给她们打招呼，阮玲玉回应一声，两人挑好了几样饭菜，就做到了依萍的身边。

“美颜，我和陆董说了，这次董事长办公室增加秘书，你明天就可以跟着陆董一起去公司工作了，能不能适应？”

旁边的下人给阮玲玉，于美颜每人倒了一杯葡萄酒。

“我早没事了，每天在家看电视打麻将，清闲的我都受不了了。”美颜笑道。

“呵呵，咱家就是不工作也能轻松活个几百年，不过有点事做还是好。”阮玲玉说道。

“嗯！”

“来，喝一口！依萍，咱们也碰一下！”阮玲玉微笑着对身边的于美颜和依萍举杯。

“喂喂，我的少奶奶，你有身孕，不能喝酒的，你想要我的侄女生下来是白痴啊！”依萍夺过阮玲玉的酒杯，娇嗔道。

阮玲玉吐吐舌头，赶紧放下杯子。依萍举杯对美颜说道：“咱们碰一个！”

“切丝！”两个美女都小小的喝了一口。

依萍看着面容精致的于美颜，说道：“你文化水平高，去了集团能帮陆董做很多事，咱们女人不仅要有家庭，最重要的是有工作。男人能做的，我们也能做的，男人不能做的，我们能做的更好！你说是不是！”

“你说是生孩子吗？这个我们女人在行！”陆小曼端着一杯酒，脸蛋红扑扑的，她端着酒转了老大一圈了，过来凑热闹。

“呵呵，没有男人看你怎么生。”阮玲玉笑道。

“唯心主义，你没听尔杰说吗，等科技发展到一定阶段，女人没有男人照样生孩子，甚至男人都可以生孩子呢！”

又过来一个凑热闹的，是飘逸轻灵，美艳无匹的冯程程。

“那要等到猴年马月，我看那，到了那个阶段，男女倒错！这人类也该灭亡了。”依萍说道。

另一边，雷打不动，是我们的主角和他的亲妈王雪琴以及凌菲，傅文佩，清雅，莉莉，王云真，佘美珍，几个年纪大的，坐在尔杰的左侧。

尔杰的右侧是，小倩儿，小婉儿，纳兰如梦，金燕西，小红，蒋涵，蒋荷，茹萍，梦萍，可云，马素真，樱木，林徽因，叶玲华等女，其它就不多说了，总之不分你我，吃吃喝喝，其乐融融。

“妈妈，来尝尝这个！”尔杰夹起一口菜，送到王雪琴的嘴边。

“好儿子！知道孝敬老妈了。”王雪琴张开红艳艳的小嘴，把儿子的满腔情谊吃到嘴里。

“爸爸，我也要！”小倩倩撒娇道。

“哥哥，我也要！”婉儿也撒娇。

“老公，我也要！”纳兰也撒娇，不过眼里尽是促狭的笑意。

“还有谁要，我一并解决了！”尔杰笑着站起身，端着手里的盘子，看着左右满眼的娇艳。

“我们都要！”梦萍举手娇喊。

尔杰满头黑线，于是，尔杰不偏不倚，每人喂了一口，下人一直往盘子里添菜，人太多了，一人一口乖乖不得了，而且，尔杰已经下了威胁令，所有在场的人必须吃他喂的饭，要是不吃，家法伺候，至于家法是什么，家里的女人没有一个不懂的，就连于美颜也能大致猜出所谓的家法是什么，她倒是想冒险一试那“可怕”的家法，可是在众目睽睽之下，也大大方方的吃了一口陆董夹过来的菜，只是，在陆尔杰意味深长的眼神下，一向大胆泼辣的女子也禁不住芳心乱跳，红了脸颊。

看到大家都吃下了，王云真也满面羞惭的吃下了“女婿”喂的一口饭，心里却是五味杂呈，难以言说。

宋家三姐妹才不在乎呢，不就是一口菜吗，又吃不死人，知道小家伙爱胡闹，那就陪他闹吧，当不得真。

小燕子却明显的不配合，小脸绷得紧，好像给陆尔杰有多大仇似的，结果被陆尔杰不客气的捏住下巴，硬塞进去了哈哈。

而且威胁道：“你要是敢吐出来，我就把你吐出来的再给你塞回去！”

吓得小燕子把刚要吐出嘴巴来的饭菜硬生生的又吞了回去，那急切的模样，惹得女人们一阵阵的娇笑。

来这里做客的蒋涵，蒋荷两个小萝莉也是羞答答的吃下了人生中第一次男孩子喂的饭，心里怎么想的我们就不知道了，看两个小姑娘的俏模样，就知道被着暧昧的气氛感染了。

等到喂完自己的女人，接下来的女下人们也不放过，只得个个含羞带怯的吃下小主人喂的一口菜，末了还的说声谢谢主子！

这一阵折腾，陆公馆里除了几个还在呼呼大睡吃奶的孩子没吃到小爸爸的一口饭，其余的无一例外的吃到了，尔杰摇摇头，大叹命苦啊！

身在福中不知福，喊命苦！

全体男人集体扔板砖砸死这个小不要脸的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第642章 尔豪出事了
────────────────────────────────────────

一大早，急促的电话铃声想起，正在抱着美人们呼呼大睡的尔杰被慌里慌张跑进来的茹萍给摇醒了。

“尔杰，尔杰，快醒醒，快醒醒！”

尔杰睁开朦胧的睡眼迷蒙的看着茹萍姐姐如花似玉的脸蛋，问道：“怎么了姐姐，我刚刚睡着。”

是的，昨晚太用功了，把女人们弄了一轮，自己刚刚呼呼睡着，就被人喊醒了。

茹萍顾不上看床上那些横七竖八，没形象的躺在超级大床上的女孩子们，虽然姿势销魂，个个脸上透着欢爱后的痕迹，但是此时的茹萍顾不上吃醋了。

“尔杰，不好了，尔豪被军统的人带走了，爸爸一早打电话过来找你，你快想想办法啊！”茹萍拿着床上尔杰的衣服帮他穿起。

“什么？为什么呀？”陆尔杰摇晃着昏昏沉沉的脑袋，也并没放在心上，对茹萍说道：“你先别急，不会有事的，我先打坐五分钟！”

陆尔杰在床上闭眼打坐了五分钟，浑身精力充沛，睁开精光璀璨的双眼，下了床，茹萍给弟弟老公殷勤的穿上鞋子。

“少爷，老爷还没挂电话呢？”小娟看到尔杰出来，就拿着电话说道。

陆尔杰走过去，就听到陆振华震怒的声音：“你哥哥被军统的人带走了，这帮混蛋，他们竟敢带走我陆振华的儿子！”

“那个爸爸，不用生气，这事我知道了，我会处理的！”尔杰放下电话，想了想，就又拿起电话拨了过去：“是五爷吗？”

“圣子是我，有事请吩咐！”

“今早我哥哥尓豪被军统的人带走了，我不管什么原因，不管什么方法，一个小时之内把人给我带回来！”

“好的，我马上去办！”

放下电话，茹萍关切的问道：“怎么样，能办妥吗？”

“能！”陆尔杰也不废话，就一个字。

“到餐厅吃饭去！”陆尔杰拉着茹萍的手说道：“对了，你和梦萍姐姐戏拍完了，就都到我的办公室给我当秘书！”

“嗯，清秋都告诉我们了。”

“少爷，少爷，您还没洗漱呢！”下人小娟喊道。

餐厅里，有工作的女孩儿和习惯起早的女孩子们都聚在餐厅吃饭，早餐非常的丰盛，各式糕点，面食，各种粥，牛奶，豆浆，营养丰富，每天早晨固定七点到九点吃饭时间。

“爸爸！”小倩倩冲着小爸爸跑过来抱住尔杰的腿撒娇。

“乖宝贝！”尔杰弯腰抱起小倩倩，对可云说道：“倩儿起的比我还早啊，小孩子多睡觉好些。”

“爸爸，妈妈说你是小懒猪！”小倩倩在小爸爸的耳朵边小声的说。

“哈哈哈哈”尔杰大笑，对着可爱的小女儿啵啵的亲了好几口。

“可云，工厂那边弄妥了没？”陆尔杰坐在可云的身边。

“嗯，办妥了。”可云也被尔杰调到他的办公室当秘书，所以那边带班的工作就留给了副手。

“主人，您吃点什么？我给您取来。”秀丽走过来，柔和的问道。

“一大杯牛奶，两个鸡蛋，五个奶油小馒头。”

吃过早餐，陆尔杰的加长林肯车里坐满了去公司的女人，幸亏车空间够大，大家伙挤挤还能坐得下。

到了自己的办公室，冷清秋就安排可云等新来的秘书们的位置，然后就在秘书室里进行了简单的培训，说了些秘书所要做的的工作内容和工作流程，再由老员工带教新员工。

秦五爷的电话打到了尔杰的办公室。

“圣子，办妥了，尔豪少爷已经回家了。”

“说说怎么回事？”

“军统的人诬陷大少爷通红匪，这已经不是第一次了。”

“是谁的人去的？”

“宋雪的手下！”

“报馆没事吧？”

“这军统的人又开始嚣张了，敢动圣子的家人，下一步怎么办？”

“不必管它，这是宋雪那小妞报复我，没必要惹这个疯妞，事情到此为止，不过警告他们，绝对没有下一次！”

“我已经传达了您的意思，张站长表示一定不敢有第二次，这次都是宋家那丫头自作主张，姓张的说他也不知道，不过我是不会相信他的鬼话的。”

“嗯，有个事麻烦你跑一趟，百乐门有个叫美琴的舞女你把她带过来吧，我办公室增加秘书人手。”

“我这就去办。”

在19路军宋司令办公室里，宋哲正大声训斥女儿宋雪。

“我早就警告过你了，关于陆家的一切你都不许插手，你怎么就是任性，你以为凭你们军统那点实力可以撼动至尊皇朝吗，真是自取其辱！”

“他们通红匪，就是天王老子我也不怕！”宋雪楞着脖子和爸爸对抗。

“通红匪怎么了，你爸爸我还通匪呢，你也把我抓起来吧。”宋哲一副恨铁不成钢的样子。

“爸爸！”宋雪急忙掩住房门，气急败坏的娇嗔：“爸，你可不能胡说，给人听到你的政治前途就完了，很可能搭上性命。”

“怕个球，你以为你爹我是吃屎长大的，会被你们军统吓住，惹了老子，我把你们连锅端了”宋哲气呼呼的说道。

“无论你们军统手段多么卑鄙，也不能对爱国人士下手，上次我给你的资料，让你们军统不费吹灰之力立了大功，减少了巨大的损失，陆公子那样的人，你们军统应该保护，武田的事你也清楚，小鬼子憋着力气想要陆公子的命，你不懂经济和政治的残酷性，陆公子一倒下，整个上海的经济会陷入瘫痪，人民会陷入空前的混乱状态，整个中国的经济有崩溃的危险，老蒋虽然和陆小子有私人恩怨，但绝对不敢逼人太甚，你明白道理所在吗！”

宋哲看着执拗的女儿说道。

“明白！”宋雪无奈的回答。

“明白就好，上海是我国国民经济之命脉，我们失去了强大的经济支撑，政府和军队没有了税收的保障，小鬼子就会马上入侵整个中国，这绝不是危言耸听，纵然陆家大公子通匪又怎样，起码不是汉奸，他一个书生又能掀起什么风浪，你们跑去对付他，陆振华的影响力也丝毫不亚于他小儿子，到时候你们吃瘪，进退不得，我是不会帮你！”

宋哲看女儿深思，急忙再劝导。

宋雪虽然一百个不服气，但是知道自己根本不是这些政治大鳄的对手，她就是想找回些颜面，没想到颜面没找回，却吃了更大的憋。

心里对陆尔杰的恨也越来越深。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第643章 秘书处美女如云
────────────────────────────────────────

倭国驻上海司令部

“将军，你好点了吗？”一名鬼子军官笔直的站在武田的病床前问道。

“我的，死不了，伊藤少佐，查到凶手了没有？”武田有气无力的问道。

“对不起将军，还没有！”伊藤惴惴不安的回答。

“巴格，饭桶，去给我查，没查到你来这里干什么，想看我的笑话吗，滚出去！”武田在床上挣扎着，满脸的狰狞。

“将军，千万不要动怒，您的身体要紧！”伊藤少佐急忙去搀扶武田。

“啪！”伊藤的脸上挨了一巴掌。

“滚出去！”

“嗨！将军保重”伊藤笔直的敬了个礼，步伐匆匆的跑了出去。

“将军，养病要紧，我们的情报部门正在全力以赴，已经抓了不少嫌疑人，相信会有结果的”守在旁边的一名心腹军官安慰道。

“我的身体无关紧要，我是担心我们国内，经济不断的下滑，反战的呼声越来越高，主战派越来越压不住主和派，可恨我们优秀的大和民族，却只能偏安一隅，世世代代困于孤岛之上，如猪一般愚蠢的支那人，却占据着物产丰富的大片陆地，如果我们还不思进取，早晚我们会被频繁的地震和无情的海水吞没，岗村君，你说这是为什么？”

武田一副忧国忧民的样子，可惜的是，为了他们的生存，就来侵略别的民族，这种强盗逻辑，也只有日本这个狭隘的民族拥有。

“将军，为了我们大和民族的生存，我们帝国的军人必将征服整个之那，您一声令下，帝国军人的铁蹄将席卷整个华夏，让支那猪做我们世世代代的奴隶！”

岗村狰狞的说道。

“不，国内正在厉兵秣马，积极备战，你们要尽快的掌握上海，武汉，北平，天津的城防设施任重道远啊！”

“嗨！”

……

“小红，做我的秘书，开心吗？”

在巨大的办公桌后面，陆尔杰这个禽兽此时怀里正抱着娇小玲珑，美艳如花的小红姐姐上下其手，摸的小红满脸红霞，大眼含春，娇喘吁吁。

“喜，喜欢，啊，少爷，不要在这里，人家还要学习写字呢，少爷您教我好吗？”小红咬着红嘟嘟的嘴唇，忍住不喊出来。

“时间很多，不在于一时嘛，少爷憋不住了。”陆尔杰咬着小红的元宝耳朵，喷着粗热的气息淫荡的说道：“你给少爷吸吸好不好？”

“嗯！”

小红温柔如水，言听计从，滑下少爷的身体，钻到桌子底下，纤纤玉手解开少爷的腰带，尔杰小屁股一抬，裤子连同内裤就被扒到了腿弯处……

小红和尔杰少爷欢爱的次数，早已把小红调教的成了性爱的老手了，别看小红才14岁，可是已经和少爷有将近两年的性爱经历了，自然懂得很多。

尔杰晓得自己的鸡巴太大，小红的小嘴又太小，给自己口交的话，那玩意只能含进去三分之一，所以缩小到小红可以全根含入的大小粗细。

小红一只嫩白的小手握住变小的凉凉的鸡巴，蹲在尔杰的胯前，小香舌舔弄着马眼儿和龟棱，抬着凤眼观察少爷美美的表情，就有成就感，于是舔弄的越发的仔细和认真，小手套弄着刚硬的鸡巴，含浸口腔里，如吮吸冰棍一般，两腮下陷，恨不得把少爷的鸡巴里面的存货统统吸出来。

尔杰按住小红的脑袋，抓着她的头发，爽的双腿都在打颤，脸上的表情变幻莫测，眯着眼感受小红小嘴的技巧。

小红的小嘴都套弄的酸了，尔杰才抱起小红，坐在自己的双腿上，把小红的制服裙掀在腰间，把小内裤拨拉在一边，刚硬的鸡巴慢慢的插进小红紧窄湿漉漉的蜜穴里，双手扶着小红纤细的腰肢，噗嗤噗嗤的抽插起来……

上午来报道的有陈玲珑，刘曼，苏玉珍，小冉，美琴等女，暂且不说众女有多兴奋。

这下，陆尔杰的超级办公室美女算是齐全了，咱们梳理梳理人数有多少：冷清秋，雅姿，美云，雅蓉，艳萍，可云，小红，茹萍，梦萍，双胞胎牡丹姐妹两个，火花，浪花，雪花，烟花，月媚，媛媛，小冉，陈玲珑，刘曼，苏玉珍，茵容，美琴，香草，再加上原有的四个，孟文丽，李可爽，刘静，魏曼云，足有二十八人。

一时间，超级办公室的秘书处莺莺燕燕，领了自己的新制服，叽叽喳喳的兴奋的说着。

对于新工作的好奇和向往，让她们无比的兴奋，能够有机会进入全国最豪华顶尖的至尊大厦工作，那可羡煞旁人。

尤其是美琴，还在家里睡大觉呢，就被秦五爷的人开车接过来了，她内心的忐忑可想而知，当听说要做陆董的秘书时，更是诚惶诚恐，手足无措，她就是一个舞女，文化水平不高，年龄也不小了，能够做好这秘书的工作吗，不过，老板总算没有忘记她，让她再也不用每天强颜欢笑，喝酒陪客了，来到至尊的超级办公室，看到一众大小美女，个个美艳如花，气质逼人，就更有些不安了。

身为教师的苏玉珍，陈玲珑，刘曼，小冉四女，脱下了教师制服，穿上了至尊的董事长秘书处的制服，虽然有些不舍得自己的职业，毕竟和孩子们在一起有了感情，不过，如今的工作，她们更加喜欢，说不清楚为什么，但就是喜欢。

双胞胎姐妹红牡丹，白牡丹本来一直陪着纳兰在基地训练，不是不用参加训练了，而是先来秘书处报道，领服装，明白自己的工作内容，今后每天还要参加基地集训，以后和马素贞，清华樱木，龙二，一起做陆董的贴身保镖呢。

本领学好，才有资格。

龙二，牡丹姐妹的灵性和底子都比较好，在基地训练提高的很快，也很刻苦。

尔杰的超级办公室秘书人员：“冷清秋，雅姿，美云，雅蓉，艳萍，可云，小红，茹萍，梦萍，双胞胎牡丹姐妹两个，火花，浪花，雪花，烟花，月媚，媛媛，小冉，香草，陈玲珑，刘曼，苏玉珍，梦萍，茹萍，茵容，美琴，孟文丽，李可爽，刘静，魏曼云。”

原来身份：冷清秋，雅姿，美云，雅蓉，艳萍，香草，媛媛，茵容，是至尊旗下歌舞厅的歌手以及伴舞的歌女。

火花，浪花，烟花，雪花，四女，原和平饭店的服务员，出身于孤儿院，父母是谁一无所知。如今生活在陆公馆。

小冉：清华大学学生，原至尊小学一年级一班的女教师。

陈玲珑，刘曼，苏玉珍三女，原至尊小学的女教师，茹萍的大学同学。

孟文丽，李可爽，刘静，魏曼云，一直是陆董办公室的文员。

美琴：原百乐门舞女，年龄35岁，是诸女中年龄最大的女秘书。

茹萍梦萍，可云，小红就不说了。

月媚：原至尊旗下茶楼唱曲的卖艺女，后被尔杰得救，收入后宫。

至尊服装集团总负责人：顾曼桢。

一分厂负责人：王云真。

二分厂负责人：徐淑慧

三分厂负责人：冯程程

至尊分厂北平服装厂负责人：小莲。

至尊商厦负责人：欧阳倩，白秀珠科研研究所总负责人：蒋百梨，宋青菱（其余略过）古建筑研究所负责人：林徽因

至尊外部联络负责人：宋梅菱

至尊财务总监：宋爱菱

至尊影视集团总负责人：阮玲玉，依萍等至尊男保镖总负责人：马永贞，马素贞，樱木至尊女保镖总负责人：叶玲华，霓裳，丹虹。

至尊安保训练基地总负责人：纳兰如梦，凌菲等至尊大厦保安部大队长：阿龙，阿虎哥俩。

至尊皇朝总负责人：秦五爷等。

至尊工人纠察队总负责人：铁柱等。

至尊女护士负责人：李巧儿（原19路军女卫生员）至尊学校校长：，陆小曼，方瑜（暂定）至尊基地的其它教官：郭磊，李小勇，冯德立等等。

至尊纱布厂，纺织厂：陆振华，聂人王等。

（其余全部略过！主要是写主角的女人们。有增加的，我会及时在名单里加上，这样大家看起来就不太吃力了。以上是简单的一个整理。这一章内容相对简单，属于流水账，但是必须要说明的。）


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第644章 家里要起内讧？
────────────────────────────────────────

领着一大帮女人回到家，就看到王雪琴脸色冰冷的坐在客厅沙发上，看到儿子和一大堆准媳妇和将来的媳妇，王雪琴就头疼不已。

“老妈，你咋了，脸上挂着霜，咱家不冷啊！”陆尔杰发现了老妈的异样，走过去，抱住老妈就亲了一口。

“我的心冷！”王雪琴白儿子一眼。不理这小畜生。

“是吗？我给妈妈暖和暖和。”陆尔杰笑嘻嘻的把小手摸进老妈的怀里，揉搓她不戴胸罩的丰满奶子。

“滚一边去，媳妇都在呢！”王雪琴俏脸绯红，推开儿子的小手。

“那你告诉我，谁惹你生气了，我打她屁屁！”

陆尔杰撒娇的躺在妈妈的怀里，大眼睛一眨一眨的看着成熟美艳的王雪琴。

妈妈是个不折不扣的尤物。

“还有谁，还不是傅文佩那骚狐狸！”王雪琴恨恨的说。

没想到这句话被刚刚进门的依萍听见了，顿时俏脸寒霜，不客气的指责道：“九姨娘，请你说话尊重，我妈妈不是让你随便欺负的。”

“臭丫头你！”

陆尔杰顿时头大，看到王雪琴要发飙，急忙给依萍使眼色，然后小手一下按住就要蹦起来的王雪琴，一手捂住王雪琴的红艳艳的小嘴，瞪着眼说道：“都给我回房间。”

依萍哼了一声，扭着俏丽的屁股蛋离开客厅，走向妈妈的房间，而别的女孩子看到所谓的婆婆的样子，都默不作声，互相使个颜色，急匆匆的进了自己的房间或者钻进小老公的超级卧室。

客厅里只剩下莉莉，凌菲和清雅，佘美珍几女，远处还有几个下人。

“儿子，你说，这个家由谁来管？”王雪琴掰开儿子的手，怒声问道。

“我！”陆尔杰站在王雪琴面前，不容置疑的说道。

“你？你怎么管，你怎么说都是个毛孩子，怎么会管理家，被人骗的一毛不剩都不知道。”王雪琴显然意有所指。

“妈妈，你和傅妈妈的恩怨在这里完全不存在，这里所有的一切都是我的，家里的一切都有我来支配，包括妈妈你！媳妇们的月钱掌握在你手里，由你每个月来发给她们，家里的生活开支由傅妈妈来主持，这么大个家，你能管得过来吗，柴米油盐酱醋茶这些琐事傅妈妈管理最合适，你唯一的优势就是享受，你们分工合作，岂不是两全其美的事情！我的几个姐姐都跟了我，她们的家人也要由我来照顾养老，何必争来争去的，你以前对傅妈妈做的过分，现在我们又生活在了一起，就应该相亲相爱，互相迁就，你们两个老的要是造了反，儿子哪里还有好日子过，你看看我们现在的生活，是多少人羡慕不来的，吃的玩的，比起古代的帝王如何！”

陆尔杰不用问也知道王雪琴和傅文佩产生的矛盾点在哪里！

“是啊，雪琴，你以前的事我可是听的不少，做人不能过分，文佩为人善良，现在管理着公馆的大半事物，你活的轻松，又何必争来争去，你看你刚才的样子，这不是让尔杰为难嘛，要是真为了儿子好，我们一家人就应该时刻为他排忧解难，管理好后宫，让他为我们赚更多的钱供我们享受不好吗？”

莉莉也在一旁说道。

平时王雪琴牙尖嘴利的，此时却说不出话来，反正她看见姓傅的就不对付，尤其是看见她在自己儿子家里指手画脚的就更不舒服，而且可恨的是她的女儿居然敢给她脸色看，就更不能容忍，要不是怕媳妇们笑话，依照她的性子，早就叉腰跳脚大骂了。

陆尔杰知道，肯定是自己的老妈看傅文佩指挥下人干着干那的她看着闹心，觉得自己一家之主的地位受到了挑战，所以，先把妈妈的幻想打掉，这个家我说了算，谁也别想争来争去，我指挥你们往东，你们不敢往西，绝对的权威是他这个小男人，不容挑战。

王雪琴心理无限的委屈，在家闲的蛋疼，每天要看着傅文佩在自己面前晃荡，而且两人还几乎不说话，就像仇人，傅文佩有条不紊的指挥家里的一切，让她不由得不嫉妒，按理说自己才是家里的正宗，就因为傅文佩有个好女儿，母女俩就把儿子迷的团团转，让她的小心眼里又是嫉妒吃醋和不忿！

儿子是自己生的，凭什么呀，自己才是太上皇啊。

结果儿子的一番话让她顿时蔫了。

“我是家里绝对的主人，你们都是我的大管家，大家各管一摊，谁也不许斗气。”

陆尔杰无限嚣张的说着，看到妈妈撅起的嘴唇，就弯腰把王雪琴抱起来。

“你干什么，快放我下来！”王雪琴挣扎道，她不是嫌儿子抱自己，而是害怕他不管不顾。

“走啦老妈，到你房间聊聊去！”陆尔杰嘿嘿嫩笑，王雪琴双手抱住儿子的脖子娇嗔：“聊个屁啊聊，老娘都让你气死了。”

“我给你通气嘿嘿！”

清雅，莉莉，凌菲都耸耸肩，真是一对奇葩母子。

傅文佩的屋里，依萍，可云，王云真都聚在一起，小倩倩在自己的床上睡觉。

“太太，怎么回事，这王雪琴好日子没过几天，又耍么蛾子。”王云真还习惯叫傅文佩为太太。

“没什么，就是互相拌了几句嘴，以前我让着她，现在想给我好看，没门！”傅文佩极度自信的哼道。

“算了吧，她现在好多了，有尔杰压着她，她蹦跶不起来的。”王云真答道。

“她要是再敢欺负妈妈，我就欺负她儿子！”依萍恨道。

几个女人突然咯咯咯咯笑起来，傅文佩眼神飘忽，想起自己母女和尔杰的关系，心里一阵的发虚。

再看看王云真，就想着什么时候把她一块拉下水，光脚不怕穿鞋的，大家要是都一样了，也没有谁居高临下的站在道德的高地看问题了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第645章 征服之路（1）
────────────────────────────────────────

王雪琴被儿子的大家伙“教训”了一通，心满意足的躺在床上，连翻身的力气都没了。

尔杰给光着身子的王雪琴美丽的胴体上盖上被子，自己穿衣准备出去。

王雪琴伸出光裸的玉臂无力的拉住儿子的手，娇滴滴的问：“你告诉妈妈，是我好，还是那狐狸精好？”

陆尔杰低头亲吻妈妈的额头和嘴唇说道：“当然是妈妈好！”心里却在想，都是尤物嘿嘿。

王雪琴这才松开儿子的手臂，撒娇道：“我要在被窝里吃饭。”

“好咧妈妈，你是皇太后，我找个儿媳妇来伺候你吃饭。”陆尔杰穿上鞋下地。

“不好，妈妈要你亲自喂！”王雪琴像个撒娇的小姑娘，让尔杰直呼受不了。

尔杰连连点头，说道：“我去叫下人端饭进来，妈妈等着哦。”

“嗯，你快点啊，妈妈饿死了！”

王雪琴嘟着小嘴，舒服的钻在被窝里，闭上眼，等待儿子送饭进来喂她，此时的王雪琴，越来越像个恋爱中和情敌争宠的小姑娘，她今天和傅文佩拌嘴，没想到没占到上锋，心理一肚子的气，现在好了，比过那骚狐狸了，儿子始终向着自己的。

家里的餐厅里，早已是人声鼎沸，众女都在等着他开饭呢，家主不来，只能看着好菜好饭咽口水，小燕子早就嘟起了嘴巴。

“马上开饭！你们几个，夫人身体不适，每样选一点端进夫人的房间。”尔杰边宣布开饭边吩咐旁边的下人。

“噢！开饭啦！”

小燕子和小婉儿早就等不及了，一听开饭，立马就如快乐的小鸟挑选自己的饭菜去了。

蒋涵蒋荷两个小妮子只觉得这陆公馆的生活简直就是天堂仙境，住在这里怎么也不愿意走，蒋百梨也是无奈，虽然现在自己也是住着别墅豪宅，但，相比陆公馆，那是天上和地下的区别，小女儿不愿意回家，也只能如此了。

女人们有几个当然明白尔杰所说的王雪琴身体不适是啥意思，其它女孩子一听婆婆身体不适，就琢磨着吃过饭后，去问候讨好婆婆。

陆尔杰果然说到做到，一口一口的喂妈妈吃饭，王雪琴不时的撒娇腻着声音说要吃那个吃这个，真像一个撒娇的小姑娘，儿子也一一满足，两人情到浓处，尔杰口里含着饭喂妈妈，一时间，王雪琴的房间里暧昧情浓，不能向外人道。

王雪琴在儿子的殷勤下，吃饱饭，让尔杰放碟片给她看，就躺在床上专心的看电视。

儿媳们一个个来房间看望婆婆，王雪琴心里那个得意和满足就别提了。

尔杰怀里抱着小倩倩在自己的书房里看情报部门送来的情报，研究对策，小倩倩安静的在小爸爸的怀里酣睡以后，下人把倩倩抱走，陆尔杰一直忙碌到快要到晚上十点钟了，又进入空间里研究空间的拓展和打坐练习龙皇诀。

一时也不知道练习了多久，才走出空间。

秀丽和小娟两个忠心的女仆还没有睡，尔杰让她们去休息，然后自己进了浴室，痛快的洗个澡，想了一想就上了二楼，自己的超级卧室在一楼，傅文佩，王云真，可云，依萍等都搬到了二楼，今晚他不准备进自己的房间了，傅文佩好久没有安慰了，今天和妈妈吵架，他要去安慰安慰，然后在钻进可云的房间，最后睡在哪个房间，他也不知道。

第二天，陆尔杰一上午忙忙碌碌的，当抬起头，面对豪华空旷的超级办公室，尔杰思索这一路走来的泡女之路，可谓收获巨大，昨晚，王雪琴的事情给了他个提醒，家里的女人还有的没有征服，他是不是要关注下其它至今还没有被自己要了的诸女呢。

陆尔杰是个色狼不假，但他一直保持自己对诸女的尊重，女人是需要征服的，但更需要关爱，不能说陆尔杰博爱，因为无论在怎么博爱，他心中也有最爱的人，难免有偏向之嫌，时间长了，女人们心里会怎么想，肯定有意见，尽管他一直以来觉得自己能够公平对待，但不自觉的心里会偏向某位。

比如说自己的妈妈，那是不需要解释的，电视剧里的王雪琴是个令人可恶的角色，但，它是自己的妈妈，冒天下之大不韪的事情王雪琴都敢做，完全是为了这个优秀的儿子，对妈妈多关爱些是正常的。

依萍，顾曼桢，马素真，樱木，可云，茹萍，梦萍，傅文佩，陆小曼，林徽因，小冉等都得到自己的特殊的关爱，那是因为先入为主的思想作祟，她们走入自己的生活比较早，后来的如宋家三姐妹以及其它众女，如果说尔杰喜欢她们，那是没错，她们都是一等一的美人，陆尔杰作为男人，有诸多男人具备的征服女人的特质，他从中不仅享受到肉体的欢愉，还有不断征服的满足感，当然不是不爱她们，日久天长，他当然对女孩子们的感情慢慢加深。

陆尔杰伸个懒腰，嘴里喃喃道：“是时候了，征服就从现在开始吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第646章 征服之路（2）
────────────────────────────────────────

这天下午，陆尔杰的办公室聚集了一大帮人，有保安队长阿龙，工人纠察队队长铁柱和邱慕华，企业主管消防的队长汪洋，集团仓库负责人李蓉，宋青菱，宋梅菱，王云真等人。

陆尔杰坐在沙发上，向下属说道。

“召集你们过来，是要听听你们这一段的工作情况，慕华先说说。”

五大三粗的铁柱长相憨直，对眼前的小男人满脸的崇拜，他如今拥有的一切都是眼前的男孩给予他的，感激自不必说，但他不善于言辞，所以，陆尔杰并没有询问他。

邱慕华毕恭毕敬的回答：“老大，我们上海的纠察队目前人数已达一万两千余人，在岗一万人，剩下的两千人正在基地接受训练，再次期间，工人纠察队的弟兄抓获企图破坏我们企业的帮派成员和汉奸共计六十余名，都已交给上海警备处关押处理。从纠察队优秀的队员中提拔了十八名后备队长和副队长，这是人员名单和人事档案，请您过目。”

秘书冷清秋急忙接过，递给陆董。

“梅总，这些人的身份和背景再详细的进行核查。”陆尔杰把资料递给身边的宋梅菱。

陆尔杰转向邱慕华和铁柱说道：“你们做的一直不错，值得肯定，其它的奖励集团会酌情颁发下去，你们两个还有阿龙一起跟着李蓉去仓库领取新式安保防暴盾牌，新式防爆头盔，有多少队员配备多少，这种新式防暴盾牌是最新型的航天材料制成，可以防刀砍，匕首刺杀，抵挡手枪子弹的冲击，还有多少队员没有配备防弹衣，电警棍的，这次一并配齐。”

“谢谢大哥！”铁柱和邱慕华说道。

“咱们的职工小区第五期已经完工，过了年就可以入住，所有符合条件的纠察队员都可以携带家属入住，没有家属的下班后暂时还是回到基地。”

陆尔杰的纠察队队员实行军队一样的管制，基地内有宿舍，上下班配备有专接专送的班车，上班时，几百辆专车送队员们上岗，换班时在送至基地，可谓条件好的让人嫉妒。

“工厂的消防这一块，汪队长说说。”陆尔杰说道。

“好的，我那块，经过培训的消防队员有一千五百人，各种消防设施齐备，每个工厂都有专门的消防员执勤巡逻，把事故隐患消灭在萌芽之中，可以说我的队员最清闲。”

汪洋说道。

“那就对了！别的不再多讲，你和他们一起去领队员们的高温避火服和防火手套，这种避火服可以抵御火场160度的高温。”

陆尔杰所说的避火服，学名高温蓝冰避火服，穿上它，消防队员在熊熊燃烧的大火里可以任意穿梭，对于冲进火场抢救人员和重要的物资很重要，这种避火服就连21世界的国内也才少量装备消防队，陆尔杰是通过高层买来的。

“铁柱，你母亲身体怎么样？”陆尔杰微笑着问铁柱。

“还好！托大哥的福！”

铁柱瓮声瓮气的回答，老娘真的是吃的好，睡的好，每天和小区的叔叔阿姨，爷爷奶奶们在一起锻炼身体，生活滋润的不得了，老太太自认为现在的生活就像天堂一般，就是操心铁柱的终身大事。

“替我向老人家问好。”

“恩，铁柱会的。”

等铁柱几个出去了，宋梅菱眨着凤眼问道：“今晚我们三姐妹陪一重要人物吃饭跳舞，你去不去？”

“我就不去了，你看我跳舞跳不了，我身高不够啊哈哈，而且我最烦应酬，我的保镖你们带走，你要是觉得我适合当你的舞伴，那我就去！”

陆尔杰笑道。

“哼，你倒是有自知之明！”

宋梅菱看着陆尔杰的小身板哀叹，这小子什么时候才能长大啊，要是长大，自己和一大帅哥跳舞，应该很愉快吧，可惜，胎毛未退的毛孩子，虽然身高已经到了自己的下巴，终究是不匹配，她心目中的男孩子怎么也要高高大大的，那样就可以搂着自己的曼妙的腰肢和自己翩翩起舞了，羡慕旁人哦。

陆尔杰晓得宋梅菱喜欢跳舞，晚上回到陆公馆就和一大帮子的女孩子们在音乐厅唱歌跳舞喝洋酒，她是做企业外联的，应酬很多，陪哪个男人跳跳舞什么的，只属于工作范畴，他倒是不介意。

紧接着，王云真把一分厂的生产情况作了汇报，就急匆匆的忙去了，其实，王云真每次看到这个小女婿都不自然，想起傅文佩和女儿的话心理就闹腾的慌，而且外孙女小倩倩还绘声绘色的向她描述小爸爸是如何如何用大棍子打妈妈可云的，当时小倩倩吓坏了，后来妈妈说那是爸爸给妈妈治病，小倩倩于是好奇的问姥姥，爸爸是医生吗？

为什么爸爸用大棍子捅妈妈的尿尿的地方就是治病，可是妈妈好像很痛苦的样子，爸爸好可怕啊，那么大的棍子捅人，要是倩倩病了，是不是爸爸也会用大棍子捅倩倩尿尿的地方呢？

王云真当时真是满脸的尴尬和羞惭，好几次骂女儿以后不要当着女儿倩倩的面做那事，会把孩子教坏的，怎么也要背着孩子呀、王云真是个思想极为传统的中国女性，夫妻间的事情都是背着人的，要是被人看见那还不羞死。

可是，作为新寡文君，王云真也不止一次的在浓浓的黑夜里做梦梦到与自己的小女婿做那羞人的事，醒来后总会湿了内裤，无论她再怎么忍，每晚从女婿的房间里传出的喘息声和淫荡的叫喊声，每每冲击的她寂寞的芳心。

丈夫死去一年多了，她又是如狼似虎的年纪，而且傅文佩已经不管不顾的和自己的小女婿发生了不伦关系，那么自己呢？

有时候，她也想豁出去！

可是，在世俗和伦理面前她不得不一次次的低头，而且，小女婿一直以来也没侵犯她的意思，让她芳心落寞又心安，真是说不清道不明的心理。

有时候，她竖着耳朵听自己的女儿可云房间里的动静，弄的她心痒难熬又无可奈何。

本来晚上她是一定要抱走小倩倩去自己房间睡觉的，可是，倩倩却不干！

说要等爸爸来抱她，当然，往往等不到尔杰抱她，她就睡着了。

原因是尔杰的女人实在是太多，等到一轮过后在进入可云的房间已经是后半夜了。

可云还不习惯和众多女人一块在尔杰的超级大床上办事，主要是有女儿在房间需要照顾。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第647章 征服之路（3）
────────────────────────────────────────

陆尔杰望着王云真丰腴的背影和黑色制服裤子包裹下的滚圆的美臀，心就一跳一跳的，胯下就撑了帐篷，这样的成熟妇人最吸引人，傅文佩已经失身于自己了，年龄大的，就剩下可云的妈妈，自己的岳母了。

王云真其实论长相只能算中等，但是经过生活的滋润和成熟妇人特有的气质，再加上穿上漂亮的黑色制服，却有几分风韵，尤其是那硕大的成熟滚圆的臀部，让男人们看的想入非非，一直以来，陆尔杰不是没想过，要了她，而是感到瞅不到合适的机会。

王云真做了一分厂厂长后，尔杰很少去光顾她的办公室，更多的是跑顾曼桢，徐淑慧和冯程程的办公室转悠。

他希望随着时间的推移，王云真会慢慢的淡忘她死去的老公李副官，如果自己强要了她，在王云真对丈夫守孝期间会让王云真充满罪恶感。

可云倒是不介意小丈夫母女通吃，有傅文佩的例子，可云是希望妈妈后半生和自己一样幸福的，按照年龄，王云真还不到四十岁，早早的守寡，对王云真是不公平的。

尤其是看到妈妈王云真眼角的鱼尾纹越来越多，而且鬓角有了少许的白发，就让可云内心难过！

再看傅文佩，却是容光焕发，越来越年轻，猛然一看就像二十七八岁的熟女。

可云清楚这是尔杰的功劳，所以私下可云也向妈妈说过那样的话，可是被妈妈狠狠的训斥后，可云就不敢再说了。

倒是和依萍说过几次，让傅文佩旁敲侧击的劝过，王云真也曾心动过好几次，但，每到最后关头就惶恐的偃旗息鼓，一副羞惭无地的样子。

要不是宋青菱把闭眼想入非非的陆尔杰唤醒，陆尔杰一定神游而去。

“你累了？”

宋青菱关切的问道。

心里对这个小男人充满崇敬，他太小了，但是却太有本事了，宋家三姐妹有时在一起经常调侃他，但是不得不说，她们姐妹三个对陆尔杰是崇拜的，敬畏的。

“没有，晚上早点回来”陆尔杰眼神灼灼的盯着宋青龄青春成熟端庄，雍容，美丽的俏脸，直感叹造物主真是青睐宋家姐妹。

不仅生在好人家，而且有个好相貌，不仅才学过人，而且具有国母的大气端庄和悲天悯人的气质，让人着迷。

他一向尊重她们。

“嗯，你累了就休息一会吧，从早上一直忙到现在，铁打的人也受不了。”

宋青菱给陆尔杰倒了一杯热水，她感觉在这个小男孩面前，自己又像姐姐，又像妈妈，又像恋人。

“谢谢，你们去忙吧，我这里有人照顾。”陆尔杰说道。

宋家两姐妹出去了，小红在外面学习，冷清秋站到尔杰的背后给他轻轻的按摩。

“舒服吗？”冷清秋柔和的问。

“嗯嗯，我没有那么不济事。”尔杰笑道。

“嗯，你要是不济事，姐妹们可就有得受了。”冷清秋呵呵笑道。

陆尔杰忍住在办公室宣淫的冲动，美人太诱惑，他不能沉迷于温柔乡，什么都不做，于是起身说道：“我去钢铁厂看看，等你们下班时间，我来接你们。”

陆尔杰把自己的时间尽量的利用起来，要不然，他会一天24小时的趴在女人的肚皮上，工作才是解脱的良药，武器的改进工作很顺利，他上次的机枪安装挡风板是来自21世纪的新型材料，重机枪装上去以后，机枪手藏在后面操作，可以减少伤亡率，极大的提高战斗力。

尔杰的设想是战场上首先摧毁敌人的飞机，坦克，大炮，然后几千挺重机枪摆在阵地上，作为第一道防线，再往后是上千名狙击手作为第二道防线，能够大量的杀伤敌人有生力量。

他不靠什么阵法，纯粹就凭火力取胜，他有这个资本。

陆尔杰进口了大量的精密仪器和德国机床，生产的武器质量没话说。

想想时间，过了年后，再回去一趟21世纪的北京，把采购的军用和民用物资装入空间，充实军备。

女人们叽叽喳喳的下了车，就看见小倩倩开着自己的大玩具汽车，在女仆们的呵护下，小嘴嫩嫩的喊着爸爸爸爸的开着过来了，生在这样的家庭真是孩子的幸福，小倩倩的玩具多的不得了，什么样的都有，玩具火车，摩托车，汽车，自行车，超级积木，滑轮车，轮滑旱冰鞋等等，最好玩的儿童玩具，小倩倩都拥有。

来自21世纪的玩具，可不是那个时代的孩子能够拥有的。

开着自己的小汽车，迎接自己的爸爸妈妈下班回来，小倩倩心里美的没边了，在女儿的小汽车伴随下，尔杰看到自己的其它女人正在学习开车，他从21世纪带来的汽车品种齐全，小型迷你版的汽车更多，什么宝马，奔驰，长安，奇瑞，路虎，大众，有厢式的，有跑车敞篷式的，有城市越野式的，女孩子们都无一例外的超级喜欢，虽然为了安全，很少开着去逛街，但是没事的时候就在公馆的超级大院子里过过瘾，就好比慈禧太后乘坐汽车在皇宫里转悠。

尤其是喜欢那款金龙大房车，王雪琴，莉莉，清雅，凌菲几个有事没事就在车里打麻将，里面有各种各样的现代化设施，空间也大，就像一个小型宾馆，因为车身两侧可以向外延伸空间，绝对超级舒适，有美酒美食，有电视碟片，有现代音乐，能睡觉休息，豪华程度不亚于五星级宾馆，陆尔杰一共买了两辆，光是改装的费用就花了一千多万华夏币，一辆房车总共两千多万元，结实程度可和轻型装甲有得一拼。

“爸爸，你晚上能不能陪囡囡睡啊，我想让爸爸抱着囡囡睡”小倩倩下了自己的小汽车，扑到尔杰怀里撒娇。

看着小倩倩明媚稚嫩的粉嘟嘟的小脸，眉眼间可云的痕迹越来越明显，就像一个小型版的可云或者可云小时候的样子，当然，可云小时候尔杰没见过，那是王云真说的。

“嗯，好吧，今晚爸爸抱着囡囡睡觉觉。”

尔杰对小家伙的溺爱程度让他的孩子的妈都嫉妒，几个女儿都还小，尤其是佘美珍的一对双胞胎，更是每天吃了睡，睡醒吃，清雅生的，妈妈生的，凌菲生的，都还在咿咿呀呀，站立不稳呢，而倩倩都跑的欢实了。

尔杰想的更多的是，和可云多来几次，也许住在隔壁的王云真会不小心闯进来哦！

到底王云真能不能闯进女儿可云的房间，我不知道哦！

或许有可能，又或许和以前一样，只是竖着耳朵听女儿和小女婿的欢爱，阴湿了内裤，搅乱了芳心而已。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第648章 征服之路（4）
────────────────────────────────────────

陆尔杰信守对小倩倩的承诺，晚上要抱着她睡，因为他别想逃跑，小倩倩几乎跟一个黏皮糖一样粘着他，他往东，倩倩也往东，他往西，倩倩也往西，他去厕所，倩倩也在卫生间门口守着，尔杰和女人们不得不拉着小倩倩去自家的音乐厅唱歌，然后去自己的大型房车里看妈妈几个打牌，几个美妇吃完饭，喂完孩子奶，就又返回车里打牌了，明言要玩一晚上。

美妇们玩心很大，这是陆尔杰喜欢看到的状态，只要她们喜欢，自己就很满足，这种安逸的生活是他给爱人们创造的，所以他感到倍有成就感，有时候，尔杰在想，是不是对她们过于溺爱了，但，反过来想想，她们不干这，又干些什么呢，难道让她们出去跳舞，混社会吗，当然不可能！

陆公馆的超级大院子里到处灯火通明，亮如白昼，那时的上海虽然经常停电，却影响不到陆公馆，大功率的发电机随时可以保证有足够的电量用，要不是，家里的电器那么多，如何来保证正常的生活用电呢！

尔杰带着小倩倩玩轮滑，小家伙一开始害怕紧紧的抓着小爸爸的胳膊，尔杰慢慢的保护着她，不一会儿小家伙就玩的咯咯咯的乐了，小燕子和蒋涵蒋荷三个女孩子正在闲逛玩耍，看到后就跑过来，很是新奇，尔杰像她们讲解，然后又取出一大堆轮滑鞋让她们穿上玩耍，小姑娘们兴奋不已，但是第一次玩轮滑，小姑娘们都很害怕和紧张。

原先尔杰没有拿着玩意让女孩子玩，好玩的东西太多，他需要掌握，就算是露宝，也不能一次性全部拿出来，怎么也要保持新鲜才好玩。

小燕子和蒋涵蒋荷，小婉儿等看着陆尔杰玩轮滑玩的潇洒自如，各种高难度姿势，看的小姑娘们目瞪口呆，叫好不已，女人们也巴掌拍的山响，给小老公加油鼓掌。

小老公真是个神奇的不得了的人，总是能弄出些她们没见过的好玩的奇奇怪怪的玩意来，就说这鞋底带轮子的玩意，她们真没见过。

傅文佩，王云真，佘美珍，红牡丹，小菊，小红，于美颜，阮玲玉等众女在台阶上站着观看，脸上露出微笑。

小菊，阮玲玉，红牡丹等有了身孕，可不敢去玩那轮滑鞋。

小红向来胆小，尽管跃跃欲试，但还是害怕的不敢尝试。

傅文佩，王云真，佘美珍几个更不去和这些青春美少女们一起玩闹了，只在旁边凑热闹观看，也是开心的很，宋家三姐妹到现在还没回来，估计正陪客人跳舞跳的疯狂呢。

“美颜，你也是爱玩的人，快去穿上那奇怪的鞋子试试啊！”阮玲玉推着于美颜。

“于姐姐，有尔杰教我们不怕的！”梦萍，茹萍，依萍，小冉，双胞胎姐妹，就连一向羞羞答答，腼腆的月媚也都迫不及待了。

小姑娘们和众女迫不及待的穿上轮滑鞋，尔杰慢慢的教她们如何掌握平衡等轮滑技巧，众女的周围有女保镖们的保护，不一会儿陆公馆的超级大花园里嘻嘻哈哈，叽叽喳喳，众女们的娇笑和摔跤后的爆笑声响彻陆公馆，下人们羡慕的看着少奶奶们玩的不亦乐乎，也是跃跃欲试，可是始终是下人的身份，只能看，只能笑，不能上去尝试，有够郁闷。

女孩子们胆小，但是良好的平衡力让她们很快掌握了技巧，虽然不敢加速，但，有的已经滑的有模有样了。

尔杰更是使出浑身解数，为了在女人们面前表现，玩滑轮跳街舞，大劈叉，双手倒立，单手倒立，大旋转，托马斯全旋，前翻滚，后翻滚，翻跟头，换手倒立，玩的炫目精彩，令人叹为观止。

赢得众女阵阵喝彩，小倩倩更是拍的小巴掌都红了。

尔杰玩的兴起，选出一个滑板，给众女表现更绝更惊险的，在小小的滑板上，时而飞旋，时而倒立，时而上栏杆，时而越台阶，把众女看的杏眼小星星直冒。

清华樱木和马素贞，纳兰如梦，女保镖天门十女卫等几个武功超绝的女孩子们，也不甘示弱，在尔杰的指导下，很快玩滑轮，滑板就有了心得，她们身手矫健，轻盈灵活，聪明伶俐，这种飞腾跳跃和掌握平衡的技巧对她们来说，简直是小菜一碟，于是乎，十三女一男孩，在陆公馆的花园里表演起来，众女就像看杂技一般，叫好声和惊呼声一阵阵响起，陆公馆的生活，旁人羡慕不来的。

尔杰和纳兰比赛轮滑，两个小人你来我往，花样繁多，就像穿花的蝴蝶，脱缰的野马，在众女身边钻来钻去，尔杰更坏，一旦滑到哪个女孩子面前不是摸一把女孩子丰满的胸脯，就是捏捏女孩子们的翘臀，自己还得意的淫笑，惹得女孩们娇嗔连连，当然是撒娇了，自己的老公吗，肯定不是生气啦。

小燕子和蒋涵蒋荷看到尔杰的下流行径，小燕子率先拍手喊道：“臭流氓，臭流氓！”

蒋涵和蒋荷刚开始还不敢喊，但在小燕子的带动下，忍不住小姑娘的跟风心态，也跳着脚，拍着小手掌，嫩嫩的喊起来，众女咯咯咯的娇笑。

尔杰嘿嘿的笑，脚下轮滑的飞快，转眼间来到小燕子的身前，伸出手在小燕子的脸蛋上得意的狠狠的末了一把，惹得小姑娘啊的娇嗔，就要去追打尔杰，没想到自己脚下穿着轮滑，还根本没学会的小燕子噔噔噔的顺着惯性往前栽去。

小燕子吓得花容失色，啊的大叫，要不是纳兰身手敏捷，把她扶住，小燕子可就惨了哈哈。

尔杰急速滑到小倩倩的身边，随手一捞，就把小倩倩给抱了起来，于是，带着自己的小女儿，在小女儿兴奋的稚嫩尖叫声中，玩的那个放肆和开心，自不必说。

这陆公馆并没因为只有陆尔杰一个男子而感到寂寞，因为，陆尔杰总是能够给她们以惊喜，给她们带来物质和精神上的双重享受，全中国，没有一个可以和陆公馆比拟的地方。

尔杰在众女的嗔怪声中，不得不停下来，和樱木，素真，纳兰一起指导着众女们如何掌握平衡，如何急转急停，真是陷入百花园中，不能自拔也。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第649章 征服之路（5）
────────────────────────────────────────

陆公馆门外，四辆东方之子前后护卫着一辆加长悍马停在陆公馆高大的院墙外，东方之子里乘坐的是男保镖，电动大门在大门口值守的保镖操控下缓缓的打开，男保镖们停在了门外。

尔杰的加长悍马缓缓的驶进了陆公馆，车停下后，车里的八名女保镖首先鱼贯而出，随后是宋梅菱，宋爱菱，后面还有两个女保镖一左一右小心翼翼的搀扶着一名东倒西歪，醉眼惺忪的旗袍美女。

原来是宋青菱。

傅文佩等一干女人马上围了过去。

尔杰的轮滑急速停在宋梅菱身边，看着醉美人宋青菱关心的问：“喝多了？”

女下人们纷纷跑过来，和女保镖们一起护着宋青菱往客厅走去。

“嗯，回头再说，我先和姐姐去冲个澡，跳舞跳的，浑身都是汗。”宋梅菱和宋爱菱点点头。

“好的，嘱咐下人煮些醒酒汤给宋二姐。”陆尔杰说道。

“你玩你的，有我呢。”傅文佩的后面跟着王云真，佘美珍等女，向客厅走去。

喝多了也不打紧，一般来说，女士们喝的大多是红酒，不像白酒那么刺激人的身体。

“爸爸，你快过来呀。”小倩倩在女保镖和下人的呵护下，小心翼翼的玩着轮滑，小燕子和蒋涵蒋荷也是歪歪扭扭的走在后面嘻嘻哈哈个不停。

“爸爸来了！”

尔杰一用力，轮滑飞速向着小燕子几个冲去，在女孩子惊声尖叫和娇嗔中，陆尔杰哈哈狂笑，继续他的不规矩之玩乐，不知时间悄悄流逝。

小倩倩玩的太累了，抱着陆尔杰的脖子紧紧的，在睡梦中还担心小爸爸食言，只要陆尔杰有轻微的动作，小倩倩就会马上睁开沉重的眼皮，看到还在小爸爸的怀里，就又闭眼睡觉。

但，小手仍旧不放心的牢牢圈住小爸爸，好像只有这样，爸爸才不会离开自己。

陆尔杰内心慨叹，一直以来，他每晚都忙着穿梭在众女们的房间，或者把她们集体聚集在自己的超级大床上，爬上女孩子们娇嫩的肚皮，掀起她们玲珑的双腿，在她们的玉体上，嫩洞里，大开大合，纵横驰骋，发泄着兽欲，而进入可云房间的时候，小倩倩正在熟睡，完全感受不到爸爸怀里的温暖，虽然，陆尔杰的小身板没有成年男子的高大，没有成年男子厚实的胸脯，但，孩子本能的希望和爸爸更加的亲近。

有人说，女儿就是父亲前生的爱人所以一个很有趣的现象就是，女儿都比较喜欢爸爸多些，而男孩子多喜欢妈妈。

“把孩子给我吧，你去洗澡。”可云说道。

“不，今晚不洗了，我来抱着囡囡。”

陆尔杰摇摇头，向二楼走去，可云和王云真跟在后面。

王云真心里暗暗的着急，很明显，今晚女婿会和女儿睡在一起，可是两个年轻人做起那事来没玩没了，很是放肆，要是被孩子看见真的会被教坏的，小孩子正是学东西，对任何事情都感到好奇的年纪，到了可云的房间门口，王云真鼓起勇气上前对尔杰说道：“还是把孩子给我吧，让她睡在我房间，会影响你们。”

陆尔杰抬头看看王云真闪烁的眼神和绯红的成熟脸庞，深深吸一口气，他当然晓得王云真嘴里说的影响是怎么回事，看来，丈母娘是好心：“妈妈不用，我答应孩子的就一定做到，如果她半夜醒来发现我不在身边，囡囡会怪我的。”

“妈，没事的！”可云推开门，扭头对站在门口的母亲小声说道：“妈妈您去睡吧，我，我们会小心的。”

“那，那你们要小心。”

王云真又叮嘱了一声，随手把可云的房间门带上，王云真在女儿的门口站了一会儿，才推开隔壁自己的房间，一步跨了进去。

“你还是去随便冲冲，看你玩的那么疯！”

可云见尔杰把囡囡轻轻的放在床上，帮助女儿脱衣服，脱鞋，盖被子，心理幸福又甜蜜温暖，这个小男人给予她的是一个丈夫对妻子对子女的爱，他很小，在可云的眼里却很高大。

“宝贝，快快钻被窝脱光等我，嘿嘿！”陆尔杰在可云的柔软的翘臀上狠狠的捏了一把。

“讨厌啦！坏蛋！”

可云嘟着嘴巴，撒娇的嗔一句，心里却是期待以极，陆尔杰的一句话就让她充满了无穷的期待。

刚才妈妈的话让她很不好意思，每每和尔杰爱爱的时候，初时自己还能忍耐不大喊大叫，最后就忘乎所以了，想想隔壁就是寂寞的妈妈，可云就没来由的感到非常的刺激，女儿小看到无所谓，可是自己的妈妈要是听到了，她可真不好意思。

尔杰的女人众多，但并没有冷落自己，往往不知什么时候，他就爬上了自己的床，把自己弄醒，然后和自己缠绵欢爱，然后自己疲乏的睡着了，尔杰又飘然而去，也不知道他到底最终睡在哪里，女人多啊，搞不清就不去费神了，反正自己是满足的。

尔杰哼着不知名的小曲，进了可云房间的洗澡间，本来想拽着可云一块洗的，但是又担心可云不在，囡囡忽然醒来会大哭。

可云脱的光光的钻进被窝，每晚裸睡能够让身体放松有益健康，而且方便了丈夫的欢爱，都是属于老夫老妻了，彼此对双方的身体都非常熟悉，张开腿，弄*进去就玩乐起来，然后就是欲仙欲死的爽快。

尔杰洗的很快，搽干净身体和头发，尔杰就迫不及待的出了浴室，身上一丝不挂，胯下挺着硕大的长枪，急切的如色中恶鬼，一咕噜爬上床，可云掀开被子，尔杰就哧溜一声钻了进去。

隔壁的王云真反反复复的睡不着，内心非常的焦躁，她也不知为什么，今晚会如此的难耐，竖着耳朵听隔壁的动静，房间的隔音效果很好，可能是女儿和小女婿还没有开始呢所以没有发出多少靡靡之音。

王云真颤抖着手探入自己的胯下，嘴里嘤咛一声，一咕噜爬起来，房间里的空调使得房间温度适宜，温暖如春，一点也不冷。

身上穿着紧身合体的灰色内衣的王云真，下身只穿着一条巴掌大的小内裤，身材丰满雪白，臀部又大又圆润，胯间内裤紧绷的地方高高隆起。

王云真钻出被窝，把火热的躯体贴在冰凉的墙壁上，身上的火热才去掉些，突然耳朵里传来一丝细微的声音和喘息。

开始了！王云真呼吸急促，芳心狂跳，闭着眼，凝神聆听隔壁女儿房间的动静。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第650章 征服之路之王云真的自渎
────────────────────────────────────────

王云真歪倒在床上，眼里默默的流泪，她十七岁嫁给可云的父亲，次年生下了可云，夫妻俩有了宝贝女儿，对她万般宠爱，而年轻的李副官也很爱她们母女，李副官跟着陆振华东征西讨，跃马横刀，何等的意气风发，可自从日本人占领了东北三省，他们一家人随着陆振华逃难来到上海定居，可云情窦初开，偏偏喜欢上了花花公子陆振华的大儿子陆尔豪，要说，可云和尓豪的事业怨不得尓豪，毕竟他们两个年龄还小，又是情窦初开的年纪，年轻人相互之间爱慕喜欢对方是正常的，那时候他们夫妻二人还在担心，没想到担心成了现实，一个尖酸刻薄，骄横跋扈的九姨太弄的陆家鸡犬不宁，生生拆散了两个相爱的年轻人。

李副官带着他们娘俩租住在上海最贫穷的贫民窟，李副官白天拉黄包车或者做搬运工养活母女二人，生活何其的艰难。

可云小小年纪挺着大肚子，夫妻俩没少唉声叹气，直说这天大的亏他们认了。

任性的可云非要把孩子生下来，孩子倒是生下来了。

偏偏一家人穷的一塌糊涂，生活之窘迫就连孩子得了病也瞧不起。

好心的陆依萍去陆家哀求借钱，反而被陆振华打了出去，那时的王云真一家可以说到了三穷水尽的地步，整天的愁眉不展。

直到陆尔杰的出马，生生改变了这一切。

可云的孩子得救了，尔杰还给了他们一家一大笔钱，夫妻俩欣喜万分，感谢少爷的善心，终于使他们一家有了保障救星。

没想到尔杰越做越大，拯救了陆振华的工厂，然后一发不可收拾，成了最有名的黑帮老大，创下了凡人几辈子都不敢想的家业，有钱有势，人生达到了顶峰。

他们夫妻两人进了尔杰的工厂，可云在家照看囡囡，生活的改善让一家人终于有了欢笑，有了希望，可是好景不长，偏偏李副官被坏人枪杀，悲痛欲绝的王云真伤心过后，还的咬牙坚持过来，毕竟这个家还有未出嫁却有了娃娃的女儿。

陆尔杰的介入使得一切的一切都变了，陆府变了，九姨太王雪琴变了，傅文佩变了，依萍，梦萍茹萍，可云，小囡囡，包括她自己这一切都发生了翻天覆地的变化，变化包括生理，心理，生活，工作等等等等。

强势不凡的小男孩陆尔杰改变了这一切，他小小年纪，色心很大，占有了可云，占有了同父异母的三个姐姐，这都是王云真始料不及的。

最后居然发现小男孩连他的亲妈都占了，道德伦理在陆公馆就成了摆设，紧接着傅文佩也沦陷了，在她眼里傅文佩传统温婉，是个善良懦弱的居家妇女，和自己一样。

可是，事情往往出乎意料。

有时候王云真一觉醒来恍若梦中，现在的自己每天锦衣玉食，生活的重心由最初的居家传统的妇女变成了一个掌管一家企业的负责人，幸好她不是大字不识，还是有见地有思想的，她更加的自信和成熟，对未来的生活充满信心。

这份信心均来自于陆公馆那个小男孩，如今已是自己女婿的小男孩，小囡囡的小爸爸。

王云真心想，虽然尓豪不要可云不要囡囡了，可云最后还是成了陆家的人，这难道是天意？

王云真相信这就是命，否则，凭陆尔杰一个八岁的孩子，怎能有如此大的能量和胆量见识手段呢？

可云和小囡囡还有她如今就像活在蜜罐里，别提多幸福了，尽管可云的丈夫尔杰荒唐，可是他对陆家的每个人都好，所以王云真的担心慢慢的消失了。

陆公馆发生的一切的一切，她就当没看见，无论是傅文佩还是王雪琴，她们胡闹她们的，她无论如何都要守住底线，一旦连她也沦陷了，那就彻底的背叛了道德伦理，这是内心一直无法接受的。

傅文佩于她关系好，有时候诱惑她，劝她她都摇头表示不能对不起可云的爸爸，难道说自己不需要？

不是，她正处于人生最成熟的阶段，处于虎狼之年纪。

李副官在的时候，夫妻俩为了生计发愁，几乎没有多少日子欢爱，后来有一段生活安顿下来，夫妻俩也就过了几次夫妻生活。

可是于这个小男孩比起来，可云的爸爸是在平凡的不能再平凡了。

王云真内心的涟漪从来没有断过，她知道和尔杰好能使人长寿，永葆年轻，看公馆里的女人就清楚了，别的女孩正是青春年少，倒也看不出来，可是王雪琴，傅文佩，凌菲呢，无论她们生活多么优越，毕竟到了走下坡路的年纪，可是恰恰相反，她们居然越来越年轻，越来越漂亮，怎能不让身为女人的王雪琴有想法。

夜深人静的时候，她最不愿意听到的就是女儿女婿欢爱无度的快乐声音。

有时候王云真含蓄的劝女儿晚上小点声。

可云表示清楚，可是每次都控制不住自己的大喊大叫，让她这个隔着一堵墙的岳母整晚难眠。

王云真现在也经常照镜子，发现自己真的变了很多，以前很少关注自己的容貌，穿着粗布衣服，涂脂抹粉的事也极少去做。

不过她自认为容貌并不输给傅文佩，每天穿着集团的金领制服，盘着头发，让她充满自信，半老徐娘的自己还是很有风韵的，相貌虽然没有王雪琴那么妖娆，但也丰乳肥臀，秀美杏眼，气质可可。

生活安逸了，俗话说饱暖思淫欲，慢慢的对男人就向往起来，要她再找一个那是不可能的，因为她已经被陆尔杰预定了。

陆尔杰的字里行间她能听出来，他是谁也不放过呀，可云和傅文佩包括依萍都不止一次的像她透露过，王云真内心惶惑，期待又害怕，她很怕晚上女婿闯进自己的房间，那时候自己该怎么办？

但是陆尔杰一直没行动，让她失落的同时又庆幸。

这样也好，总算不能背叛死去的丈夫，没有失贞。

可，以后呢？王云真不敢想。

隔壁的声音又大起来，把王云真纷乱的思绪拽回了现实，女儿老是喊的惊天动地的，让王云真心里发怒，真想过去打女儿的屁屁，就不能小声点吗，纵然舒服也用不着夸张的大喊大叫吧。

真的有那么舒服？

李副官在的时候他们夫妻间欢爱都是小声的背着女儿，匆匆了事。

王云真静静的靠在墙上一动不动，脸上浮现起了两朵红云，衬得面容越发显得娇艳。

已经38岁的她把生理上的压抑全部转移到了繁忙的工作中。

而今天不知怎么脑海里老是浮现尔杰那张英俊又有点稚气，自信而冷静的面容，还有女儿女婿欢爱的淫靡场景，一时间把她心底的情欲从心底的最底层慢慢的释放出来。

王云真嘴里呼出一口热气，定了定神，暗自一笑，“我这是怎么了！”

但理智终被情欲所战胜。她嘴里轻轻的念着尔杰的名字，一手已经伸入家居睡衣装的下沿，沿着平坦的小腹往上，轻轻的抚摸。

身体因为生理的紧张而紧绷着，她的呼吸开始慢慢的急促起来，纤长的小手终于到达了乳房的边缘。

虽然已经三十八岁了，但她的乳房还是那么的挺立，半圆的乳房只是微微有些下垂的迹象，她用指尖轻轻地搔弄着乳房的边缘，小嘴里呼出的空气越来越热，乳头敏感的突出了乳晕。

王云真的乳头显得很细长，勃起时有一个指节那么长，由于已经是妇人了，乳头已经由粉红色转为暗红色，显得更加的娇艳。

她用右手握住自己的左乳，晃动，任敏感的乳头在棉质的衣服上磨擦，强烈的快感让她的小腹觉得一阵的火热，她闭上双眼，眼帘轻轻的抖动，小嘴里传出细小的呻呤声。

衣服的磨擦已经让她觉得不满足了，她用左手费力的解开上衣衣扣，让红嫩充血的乳房暴露在凉凉的空气中。

她把双手盖在双乳上开始用力的揉捏，白色的乳肉从手指间的缝隙挤了出来。

她的双腿用力绞紧，用双腿的力量来缓解来自下体的骚痒，呻吟声开始大了起来。

她觉得下体的骚痒开始强烈起来，右手插入裤缝中，左手用指尖刮着右乳的乳头。

她的呼吸开始变粗，嘴里啊啊的轻叫着。

右手插入三角裤中，滑过鼓鼓的阴埠，三角裤的档部已经被她流出的淫液浸湿了。

她用手猛地一按阴蒂，伴着长长的一声呻吟。

王云真头发凌乱，双乳坦露，右手掠过阴蒂来到那条长长的缝隙中，食指一用力，已经陷入了那柔软的肉缝，红热的肉缝中的淫液沾满了食指，她用食指顺着细长的肉缝一遍遍的揉动，呻吟中已经夹杂着哭音。

她用食指插入了自己的阴道，满足感顷刻遍布全身，身体一挺，然后快速的用食指进出自己的阴道，带出的淫液发出啪啪的声音。

“啊……”她觉得自己快要疯狂了，用拇指同时剧烈的磨擦那已经红红的阴蒂，她的头在墙壁上来回摇摆，进出阴道的手指已经变成了两个。

终于，伴着长长的一声呻吟，她的身体在床上剧烈的抖动，她手淫到了高潮，淫液浸透了三角裤，在床上留下了一滩印记。

王云真还在床上双眼紧闭感觉高潮余韵的时候，隔壁的战斗仍然在继续，王云真叹息一声，起身拿了一卷卫生纸，走进了房间里的卫生间。

在去浴室的路上，由于淫液已经浸透了内裤，娇嫩的花瓣在衣物的磨擦下又一阵阵的战栗。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第651章 征服之路之林徽因的建筑梦
────────────────────────────────────────

王云真昨晚真的没睡好，看的早晨起来的时候那浓浓的熊猫眼就能一窥其中奥妙。

“妹子，昨晚没睡好吗？看你的眼肿的，不行今天就在家休息，别去公司了。”傅文佩看到憔悴的王云真，关切的问。

“王妈妈，咋看你一点精神也没有，是不是病了？”依萍拿着早餐坐在王云真面前。

“没，没事，可能这几天晚上老做噩梦闹的，不影响工作。”

王云真不自然的摇头说道，眼睛瞅瞅餐厅，女儿女婿估计还没起床，到现在还没来餐厅吃早餐。

“哎，是不是想老李了？”傅文佩吩咐下人给愣怔怔的王云真端来精美的早餐。

“没，不想他了，人都死了想也没用。吃饭不说了，我啥事也没有，你们不用操心。”

王云真急忙转移话题问道：“大小姐，拍的电影是不是接近尾声了？”

“哦，是的，过年就能上映，王妈妈，你真的没事吧，如果身体不舒服，就不要去公司了，我找慧青给你看看。”慧青是陆公馆的私人医生。

“我真的没事，谢谢大小姐，谢谢夫人关心。”王云真无奈的回答。

“身体是自己的，你可不能糊弄我们，要说我就不同意你当什么厂长，都这么大岁数了，在家享享清福，看看外孙女多好，要不我给尔杰说说，那厂长让别人去做，家里闲的一大帮子呢。”

傅文佩着实很关心王云真，傅文佩心理老有些内疚，觉得对不起王云真，自己和她的女婿发生了不伦关系，本来想拉王云真一块下手，老是没有好的契机，心里也埋怨小色鬼不主动，你让我们女人主动，那成啥了，再说都是你的长辈，难道厚着脸皮去求你上我们的床你才高兴啊。

“可别，我喜欢有事做，在家总有烦的时候，一做起事情来我就感到年轻了许多，我都没想到自己一个家庭妇女能够管理一家企业，哎！还是很有成就感的。”

王云真努力保持微笑的说。

“妹子你不简单，我只能管点家长里短的，上不了台面。”傅文佩由衷的说道。

“好了，你们两个就别互相吹捧了，一个是企业大领导，一个是家里的大管家，让我们这些小辈都害臊的慌。”依萍笑嘻嘻的说道。

“去你的！”

傅文佩白一眼女儿：“我们家都是娘子军，你不管我不管，这个家岂不是乱套了，你看都几点了，这么大的餐厅就咱仨起的早，要是指望别人呀，哼！”

傅文佩不说，王云真和依萍也能猜的出来，肯定是说王雪琴的呵呵。

王雪琴和莉莉，清雅，凌菲玩了一晚上的麻将，此时四个正在房车里呼呼大睡呢。

“呵呵呵，还是妈妈厉害！”

依萍竖起大拇指，说真的，以前柔柔弱弱的妈妈不见了，现在终于和王雪琴分庭抗礼了，这很对自己的胃口，凭什么让王雪琴欺负，她们手里的王牌很多，斗的过刁蛮的九姨太。

“她们年轻人爱睡懒觉，就让她们睡去，咱家自由民主绝对没有压迫呵呵。”王云真笑道。

“你看都几点了，每次都是慌里慌张的，连饭也顾不上吃，不吃早餐时间长了对身体不好，年轻时不觉的，往后有她们受的。”

傅文佩无奈的说道。

“妈妈，这您就别操心了，吃早餐又用不了几分钟，你看，这不都来了吗？”

依萍手一指，就看到诸位少奶奶说说笑笑，有的看着梳洗完毕，有的呵欠连天，有的萎靡不振，有的精神饱满，嘻嘻哈哈叽叽喳喳，打打闹闹的进了餐厅。

众女打招呼，拿早餐，做好开吃，相互说笑，总之上班的八点之前吃了饭，不上班的九点之前吃完早餐就OK了。

可云，茹萍，梦萍，小冉，小红，小菊，阮玲玉，佘美珍，于美颜等女拿着早餐走过来，王云真怕女儿看见自己的熊猫眼，要是问起来不甚其烦，说了句：“我吃好了，你们快点吃啊，看看几点了，都加快速度！”

众女吐吐舌头，低头吃饭。王云真和傅文佩相携出了餐厅，正好陆尔杰手里拉着小倩倩，后面跟着蒋涵蒋荷金燕西几个往餐厅走来。

“咦！妈你没事吧？”

陆尔杰眼尖，一眼就看见了王云真略显浮肿的眼皮。

为什么叫妈呢，王云真是他的岳母啊，怎么着称呼上也要喊妈拉。

+“姥姥早上好！”

小倩倩松开小爸爸的手，傅文佩和王云真急忙蹲下，小家伙不偏不倚一人亲了一口。

“没事！”王云真眼神飘忽，脸颊没来由的发烫，扭头匆匆走开了。

陆尔杰疑惑的思索几秒，拉着小倩倩，进了餐厅。

“老公好！”

“老婆们好！”

陆尔杰满意的笑道。

“宋姐姐昨晚喝醉了，到现在还没起呢？你要不要去看看。”依萍问道。

“我早看了，不妨事，明天是礼拜六，让她们三姐妹今天就在家休息。青菱的酒量不行，老三，老大都没事，就她醉的不像样儿。”

陆尔杰笑道。

“女孩儿还是少喝酒，宋姐姐的应酬太多，免不了喝酒的，你给她找个陪酒的吧。”依萍说道。

“美琴能喝，下次有酒场就让她陪宋姐去。”阮玲玉出主意道。

“嗯，我看行！”陆尔杰点点头，看到陆小曼林徽因走过来，问道：“你的校长是不是还准备当下去？”

“不当，我已经找好接班人了，你嫂子方瑜咋样？”陆小曼喝口牛奶说道。

“可以呀，我是无所谓，能够胜任就行。”陆尔杰给小倩倩拿块甜点递给她，不在意的说道。

“老公，我组织几个专家要去外地考察一批古建筑，明天出发，你派谁保护我们？”林徽因问道。

“去哪？”

“先去浙江后去湖北，然后去北平。”

“让樱木带20个人去吧，你们一路要小心。”

“你给我的后世研究的书籍我看了，要是不实地考察一下，老是不放心。”林徽因说道。

“是的，那始终是别人的研究成果，作参考可以，还是要自己去专研。”

“你就瞧好吧，我一定写出一本旷古绝今的建筑史来。”林徽因信心满满的说。

“我们等着哦！”陆小曼扬眉调皮的说道。

“等着吧，最好等到你肚里的宝宝出世。”林徽因回击闺蜜。

“啊，小曼有了，什么时候的事？”女人们震惊。

“没有！别听她胡说，要生我们一起生。”陆小曼急忙否认。

众女们吃罢饭，坐上尔杰的豪车出发了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第652章 征服之路之调戏丈母娘（1）
────────────────────────────────────────

“小小姑娘，清早起床，提着裤子上茅房，穿过大街，走过小巷，后面跟着一群狼；小小姑娘，清早起床，提着裤子上茅房，茅房有人，没有办法，只好拉在裤子上。”

陆尔杰嘴里哼着淫词滥调，正百无聊赖的在自己宽大的办公室里走来走去，丈量着办公室的宽度长度。

当当当，有人敲门。

“进来！”

陆尔杰停下无聊的脚步，抬头一看，原来是冷清秋。

“老婆，嘛事！”陆尔杰嬉笑道。

“董事长，有位姓陈的找你。”冷清秋一脸的妩媚，双目灵动如水。

“哦？”陆尔杰思索下，说道：“你让保镖带他上来。”

“嗯。”冷清秋正在出去，陆尔杰叫住她：“老婆，亲个再走嘛！”

“讨厌的老公。”冷清秋嘟着红唇，紧走几步，蹲下身体在小丈夫撅起的小嘴上狠狠亲了一口，满嘴留香：“好了吗？”

“欧了！快去！”陆尔杰眉毛得意的挑挑，调戏老婆是他的必修课嘿嘿。

不一会儿，头戴宽大礼貌的陈长庚在保镖的带领下步入了陆尔杰的超级办公室。

“大哥。陈先生来了。”保镖毕恭毕敬的说道。

“你们出去守着。”

陆尔杰看了一眼头戴礼帽身穿西装外罩呢子大衣的陈长庚，也没问好，点点头，打开了自己的密室说道：“里面说话。”

陈长庚跟在陆尔杰的身后，闪身进入密室，密室的门缓缓的关上了。

陈长庚脱下礼帽和呢子大衣，露出外面的西装。

尔杰递给他一瓶绿茶，说道：“你怎么来了，一点消息也没有！”

“我刚从根据地回来。”陈长庚拧开绿茶狠狠的喝了一口。

“哦，人员送到了？”

“是的，根据地首长代我向陆公子表示十万分的感谢，对您的高风亮节表示十二分的钦佩。”陈长庚抱拳说道。

“切，免了，我们的目标是一致的，不必客气，只要人员完全回到根据地就好。”陆尔杰摆摆手说道。

“嗯，那我也不客气了，这次来，首先是对陆公子搭救我方人员的义举表示感谢外，还要求公子再次慷慨解囊。”

陈长庚目光注视着眼前的小男孩说道。

“需要什么尽管说。”陆尔杰明白对方的来历。

“枪炮，子弹，手榴弹，医药，一台放电影的机器，大量的粮食和必需品。”陈长庚完全不客气的说道。

“这次送往哪里？孟队长她们还好吧！”陆尔杰点头问道。

“孟队长和小花小翠已经潜伏进了上海，游击队那边换人了。”陈长庚也不瞒着尔杰。

“哦！什么时候的事？为什么不来找我？”陆尔杰说道。

“没必要情况，她们还是暂时不能接触陆公子，这样对她们和对公子都好，我是上海的总负责人，有情况我和公子直接联系，对了，告诉公子一个好消息，王亚樵大哥已经参加了我们的队伍，他带的几百号人也全部加入了我们的战斗部队。”

“是个好消息，王亚樵大哥属于散兵游勇，迟早会死在老蒋的手里，加入大部队是他的正确选择，能够发挥他的指挥才能，早晚在你们的队伍里挑大梁。”

陆尔杰也很为王亚樵高兴。

“是的，陆公子说的不错，王亚樵是个人才，组织很看重他的能力，已经是我军的一名营长，王大哥的学习热情很高，刚刚指挥了一次小规模战役，他和他带领的队伍杀敌勇猛无敌，快疾如风，真真如狼似虎，个个是神枪手，毫不夸张的说，是一只劲旅。”

陈长庚不吝赞叹道。

“这样吧，这次我再排遣10名特战教官帮你们组建特种归队，时间为两年。两年后如果他们愿意回来就回来，如果愿意留在你们的队伍，我也不反对。不过，回归的人数不能少于五人。”

陆尔杰这样做自然有他的想法，自己的队伍大都没经历过真真正正的实战的考验，这是队伍训练的短板，如果派去的教官能够在大部队里锤炼一番，那回来教导自己的队员会大大的不一样。

“那真是太感谢了！”陈长庚早就晓得至尊的特战队厉害，这真是个天大的好消息。

“那我们定个时间启程。”

陆尔杰和陈长庚在密室里交谈了很久，陈长庚起身告辞。

陆尔杰送走陈长庚，哼着小小姑娘下到23楼，24楼是王云真，冯程程等办公的地方，陆尔杰直接推开王云真的办公室大门。

“董事长好！”办公室里的秘书小姑娘马上站起身打招呼。

“嗯，姐姐好，王总在吗？”陆尔杰小嘴甜甜。

“在！”小姑娘的脸蛋红红，马上就准备去敲王总的门。

“我自己来！”陆尔杰制止道。

陆尔杰轻轻推开王云真办公室的门。

“咦！”里面没人，陆尔杰看到办公室里的卫生间亮着灯，知道王云真，也就是自己的岳母在卫生间里。

陆尔杰眼珠子一转，决定吓唬吓唬自己的岳母大人，于是，轻手轻脚的藏在卫生间的门边，果然，听到里面水流哗哗，像是洗手的声音。

水声停了，陆尔杰满脸的奸笑，嘿嘿，要出来了。

咔哒——，卫生间的门开了，身穿黑色制服的成熟美妇王云真刚一露头，陆尔杰突然“嗷”的一声跳出来。

“啊——！”吓得王云真惊声尖叫，身子一蹦三尺高，咚的一声，脑袋重重的磕碰在门框上，身子一软，生生给撞晕了过去。

陆尔杰暗叫不好，顾不上为自己的幼稚行为后悔，出手一捞，就把王云真软到的腰身抱住。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第653章 征服之路之调戏丈母娘（2）
────────────────────────────────────────

一把抱住王云真瘫软的郊娇躯，陆尔杰捞起王云真的腿弯，把晕倒的王云真从卫生间里抱出来，急忙把她放倒在办公室宽大的真皮沙发上。

再一看王云真杏眼紧闭，面色红润，秀眉微皱，显然刚才的那一撞击着实不轻，居然晕了过去。

尔杰手掌一摸王云真的头顶，头上起了一个大大的包，陆尔杰真是后悔不迭，人在不防备的时候，会被突然出现的东西给吓的肝胆俱裂的例子也不是没有，都怪自己太顽皮，这下王云真要是有个好歹，自己百死难赎啊！

陆尔杰此时也顾不上欣赏美妇那制服下的鼓起高高的丰满胸脯了，把手掌轻轻按在岳母的头顶那个肉包上，一股龙皇真气缓缓的在王云真的头顶运行，三分钟过后，头顶的包已经神奇般的消失了，再看王云真紧闭的双眼，没有醒来的迹象。

这可把小色鬼吓坏了，又抓住王云真的温热润滑的手掌，输入一股龙皇之气。

只听嘤咛一声，王云真好似有了反应，陆尔杰心中一喜，轻轻松了口气，以后可不能如此顽皮了，你说王云真多大的人，自己还和她玩小孩子的游戏，真是幼稚的可以。

再仔细一看，王云真的白皙的面皮上眼皮子动了动，却没有睁开眼，不过看那高耸的胸脯，动的很不自然。

陆尔杰的心也跟着跳的厉害了，手就不自然的痉挛起来。

“妈妈，妈妈。”陆尔杰站在王云真的跟前，居高临下的望着王云真成熟的俏脸，轻轻的喊。

王云真还是没睁开眼睛，陆尔杰眼珠子咕噜咕噜转了几下，一时放开胆子，一双手轻飘飘的朝着王云真制服下高耸的胸脯按下去。

哇，不输于王雪琴和傅文佩，莉莉等几个成熟美妇的硕大和酥软。

陆尔杰忍不住双手用力一握，好软和啊！

陆尔杰一边使坏一边双目紧紧盯着紧闭着眼，睫毛颤动，心跳如鼓的成熟美妇的俏脸。

和年轻时的可云很像，眉眼间就如可云的模样，想必可云到了妈妈这个年龄，也和现在的王云真一样吧。

陆尔杰敢肯定，王云真已经醒了，不知为什么却不睁开眼，再看美妇的俏脸，居然有些许的嫣红，不过，眼角的鱼尾纹暴露了她已经不再年轻了。

一直以来，陆尔杰对王云真是中规中矩的，可是，想想要全部征服，还要王云真保持和妈妈，莉莉等一样的年轻，陆尔杰觉得不能再等了，这也是他这些天一直关注王云真的缘故。

越看越觉得这个成熟的妇人和傅文佩的性格相像，都是慈爱可亲的个性，居家妇女的典型。

不过，经过事业的锤炼，现在的王云真更有办公室熟妇的高贵典雅，和那些不成熟的小姑娘穿上公司的制服比较，王云真尽管年纪不占优势，但却成熟有风韵，是个熟透的红苹果。

陆尔杰也绷住呼吸，既然王云真不愿意醒来，那她一定知道此时在自己胸脯上揉捏的小手掌是哪个了，用屁股想也知道，是自己的小女婿无疑，作者也无法猜度此时的王云真是什么心态，不睁眼那就方便了主角了。

陆尔杰看着成熟美妇起伏不定的胸脯，而且自己的一双手掌像揉面一般的揉着王云真的丰满，忽而轻忽而重，忽而按下去，忽而松开，忽而手掌陷下去，松开后又马上恢复了弹性。

再看王云真，眼皮在颤抖，眉头紧皱，俏脸的面色好像忍的很辛苦的样子，胸脯更是起伏的厉害，陆尔杰的胯下的大家伙早就无法忍耐，顶着自己的裤子都快撑破了，尔杰的手刚要去解王云真的制服扣子，王云真突然叹息一声，缓缓的睁开了双眼，陆尔杰的小脸就映入了王云真的眼帘。

“我，我这是怎么了？”王云真抬手摸摸自己的头顶，明显是在装糊涂。

“还痛吗？刚才你不小心晕了过去，可能是太疲乏了。”陆尔杰急速缩手，妆模作样的说道。

王云真眼神飘忽，不敢看陆尔杰的脸，更不敢迎上他贼溜溜的目光，王云真装作有些艰难的直起身来，自嘲的说道：“是吗？我真没用。”

“妈妈，要不你躺下休息会儿，我给你运气按摩一下，早晨我看你精神不太好，所以过来看看你，结果，就看到你晕倒了，可把我吓死了。”

陆尔杰按住王云真的身子不让她起身。

“我，我没事！”王云真有些惊慌的说，但还是在沙发上躺下来。

“你闭上眼，我给你按摩按摩太阳穴，放松！”

陆尔杰的口气不容置疑，坐在宽大沙发的顶头，摆正王云真的臻首，把头放在自己的大腿上枕着，双手的大拇指轻轻的按压着王云真的太阳穴。

“你的精神实在不好，不要乱动，我在给你治疗。”

“谢谢！”

“谢啥，你是我亲人嘛，实在对不起，我对妈妈的关心不够，你不会怪我吧。”陆尔杰真诚的说道。

“你说哪里话，你对我们全家都很好，我和可云还有囡囡感激都来不及，哪里会怪你！”

王云真放下羞涩，芳心虽然忐忑，但不知为何，却不想推开小女婿的好意，在她们眼里，尔杰早已不是孩子了，他是个成年人了。

“可云和囡囡都是我最爱的宝贝，我会一辈子对她们的好，对妈妈你也是，妈妈，你看你的眼角都有鱼尾巴了。”陆尔杰有意无意的说道。

“我老了，一天比一天苍老，哪像你们年轻人。”王云真享受着尔杰轻柔的按摩，语气伤感的回答。

“你，你可以变年轻的，你知道的。”陆尔杰盯着王云真的俏脸说道。

闭着眼的王云真身体轻微的颤抖了一下，她怎能不知道呢，和小家伙做那事可以改变人的体质，使女人更年轻漂亮，而且有长生不老的功效。

再看看王雪琴和傅文佩两个，哪个不是比原来看起来要年轻十岁的样子。

要说王云真心里没有想法是不正常的，她也不止一次的想过，可是传统的观念加上道德和良心的谴责让她无法下定决心。

此时小家伙的话里有话，她再也明白不过了，这是小家伙来说服她了，要不然，他也不会跑到自己的办公室里来，这是要向自己进攻了吗？

王云真内心惶恐不安，她期待过，幻想过，彷徨过，苦恼过，当真正来临时，王云真却怕的要命。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第654章 征服之路之攻心
────────────────────────────────────────

“你是不是心理有顾忌或者怕对不起死去的丈夫。”陆尔杰见王云真一声不吭，只是微微喘息，眼角似乎有泪水滑过。

“我说过，你们我都不放过的，如论你同不同意，就是遭天打雷劈我也不改变我的想法，你和可云都是我喜欢的人，我绝不放弃。”

陆尔杰停下动作，居高临下的盯着王云真的脸庞。

“我，我不能！绝对不能。我过不了自己这一关。”王云真喃喃的说。

“可云同意，傅妈妈也同意，我妈妈如今也是我的人了，孩子都给我生下来了，你还有什么好害怕的，我们注定不会生活与世俗中，等一切办妥，我会带着所有的女人离开尘世，你明白吗？”

王云真还是不说话，她真的不知该如何开口，拒绝不是自己所愿，不拒绝又做不到，两难境地又矛盾重重，纠结的很，要想跨域世俗伦理，放纵自己的身体和情感，真是难上加难，传统的思想已经根深蒂固的扎根于她的脑海，如果自己和女婿突破了那层关系，那她感到无脸再活下去，同样也对不起死去的丈夫。

可是小女婿的话很霸道，让她无所适从，如果自己抛弃现在的生活，抛弃女儿和小囡囡离开陆公馆独自生活，似乎不可能。

真要是惹小女婿火起，要了她是分分钟的事儿，失贞也是迟早的事。

既然无法回答，那就不说话，小女婿还是尊重她的，至今没有对她下手，她一直以来羡慕别人的同时又庆幸自己还能为死去的丈夫保住贞操。

尽管如此，可她也感到阵阵的压力扑面而来，让她难以呼吸，浑身颤抖。

“妈妈，你不说话就是默认了。”陆尔杰无耻的说。

“没有！我没有。”

王云真倏地睁开双眼，强烈的自尊心使王云真断然拒绝了这种肮脏的要求：“我是绝对不会背叛我的丈夫丢失我的……”强烈的羞耻感使得王云真始终无法说出“贞洁”两个字。

但陆尔杰却心领神会的笑了一下：“岳母大人，您是想说贞洁对吗？”

“我们发生关系是不道德的，会遭天谴。”王云真试着做最后的挣扎。

“你错了，不是丢失贞洁，而是重新开始新生活，可云的爸爸已经不在了，我相信他在天之灵也希望岳母大人得到应有的幸福。”

陆尔杰继续攻心道。

“不，我现在很幸福，我已经老了，不想追求那些无望的事物，更不想做人神共愤的事。”王云真无力的抗拒着。始终闭着眼睛颤抖。

“你不幸福，那是虚假的，你每晚睡不好觉，没有人知道原因，只有我清楚，你是个正常的女人，也有正常的需要，你看你的身体在颤抖，说明您的心在不断的挣扎，而且，你并不老，你要不要照照镜子，你很像可云。”

平平淡淡的一句话却如同巨石一般撞击着王云真的内心，的确，陆尔杰的几句话把她脆弱的芳心击打的粉碎，她一直在努力的挣扎抗拒，更想猛然起身推开小女婿，让他马上滚出她的办公室，可是她办不到，外面还有人如果她动作过于激烈，外面的小秘书听到她将无颜面对。

陆尔杰仍旧不疾不徐，他不需要粗暴，因为她是自己的长辈是自己的岳母，他要慢慢的攻心，让王云真放开胸怀接纳他。

“岳母大人，你终究逃不出我的手掌心，为什么还要在内心苦苦的对抗，不要流泪，这里没有别人，我也不容许我的女人在我面前流泪，那样会让我内疚，觉得没有照顾好你们，促使我更加下定决心要了你。如果可云知道，她一定开心。你知道吗？可云曾经质问过我，为什么不能要了她的妈妈，难道你希望自己的女儿女婿和小囡囡看着你慢慢的老去，早早的离我们而去吗？”

陆尔杰的手指轻柔的按着王云真紧皱的眉心。

“我，我好了，你不要再说了，容我考虑一下。”

王云真的语气终于有所松动，直起腰身，坐在沙发上，脸蛋嫣红，目光不敢看眼前的小男孩，悠悠的说道：“你要什么样的女人没有，为什么想要我这个老太婆？”

“我不想我身边的任何一个女人过早的离开我，你看，我连妈妈都不放过，何况是岳母，你们都是我最亲近的人，我想起可云哀求的眼神就心痛，岳母，你和傅妈妈注定是我生活中的女人，答应我！”

陆尔杰步步紧逼。

“别考虑了，已经考虑了很久了，你看你两鬓角的几根白发，让我很心痛，如果我用强的话又不是我所愿，但要是不得不如此，我也不介意……”陆尔杰的口气很邪恶。

“不，这里不行。”王云真突然说出一句话，说出后就满面的羞惭，双手掩面，泪水顺着手指缝滑落。

陆尔杰有些不忍又有些欣喜，看来王云真是松动了，那就趁热打铁，在这里要了她，这种环境能让她在羞耻中更加的放纵，一旦突破，以后的幸福就来了。

陆尔杰嚯的站起身，眼神灼灼的凝望着美妇，蹲身下去，双手执着的掰开王云真捂住的双手，眼神明亮的看着王云真梨花带雨的成熟俏脸，缓缓的把她推到在宽大的沙发上。

王云真愈发的慌乱，脸色惊恐，四肢挣扎着，但是尔杰的力气极大，王云真苦苦的小声哀求道：“好孩子，这里真的不行，你要实在，实在想要，那回去我给你。”

说完这话，王云真似乎鼓起了好大的勇气，更是满脸的羞惭无地，红霞上脸，呼吸急促。

“不，我就要在这里，你放心，我有神功，外面不会听到任何的声音。”陆尔杰神情坚决不容丝毫的反抗。

王云真虽然性情有些改变，但终究是善良的良家妇女，内心柔弱的一塌糊涂，面对尔杰的霸道和坚决，她也知道自己再也逃不掉了。

尔杰说的话一直冲击着她的内心深处，让她无力拒绝。

经过长时间的身体和心理挣扎之后，王云真终于放弃了所有的抵抗，缓缓的闭上眼睛深深的吸了一口气……

王云真双手掩面，有种哭泣的冲动，心里不断的在挣扎着，好似委屈好似不甘，好似羞惭，，道德的约束一旦放开，那种不禁的伦理道德冲击着王云真脆弱的内心世界。

陆尔杰欣喜万分，这是王云真已经放弃抵抗了，哈哈，趁热打铁，不能松懈。

一边想着，一边脱着王云真的制服上衣，王云真上身只穿着白色的抹胸。

厚软的抹胸在乳房的支撑下感觉紧蹦蹦的，一眼看去就能让人感觉到抹胸下乳房的柔软与充实。

王云真叹口气，任由小男孩脱去自己的上衣。

尔杰的手慢慢的伸向王云真的胸部，观察着王云真的反应。王云真的头扭向一边，眼里的泪水在眼眶里打转，神色仍就纠结着。

“扭过来，没有什么不好意思的。”

说着，陆尔杰强硬的拨转王云真的脑袋，迫使她低头看自己的胸部：“岳母的奶子很大很白，就像一对雪白的大馒头。”

尔杰的双手隔着白色的胸罩揉搓着王云真的乳房，赞叹着，“软活，软活啊，岳母，你应该为你的身体感到骄傲，你看她多挺拔。这个年纪还拥有一对如此挺拔的好奶子，不应该自豪吗？”

说着，双手从胸罩下伸进去，在胸罩和乳房狭窄的缝隙间活动着。从外面看去，随着手的活动，紧绷的胸罩的突起也四处游动。

王云真被小男孩的话说的满面的羞惭，恨不得找个地洞钻进去，终于愤愤的娇嗔：“你，你，别胡说，我的哪有可云的好。就是你妈妈和文佩都比我漂亮……”突然，想起女儿可云，马上闭嘴不言。

头又扭向一边。

尔杰一边享受着成熟美妇人妻人母柔软的乳房一边粗鲁侮辱着说。

陆尔杰心思坏坏，戏弄着眼前的妇人，“抬起头来嘛。好岳母！”

“你，你别叫我岳母，你要再调戏我，我，我打死也不让你得逞。”

陆尔杰盯着王云真无助的面孔，嘴角露出一丝笑，嘴巴慢慢的靠上王云真的脸。

王云真倒是很老实的一动不动，只是尔杰的嘴吻上她的脸蛋的时候，有一点点的颤抖。

陆尔杰的嘴在王云真的脸上顺着她的泪痕游动着，用舌头把她脸上的泪珠一一舔去，然后把耳坠含在嘴里，用舌头拨弄着。

舔了一会儿，从眼睛滑到鼻子，用牙齿轻磨着王云真小巧的鼻头。

一会的时间，王云真的脸上都是陆尔杰的唾液，感觉粘粘的。

“和可云一样可爱。”

陆尔杰抬起头，故意的舔了舔嘴唇。

“别提可云。”王云真突然扭过头，满眼怒气的盯着陆尔杰。

“嘿嘿！”陆尔杰尴尬的笑笑：“好，不提她，现在属于我们两个人。”

王云真内心悸动，小坏蛋真会说话，属于我们两个人，要不是自己年龄大了还真受不了这小家伙的甜言蜜语。

尔杰的嘴巴慢慢的靠向王云真的抹着口红的粉红嘴唇，这次王云真并没有闪躲，而是认命的一动不动。

陆尔杰站起来，看着面前娇艳欲滴的成熟美妇，鸡巴已经硬的跟铁棒一样，双手搂住王云真就要吻她红艳的香唇。

可是成熟美妇紧紧闭着眼睛，脸不住的左右闪躲，那交织着羞惭，恼怒，无助，甚至娇羞的脸庞在陆尔杰看来额外动人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第655章 征服之路之可爱岳母（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰伸手捏住王云真的下巴，将她的脸蛋托起，看着成熟美妇娇嫩的脸庞，“不要紧张。”

然后陆尔杰伸出舌头在成熟美妇美丽绝伦的脸蛋上轻轻的舔着，一边舔，陆尔杰一边把两个手指塞进成熟美妇的嘴里，不断用手指戳弄，刮拭着成熟美妇的口腔壁。

还用手指夹住王云真滑嫩，柔软的舌头不断的揉搓着，不断的搅弄着成熟美妇的舌头，感受着成熟美妇舌头的滑腻。

慢慢的舔到成熟美妇的嘴角，伸长舌头轻轻的舔着美妇人红嫩的嘴唇，一圈一圈慢慢的舔舐着，感受红唇的滑腻和香甜。

年轻火热的嘴唇吻上成熟美妇人妻人母红润的双唇，王云真头部本能的往后仰，张口想喘口气，结果陆尔杰的舌头趁虚而入，伸进她的嘴里，四处舔着，挑拨着她的舌头。

王云真有些喘不过气来，已经顾不上嘴里多了别人的舌头，头轻微的摆动着试图脱离陆尔杰的嘴。

陆尔杰只好抽出伸进王云真胸罩的双手，改而把着王云真的头，更加使劲的亲吻起来。

“呜……”

憋得不行的王云真使劲的挣扎着，陆尔杰无奈之下只好放开，双手再次伸进王云真的胸罩里，大力的揉搓着，“刺激啊？”

“……”

“说呀！”

陆尔杰坏坏的，大力的掐了下滑腻的乳肉。

“嗯……”

“嘿嘿，来个更舒服的，来，把舌头伸出来，让我好好品尝品尝美女岳母的香舌。”

王云真在小坏蛋的瞪视下只得慢慢的伸出自己的红润香舌。

尔杰也伸出舌头，挑拨着王云真伸出的舌尖，眼睛带着一丝坏笑的意味看着王云真。

王云真在他的注视下，十分羞愧，躲闪着陆尔杰滴溜溜的目光。

“好妈妈，都伸出来，让我好好尝尝。”

陆尔杰说着，把王云真的舌头全部含进了嘴里，用力的吸吮，发出“啾啾”的声音。

眼睛则盯着王云真微红的脸，看的她有些慌张，不知道做什么好，伸进胸罩里的双手捻弄着渐大的乳头。

王云真感觉到胸部有些疼，本能的双手不由的抓着陆尔杰的手，眼里露出乞求的神色。

陆尔杰放轻手上的力量，品尝王云真的舌头，用力吸着王云真红润的嘴唇，感到成熟美妇嘴里温湿湿的味道。

接着猛的吸住成熟美妇口内想要闪躲的香舌，好滑，好软，他终于和这个艳妇接吻了啊！

陆尔杰心中狂叫着。

舌头刮擦着王云真嘴里的每一片角落，嘴里不断吞咽美妇人甜美无比的香津蜜液。

并把美妇人的香舌含在嘴里用力的吮吸，吮的王云真“呜呜……”的轻声呻吟起来。

听见成熟美妇终于叫出生来，陆尔杰精神一振，在成熟美妇肥美无比的屁股上用力的揉捏，搓揉着，感受着成熟美妇屁股丰满的肉感和无比傲人的弹性。

王云真胸前快要破衣而出的肥大乳房紧紧地贴在陆尔杰的胸前，两只微颤颤的美乳不断的和陆尔杰胸口厮磨着。

小男孩空出一只手解开美妇人胸前的纽扣，接着把一只手伸进王云真的衣内，探入到美妇人的蕾丝透明胸罩内。

看着眼前的妇人既享受又挣扎的脸色陆尔杰知道王云真有些进入状态了。

美妇人王云真不知道为什么身上感觉热热的，慢慢的肉体上传来的快感充斥大脑，在这种变态的禁忌快感的打压下美妇人残存的理智在不断的流逝。

肥腻高耸的乳房一只手只能握住一半而已，柔软无比而又弹性十足的肥美乳房充斥着小男孩的手心，时而大力的揉压，时而温柔的抚摸。

珍惜的仔细揉捏，打圈，揉捏着让所有男人为之疯狂的娇嫩硕大无比的乳房，并不断的撩拨着暗红色的乳头。

陆尔杰离开美妇人的香甜无比的嘴唇。

在王云真细长嫩的脖子上不断的舔吻着，继而用力的吮吸，想要在他身上留下什么属于自己的印记。

顺着美妇人的修长洁白的脖颈一路向下舔到乳沟的沟壑处停下。

陆尔杰抽出双手，抚摩着王云真光滑的胳膊，“好妈妈，自己把乳罩解开，让我看看你的大奶子和傅妈妈哪个更好。”

王云真内心挣扎的停了一下，显然被陆尔杰的话刺激到了，心想和傅文佩比个高低，双手慢慢的伸到背后，解开扣结，被乳房顶的紧绷的乳罩立马松了下来。

陆尔杰看着眼前这个成熟娇艳的美妇人胸前裸露出来的娇嫩洁白的肌肤，在美妇人纤柔肉感的雪白玉臂的挤压下，丰美饱满的大半截乳房比全部裸露出来还要诱人。

陆尔杰一把把白色的乳罩拽了下来。被压抑很久的乳房一下子跳了出来，紫红的乳头也因为被揉压了很久而变大。

王云真“啊”了一声，双手本能的捂着胸部。

陆尔杰并不急着玩弄她的乳房，盯着王云真的凤眼，双手摩挲着她的脸，“你和傅妈妈有的一拼。”

陆尔杰顿了顿，眼光落在王云真高耸白滑的乳房上，“看着挺肉实的，像个大馒头啊。可云的也是这样，不愧是母女。”

王云真听到女儿的名字，更加羞愧，头更低了。

王云真的抗拒在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火也在悄然升腾，陆尔杰一边把胸罩推到上面，把白嫩的肥乳完全露出来，自己做梦都想得到的肥白无比的娇嫩乳房如今就在眼前。

娇嫩无比的乳房显得坚挺丰腴，肤色也是额外的洁白，洁白的乳房高耸入云，丝毫不下垂，可爱的暗红色乳头像是两颗鲜嫩的红葡萄，长长尖尖的微微向上翘起来。

想到自己丰满的乳房正赤裸裸的露在男孩的面前，王云真就芳心娇羞万分，美眸羞合一闪一闪的，一声娇羞无比的嘤咛，王云真顿时羞红了脸颊，闭上成熟美妇特有的多情大眼，本能的用雪藕般的玉臂捂住丰腻无比的坚挺乳房。

陆尔杰见她没什么反应，接着说：“你们母女都是我的人，伺候我一个有什么不好。”

王云真粉脸晕红，低下头，嗫嚅道：“你，你别羞我好不好？”

“哈，还不好意思那，害羞什么啊，老婆。”

陆尔杰双手依旧摩挲着王云真满是泪痕的脸，不紧不慢的玩弄着眼前的寡妇。

“我是你岳母，不是你老婆。”

王云真不顾胸前双丸暴露在小男孩面前，哀求着。

“我就喜欢母女双收。”

陆尔杰不断的刺激着已落入陷阱的成熟美妇，笑瞇瞇的说道。

王云真无语至极，被小男孩的无耻感到无能为力。

“你……”

王云真咬了咬下唇，“你……坏透了……”

“男人不坏，女人不爱。”

“歪理邪说！”王云真粉脸通红，小声但清晰的说。

“呵呵。”

陆尔杰笑着，双手滑到王云真高耸白滑的乳房上，慢慢的揉掐着，“软活，真软活啊，看着舒服，摸起来真是滑不溜手的，肉嘟嘟的，感觉还很充实。真想整天含着这个奶子。”

王云真满面羞惭的同时有有些得意，自己这个年纪还能让眼前的小男孩着迷，说明魅力依旧，想当初自己不是名门闺秀，在家乡也是数一数二的人物，要不然身为大帅副官的可云的爸爸也不会看上自己，突然想起丈夫，王云真心肝一哆嗦，就想逃开小男孩的魔手。

我不能对不起老李！

王云真双手捂着脸，忍不住又哭了起来。

“怎么又哭了，可云的爸爸都不在了，以后的幸福我来负责。”

陆尔杰抚摩着王云真的上半身，头低在王云真的胸前，脸磨蹭着白白的乳房，鼻子夸张的嗅着，“好香的味道啊，可惜没有奶水了。”

“你，混蛋！”

“呵呵……”

陆尔杰得意的说，伸出舌头舔着王云真的乳房，舌尖拨弄着紫红的乳头，“妈妈的乳头都涨这么大，是不是想我干你了啊？……”

“你……胡……说……”

王云真被强搂在怀里，有些软弱的说。

“我没有胡说，我知道妈妈很需要有男人疼。”

王云真咬了咬下唇，一声不吭。

这一切都令陆尔杰怦然心动，于是伸出双手，轻柔而坚决的左右一拉。

王云真早就被小男孩挑逗的春心荡漾，被小男孩用力一拉，就半推半就的羞涩无比的一点点分开雪白的臂膀，一双肥美柔软，洁白娇挺的乳房就像一座高山巍巍怒送而出。

陆尔杰搂住这个可以做他母亲的成熟艳妇，两手从美妇人的背后伸出，握住丰满的乳房，轻轻的揉捏着，抚摸着，食指不时轻轻的撩拨着圣女峰上暗红色的乳头。

十个手指深深地陷入王云真的乳房里，大量的嫩肉从指缝间钻出来，用力的揉捏。

陆尔杰的双手抓着王云真嫩滑的乳房，像和面似的大力的揉着，食指和中指夹着紫红的高翘的乳头，使劲的捻搓着。

脸凑在成熟美妇的耳朵后面，一面舔舐着柔若无骨的耳朵，一面用力的吸着如云的波浪卷发传来的阵阵幽香。

看着王云真紧紧闭着眼睛，脸蛋晕红，若有若无的发出细细的娇吟声，他知道成熟美妇不再抗拒从肉体传来的阵阵快感了。

突然拇指和食指捏住王云真的暗红的乳头，先是轻拉，突然加重莉量挤捏美妇人的乳头。

“啊，疼！”

王云真大叫，疼过以后，感到自己的乳头在兴奋地勃起，继而转变为强烈的快感直冲大脑，王云真无力的斜倒在小男孩的怀里，扭动着已经半裸的胴体，嘴里也断断续续发出哼哼的呻吟！

王云真刻意麻醉自己，让自己忘却那些道德伦理，安心的接受小男孩，开始陷入了忘我的情欲境界，嘴里也不断的发出呻吟。

陆尔杰听着娇吟声忍不住从成熟美妇背后探出头来，左手把成熟美妇娇艳的脸蛋歪向一旁，这次王云真主动张开红唇，迎接小男孩舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此不断的吞咽着对方嘴里的津液。

温热的手掌握住成熟美妇丰满无比的肥乳时轻时重的揉捏着。

两人舌头细细擦拭着对方口腔壁，不时把舌头伸到外面，不断的缠绕，王云真主动把小男孩的舌头含到嘴里轻轻的吞吐起来。

两只洁白的玉臂也慢慢的向后缠住小男孩的脖子，香甜的津液不住的从美妇人的嘴角流出来。

放开美妇人，陆尔杰转到王云真的前面，尔杰把脸埋到王云真两只硕大无比的美乳中间，用力的吸着成熟美妇特有的浓烈乳香，嘴唇不断摩挲滑嫩的肌肤。

两手握住乳房用力的朝中间不住的挤压，感受着肥乳强大的压迫感。

抬起头猛的一低，张嘴含住美妇人饱满高耸的乳房，给他这样一轮轻薄挑逗，直把王云真弄得得犹如身在云端，成熟丰满弄得娇躯轻飘飘的。

连连轻哼细喘：“唔啊！…”

那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处肌肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。这是王云真第一次叫出声来。

陆尔杰听了更是大受鼓舞，舌头绕着白嫩肥乳的乳房一圈一圈轻轻的舔吻着，舔到暗红色的乳头处，猛的含住长长挺立的乳头一阵轻舔，然后大力的猛吸，双手捏住高耸丰满的乳房，两根手指轻轻的夹住另外一个乳头温柔而有技巧的一阵揉搓，轻捏。

陆尔杰抬头看着王云真春潮荡漾的美艳容颜，微微眯着双眼，红唇微张，“嗯嗯……”的轻声呻吟着。

陆尔杰手掌圈住美妇人丰满的乳房往中间一挤，把两颗暗红色的乳头碰在一起，然后嗖的一下，同时将两颗乳头含在嘴里，用舌头不住的撩拨，舔舐香甜无比的紫葡萄。

两只手狠狠地用力挤压着肥美的白嫩乳房。

“啊，噢”舒爽无比的王云真发出一阵娇声呻吟，陆尔杰被成熟美妇勾的实在受不了了，突然停手，站了起来。

王云真顿时松了一口气，可身体却感到一阵空虚，年过不惑的成熟美妇身体如火被撩拨起来，那是那么容易扑灭的。

最后双手握着一个乳房，或用力的往中间挤压，乳头高高的突起：或将乳房向上托起，乳房更加高耸：或使劲的拧一下滑腻的胸肌，雪白上显出一片嫣红。

嘴巴一直含着紫红的乳头，像小孩子吃奶一样，用力的吸吮，牙齿轻轻的咬着，左右活动摩擦，使得乳头更加的充血变红，舌头拨弄着紫红的葡萄，口水从王云真的乳头处流出，沿着高耸的乳房滑到小腹。

这样舔弄了一会，陆尔杰的嘴渐渐滑到白实的乳房上，四处舔着。

末了，陆尔杰大力的在王云真雪白的乳房上咬了一下，痛的王云真“呀”的从小男孩的怀里站了起来。

“对不起，对不起！我忍不住。”

说着，一手按着王云真的头，一手捏着刚才咬过的地方，让王云真看自己的牙印，“这是我爱你的印记。”

“鬼才信你！”

“你一定要相信我。”

陆尔杰淫笑着，拉着王云真向老板椅走去，“外面听不到的，妈妈放心。”

路上拾起王云真的乳罩，塞给了她，“擦擦脸上的泪水。”

王云真顺从的擦拭去眼角的泪水。

“妈妈真乖，我绝不辜负你们的。我要给你一个美妙的第一次。”陆尔杰坐在老板椅上，淫笑道：“妈妈，你跪下，掏出我的大鸡巴。”

王云真认命般的叹息着，听话的跪在尔杰的面前，看着王云真顺从的走到自己的座椅前慢慢跪了下去，陆尔杰的脸上浮现出胜利者的笑容：“把他掏出来吧”

听到这令人羞耻的要求，王云真屈辱的闭上了双眼，精致脸蛋上出现了两朵艳丽的红晕，她知道自己再也无法反抗眼前的小男孩，但是令王云真没有想到的是这种拒还迎之态却让她显得更加的动人。

就在陆尔杰的大家伙弹出的一刻，王云真着实吓了一跳，因为她从来没有见过如此硕大的鸡巴，陆尔杰的“宝贝”足足有二十三公分长，硕大的紫红色龟头成蘑菇状奋张，通体雪白细嫩，无一丝粗糙之感。

陆尔杰的鸡巴很有特色，小男孩鸡巴不仅很粗，而且非常长，鸡巴上布满的青筋。

尤其是龟头相对于肉茎来说更是硕大无比。

粗壮的鸡巴已经高高的翘起超过90度，随着小男孩的动作晃来晃去，大龟头马眼处流出了一丝晶莹透明的液体。

看到这里王云真红潮满面，紧紧闭着美眸，不敢朝小男孩望去。

“是不是很棒？”

见美妇人的神情慢慢的松懈下来，尔杰趁热打铁：“现在我要你握着我的鸡巴，然后用你的嘴帮我口交。”

王云真认命似地叹了口气，于是颤抖着手慢慢的握住小男孩的滚烫的鸡巴，随之美妇人的内心也在深深地颤抖着，白嫩的手掌里温热的触感一直传到成熟美妇的红嫩多水的下体，蜜穴内的嫩肉一阵抽搐，竟然流出了一丝晶莹透明的液体。

“现在请用您性感的小嘴好好的吸吮面前的大雕。”

此时，王云真脸上的羞怯之情更盛，要知道，这种事情即便是对自己丈夫都从来没尝试过，但王云真还是无奈的缓缓打开了性感的小口，陆尔杰的鸡巴是如此的巨大以至于王云真必须尽力的将嘴张开才能慢慢的将尔杰的大鸡巴吞了进去，一丝来不及吞咽的唾液从王云真的嘴里流出，顺着尔杰的大鸡巴缓缓流下划出一条晶莹的水痕。

“嗯……好妈妈，看来您从未尝试过口交，很好，这说明可云的爸爸都没有过这种高级的享受。口交是一项很能激发男性欲望和快感的技术，请妈妈注意，在口交的时候不要一味的吞吐吸吮，这样只是机械的往复运动，并不能体现口交的价值。舌头的运用在口交中至关重要，现在请您尝试着用舌尖刺激我龟头上的尿道口。”

王云真带着复杂的心情的吐出了陆尔杰的大鸡巴，伸出小巧的香舌，用舌尖轻轻的逗弄着陆尔杰的马眼。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第656章 征服之路之可爱岳母（2）
────────────────────────────────────────

“很好，哦……对，就是这样，哦！”

要是在以前，王云真肯定会对这种下流的调情手段嗤之以鼻，但现在她却只能无奈的按照陆尔杰的指示一遍又一遍的温习着那令她羞耻的动作，此时一缕乌黑的秀发经受不住佳人臻首的上下摆动，从耳畔滑落，遮住了王云真秀美的脸庞，王云真的左手轻轻地抚过，将顽皮的秀发从新缕回耳际。

这一诱人的举动显然激发的陆尔杰的快感：“对，您可以试着用您的一只手随着您的吞吐一道拨弄我的鸡巴，另一只手抚摸我的睾丸。另外，在口交时可以与男性不时的进行眼神交流，男性都喜欢欣赏女性在被征服时的样子，这样的举动能极大的提升男性的快感。”

事以至此，王云真只能屈辱的继续听从陆尔杰的指导，几分钟后，王云真清晰的感觉到口中的肉棒正在迅速变大。

这时陆尔杰的呼吸开始变得浑浊，粗大的汗珠也不断的从额头渗出：“妈妈，现在请将它尽量的吞入您的喉咙中然后迅速吐出，如此反复，而您的双手的拨弄也要适时的加快，这样将带领男性进入最后的高峰！”

接着王云真把小男孩整根肉棒都吞入嘴里，利用喉咙的蠕动希望小男孩快点射精，坚持了几秒钟，把大鸡巴从嘴里吐出来，呼吸几口，再次将鸡巴整根含到底。

深喉的快感让陆尔杰爽的快要升天，忍不住大力的抽插起王云真的嘴来，王云真急忙握住尔杰大鸡巴的底端，大力的上下撸动着。

在王云真二十几次尝试之后，陆尔杰的双手突然紧紧的压住了王云真的头，将自己的大鸡巴尽根插入了王云真的口中，毫无准备的王云真突然感到一阵窒息，性感的双臂不断地撑着尔杰的腰部，用力的向外顶，企图摆脱这突如其来的变故，无奈，陆尔杰一双用力的手死死的按住王云真的臻首，使她的一切努力转瞬之间化为徒劳。

“呜……呜呜……”

陆尔杰粗大的鸡巴此刻占据了王云真口中的一切空间，使她感到无法呼吸，强烈的压迫感使王云真美丽的脸颊涨得通红，痛苦眼泪涌出了眼眶，原本用力撑着小男孩腰部的双手此时也只能无力的扶住尔杰的大腿，虽然极度的慌乱使王云真几乎失去了知觉，但她依然清晰感到尔杰的鸡巴在自己的口中兴奋的跳动着，一股股温暖粘稠的液体正不断地打在自己的喉咙深处，但这个令王云真倍感痛苦的过程却持续了将近一分多钟，就在王云真感到自己快要窒息的时候，尔杰终于把鸡巴抽了出来，死里逃生的王云真立刻贪婪的深深吸了一口气，长时间的窒息显然使她的呼吸极度的混乱。

“啊……”

陆尔杰嫩叫道，从龟头前端喷射出腥味很浓的精液，灌满了王云真的口腔，美妇人主动的吞咽下了浓稠的精液，大鸡巴从美妇人的嘴中拔出来之后。

“咳……咳咳咳……”

在剧烈的喘了几口气后，王云真性感的玉臂支撑着完美的身体，跪坐在了办公室的地毯上，痛苦的咳嗽。

王云真仍然仔细的舔着尔杰跳动的龟头，并把已经软下去的肉棒含到嘴里，把剩余的精液吸出来，并且把肉棒上沾到的精液，发出一阵阵的滋滋声。

满嘴都是小男孩浓厚精液味道的王云真这个时候才反应过来自己刚刚是多么的淫荡，竟然握着一个小男孩的大鸡巴口交，而原本整齐的制服经过激烈的挣扎此时显得异常凌乱，制服的领口已经歪到了一边，只露出白色衬衫褶皱的领子，工号牌无力的斜挂在高耸的胸前，一双修长的小腿无力的向一侧弯曲，而性感的黑色高跟鞋也快要掉了出来，只有鞋尖还依旧挂在王云真美丽的玉足上，而丝袜包裹着的诱人的脚后跟则完全暴露在了空气中。

陆尔杰喷火的目光射向王云真，一身黑色套裙把美妇人的肉体勾勒的凹凸毕现，一头披肩卷发像瀑布一样洒落在丰腴的后面和浑圆的肩头上，两条雪白滑腻的胳膊柔若无骨。

高耸入云的肥大乳房像要破衣而出，白色衬衫领口比较低，两团肥美的乳房衬托出深深的乳沟。

被灰色透明丝袜包裹着的丰腻美腿，衬托着浑圆的大肥臀，显得肉感十足。

“谢谢妈妈！”

剧烈的挣扎和强烈的羞耻感使王云真感到异常的疲倦，听到陆尔杰的话后，美妇人深深的叹息一声，自己终于和傅文佩一般堕落了。

这个平常无比端庄优雅，成熟大方的年过不惑的成熟美妇今天在自己的办公室和自己的小女婿尽情玩弄。

朝思暮想的成熟艳妇就要任由自己玩弄，马上就可以享用她那熟透的娇艳肉体。

陆尔杰心中激动无比，光是想象胯下的鸡巴已经撑起了一个好大的帐篷。

陆尔杰决定慢慢的玩弄，一定要玩遍她身上的每个地方。看到眼前穿着黑色高跟鞋的灰色丝袜美腿就在眼前。

看着眼前的小男孩蹲在自己的面前要玩弄自己的脚，心里一阵悸动，虽然认命，可是害怕有人突然进来，此时王云真竟然感到一种偷情般的快感。

陆尔杰慢慢蹲下用手托着美妇人的右小腿，在露在高跟鞋外面的脚面上轻轻舔了一口。

然后慢慢脱下王云真的高跟鞋，一把抓住丰厚柔软的脚掌，把她的圆润的脚趾头一只只轻轻的揉着。

小男孩把脸凑到美妇人的美脚面前，如同小狗一般憋足了气肆无忌惮的吸着脚的味道，混合着丝袜美脚的汗臭和高跟鞋的皮革气味的味道刺激的他更加狠狠地吸闻着。

接着不由自主的伸出舌头大片大片的舔吻着王云真脚心的嫩肉，并且用牙齿撕开脚心中央的一部分灰色丝袜，直接用舌头品尝起艳妇白嫩的脚掌。

王云真紧紧闭着眼睛脸蛋通红，虽然脚是自己的敏感带，但是被一个小男孩这样玩还是很难为情。

偷偷睁开眼睛看着面前的小男孩细细的品尝着自己的脚，王云真感到一种异样酥麻的快感。

知道自己今天难逃一劫，成熟美妇心中很是难过和激动，也许这就是命吧。

舌头顺着脚底舔到到美妇人的脚后跟处，留下一道晶莹闪亮的水渍。看着丰满肥腻肉感十足的脚后跟。

陆尔杰张大嘴用力的把成熟美妇的脚后跟含到嘴里，隔着灰色丝袜用力的吸吮，舌头大力的舔舐。

另一只手，在成熟美妇的左脚上时重时轻的摩挲，揉捏，还不时捋着美妇人的脚趾，然后把手指送到鼻子跟前闻一下，接着更加大力的吸吮舔舐着成熟美妇的香嫩柔软的大白脚。

脚从来没这样被玩过的王云真，轻轻的睁开朦胧的双眼，伸出舌头舔了一下有些干燥的嘴唇。

脚趾头拼命的卷起，强忍着小男孩大力的吸吮和舔舐传来的快感。

王云真的身体非常敏感，而且又是如狼似虎的年纪，稍微的挑弄都能把妇人的欲火勾出来。

可是理智告诉她这点快感都忍不了，那后面不是就要马上投降了？

自己也太没用了，于是用手悄悄地在大腿上捏了一下。

看着那扇关上的办公室大门。王云真感觉就像是把自己和外界所有隔开一样，感到是那么的无助。

陆尔杰看着不时抬头朝王云真望去，见她强忍着快感，陆尔杰不知道她到底有没有屈服，但是却任由自己玩弄白皙的美脚，看来还是要让她尝点甜头，感受更强烈的快感。

“妈妈，再帮我含含鸡巴吧，你的技巧不错。”

王云真看着小男孩勃起的大鸡巴，只能按他说的做了。成熟美妇仅有的一丝意识在情势的打压下，渐渐地消失怡尽。

陆尔杰更是激动无比，这个小流氓看着成熟美艳的人妻人母帮自己口交，怎能不激动。

美艳绝伦的王云真放下了自己的高傲，慢慢的再次跪在陆尔杰的面前，准备为小男孩天赋异禀硕大无朋的肉棒服务。

王云真知道今天肯定难逃一劫，与其怨天尤人，为何不享受呢？

本就为了女儿而认命的成熟美妇，在小男孩一步步的玩弄下渐渐地放下心中的包袱，慢慢的享受起这种禁忌般的快感。

美妇人伸出香甜可口的舌头轻轻舔着小男孩龟头的马眼。

“啊！咝……”受此刺激陆尔杰低低的呻吟了一声，马眼处流出的透明液体像一条银线一般留下。

王云真轻轻舔舐着小男孩的龟头，把流出的液体轻轻的挑入自己的嘴里，开始用舌尖沿着龟头的棱角打圈圈，王云真现在知道这个部分男人最敏感，她现在只想让小男孩快点高潮好找点结束口交。

陆尔杰看着脸蛋润红的成熟艳妇人在替自己口交，技术明显比刚才进步神速，看着王云真口交时的淫荡模样，心里激动无比。

美妇人熟练的不时的把舌尖插进马眼里，从龟头一直舔到阴囊，再温柔的把坚硬无比的肉棒一点点的含入嘴里，上下摆动着头，红润的嘴不住的上下套弄，从王云真吸紧的脸颊上可以清晰地看到龟头顶出的痕迹。

王云真一边帮小男孩口交一边温柔的向上朝陆尔杰望去，她现在知道这样男人会更有感觉，她只想陆尔杰快点射出来。

已经沉浸于口交中的艳妇又用舌尖舔陆尔杰龟头的内侧，又把大鸡巴从下舔到上，在龟头的伞缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体。

王云真轻轻地把它舔干净。接下来轻吻着龟头下方的系带，再用舌头勾引，年轻的大肉棒被王云真舔舐的晶莹光亮，全部都布满的香甜的口水。

把肉棒推向小男孩的腹部，从鸡巴背面的龟头处一直舔到阴囊，然后一手拖住阴囊，一只手裹住小男孩坚挺的屁股。

伸出香嫩柔软无比的舌头在两个蛋蛋中间轻轻的舔舐着，小心翼翼的舔舐着整个阴囊，不时把整个阴囊含入口中，吐出来再吸进去。

力道拿捏得刚好，陆尔杰有点难过但又爽快无比，最后把蛋蛋吸入最终轻轻的吮吸舔弄着，又从阴囊处一直舔舐到龟头处，再次含住整个龟头，并努力地用舌头去舔，发出一阵阵“咕叽咕叽…”

淫荡的口交声。

“啊……太爽了……啊……妈妈……用力吸……”

陆尔杰爽的轻声叫起来。

小男孩子坚硬的大鸡巴插在自己嘴里，王云真感到浑身燥热无比，一股快感涌上心头，下意识的就用白嫩柔软的左手，伸到裙子里，慢慢的把蕾丝内裤分到一边，一边开始摩擦着自己的珍珠花蒂。

陆尔杰仰着头闭着眼睛感受着美妇人温热的嘴和柔软无比的香舌对自己肉棒无微不至的照顾，根本没有注意到成熟美妇的异常。

右手顺着陆尔杰坚硬无比的大鸡巴上下滑动，有时候还用手掌感受一下满是皱褶的阴囊，轻轻的摩挲着。

随着王云真的喘息声越来越急促，越来越想，左手摩擦珍珠花蒂的动作越来越来，陆尔杰终于发现了异样。

“没想到这么快就忍不住了啊，别急，慢慢来，今天我会让你爽翻天。”

而这时外面根本没有人发现办公室里传来异样的声音。

王云真用力的用嘴裹住大肉棒，一边大力的吸着龟头，舌头一边绕着龟头不住的打转。

她这才发现自己这次口交技术进步明显，而且是那么的主动，狂热，更令可恨的是自己竟然在帮小男孩口交时产生了很强的快感，还当着小男孩的面手淫，酥麻，瘙痒的快感不断从蜜穴处传来，他一定认为我是个淫荡的成熟美妇。

想到这里王云真顿时羞惭悲伤，此时身体燥热无比，淫荡的蜜穴只想有一根粗大的热腾腾的大鸡巴塞进去止痒。

看着美妇人慢慢的站起来捡起刚刚掉落在地上的高跟鞋，陆尔杰轻轻推了王云真一下，抢在前面把那只高跟鞋拿起来，本就没站稳的美妇人立即坐在床上，本就不长的裙摆立即往上缩了一大截，露出被灰色丝袜包裹的丰腴大腿。

陆尔杰当着王云真的面用力的吸着高跟鞋内的味道，王云真高跟鞋穿了一天一直没脱，黑色高跟鞋内却没有一点汗臭味，相反却有一股淡淡的香气，扑鼻而来。

“你的高跟鞋都是香的啊，呼呼呼……”

陆尔杰边说边用力的吸着从高跟鞋处传来的香气。

见陆尔杰用力闻着自己穿了一天的高跟鞋，王云真心里一阵悸动，一阵难言的舒爽涌上心扉。

陆尔杰见美妇人坐在床上，没穿高跟鞋的那只脚就伸在自己的眼前，涂着红色指甲油的白皙嫩脚在空中不住晃动着，样子在陆尔杰看来淫荡至极。

裹在灰丝袜里的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，脚趾却是纤纤秀秀，涂着红色趾甲油的脚趾荧光发亮。

陆尔杰更本就无法控制自己，一伸手就把王云真香嫩饱满的脚抓在手里，细细的摩挲，揉捏着，感受的脚柔软，细嫩，还有独特的肉感。

“不，别，别这样……”

见尔杰又要玩弄自己的脚，王云真难为情的说道，她和死去的老公李副官从来都是传统的做爱方式，夫妻之间很懂礼数，丈夫也没玩过自己的脚丫子。

此时在丈夫之外的男孩子面前，总是一个难以启齿的部位，而且自己的脚很敏感。

陆尔杰可不管这些，忘情的舔着王云真的脚掌，脚心，还有平滑丰满的额脚后跟，用手捏住他的五根细长白嫩的脚趾头，慢慢的掰开紧紧依附在一起的脚趾头，隔着丝袜将舌头伸进脚趾缝里，将美妇人软软的，略微潮湿的脚趾头含在嘴里轻轻的舔着，仔细的体会着王云真饱满白嫩的脚趾淡淡的香味。

不时的把灰丝美脚踩在自己的脸上细细的摩挲着，舔吻着，用来感受着丝袜美脚的细腻，滑嫩。

王云真仰着头，“嗯嗯……”

细声呻吟着，丝袜美脚上传来一阵阵酥麻，搔痒的快感，直入心脾。

“把另外一只脚踩到床沿上！”

陆尔杰一边玩弄王云真的丝袜美脚一边说道。

本来王云真还不大愿意，这样的姿势太淫荡了，而且这样一来自己的下体就全部暴露在小男孩的面前，可是身体上传来的一阵阵难言的快感，让她狠心的真的把灰丝美腿抬起来，把高跟鞋踩到床沿上。

由于王云真穿的是黑色紧身一步裙，裙子自然就向上束起到丰满肥美的臀部。

强烈的羞耻感令她几乎要眩晕过去，脸上像火烧一样发烫，可是身体却因为这个淫荡无比的姿势感到一阵变态的快感，让她淫荡的肉穴一阵抽搐，吐出一丝透明的液体。

陆尔杰看这个成熟艳妇人摆出这么风骚淫荡的姿势，兴奋的差点喷出血来。

灰色透明长筒袜裹在丰满嫩白的大腿，可以看见丝袜末端的一圈蕾丝带深深的陷进了大腿根部白洁的皮肤里……

全透明的蕾丝内裤仅仅包裹着肥胀隆起的蜜穴，黑黑稀疏的阴毛散乱的也看的一清二楚。

陆尔杰的肉棒刷的又涨大几分。

陆尔杰一边摩挲，一边隔着被灰色透明长筒丝袜包裹的修长美腿向上舔吻着，慢慢的来到大腿，把脸在她的灰丝美大腿上用力的摩擦起来，一边摩挲一边用力的揉捏着。

陆尔杰跪在王云真的胯下，光是想着自己的蜜穴被小男孩子这么近的看着，王云真就羞愤欲死，可更多的是来自尔杰的视奸产生的强烈变态快感。

陆尔杰想着美妇人熟透诱人的肉体，想着自己在她的胯下舔弄抽插着淫荡无比的浪穴，每次想到这里快感来的特别快。

如今真的看到了，而且这么近距离的观察，陆尔杰兴奋的眼睛一眨也不眨，生怕漏掉了什么细节，“呼，呼，呼……”的不断喘着粗气。

性感窄小的三角裤包着宽大的盆腔，稀疏的柔丝从内裤边缘不安份地冒出来。

陆尔杰再也忍不住，双手颤抖的拨开蕾丝透明内裤的裆部部位，看到王云真早已水汪汪的蜜穴，更是血脉喷张。

看着眼前红嫩多水的淫荡肉穴，并没有马上就凑上去狂舔，而是把王云真的大小蜜唇全部扒开细细的看着，再把整个蜜穴扒开观察里面被翻出来的层层粉红色的嫩肉，真像是娇艳欲滴的花朵。

在陆尔杰喷火般眼神的视奸下，王云真感到一阵强烈的羞耻般快感充斥全身，粉嫩的蜜穴内壁竟然一阵阵有节奏的收缩蠕动，蜜唇也一张一合的流淌出香甜可口的蜜液。

看到这里，陆尔杰再也忍不住，舌头轻轻的舔舐着美妇人的大蜜唇，小蜜唇，然后把整片的蜜唇含在嘴里细细的舔舐着。

着上上下下不断刮刷着美妇人细长红嫩的肉穴，连尿道口都舔舐到了，并大口大口的吞咽着王云真逐渐泛滥的蜜液，看着小男孩“咕唧咕唧……”

大口吃下自己的蜜液。

如痴如醉的双眼也充满了妩媚的春情，眸半掩的看着在她胯间摇动的脑袋，这个色狼小男孩正在用舌头探索和品尝她的肉洞，那一阵强似一阵的快感，让她呼少吸多，两只大腿频频的打着哆嗦。

随着小男孩越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也越来越迷离，开始张着嘴急促的呼吸，春心荡漾和幽怨的表情混合在一起更显得动人心魄。

继而陆尔杰舌尖转去挑逗王云真的珍珠花蒂，本来还是一丁点的小肉豆，在他不断的舔舐，撩拨之下，更加膨胀，几乎整粒都凸显了出来。

一边轻轻的啃啮着珍珠花蒂的顶端，一边用食指去抽插王云真的蜜穴。

把那粒完全勃起的珍珠花蒂含在嘴里不住的舔舐，吸吮。

“啊……啊……噢……呼、呼……呜……喔……”

王云真忽然睁大眼睛发出一阵阵越来越高昂的呻吟声。

王云真的反应完全在尔杰的预料中，他知道美妇人现在已经基本上完全崩溃，于是更加卖力的舔舐，抠挖王云真的蜜穴。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第657章 征服之路之可爱岳母（3）
────────────────────────────────────────

小男孩一边大力的舔着一边加了一根手指大力抠挖起美妇人的淫穴。

王云真这时已经完全崩溃，什么女儿，什么李副官，什么伦理道德。

禁忌乱伦，通通忘的一干二净，正渴望被大鸡巴插入的端庄美妇随着抽插下体的两根手指不断的耸着小腹。

“啊……呜……噢……噢……啊……呜……”

随着美妇人语无伦次的闷哼淫叫声，飞溅四射的浆液蜜汁不断喷射到办公室的地板上，整个房间充满了一阵阵淫荡的性欲味。

小男孩的眼神不由自主的瞄到王云真因为激烈的快感而不住收缩的菊花上。

小男孩从来没在办公室玩过成熟美妇的屁眼，而且知道熟女的屁眼玩起来特别带劲，他今天就要好好地试试。

陆尔杰看着眼前一开一合的菊花，陆尔杰舌尖轻轻点着菊花。“啊…不要…那里不可以的……”

此处禁区就是连老公都从来没有碰过，王云真的菊花依然保持着处女地的敏感，一旦碰触之下获得快感丝毫不逊于肉穴。

可是陆尔杰毕竟不是死去的丈夫，看到自己身上最隐秘的部位被少年玩弄，羞愤异常，可是如今欲火已经被小男孩完全的逗弄出来，而且现在蜜穴内淫水泛滥，陆尔杰任何的逗弄都让王云真没有丝毫的气力去拒绝，其实内心深处也根本不想拒绝。

于是菊花被小男孩这样玩弄本能的叫出声来。

每碰一下，王云真都有有麻麻的感觉，身体不时地跟着颤抖一下。

温柔的舔了一会儿，陆尔杰用手把两片屁股向外分开，夹住他的脸颊，嘴堵在菊蕾儿口上，一阵狂舔，就好象野兽那样狠舔起来。

王云真身子激烈的颤动，不知不觉地屁股跟着扭动，她摇动嫩腰，用屁股摩擦陆尔杰的鼻子和嘴，陆尔杰偶尔用嘴巴往菊花上使劲压几下。

只见王云真紧闭双眼，穿着诱人灰色丝袜，脚上也还穿着的亮皮黑色尖头高跟鞋的双腿，也越来越大力的交互摩擦着，而骚穴，菊花因为腿根紧夹、摩擦的刺激，春水花蜜更是如潮喷般四处窜流，诱人的丝袜也被浆液蜜汁弄湿，甚至还发出闪亮的光泽。

就在欲火烧遍美妇人全身每个角落时，陆尔杰突然用力咬住了王云真的珍珠花蒂，突如其来的剧痛，让美妇人赶紧捂住嘴巴发出一阵闷声的高亢哀嚎声。

浑身剧烈颤抖起来，双手紧紧的按在小男孩的后脑上，把脸用力朝春水花蜜泛滥的淫穴上按去。

陆尔杰仍然不罢休，像要咬断似地，猛的大力一咬，就在王云真痛的来不及发出尖叫的那一刹那，牙齿飞快的把那粒小肉豆整个啃啮了一遍。

起初感到无比疼痛的美妇人，忽然觉得珍珠花蒂部分传来一丝异常酥麻的酣畅，接着令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，很快和疼痛混合成诡异的飞升感，小腹就像火烧般的饱涨，排山倒海般的刺激和兴奋便引爆开。

本想拼命忍住，可是早就被完全撩拨起来的欲火和那份无奈感，绝望早就击倒了她最后一丝自尊，终于，王云真再也忍不住。

死命的捂住嘴巴，阴精在歇斯底里的闷声呐喊中一泄如柱。

王云真达到了高潮，身体也紧紧的靠在尔杰的怀里，丰满硕大的乳房上两粒暗红的乳头，抵在陆尔杰的身上，被灰色丝袜包裹的丰腻柔嫩的大腿紧紧的圈在尔杰的背上。

上下左右扭摆摩擦着，陆尔杰被丝袜美腿蹭的非常舒服，因为猛烈的高潮左脚上的黑色高跟鞋几乎脱落的套在脚趾上，露出高跟鞋内黑色的亮皮内衬，好不淫荡诱人。

因为极度高潮身体疯狂的一下下打着摆子，左脚上的黑色高跟鞋也因为王云真激烈的动作，终于掉在尔杰的左脚边，但是王云真穿着灰色丝袜，交缠在陆尔杰背部的双腿，却夹的更紧了。

尔杰感到被美妇人紧紧靠着的腹部处传来一股股热呼感，用力掰开王云真的身子，看见自己的腹部湿了一大片，才知是王云真因为高潮而喷精。

王云真的阴精发出诱人闪亮光泽，还有一些顺着肉色丝袜的大腿往下淌，流进还穿在右脚上的黑色高跟鞋里。

这时，尔杰把王云真推倒在床上，王云真还沉浸在高潮的迷惘中，被阴精弄湿的丝袜，在双腿上显出不规则的块状、条状。

高跟鞋掉落的左腿，被尔杰抬起跨在床上，而仍穿着黑色亮皮高跟鞋的右脚，则无力的垂放到地上。

大张的两腿根处，丝袜包着的阴阜骚穴，随着美妇人的喘气一张一合的，蜜穴此时还不停的流着浆液蜜汁，并透过蕾丝内裤一股股的往外流，还有几滴沾在从丝袜透出的乌黑耻毛上，发出诱人的光怿。

看着王云真淫荡无比的模样，陆尔杰的大肉棒已经暴涨坚硬到发疼，弯下腰，双手扶着王云真大开的灰丝美腿，疯狂的吸吮着王云真嫩穴里流出的蜜液。

在荷尔蒙的作用下，王云真穿着丝袜的双腿，紧紧夹住尔杰的头，肥美的臀部也开始不停的扭动，右脚上的黑色高跟鞋，还因为脚指的曲张，几乎快脱落，勉强套在脚指上晃动。

玉手死死捂住嘴巴，不停的发出淫叫声：“啊啊……啊啊……啊啊……不……不要……要舔……舔了！我……我受……受不了……了，啊……啊啊……啊啊……啊……好……好痒……呀……”

陆尔杰伸出手，隔着透明蕾丝内裤，用力揉搓着阴阜，这时尔杰突然停止了动作，正在享受快感的王云真，因为刺激突然停止，让她的性欲一下跌入谷底。

而此时的成熟美妇，竟然伸出嫩白的玉手隔着蕾丝内裤，狠狠的快速揉搓着高高涨起的珍珠花蒂。

看着王云真骚浪无比的模样，此时已是意识不清，变成一个欲求不满，等着被人干的淫娃荡妇。

陆尔杰终于再也忍受不住，一把把成熟美妇推倒在办公室里间卧室的床上，两手把被丝袜包裹的灰丝美腿并在一起，稍稍蹲下一点，把已经硬的像钢筋一般的大鸡巴对准王云真的肉穴，向前一挺插进令人魂牵梦萦的蜜穴。

等了这么久终于有一只热腾腾的肉棒插进来了。

在小男孩的龟头深入嫩穴的瞬间，嘴里发出喟叹似的嘤咛，不过只要稍微细心一点，任何人都可以听得出来，她那一声带着心慌的娇啼，其实透露着更多的欢喜。

陆尔杰将两根沾满蜜液的手指轻压在王云真饱满的下唇来回摩擦着，然后试探性的将之间伸到王云真的嘴里。

已经被强烈的快感迷得头昏脑胀的熟妇本能的就含住了沾满春水花蜜的手指。

尔杰原本他以为这个动作会被美妇人拒绝，没想到王云真却柔顺的张开洁白的牙齿，将沾满春水花蜜的手指含进嘴里，而且不断吮吸着他的指尖，同时还用舌头舔舐起来。

当那温润滑腻的香舌缠绕在尔杰的手指头上时，那种细致而甜美的绝顶快感立刻由指尖传到尔杰胯下和脑海。

“妈妈爽不爽，虽然我年纪小，可是这招很多成年人都学不来，每次这样玩女人，她们反应都很大，可是想你这么大反应，而且这么多春水花蜜的，嘿嘿，我从没碰到过。”

陆尔杰一边抚摸着成熟美妇的灰丝美腿一边说。

仍在沉浸在沉浸在强烈中的成熟美妇根本就不想回答小男孩。

美妇人想到自己被一个能做自己儿子的小男孩玩到高潮，而且高潮来得是那么的强烈，那么的迅猛，想到这里美妇人就羞愤欲死。

陆尔杰此时感到自己是世界上最幸福的人，这个美妇人终于被自己干了，内心兴奋的不断狂吼着。

使劲的挺着下身，没想到王云真都年过不惑了，嫩穴还是这么紧，一面抽插一面感受那无与伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。

陆尔杰咬牙用力的一挺，龟头打到王云真阴道的最深处，“喔……”

下体有如打入一截木桩的感觉，王云真浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，感觉涌了上来。

一边慢慢的抽插着美妇人早已湿滑无比的蜜穴，蜜穴内娇嫩无比的嫩肉不断着吸吮摩擦着肉棒的每个地方，带动着敏感的嫩肉。

一边伸长舌头在美妇人的被灰丝袜包裹的修长小腿下舔吻着王云真强忍着娇嫩的子宫因因摩擦而产生的麻涨感和子宫顶部被龟头顶到的时候，产生的又酥又麻像触电一般的感觉。

“啊……慢点……”

王云真精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情，已经完全陷入这种禁忌快感中的成熟美妇不自觉得就随着小男孩的抽插，上下耸动着丰满的臀部。

大肉棒撑满紧窄的蜜穴甬道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，蜜穴甬道的皱褟刮得龟头隐隐发麻，陆尔杰咬着牙大力抽拉着。

“哎唷……嗯……嗯……哼……”

每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过王云真的心头，她身上开始出现豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。

陆尔杰抱住王云真的美臀，来回冲击着她的蜜穴甬道。

王云真无助的摇着头，发根的汗沿着洁白的脖子一条条地流下来。

陆尔杰弓着身子趴在王云真的身上，一面耸动着大鸡巴大力的抽插着，一面伸出舌头沿着美妇人的肚脐向上舔吻着，舔到美妇人勃起的如同烟囱般的乳头，把乳头含进嘴里，大力的吸吮着。

一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她肥美硕大无比的屁股。

“啊啊……啊啊……啊啊……不……不要……要舔……舔了！我……我受……受不了……了，啊……”

王云真用手背捂住嘴，大声的闷声呻吟着。

来到美妇人香甜的小嘴，美妇人主动伸出舌头和小男孩在外面不断的绞缠，舔弄着，不断交换彼此嘴里的津液，甜蜜的热吻着。

随着小男孩一阵阵快速的操干，本就在高潮边缘的美妇人，王云真此时感到一股酣畅之及，全然虚脱的快感迅速遍布全身，浑身颤栗，双腿直抖，接着大量的阴精不断的喷涌出来。

滚烫的阴精浇在陆尔杰的肉棒上，浇的尔杰再也受不了，突然直起上身，抓住美妇人灰丝美脚死命的舔着，一阵快的吓人的死命抽送：“啊……”

一阵抽搐终于达到了高潮。

随着陆尔杰一阵强有力的射精。一股奇妙的热流从脚底涌向头部，接着涨的像花生米似的珍珠花蒂处爆发出强烈的爆炸感。

珍珠花蒂处产生的极度快感，伴随着陆尔杰一波波滚烫的精液射到美妇人的肉穴里产生的温热感，瞬间像触电一般从盆腔处向全身扩散，王云真全身像触电似的不住颤抖着，欲仙欲死。

此时王云真躺在床上，蜜穴甬道仍然不可抑制的节律性的收缩，粉嫩无比的蜜穴甬道嫩肉剧烈有力的收缩，紧紧地包着陆尔杰的大鸡巴，陆尔杰死死的抱着美妇人肥美硕大的艳臀贴在自己的腹部。

眯着眼睛“嘶嘶……”

感受着美妇人的蜜穴甬道强烈无比的收缩，蠕动。

湿滑温热无比的嫩肉对大肉棒无处不在的按摩挤压爽的小男孩“嘶嘶……呼呼呼……呼呼……”

大口的喘着粗气，亢奋的像头发情的小公牛，脸憋得通红。

陆尔杰想都不敢想自己终于等到了这一天，平时幻想着美妇白领穿着丝袜高跟，挺着肥硕无比的挺翘艳臀和丰满肥美的乳房，像个荡妇一样仍由自己玩弄。

如今愿望终于实现了，甚至想把自己今天的事向可云炫耀，可云这个高雅端庄无比的成熟美妇，自己的岳母已经被自己干了。

看着身下的成熟美妇衬衣歪歪斜斜的披在肩上，透明的蕾丝乳罩被扒在丰满的大白奶子的上边，丰满洁白的乳房随着美妇人的呼吸上下不停地颤动着，涨大的奶头鲜红的挺立在艳红的乳晕上，诱惑极了。

下身的黑色紧身一步裙也圈在腹部，露出仍被大鸡巴插着的淫荡无比的肉穴，高隆肥满的下体被阴精粘糊的一片模糊，散乱的阴毛被紧紧地糊在洁白柔软的腹部，仍然裹在身上的蕾丝内裤中间的细带被扒在肥美挺翘的屁股上，在灯光的照射性爱隐隐闪着粘稠的光泽，很显然已经完全湿透了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第658章 征服之路之可爱岳母（4）
────────────────────────────────────────

被灰色丝袜包裹的丰腻修长的美腿仍然紧紧地箍住小男孩的屁股，灰丝袜也被阴精喷湿了一大片，显得无比淫荡。

年轻的屁股也被细腻的灰丝美腿蹭的非常舒服。

左脚的黑色亮皮高跟鞋已经远远的掉在了床下，右脚的高跟鞋因为脚趾的支撑挂在娇嫩白皙的美脚上，露出肉感十足的白嫩脚掌和脚后跟。

整个身体散发着令人窒息的诱惑。

“太舒服了…呼呼…这才……呼呼……才是成熟美妇啊……比那些小丫头强多了。”

陆尔杰一边感受着成熟美妇肉穴内粉嫩的肉壁对肉棒的揉压，一边大着舌头说道。

“你，你，不要说！”

此时王云真突然清醒过来，娇嗔道。

“嗯嗯，我不说，我不说！”

陆尔杰一边说一边抚摸揉捏着美妇人被灰丝袜包裹的丰满大腿。

“嗯……”王云真心理一阵的激动和感激。

随着小男孩的抚摸，美妇人又感到大腿上传来一阵阵快感。

王云真知道自己正一步步陷入深渊，这种事情不管是不是强迫的，只要有了第一次，肯定会有第二次，第三次……

况且事情完全不在自己的掌控之中，自己拼死抵抗的结果对谁都不好，成熟美妇任命般的转过臻首，眼角流出一道清泪。

“噗叽！”一声。

陆尔杰从王云真微微红肿的肉穴里抽出软塌塌沾满浆液蜜汁的肉棒，只见一堆半透明的浆液蜜汁从美妇人的肉穴里流了出来，顺着大腿，滴到床上，顿时床单上就湿了一大片。

然后转身来到王云真面前，晃动着大鸡巴在美妇人娇美的脸蛋上蹭来蹭去，想让美妇人把大鸡巴清理干净。

此时王云真早被干的七荤八素，意识开始逐渐恢复。

可身体已经被小男孩玩弄的来了两次猛烈的高潮，而且在禁忌的作用下，来自身体的强烈快感也已经击垮她的理智，现在明知道不能再由着小男孩玩弄，可是大脑根本不能控制自己的行为，更何况自己现在也根本毫无选择。

于是主动握住小男孩软榻的肉棒，看身下年过不惑的美妇人这么主动淫荡，小男孩的大肉棒陡然挺硬胀大起来，感到小男孩的大鸡巴重新恢复雄风，又高翘硬邦邦的挺在面前。

王云真含羞带怯的主动伸出丁香嫩舌。轻轻的用舌尖舔了龟头几下，在她舔舐马眼的时候，还媚眼含春的向上瞟视着小男孩。

王云真张开性感的红唇，伸出小巧灵活的粉红色舌尖，轻轻的托在龟头的下沿，再轻巧而缓慢的舔遍整个龟头。

做梦都没想到美妇岳母竟然这么主动服侍着自己的大鸡巴，想到这里尔杰立刻爽的浑身打了个激灵。

看到尔杰这么痛快的表情，王云真继续舔舐着从龟头里流出的残留的精液，然后香舌一卷就舔到了肚子了。

把龟头放在嘴里用力的吮吸，想要把小男孩残留的精液全部吸出来。

然后慢慢一点一点的将整个龟头吃进嘴里，开始在嘴里不断的舔舐着龟头，香舌不断的绕着龟头打转。

同时一手在肉棒的根部上下左右不断摩擦着，一手抓着阴囊细细的摩挲。

清理过小男孩的龟头后，顺着龟头慢慢的向紧缩的阴囊上舔，同时双手揉搓着小男孩重新勃起的大鸡巴，把肉棒上混合着精液全部舔卷到嘴里，上上下下一遍遍的舔舐着大肉棒，直到肉棒上布满了美妇人香甜可口的津液。

全部清理干净后，王云真吐出硬梆梆的肉棒。撅着肥美娇嫩的硕大臀部想要直起身来。

陆尔杰正仰头眯着眼享受着美妇人对大鸡巴无微不至的舔弄时，见王云真吐出鸡巴，突然直起身站起来。

“妈妈，你做什么？”

见美妇人毫无征兆的爬起来，尔杰纳闷地问道。

王云真并没有回答他，而是赤着丝袜美脚走到床下，然后一手捂着腹部，一手扶着墙，身体快呈90度的弯下，本就肥美无比，肉感十足的屁股，更是硕大的惊心动魄，两只灰丝大腿紧紧地闭在一起，灰丝袜相互摩擦发出非常细小的嘶嘶的摩擦声，让人心猿意马。

尔杰看的肉棒刷的又胀大几分，此时他的大脑一片浆糊，不知道王云真搞什么鬼，看她的姿势下体好像努力憋着什么，很不方便，走路都一步一步的挪着走，突然尔杰想到这个美妇人不会想去撒尿吧。

“是不是想尿尿？”

尔杰戏谑道。

见王云真突然停了1秒钟，然后好像走的更快了，知道自己猜的没错，于是也不去扶她，跟在美妇人的背后，欣赏她因为姿势显得无比惊心动魄的臀腿曲线。

随着美妇人的脚部，在杂乱无章的黑色阴毛覆盖下的肥厚粉嫩的大蜜唇，涨如花生大的敏感的珍珠花蒂，甚至淫穴内鲜红娇嫩的皱褶都被看的一清二楚。

连迷人粉嫩的菊花都从幽深的屁股沟里探出来，不安分的收缩着。

两条浑圆丰满的灰丝美腿随着脚步分开，肥美的大白屁股夸张的向上挺翘着，不时的左右摇摆着，肉感十足的硕大艳臀带起一阵阵的肉浪。

迷人的淫荡肉穴也高高的隆起，就像草原上处于交配期的母狮，用最原始的方式诱惑着尔杰这头小公狮。

陆尔杰被眼前的景象刺激的血脉喷张，粉嫩鲜红的丰满肉穴，还有淫荡的菊花深深刺激着小男孩的心。

王云真现在最想做的事情就是去厕所痛痛快快的小便，自从和丈夫结婚二十多年，特别是这些年渐趋冷淡之后，高潮已经越来越少，即使偶尔有也极少有强烈的便意，除非高潮来得十分激烈迅猛。

今天自己被一个小孩玩到了2次高潮，那种强烈的禁忌快感是自己从来没有过的。

甚至还有一种深深地罪恶感，自己和一个比小很多的女婿发生性关系，而且还毫无廉耻的迎合他，每次高潮来的特别强烈还伴随着猛烈的眩晕感，现在更令自己感到羞耻的是自己竟然被小女婿玩的尿意都来了，这是这丈夫多年都不曾带来的高潮感觉。

想到小男孩那根既粗壮更特别长的年轻大肉棒，王云真曾经听傅文佩讲过，这种粗长的肉棒往往会给成熟美妇带来更强烈的快感，想到这里，王云真顿时羞红满面。

走进办公室里的洗手间，听着外面人来人往热闹非凡，王云真不由自主的朝墙上的挂钟望去，已经9点多了，这个时间医生护士们应该都在忙得不可开交，谁也没有空闲来打扰她，想到这里顿时松了一口气。

这个时候王云真只希望尔杰这个小煞星小色鬼赶快离开办公室，可是又不知道小男孩待会又要玩什么花样，很是害怕，可那已经被两次强烈高潮迷糊的大脑却又期盼着什么。

想到这里，王云真感觉身后没有动静，以为小男孩还有一丝人性。王云真进入卫生间，随后把门带上，但却忘了反锁。

就在美妇人刚锁门的那一刹那，尔杰就来到了卫生间的门口。

“喀嚓！”

一声，王云真惊恐的回过头来，只见小男孩光着身子挺着高高翘起的大鸡巴也进来了。

“你出去呀！”

王云真幽怨的娇嗔道。

尔杰色色的笑着，一言不发，那稚气未脱的脸上充满了邪恶。

只见美妇人此时弯着让人喷血的胴体，两条丰满的灰丝美腿越并越紧，一只手伸到下体死死的捂住，两条灰丝美腿不住的相互摩擦着，肥美硕大的艳臀也随之左右轻轻的摇摆，像是在缓缓地跳着诱人无比的艳舞。

“岳母，你摆这么诱人的姿势是在诱惑我吗？”

陆尔杰一边说，一边轻轻的撸动着硬如铁棒的肉棒朝美妇人走去。

看着眼前的小男孩当着自己的面打飞机，王云真感到脸一阵阵的发烫，心里不断怦怦狂跳着，即希望小男孩马上出去，这也太淫荡了吧。

又希望小男孩朝自己狂扑过来疯狂的奸淫自己，强烈的尿意已经让美妇人神智有些不清。

这时逐渐后退的王云真被马桶的底座绊了一下，一个踉跄做在马桶盖上，突然而来的刺激让美妇人差点尿了出来。

可是强烈的羞耻感让美妇人硬生生的憋住了，尔杰走到王云真的身边，看着眼前不断撸动的大鸡巴，已经微微红肿的蜜穴感到一阵收缩，竟然流出了一丝透明的液体，顺着大腿慢慢的流到马桶边上。

这种变态的快感混合着强烈的尿意让王云真快要爆炸了。

突然尔杰一把抓起蹲在马桶盖上的成熟美妇，打开马桶盖，用尽全身力气将王云真抱起来，背对着自己分开王云真的泛着肉光的丝袜美腿成M字型，将美妇人的两只白嫩灰丝美脚踩在马桶边上，肥硕无比的肉臀对着卫生间的门，那高高隆起的肉穴正对着马桶。

陆尔杰蹲在王云真的胯下，死死的盯着美妇人微微张开的粉嫩的肥穴，一边用随手拿起刷马桶的毛刷搔弄着美妇人的蜜穴。

“不要……尔杰……不要啊……”

被小男孩子突然起来的变态动作一折腾，王云真差点就尿在了自己的身上。

毛刷上坚硬的一根根硬毛轻轻的在尿道口骚弄，看到小男孩子用刷马桶的毛刷弄着自己的下体，王云真顿时感到无比的羞愤。

此时王云真感到全身都快爆炸了，随着毛刷的搔弄下体酥麻的感觉像电流瞬间流遍全身，王云真如何能忍受住男人的挑弄，左手死死的捂住嘴巴，右手死死的扒住马桶盖。

“啊……”

随着悲惨的咽呜，在小男孩的注视下金黄色的尿液像一条强劲无比的水流击打在马桶里，强劲的尿液顿时飞溅四射，甚至有一部分飞溅在尔杰的脸上，可是陆尔杰却一点也不嫌脏，在陆尔杰的眼里眼前这个成熟美艳的艳妇，身上全部都是香的。

在小男孩面前尿尿的极度羞耻感，让美妇人差点眩晕过去，突然全身的肌肉变得紧绷绷的，强烈的羞耻感瞬时就转变为强烈的变态快感从脚趾涌到头皮，随着粉红娇嫩的蜜穴甬道内壁一阵有节律的收缩，一汩浓稠的春水花蜜竟然从肥硕的蜜穴处流了出来。

看着眼前的成熟美艳的艳妇在自己的面前撒尿，而且产生了这么强烈的快感，陆尔杰产生了强大的变态的自豪感，大肉棒也肿胀的通红。

“我第一次看成熟美妇尿尿，没想到尿尿也能产生这么大的快感，嘿嘿！”

陆尔杰淫笑着，蹲在马桶的旁边，目不转睛的盯着王云真湿漉漉的蜜穴，一边说，还一边伸到美妇人的胯下挑起了一丝浓稠的浆液蜜汁，放到嘴里品尝起来。

“哧溜……哧溜……真香啊……”

小男孩把沾满混有尿的浆液蜜汁的手指放到嘴里细细的品尝起来，一边注视着眼前美妇人娇艳如花的脸蛋。

看小男孩这么放肆的品尝着沾有尿液的蜜汁，王云真顿时羞的满脸通红。很想一口咬死这个变态的小家伙。

此时王云真全身早没有一丝的气力，要不是死死的拽住面前的马桶盖，早就从马桶上跌了下来，想到自己在小男孩面前毫无廉耻的样子，一股清泪划过王云真的脸庞，滴落在马桶里。

仍然处于心灵震撼中的王云真两只灰丝美腿蹲在马桶上一时忘了下来，而陆尔杰转过身来到美妇人因为蹲坐的姿势而显得硕大无比的肥美臀部后面。

陆尔杰转身来到王云真肥美无比的屁股后面，像只色色的小狗一样紧紧地凑在高隆肥满的蜜穴处，贪婪的看着王云真湿漉漉的蜜穴，两片肥美的蜜唇微微的张开来，中间粉红鲜嫩的细长肉缝，早已溢满了春水花蜜，甚至还有点点的尿液挂在蜜穴处，还有粉嫩的菊花也有节奏的一张一合着。

看着眼前肥嫩硕大肉感十足的美臀左右不住的摇摆，尔杰突然像一头饿狼，猛扑到王云真的屁股里，鼻子，嘴巴凑在一起，用力的在王云真湿黏的肥美蜜穴处拱着，一边用力的吸着成熟美妇特有的淫靡气息，一面撅起嘴唇不住的吻着，用力的吸舔着混着尿液的浓稠液体。

王云真用尽全身仅有的一丝力气，扭摆着丰满玲珑的肉体，希望能摆脱后面的小男孩，可是殊不知这样更是让小男孩血脉喷张。

感到小男孩的脸紧紧地塞在自己的屁股沟处不断的拱着，大力的吸吻着自己下体传来的骚浪无比的气息，而且自己还正蹲在马桶上摆着这么淫荡的姿势。

就算和老公做爱，也从没像这样摆着如此淫荡的姿势让一个男人在屁股后面不断吸闻，舔舐着下体。

顿时王云真感到浑身发软，再也没有力气抵抗，“啊……不要啊孩子，好脏！”

王云真两只脚从马桶边上滑下来，顺势把马桶盖盖到了马桶上。

陆尔杰反应极快，在王云真还没做到马桶上的时候，一只手扶在地上，身体朝上一翻，就变成了脸朝上的姿势，两腿向下一蹬，后脑勺就完全枕在了马桶盖上，尔杰是什么样的人，这个姿势腰部一点也不感到吃力。

“啊！”

王云真赶紧捂住嘴巴发出了一声惊叫，她感到自己的屁股坐在了一个凹凸不平的东西上，在往下一瞧，差点晕过去，原来是尔杰。

王云真本能的就扭着身子想要摆脱小男孩，随着身体的大力摆动，湿漉漉的粉嫩肉穴，鲜红的珍珠花蒂，甚至菊花都在男孩子的鼻子，嘴巴上大力的摩擦，还能感觉到一条湿热，温暖的舌头在她的下体不断的大力舔舐着。

“呜……哎哟……尔杰……好孩子……求求你……求求你起来吧……”

王云真樱唇哆嗦的哀求呻吟着，艳丽的脸庞上出现了一片醉人的酡红，只见美妇人媚眼如丝，性感的诱人的丰满双唇半张着，呼吸急促的娇喘起来。

陆尔杰做梦都想被这个成熟美艳的艳妇跨坐在脸上，撅着肥美的大白屁股在自己脸上不断的一圈又一圈的用力摩擦。

尔杰两手用力的箍住王云真浑圆修长的灰丝美腿，不让王云真离开。

整张脸埋在王云真迷人的肥沃蜜穴处像条狗一样死命的拱着，“呼呼……呼呼……呼呼……”

一下下用力的吸闻着从美妇人肉穴处传来的猛烈的雌性气息，散乱的柔丝芳草在尔杰的脸上不断的摩擦着。

成熟美妇特有的这股浓浓的雌性味道仿佛有着非凡的肉欲蛊惑，陆尔杰将覆盖在肉穴处的散乱柔丝分开，将肥美的大蜜唇还与薄薄的小蜜唇全部扒开，用舌尖不断撩拨着膨胀的阴核，不时用牙齿轻轻的咬着。

一边用指甲向美妇人平坦洁白的小腹抚弄，梳理着柔丝。湿滑的舌头“哧溜，哧溜……”

不断舔舐着湿湿黏黏的蜜穴。

此时王云真根本不觉得自己的姿势是多么的淫荡，多么的令人羞耻，脑海中只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每个细胞中迸裂出来。

于是不由自主的睁开朦胧的双眼，朝胯下的小男孩望去。

而陆尔杰一边大力的舔舐着美早已湿滑无比的肉穴，一边睁大眼睛朝美妇人望去，就在四目交接的那一刹那。

王云真的脸刷的热辣辣的红了起来。

连忙心慌意乱的偏过头去，但是眼神的余光仍然娇羞不堪的瞥着胯下的男孩。

“妈妈，你的胯下好香啊，呼呼……好香……真香……真像就这样抱着你的屁股睡觉……”

见王云真娇羞无比的脸蛋，陆尔杰促狭的捉弄道。

王云真的脸颊更加绯红起来，但是美妇人并没有闭上眼睛，而是用嫩白的小手捂住红唇一边呻吟着，一边期待着小男孩待会将会如何玩弄她的蜜穴。

只见陆尔杰的舌头卷舐，刺弄着王云真粉嫩鲜红的肉穴，一边大口大口的吞咽着着已经泛滥成灾的浆液蜜汁。

仍然不断用舌尖舔着美妇人的肉穴，不时的用鼻尖去顶，去磨她的珍珠花蒂同时用舌尖玩弄着膨胀肿大的珍珠花蒂，用牙齿轻轻的啃咬着，张开嘴把湿漉漉的大蜜唇，小蜜唇含到嘴里细细的吮着，然后挑开湿滑的蜜唇在粉嫩的肉缝里仔细的舔舐着。

不时的刮刷着粉嫩的肉壁周围的嫩肉，还发出“啾啾……”的吸取蜜液的声音。

王云真星眸半掩的注视着在她胯间不住摇动的那颗脑袋，这个乳臭未干的小男孩正在用舌头探索，品尝着她正汩汩往外流着春水花蜜的肉穴，那越来越强的快感，让她频频的打着哆嗦，随着小男孩越来越用力的吸着蜜穴处流出来的浓稠的液体。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第659章 征服之路之可爱岳母（5）
────────────────────────────────────────

欲火高涨的美妇人只需要男人的肉棒充实她的蜜穴。

“喔喔……别……别……别再吸了……我受不了了……哎哟……”此时的王云真脸颊通红，媚眼如丝，她早已迷失了理智，无法抑制自己渐渐高涨的欲火。

尔杰见王云真此时春心荡漾，早已没了羞耻之心，主动地摆弄肥硕的大白屁股不断在自己脸上摩挲。

于是一手牵住王云真的左手往后握住自己大鸡巴，另一只手牵住美妇人的右手在充血勃起如黄豆般的阴核上用力的揉搓着。

明知不能顺着小男孩的意思做，可是王云真这时候早已淹没在欲火的海洋中，大脑完全不受控制，细嫩白皙的左手伸在后面握住小男孩细长的肉棒主动的上下飞快的撸动，右手的食指按在阴核上飞速的揉搓着，一边疯狂的扭摆着肥美硕大的肉感丰臀在小男孩子的脸上鼻子上，嘴巴上摩擦。

强烈的快感就像酥麻的电流，从肿胀鲜红的珍珠花蒂处传到王云真的灵魂深处，伴随着一阵阵欢快的颤抖，淫荡的蜜穴处流出浓稠的蜜液，浇湿了乌黑的阴毛，留到小男孩早已张大的嘴巴里。

一想到现在自己肥美的屁股正压着一个稚气未脱的男孩的脸，而且自己还不顾廉耻的把肥硕的屁股在小男孩的脸上不断的摩擦，王云真就感到一阵眩晕，强烈的羞耻感转变成一股狂猛的变态快感瞬间冲向大脑。

已经被强烈的快感迷昏了大脑的美妇人，不禁颤抖着双手拨开湿淋淋的散乱阴毛，分开沾满蜜汁的蜜唇，把粉红的蜜穴甬道展现在小男孩的面前。

一边露出鲜红粉嫩的蜜穴甬道内壁，轻轻的抚弄着鲜红的嫩肉，继而白嫩的手指一点点的没入粉嫩的蜜穴甬道中。

“啊……唔……”

王云真快乐的娇声淫叫着，丰满肥硕的酥胸急剧起伏，暗红的乳晕也变成了娇艳的鲜红色，美妇人已经完全沉溺在情欲中。

可是红嫩多水的蜜穴甬道深处却越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实，被填满，被男人坚硬的肉棒强有力的占有的感觉，刺激着脑海中的所有思维空间。

此时的王云真欲火焚身，却又娇羞万般，实在放不下脸面去向自己的小女婿求欢，那娇艳的脸颊因熊熊的肉欲淫火和羞涩而烫的通红，朦胧的双眸半睁半闭，早已春潮泛滥，欲火横流。

“唔……啊……我不……我不行了……”

随着美妇人越来越高涨的欲火，嫩白小手抽弄蜜穴，还有撸动大肉棒的速度越来越快。

陆尔杰早就被成熟美妇淫荡无比的样子惊呆了，感到肉棒上传来的快感越来越强，已是强弩之末的小男孩可不想这么快就缴枪卸甲。

于是两手拖住成熟美妇肥美的屁股用尽全身的力气往上一抬，刷的就从美妇人的屁股下钻了出来。

早已被欲火烧的意识不清的王云真，巴不得小女婿赶快把粗大的肉棒戳入自己湿淋淋的蜜穴里，于是顺着小男孩的动作，双手主动的撑在一旁的梳洗台上。

浴室里的吸顶式LED节能灯散发着柔和的白光，亮堂堂的浴室里，一件惹火无比的蕾丝全透明胸罩，还有一件半透明的女式白色衬衫被丢在空荡荡的浴缸里，一件黑色的紧身短裙静静的躺在湿滑的地面上。

“啊……啊……尔杰……好孩子……不要……慢……慢点……受……受不了……”

光亮的浴室里传出一阵阵成熟美妇诱惑的呻吟声，伴随着“噼啪……噼啪……”的肉响，整个浴室内浑然弥漫着一股萎靡的气息。

浴室一边的墙上是一面巨大的镜子，镜子里两具赤裸的肉体正激烈的交缠在一起，巨大的镜子里，一个美艳绝伦的气质熟妇扶着梳洗台，肥硕挺翘的屁股用力向后翘起来，丰满的肉体散发出令人窒息的诱惑。

灰丝长筒丝袜紧紧地裹在浑圆丰腻的美腿上，脚掌部分已经全部湿透了，丰满的灰丝大腿上也沾满了粘稠的液体，和赤裸的雪白肉体形成鲜明的对比。

在她的身后站着一个年轻英俊帅气一脸稚气的小男孩，看上去却比成熟美妇要矮上半个头，满脸的稚气。

身材健美的小男孩用力掐着高雅熟妇肥美的艳臀，咧着嘴不断的大力耸动着瘦小而健硕的屁股，“噼啪……噼啪……”的声音连绵不绝，高雅艳妇丰满白皙的肉体和小男孩年轻健美的身躯也形成非常鲜明的对比。

近在咫尺的镜子里可以非常清楚地看见高雅的熟妇美艳异常的脸蛋，紧皱的蛾眉和通红的脸颊仿佛在诉说着身体的难耐和舒适。

丰硕饱满的乳房随着身后小男孩强有力的冲击而不停地跳动着，鲜红的乳头在空气中划过一道道荡人心扉的圆圈。

在一簇黝黑发亮而且粘糊糊的柔丝映衬下，同样湿漉漉的肉穴露出鲜红粉嫩的细长裂缝，而沾满浆液蜜汁的肉棒不断在肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出，陆尔杰感到一种难以言语的强烈自豪感油然而升。

眼前这个成熟高雅的熟妇是可云的妈妈，自己的准岳母，是N多男人的性幻想对象。

如今翘着让无数男人魂牵梦萦的肥美屁股，一丝不挂的在自己面前任由自己亵玩，怎么能不让这个小淫贼激动，恐怕今天回去这觉肯定是睡不着了。

“妈妈，真是好屄，肥屄，操起来好爽，好爽，嘶……！”

“你……啊……你别胡说……唔……唔……”

“我没胡说，你比可云还要好。”

小男孩得意的淫笑道。

“啪，啪，啪！”

小男孩用力的拍打了几下王云真肥硕娇嫩的艳臀，洁白的屁股立刻呈现出鲜红的手掌印。

“这么丰满的大白屁股，这么诱人的丝袜美腿，整天在我面前里晃晃悠悠，到处招摇，你知不知它让我彻夜难眠。现在这肥美的大肉屁股，让人喷血的灰丝美腿却用最最屈辱的姿势摆着我的面前，让我尽情的玩弄。”

陆尔杰一边说一边把十个手指用力的掐进肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性。

“最让人受不了的就是这淫荡无比的蜜穴了，整天包裹在裙子里，真是高贵优雅的不敢让人亵渎啊，现在却湿淋淋的展现在我的面前，还毫无廉耻的把我的大鸡巴吞进去，吮吸着我坚硬的大鸡巴。”

“别……啊……别说了……求求你……好孩子……啊……哎哟……别说了……”

身体上传来的强烈快感伴随着小男孩羞人无比的挖苦，早已沉沦在欲海中的高雅美妇人蜜穴深处竟然传来更加强烈的快感，蜜穴甬道急剧收缩了几下。

被鲜嫩的肉壁紧紧裹住的大肉棒顿时感到一阵更加灵活有力的挤压，爽的小男孩一阵龇牙咧嘴。

“最重要的是这肮脏的菊蕾，现在真毫不羞耻的在我面前一张一合的，是不是在向我打招呼呢？”

陆尔杰一边说一边抹了一些美妇人胯下的浆液蜜汁，用手指在菊蕾四周涂匀，顺势偷偷的把中指插进王云真不断收缩的粉嫩菊蕾里，借着浆液蜜汁的润滑慢慢的滑进菊花里。

“不要……那里……那里脏……啊……”

王云真一边说一边主动的向后耸动着肥硕丰美的大屁股，希望小男孩感受到更强烈的快感以放弃对自己菊花的玩弄。

“岳母大人……你的菊蕾好紧啊……呼呼……这么高雅端庄的成熟艳妇……被我玩弄着菊蕾……呼……呼……还这么主动的欢迎我……我怎么能……这么无情呢……”

“啊……呜呜……别……别弄了……我受不了了……”

从肥隆的蜜穴和菊花处传来的快感让美妇人根本无法回应小男孩的挑动，只得羞赧的仰着头，发出阵阵淫叫来抗议着。

陆尔杰早就知道干菊蕾很爽，尤其是熟女的菊蕾，被那肥大无比的大肉臀死死包裹着的感觉真是用语言无法形容。

那肥硕丰满的屁股在紧身短裙的紧束包裹下翘的高高时，就幻想着有一天能把肉棒放到这个高雅艳妇的菊蕾里好好爽爽。

想到这里，陆尔杰抽出沾满美妇人浓稠的浆液蜜汁的大鸡巴，一边揉捏着美妇人肉感十足的肥美艳臀，享受着成熟美妇特有的馨香和肉感，然后就朝着微微张开的菊蕾挺进。

感到插在蜜穴里的大鸡巴突然抽了出去，王云真感到身体无比的空虚，于是不自然的扭动着肥腻的臀部。

忽然陆尔杰坚硬的肉棒像火箭一般嗖的刺向粉嫩的菊蕾，“扑哧！”

一声，年轻男孩坚硬无比的大鸡巴竟全根尽没，深深的埋在烫热如火，鲜嫩紧窄的菊花内。

“啊！”

王云真突然感到一种巨大的充实和饱涨感充斥了自己的菊花，王云真随即捂住红唇，发出一声叫喊，两腿一软，竟然差点给撞得趴在地上，四肢颤抖不已。

“啊……疼啊……太大了……”

王云真禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都快四十岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。

“好紧啊……好嫩啊……”

陆尔杰拉动身躯，不管王云真的疼痛挺进到底，充分享受着王云真菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，王云真的菊蕾也紧紧咬吸住尔杰的大肉棒，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着王云真的沟壑幽谷和深邃臀沟。

王云真感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合陆尔杰的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到小色狼硬邦邦的大肉棒进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，陆尔杰的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比尔杰进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

尔杰双手扶着王云真丰满的肉臀，挺动下体前后推送，变的细长的鸡巴在菊花里慢慢的抽送起来。

低头看着自己的大鸡巴在浑圆肥美的屁股里进进出出，肆意的玩弄着眼前这位高贵美丽，端庄优雅的成熟美妇。这种滋味真是太美妙了。

“啊……不要……尔杰……啊……好……我的……呀……我的好孩子……那里……脏啊……不要……”

连老公都从来没有碰过的禁地菊蕾，如今居然在自己的小女婿胯下肆意挞伐，王云真本能的感到非常的羞耻。

于是王云真大力的扭摆着肥美的屁股，想让尔杰的肉棒从菊花里退出去。

龟头刚刚进入菊花的时候就被勒的生疼，好不容易慢慢的全根都进没到菊花里，随着美妇人雪白的肥臀一阵狂扭，小男孩顿时感到一阵说不出的难受。

“啪！”

陆尔杰用力的拍打了一下王云真的肥臀：“宝贝老婆，不要乱动。”

“啊！”

肥美的屁股肉上顿时传来一阵阵火辣辣的感觉，转眼又变成一股异样的快感，像一股电流传到蜜穴和菊花深处。

小男孩清晰的感到王云真的直肠紧紧勒着肉棒，火热的肉棒每次抽送都紧紧的摩擦着娇嫩无比的直肠肉壁。

小巧粉嫩的菊花肉壁紧紧的裹住坚硬的大鸡巴，贪婪的将它吸到直肠的更深处。

“啊……呜……啊……不要……太涨了……啊……嗯……嗯……”

明知道应该拼命忍住，可是这种饱胀感转眼就变成一种强烈的快感从菊花深处直传大脑，瞬间传遍全身。

此时腰肢上出的汗液因为扭动将陆尔杰的小手掌心涂得湿湿的，几乎把持不住王云真肥美硕大的屁股。

肉棒的根部被菊花浅处得括约肌夹紧，对于陆尔杰来说虽然被裹得生疼，但是由于直肠深处宽松很多，慢慢的适应了紧窄的菊花后，转眼之间就变成了非常美妙的紧缩感。

陆尔杰吸了口气，右手抓住美妇人乌黑的大波浪卷长发，像骑马一样干着成熟美艳的艳妇。

不时用左手探到胸前抚摸揉捏着美妇人丰满娇嫩的乳房，捏揪着细长的奶头，小男孩的小腹和王云真肥硕的艳臀不断的撞击，发出“噼啪，噼啪”的肉响菊花深处传来的强烈快感让美妇人不由自主的伸出嫩白的小手，按在早已肿胀血红的珍珠花蒂上用力的揉搓，雪白肥硕的香臀飞快的前后耸动着。

王云真那头凌乱的大波浪卷长发带出一波波撩人，淫荡无比的律动。

陆尔杰看着镜子里媚眼如丝，娇声淫叫的高雅熟妇在自己身下纵欲奔驰，心里那份狂喜和自豪感当真是无法形容，他越看越兴奋，越看越难以忍受。

身体猛的前倾，抓住王云真不断晃动的肥乳，死命的用力揉搓，大力的拉揪着鲜红的奶头。

左手按在王云真乌黑的波浪卷长发上，将洁白细嫩的脖颈转向自己，陆尔杰在王云真娇艳如花的俏脸上狂吻猛舔，恣意的吸啜着高雅艳妇丰满而性感的红唇。

此时春情荡漾的王云真，也耐不住寂寞的把鲜红粉嫩的红唇印在小男孩的嘴唇上，先是细细亲吻着小家伙的嘴唇，并把小女婿的下唇整片含到嘴里吸吮，舔吻着，然后粉嫩柔软的舌头探入小男孩的嘴里，细细的刮刷着每个角落，不住吞咽着彼此嘴里的津液。

不时把小男孩的舌头尖含到嘴里用力的吮着，像是要把小男孩的津液全部吸到嘴里一般，两人如胶似漆的狂吻着，浑然忘我。

陆尔杰被高雅的熟妇吻得越来越火大，两只手掐住丰满雪白的肥乳的边缘，用力的向里一圈圈的挤压，揉捏着。

“呀……受不……啊……不要……慢点……受不了……受不了了啊……”

丰满娇嫩的乳房，淫荡粉嫩的肉穴，小巧羞人的菊花一起传来的阵阵强烈无比的快感，感觉身体快要爽快的爆炸了，让这个平时端庄高雅慈爱的美妇人变成了一个淫荡无比的荡妇。

白皙的玉手死命抓住小男孩的手，不让小男孩在继续掐弄着敏感的乳头。

看着眼前淫荡无比的艳妇，小男孩血脉喷张，感觉肉棒迅速继续涨大，陆尔杰赶忙停下正在操干菊花的大鸡巴。

感觉小男孩停止了对自己菊花的抽插，王云真居然自己左一圈，右一圈的旋转起来，这种极度淫荡的磨功让陆尔杰憋着嗓子发出一阵阵的稚嫩怪叫。

王云真可不管小男孩是不是受得了这样的折腾，不但旋转的速度越来越快，幅度也越来越大了，到后面甚至是左五圈，右三圈的紧紧压在小男孩的腹部，用肥美嫩白的硕大屁股用力的打着转，画着圈。

被美妇人磨得实在受不了的小男孩十只手指深陷在王云真肉感十足的屁股肉里，狠狠抓着肥臀向自己的腹部飞快的推拉。

“啊……啊……太舒服了……”

王云真一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

陆尔杰被王云真处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但小色狼咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使大肉棒更加深入到底地进入到王云真的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

“好尔杰……好少爷……人家要死了……啊……”

王云真的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在梳洗台上。

陆尔杰斗志昂扬，按住王云真丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使王云真不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。

王云真早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着小色狼的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。

王云真纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，王云真感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，陆尔杰也在王云真菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受王云真逐渐产生快感的同时，自己也享受着王云真那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。

“喔……干死你……啊啊……岳母大人……可云的妈妈……倩倩的姥姥………我……干得你舒服吗……你……的骚穴……夹的我的鸡巴……好舒服……喔……喔……骚货……我要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊…”

随着一连串的抽搐，“啊……”

陆尔杰的脸上充满的快感，滚烫的精液向飙升的火箭，高速向美妇人的直肠深处飞射进去。

“啊……啊……哎哟……呜……好痒……天……尔杰……不要……不要……呀……”

就在滚烫的精液如离弦利箭射在肠壁的那一刹那，王云真觉得脑袋里空空的，旋即有什么东西在脑袋里爆炸，一股强烈的快感如电流般刷的从脚底直窜大脑。

蜜穴甬道随即猛烈的收缩，一股浓稠的液体从下体喷射出来，数量惊人的浆液蜜汁飞溅在地上，沿着王云真的灰丝美腿内侧一汩汩的往下流。

那种整个下半身粘糊糊的感觉让王云真更加兴奋的踮起嫩白的脚尖，毫无廉耻的再次喷出了有如泉涌的浆液蜜汁，这次激射而出的不仅仅是浓稠的浆液蜜汁还夹杂着尿液，这位向来高雅端庄的熟妇，竟然被一个乳臭未干的男孩操干菊花玩到了失禁。

从没有过的强烈高潮带给了成熟美妇全新的快感体验，当高潮来到的时候，那种震撼身心的快感在瞬间弥漫到了全身，让他全身像触电般的快乐颤抖着，真是欲仙欲死，像是在云雾里飘啊飘，全身的每个细胞都在快乐的跳跃了起来。

陆尔杰此时也是用光了全身的最后一丝力气，整个人慢慢的瘫软在成熟美妇胴体上，已经软绵绵的大鸡巴仍然插在同样瘫软地上王云真的菊花里。

他拔出已经软趴趴的细小鸡巴时，看见菊花变成了一个鲜红的肉洞，直肠里面鲜红的嫩肉已经被干翻过来露在外面，一股股浓稠的精液顺着菊花沿着肥美的屁股，流淌到了浴室的地面上。

陆尔杰撅着屁股来到王云真的面前，把沾满精液的大肉棒插进仍在不断娇喘的红唇里。

此时的王云真仍然持续在强烈的高潮余韵中，身心俱被征服，神魂颠倒，食髓知味，欲罢不能，看见眼前刚刚从菊花里拔出来的大鸡巴，湿漉漉的沾满了小男孩子的精液，根本就不管脏不脏。

瞬时就把整个肉棒全部含进嘴里，用力的缩紧两颊，晃动着头颅上下不断抽动着，温热柔软的香舌在肉棒上不断地卷舐着，把精液全部都吞到肚子里。

陆尔杰抽出被高雅熟妇清理的干干净净的肉棒，此时王云真仍然躺在地上，眯着朦胧的双眸，脸色潮红，强烈的高潮早已让她意识迷糊。

她现在最想做的就是洗个澡，把小男孩残留在身上的气味全部洗的干干净净，可是现在连抬起手来的力气都没有。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第660章 征服之路之空间种菜
────────────────────────────────────────

陆尔杰终于如愿以偿得到了王云真的贞操，从此以后就可以母女同伺自己了，中午饭王云真没去至尊餐厅吃，陆尔杰特意让厨师做了几样好菜让王云真的小秘书送过去，王云真还很羞惭，虽然别人不知道，但是王云真没有勇气面对自己的女儿和陆尔杰的其它女人们，她内心总觉得对不起女儿，是自己不要脸，撑不住气，抵挡不住诱惑和自己的女婿发生了关系，无论如何也要把这份天大的羞惭慢慢消化一下。

女儿同意是另一回事，可是背着女儿，她就无法短时间放弃背叛了女儿那种无聊的想法。

每天的工作量安排的满满的，看着至尊集团日益巩固的势力图表，陆尔杰不断的思索港澳台和东南亚的布局，按照当前的国际形势，向外部扩张的时机欠缺，主要是大环境不容许，开战以后，上海和全国的业务肯定大幅度的收缩甚至长时间的停滞，这已不是他考虑的范围了，只有赶走侵略者，和平的环境才能造就更大的商业帝国，凭借自己可以穿越古今的优势，很快占据世界经济的鳌头这个不容置疑。

陆尔杰的空间方圆500公里，但他还觉得太小，他的能力现在就是想扩大空间只能做到一点点，这需要时间的积累，老祖宗旷古绝人的本事上千年或许上万年也只不过拥有方圆500公里的区域，所以，陆尔杰不断的进入空间专研以后，决定放弃不切实际的想法，现在唯有如何更加高效的利用空间才是他关心的重点。

空间里的一个角落，堆满了难以计数的战略物资，当然都是分门别类的摆放。

尔杰在空间里不断的行走思索，想想现在积贫积弱的国家和人民，他就心情黯然。

他生活奢华，什么也不缺，可是那些挣扎在饥饿中的百姓呢？

空间里的灵气相当的充足，尔杰走在一处空地停下脚步，坐在地面思索良久，脑海里突然冒出一个奇怪大胆的念头，如果要是在空间里种上粮食，蔬菜也不知可行否。

尔杰越想越激动，心里只夸自己聪明，这空间里的灵气如此的充足，要是种上蔬菜和粮食，长势一定很好，这其中有几条理由：

一，空间灵气足，不用施肥，完全自然生长；

二，粮食蔬菜成熟后，自己的家人每天就能吃上“仙境”种的粮食蔬菜，对她们的身体发育和长寿有事半功倍的效果；

三，空间如此之大，而且东西不腐烂，储存不是问题，在民众大饥荒的时候，可以保证四万万同胞什么也不干能吃上好几年；

四，他的粮食种子都是来自于21世纪改良后的最优良品种，收成比起那时代的土地来说，不知提高了多少倍；

五，空间里四季如春，温度适宜所有农作物的生长，水源充足，在空间里选出200公里的范围内种上各种蔬菜和瓜果和各种粮食作物，这么大面积的种植，几年后的不断收获，那乖乖的不得了啊；

六，自己胯下的盘龙已经实质成型，试一试它会不会在自己的操控下兴云播雨；

七，他还要把手下百分之八十的成员操控进入空间，在空间里训练各种大兵团作战战术，使用各种新型装备，至尊安保基地的面积太小了，进入空间训练神不知鬼不觉，而且如此充足的灵气，不仅能提高队员的体能，改善他们的体质，对人的大脑开发智力水平的提高也是飞速的，说白了就是在外面可能需要几年形成战斗力的队伍，在空间训练上一年，无法估量；

八，空间里平原，山川，湖泊，沼泽，雪山，热带丛林，海洋各种复杂地形完备，训练时一旦发生意外，人员基本可以在空间里自行痊愈；

九，在空间里的人员待上一个月都不会感到饥饿，不管怎么折腾，精力始终充沛，对于队员的技战术水平的提高实在不可想象；

十，至尊皇朝的队员已达到五十万余人，如此庞大的人员对拉动国民经济，改善人民的生活水平起到了巨大的作用，把这些队员都纳入空间进行严格的训练，然后再在全国招聘五十万人，那么自己在短时间内就会拥有百万的队伍，如此往复两年之内拥有两百万人不是问题。

可是这些队员都是已经培训好的队员，要是把他们都招致空间里训练，那么至尊皇朝人员素质下降，人手奇缺，短时间无法形成战斗力啊，这该怎么办呢？

陆尔杰思来想去，还是觉得自己操之过急了，无论在势力庞大，没有足够的后备人才，这个方法只能逐步进行。

陆尔杰出了空间，把自己的想法打电话告知纳兰如梦，纳兰也是兴奋不已，不说尔杰说的空间种菜种粮食很靠谱，主要的是人员训练让她伤透脑筋。

至尊基地说起来很大，可是飞机不能飞，坦克只能在基地内打转转，这样的训练方式无法有效的形成战斗力，而且很多队员的文化水平偏低，掌握高科技的东西太难，智力有严重的问题，重型装备看的好看，火力猛，但一上战场只会是活靶子。

“不能大量进入，那就分批进入，先抽调五万人进入训练，等皇朝补上空缺，在调入五万人，这样先前训练的队员已经在空间里训练了一段时间，可以带动后来的人更快的形成战斗力，如此循环往复，上百万人就都能接受强化训练，老公，你太聪明了，我爱你！嘿嘿。”

纳兰如梦在电话那头亲一个。

“好咧，现在马上组织皇朝开会，你和教官们都赶过来。”陆尔杰兴奋的说。

“遵命老公！”

于是，一场秘密会议从下午开到了凌晨三四点钟才结束，众人纷纷离去。商量的具体内容，就不在详述。

尔杰又进入空间，在空间里研读蔬菜，粮食种植方法，直至凌晨七点钟，才出了空间，自己的女人也就是秘书小红，冷清秋，美云，雅姿四个也没有回去，躺在休息室里盖着被子呼呼大睡呢。

尔杰毫不客气脱鞋钻入女孩子们温暖香甜的被窝，上下其手，不一会儿，超级办公室里就传出女孩子们的娇嗔娇喘和快乐的鸣叫，真是幸福难掩的早操啊。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第661章 征服之路之观摩训练
────────────────────────────────────────

又是一个礼拜日，陆尔杰在家里陪着他的几个小女儿们玩耍，然后和小倩倩，纳兰，小燕子，蒋涵，蒋荷几个小萝莉以及众位少奶奶们玩轮滑，玩的不亦乐乎。

“尔杰，尔杰。”有女孩子娇喊。

陆尔杰定睛望去，原来是亭亭玉立，身穿牛仔裤和羽绒服的美艳的宋家三姐妹。

陆尔杰快速的滑过去，一个漂亮的急停停在三女的身边，嬉笑道：“美女，有何贵干？”

“你陪我们去基地看看吧，我们三个想了解了解训练的情况。”宋梅菱说道。

宋家三姐妹一心向往政治，虽然她们现在的工作属于半经济半政治性质的，但是对于国家的前途命运比起尔杰的其它女人来，思想境界要高的多，许久以来，姐妹几个了解的都是尔杰的经济帝国，对于尔杰的政治抱负和关乎日后生存的大事，她们姐妹想更多的进行接触和了解。

“好啊。”尔杰高兴的回答。

“爸爸，你去哪里，囡囡也要去。”小倩倩娴熟的滑着轮滑过来，后面还跟着纳兰，小燕子和蒋涵，蒋荷。

“宝贝，咱们去个好地方。”宋青菱抱起小倩倩。

“一起去！”尔杰于是带上宋家三姐妹和几个小萝莉出发了。

半个多小时的行程，车队浩浩荡荡的驶进基地。

“哇！好大啊。”宋家三姐妹一踏入基地的操场和整齐的营房，以及热火朝天的训练场面，就惊呆了。

“想不想看看特战队是怎么训练的。”陆尔杰拉着倩倩的小手，仰头问三姐妹。

“嗯嗯，想。”宋家三姐妹不假思索的点头。

“我怕你们不敢看，还是别看了，我们用其他方式了解特战队的训练情况。”陆尔杰笑道。

“有那么可怕嘛，我们又不是吓大的。”宋梅菱不服气的娇嗔。

“宋姐姐，你看了晚上会做噩梦的。为了姐姐的心理健康，还是别看了，我们去放映室在屏幕上直观了解就行了。”纳兰也劝道。

“真的有这么可怕吗？”宋爱菱问道。

一行人在教官和队员的簇拥下来到基地放映室。

“我让人放一部电影给你们看，有问题可以问我。”

陆尔杰吩咐人打开电视和DVD，尔杰抱着小倩倩，诸女坐好后，不一会儿，电视画面上出现了几乎是冷血残酷的训练场面，看的三女心惊肉跳。

尔杰说道：“这是特战队平时训练的场面，他们都拍摄了下来，以供队员们日常的观摩学习。”

“好残忍！”看着电视画面上，特战队员被吊起来拷打等等血腥场面，三女忍不住内心惊悚纠结。

“残忍？这不算什么，日常科目而已，每个特战队员都是钢铁，不仅有钢铁般的意志和钢铁般的身躯，更重要的是钢铁般的忠诚，训练是残酷的，却是为了保证以一当十，以一当百，战争是死亡，血腥残忍的代名词，战胜对手的法宝不在于武器，而在于战士的心够不够强大，他们每个人可以说在训练场上已经死过几次了，任何困难都压不倒特战队员。还看吗？”

陆尔杰盯着宋梅菱微微苍白的脸和紧咬的唇瓣问道。

“看！为什么不看，我们只是看看，想想队员们经过的地狱式的训练，我们连看一眼的勇气也没有吗？”宋梅菱娇哼道。

“希望你们回去后，还能吃得下去饭！”陆尔杰奸笑道：“兰兰宝贝，你带上她们几个小的去外面转转。”陆尔杰对纳兰说道。

于是，纳兰带着小燕子，小倩倩，蒋涵，蒋荷出去玩耍了。

“我们的训练方式是全世界最残酷的，比世界闻名的猎人学校还要严格残酷，当然是结合了我和纳兰的方式加以改进升华，训练更加的科学合理，很容易出成绩，特战队员所要掌握的技能高达百余项，他们飞天入地，登山入海都不在话下，我给你们一一介绍都嫌累，接下来放个电影轻松轻松，这是一部反映我们中国军人在闻名世界的魔鬼猎人学校训练的一些场景，这是根据真实故事改编而成的，看完后，你们会更直观的了解什么叫训练。”

30年代还没有猎人学校呢，陆尔杰要放的一部影片是一部叫做“冲出亚马逊”的电影，这部电影说实话，拍的平淡无奇，没有多少可取之处，矫揉造作，可以说是一部烂片，但电影里的某些训练的场景倒是可以多多少少反映猎人学校残酷性训练的一丝端倪。

影片对于宋家三姐妹来说，相当有吸引力，看的津津有味，不时的和陆尔杰交流。

“这就是以后的中国军人吗？”宋青菱扭头好奇的问道。

“还有那国旗，也是建国后的吧？”宋梅菱也问。

“我说过，老蒋是条破船，你们可以从影片中得到很多后世的信息，若干年后，我们的祖国非常的强大，人民生活富足，科技发展飞速，于现在不可同日而语，你们都会看到的。”

陆尔杰郑重的回答。

三姐妹沉默着，继续盯着屏幕观看，心理翻江倒海，现在是30年代，她们已经了解了不少关于后世的诸多信息，那五星红旗绝不是国民党的青天白日旗，这已经说明问题了。

宋青菱心有黯然，孙先生的旗帜无法在祖国大地飘扬了，主宰国家命运的是哪个，她心理有谱了。

宋爱玲和宋梅菱实际对老蒋的政府还是有好感的，可是，事实胜于雄辩，历史会淘汰整整一代人。

可以庆幸的是，侵略者最终失败了。

“要不要在这里和队员们吃顿饭？”陆尔杰问道。

“好！”三姐妹毫不犹豫的回答。

中午时分，基地巨大的食堂内，陆尔杰和宋家三姐妹以及小萝莉们领略了部队的生活，驱车往回赶。

车上，宋青菱突然问道：“电影里有一个国庆阅兵的片段，你有完整的吗？”

“有啊，回去后拿给你们看。”陆尔杰说道。

“历史有它的必然性，宋姐姐，虽然我们了解了后世，但我们仍然是这个时代的见证者，所以，后面的艰苦抗战并没有消失，你们都是有眼光的政治敏感者，这是必然要经历的阶段，不可能跨越，咱们全力辅助尔杰，我相信你们会做出正确的选择。”

纳兰如梦也说道。

“说的对！”

宋青菱开口回应：“历史的潮流浩浩汤汤，我们无法阻止，尔杰，你做的事业旷古绝今，旁人难以超越，我们姐妹决定一辈子追随你，不要让我们失望。”

说着，看向陆尔杰的眼神意味深长。

陆尔杰内心狂喜，一直以来，宋家三姐妹都是他绝对要征服的目标，但一直保持尊重，宋家三姐妹的家庭都是政府高管要员，彼此的信仰也不同，如果她们三姐妹齐心协力聚在自己的麾下，没有别的想法，对自己对民族都是幸事。

“我何时让你们失望过哈哈。”陆尔杰得意的大笑。

“德性，小心得意忘形。”宋爱菱嗔道。

“子系中山狼，得志变猖狂！”宋梅菱也不给好话。

“我有那么逊！”陆尔杰狠狠亲小倩倩小嘴一口：“小宝贝，你说，爸爸是不是最棒的？”

“爸爸最棒！”小倩倩不假思索的嘟着小嘴亲亲尔杰的嘴巴。

“不许骗未成年少女！”宋青菱拍尔杰的脑袋一下，随手抱过小倩倩：“想骗我们的小公主，没门！”

“色狼！”小燕子不失时机的讥笑。

“我就是色狼哈哈！”陆尔杰纵身扑上，压住嗷嗷尖叫的小燕子：“我把你正法了。”

“你敢！”小燕子拼命的挣扎，红着俏脸，蹬着美腿，一时间，豪华的悍马车厢里嘻嘻哈哈，打闹一片。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第662章 征服之路之引狼入室
────────────────────────────────────────

吃过晚饭，陆尔杰第一次被叫到了宋青菱的房间。

宋青菱和陆尔杰分别一左一右的并排坐在单人沙发上，宋青菱对着前方悠悠的说道：“杨兴福先生被国民党暗杀了。”

宋青菱叹息。

“我知道，这是八月份的事情，当时闹的沸沸扬扬的，都已经过去了，你也不必过度的难过，但我不关心某个个人的命运，为民族牺牲难免的，所以，我让你把这些有识之士揽到我的集团下，也是出于保护的目的。”

陆尔杰看着皱着秀美眉头的美丽娇娘，觉得这样的美人从身体内部散发出一种独特的品质来，让人心动莫名。

“谢谢你为他们做了这么多，你真的很了不起。”宋青菱由衷的说道。

“我们都是中国人，说这些干什么，你可以在政治上施展你的抱负，财力人力我全力的支持”

“为什么为我做这么多？”宋青菱眼神灼灼的看着眼前的小男孩问道。

“私心公心都有，私心是我想得到你们姐妹，公心是利用你们的影响力，巩固我在政界，商界和民间的影响力。”

陆尔杰和宋青菱目光对视，只看的宋二小姐羞红了脸颊。

让尔杰对美人的娇态惹得全身发热，心脏砰砰的跳的厉害。

“你很霸道很无耻，这些话也能明目张胆的说出口，不怕我撕烂你的嘴。”宋青菱抿着嘴巴，恼羞的娇嗔。

“我不想隐瞒，你看我女人那么多一个一个的耍心眼，岂不是很累。你们姐妹如果不喜欢，可以全身而退。”陆尔杰郑重的说。

“切，全身而退，对自己没信心？”宋青菱挑衅道。

“不不，是对自己太有信心了，我知道你们不会哈哈。”陆尔杰骄傲的抬头笑道。

“那可说不定啊！明天我就走，哼！让你得意。”宋青菱对小家伙的无耻和洋洋得意很不满，这是一副吃定我们姐妹的无耻样子哦。

“好啊，你走我欢迎，你来我更欢迎，走哪里和我说一声，免得以后你找不到陆公馆。”陆尔杰嘿嘿笑道。

“哼，要是我们姐妹一块走，看你哪里哭去。”宋青菱娇嗔。

“那我一定哭的稀里哗啦，抱住你们的大腿呜呜的喊，不要走，不要走，我需要你们。”陆尔杰夸张的表演着。

气的宋青菱伸手拧陆尔杰非常讨厌的俊脸，左右的拉扯，咯咯咯的娇笑着：“你很讨厌知道吗，我和大姐三妹都想狠狠的揍你一顿，打你个生活不能自理才出气。”

宋青菱也被自己的孩子气弄乐了。

“嗯嗯，女人看见我就很讨厌我，但晚上都会乖乖的爬上我的床，魅力无法阻挡，我也很无奈。”

陆尔杰耸耸肩，摊摊手，脑袋随着宋青菱对他俊脸的拉扯左右摇晃，但嘴巴却贱呼呼的不行。

“前无古人的小色鬼！”宋青菱葱指戳戳小男孩的额头，一脸的无奈。

“以后也无来者。”

陆尔杰嬉笑着，伸手握住宋美人温暖柔和的嫩手，目光直直的凝视着宋二小姐端庄秀美柔和的面庞，内心突突的说道：“好美！”

“贼兮兮的盯着我干什么，小心挖了你的贼眼！”

宋青菱红着脸，用力抽出尔杰握着的玉手。

芳心也不安的直跳，按道理，她可是成年人，面对这个小男孩，居然羞怯，可见这小贼多么的令女人不心安。

“看美人是一种享受，会使男人充满活力，视力提高，促进血液循环，保持正确的审美观，最重要的是促进男人的雄风和事业的搏命力，所以自古以来，美人对于促进历史的更替有不容忽视的力量。”

陆尔杰摆出一番歪理邪说。

“你的意思是说红颜祸水呗！”宋青菱被小男孩的一番歪理说的目瞪口呆。

“当然不是，美女无罪，有罪的是那些向往拥有美人的臭男人！”陆尔杰急忙撇清。

“你终于承认自己是臭男人了，咯咯。”宋青菱笑道。

“我从来没说过男人是香的，美女是香的，男人本来就是臭的，美女出汗是香汗，用的手绢称香帕，住的地方是香闺，代步的车辆也称香车，沐浴的水为香汤，嘴巴叫香唇，舌头叫香舌，手腕叫香腕，脸蛋叫香腮，屁股蛋叫香臀，上个吊的绳子都叫香绫，放个屁都是香屁，你说女人是不是香的？”

陆尔杰夸夸其谈，口若悬河。

“呵呵呵！”宋青菱止不住呵呵娇笑，看着小男人喋喋不休的样子娇道：“那臭男人怎么说？”

“男人就更好形容了，什么都是臭的，出汗叫臭汗，放屁叫臭屁，每天不洗脚叫臭脚丫子，说话不中听叫臭嘴巴，品行不好叫臭德性，出身不好叫臭乞丐，总之都是臭不可闻！那就是说我们男人的。”

陆尔杰把自己与同性贬了个一钱不值。

“那我们香女人有什么理由喜欢你们这些臭男人呢？”宋青菱白眼娇嗔。

“有香有臭，方能相得益彰，就好比一朵红花没有绿叶衬托，显不出花朵的妩媚娇艳，秋香没有石榴姐如花姐的衬托，也不能脱颖而出，吸引唐伯虎的注意，也就没有流传千年的三笑姻缘。没有臭男人这坨牛粪的施肥，女人这朵花不能开的娇艳水灵，会慢慢的枯萎凋零。所以，臭男人和香女人天生就是一香一臭，方能夫妻和谐，镇国安邦，多子多孙，国泰民安，事业发达，粮食充足，历史也就在一对狗男女之间延续下去了，哈哈。”

陆尔杰开始胡说八道了。

宋青菱摇着头嗔道：“一派胡言杜撰，懒的理你。”

“我说的不对吗？很有道理啊！”陆尔杰振振有词，目光斜着看宋二小姐妩媚的侧脸，心里一阵的鸡动。

“有个屁道理！”宋二小姐爆了粗口：“你天生就喜欢胡说八道，胡言乱语，不知所谓。”

“那宋姐姐是不喜欢听我说话了。”

“不喜欢！”

“哎，女人都是口是心非，我是不会上当的。就当你喜欢了。”

陆尔杰愈发的无耻，这是宋家二小姐来到陆公馆以后，他们单独聊的最无聊的话题之一。

“无耻之徒，你出去吧，我要洗澡睡觉了。”宋青菱起身下了逐客令。

“啊，难道你不留我？”陆尔杰心里想笑，话却更加的无耻了。

“我留鬼也不留你，你太危险，我还是离你越远越好。”宋青菱去拽尔杰的胳膊：“快走！”

“距离产生美，我懂得。”陆尔杰话虽这么说，自己却微丝不动，一副无赖到底的样子。

“你不走，本姑娘喊人了啊！”宋青菱拉不动他，气的娇嗔。

“你洗你的，我保证不偷看。”陆尔杰一本正经的眨着眼无辜的说。

“你还想偷看，我锤死你！”宋青菱捏紧小拳头，重重的砸向陆尔杰的胸膛。

“打死我也不走！”陆尔杰无赖到底，他知道自己这么一出去，以后要进入宋二小姐的“香闺”就更难了。

宋青菱几乎被小家伙弄的一点脾气也没有，只得悻悻的摔开他的胳膊，没好气的娇嗔：“你爱走不走，我去告诉你妈妈。”

“我妈妈不会帮你的！”陆尔杰堵住宋青菱的步伐。

“无赖！”宋青菱嘟着嘴娇嗔，恨恨的转身走进卫生间，咔的一声把门锁上，在里面喊道：“你敢偷看我挖了你的色眼。”

“我是柳下惠第二。”陆尔杰朝里面喊了一句，转头就得意的笑，脸上的表情非常的猥琐。

“鬼才信！”宋青菱在卫生间回了一句就没了动静，显然忙乎脱衣服洗澡，她一定后悔把小色狼带入自己的香闺，这不是引狼入室嘛！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第663章 征服之路之种菜完成。
────────────────────────────────────────

当宋二小姐沐浴完毕，穿着厚厚的睡衣走出卫生间的时候，突然咦了一声：“小色鬼走了？”

宋青菱轻松一口气的同时，内心却隐隐有些幽怨，怎么就走了呢，要走也是被我撵出去，而不是自己溜走啊，什么意思嘛！

刚才怎么撵也不走，现在趁自己洗澡的时候悄悄溜走，也太不尊重人了。

宋青菱为自己内心的矛盾感到羞愧和不解，我这是怎么了，他走了不是自己所愿吗？

自己为什么又纠结呢？

女人真是奇怪的动物！

宋青菱左右环视一下香闺，想起陆尔杰对男女之间的评价就忍不住嗤笑，小家伙的一番胡言乱语也不是完全没有道理，男女之间本就是共生共息，离开哪一方都不是完整的，就如他所说，一朵鲜花没有牛粪的滋养，这朵鲜花迟早枯萎凋零。

果真这样吗？

宋青菱刚才已经在卫生间里上下左右的大量了好一番自己，确信自己还是一朵非常娇艳的令男人心动的成熟的花朵。

这让她长出了一口气，物质和精神的丰富营养让原本娇艳迷人端庄淑女的宋二小姐出落的越来越迷人，就连自己也忍不住感叹，镜子里是个不折不扣的美人，比起大姐和三妹来，宋二小姐的美丽有种吸人男人的独特魅力，往往女人自己意识不到，但那娇美的脸蛋，前凸后翘的身材还是说明她是多么的成熟迷人，令人神往。

宋青菱躺在床上，等了半响，确信小色鬼不会闯入自己房间时，才落寞的铺开被窝，然后打开电视，播放尔杰提供给她的关于新中国成立后各个阶段的国庆阅兵的光盘后，自己就钻进被窝看起来，一时沉浸于那宏大的场面中，心情激动万分。

我们的主角去哪里了呢？

各位一定很好奇，其实陆尔杰并没有离开宋二小姐的香闺，他也没有龌蹉的去偷窥宋美人沐浴的香艳场面，不是他不想看，他很想，不想就不是色鬼了，之所以没有这么做，是因为，他还有更重要的事情。

陆尔杰的空间里还没有进驻训练的队伍，人员正在集结，大概几天后五万人将陆续到位，那时候他就可以把队伍招进空间，进行大规模的兵团训练了。

他此时正在播种，也就是空间里种菜和各种农作物，粮食种子的播种方式很简单，直接刨坑撒上种子就可以，但也有讲究，间隔距离决定植物的生长，也就是密度问题。

而一些蔬菜的种植是块状种植，比如土豆，白薯等等。

陆尔杰的种子极为齐全，这都是他购买物资的一部分，为的是建国后改良国内那时候的品种，当然，还包括土地的改良等内容，空间却不需要这些。

陆尔杰就像一个勤勤恳恳的老农，一直为自己的想法激动着，并且实施着。

也不知经过了多长时间，其实空间里的时间和外面是不一样的，是凝滞不动的，也就是说，进入空间一天，也只是相当于外面的30秒而已，不严格的说，就是在空间里是没有时间这个概念的。

有些种子蔬菜的种植不需要刨坑，陆尔杰就像播撒漫天花雨，有些需要抛浅坑的，却给了陆尔杰锻炼的机会，龙皇诀大开大合，剑气如虹，手掌一挥，一道几十丈的沟壑瞬间完成，陆尔杰就像顽童，手掌连挥，空间里隆隆作响，陆尔杰升至半空，如孙猴子一般悟空在空中灵活自如的挥掌挖沟，不知什么时候，陆尔杰感到至少各种粮食，各种蔬菜，瓜果，树木，已经分门别类的种植了足足有三四千亩的土地，才又双手连连挥动，回填泥土完毕方才收手作罢。

这一回运功让陆尔杰浑身舒泰，只觉得身上有使不完的气力，全身血液静脉如同大江大河在耳边隆隆作响，气势浑宏庞杂，端的惊人。

身上更是金光万道，如同神明一般，久久不散。

陆尔杰一声长啸，跃至半空，飞跃到一个大湖边，双手环抱如月，手掌成鹰抓状，全力一吸，就如惊龙入海，把小半个湖的水，吸至半空，然后运功双手左右一绷，整个空间居然下起了绵绵小雨。

就如天上的龙王，可以操控天空行云布雨。

陆尔杰之所以这么做，是他不知道自己种下的粮食，蔬菜，树木等农作物，是不是在空间里也需要雨水的滋润，不管用不用，总是要试一试的，有些雨水估计也无妨大碍吧。

降至地面，陆尔杰凝望着清澈如镜子一般的湖面思索，怎么湖里面什么也没有，至少该有些鱼类的东西呀，奇怪了，他在空间里除了发现一只兔子和一条金黄大蟒以外，就没发现别的动物，是不是老祖宗不喜欢动物啊，这些灵山秀水充满灵气，陆尔杰还发现了山里湖边有世上早已经绝迹的各种药草，可是飞行鸟雀之类的还有其他爬行类的均没有发现，那不是说明空间空有灵气却无生气吗？

陆尔杰想想还是要改变这种现状，要不然，和自己的女人日后住进空间，那实在无趣了。

日后在想办法，陆尔杰脱光衣物，跳进一处溪涧里痛痛快快的洗了个澡，真是舒服的不得了，看着胯下那条弯弯上翘的雪白的巨大物件，忽然想起了宋二小姐此时一定躺在床上想自己，陆尔杰就迫不及待的飞身跃出水面，用真气把身上的水分蒸干，只穿着一个男士的三角裤头，嘴里喃喃着身影瞬间从空间里消失无踪。

“嘿嘿！”

陆尔杰如同鬼魅，出现在宋青菱的房间，没想到房间里的灯光还亮着，靠在床头正看电视看的入神的宋青菱被突然出现的小人吓了一大跳。

“啊——！”宋青菱惊声尖叫。声震屋瓦。

“不要喊，是我！”陆尔杰半裸着身体，身子雪白晶莹如玉，非常的漂亮。

“你要吓死人是不？”

宋青菱气的一蹦三尺高，定睛看清楚是小色鬼后，顾不得欣赏小男人的身体，只是本能的表达心里的愤怒和不满，丰满的胸脯起伏不定，脸蛋红彤彤的，十分的好看。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第664章 征服之路之发飙（1）
────────────────────────────────────────

“呵呵，吓着了，对不起啊！”

陆尔杰站立在宋美人的床头边，看着宋美人怒气冲冲的俏丽模样，顿时惊呆了，宋美人由于激愤之下，忘了形状，美人叉腿站在床上，杏眼圆睁，或许是房间里的温度温暖如春，宋美人把睡衣脱去，由于先前沐浴的原因，里面没带胸罩只穿着一个窄窄小小的白色蕾丝内裤，整个玉体雪白娇嫩，皮肤泛着动人的光泽，胸前的一对丰满雪白的玉兔高高耸立，颤颤巍巍的在胸前蹦跶，两个淡粉色的乳尖勃勃俏丽，就像一对不太鲜红的樱桃，蕾丝内裤包裹的地方，更是高高肥起，更要命的是那小内内的中间微微下陷，勾勒出一道浅浅的沟壑。

几根乌黑的毛儿调皮的从内裤的边沿探出头来来，好像是在观察这个世界一般，透过蕾丝内裤的镂空，陆尔杰仰着头，甚至能够看清楚美人双腿间那肥起之处一抹肉色的嫣红来。

那双十字站立的双腿匀称笔直，在强烈的灯光下雪白的耀眼，再加上美人撅起的诱人红唇，尔杰几乎在第一时间胯下的大兄弟有了直观的反应，居然“嗤”的一声，破裤而出，兄弟的硕大脑袋和粗粗壮壮弯弯的身子打着哆嗦，长枪直挺挺的立在胯间，长度几乎超过了肚脐眼四寸之多。

陆尔杰一双放着精光的贼眼目不转睛的落在宋美人宋美人胸前的一对完美的形如精致的玉碗一般的玉乳上，目光再也拔不出来了。

口腔里的唾液疯狂的分泌，多的来不及吞咽，居然有少许从嘴角流出，端的像痴汉遇到美女的色样。

看到陆尔杰直直的发着狼一般光芒的目光和胯间那疯狂的大物件。

“啊——！”

宋二小姐一下子醒悟过来，俏脸的脸蛋唰的红成了苹果，慌张之中更加的慌张，居然双手捂住了发烫的脸蛋，没想到自己还是春光大泻的样子，居然没有马上钻进被窝里掩藏，反而是气急的在床上跺着美足大声娇嗔：“色鬼，不要看，快快出去，我要喊人了。”

“快出去啊，坏蛋，王八蛋，小色鬼，我饶不了你。”

宋美人在床上一边跺脚，一边扭动着丰腴的玉体，胸前的一对小兔子就随着她的动作在欢快的蹦蹦跳跳，十二分的让人兽血沸腾，难以自持。

宋美人娇嗔了一会儿，房间里除了自己气急败坏的娇嗔声就没了别的声音。宋美人冷静下来，慢慢松开捂着脸颊的嫩白手掌顺着指缝往外一看。

“咦！走了。”宋美人大大松了一口气，拍拍自己丰满的胸脯长出了一口气。这才发觉自己还是半裸着身子站在床上。

“啊！”

宋美人又喊起来，急忙亡羊补牢一般拽过被子把自己裹的严严实实的，心理真是又羞又恼，咬牙切齿的大骂小王八蛋，小色鬼，小坏种的不住声的骂着。

想到自己的身体就这样被人看光了，真是说不出的难过，如果是个普通的几岁孩儿，宋大美人绝对不会反应这么大，可恨偏偏小鬼是个异数，等同于成年人。

自己虽然见识过他的大玩意儿，可是每次见到，都会令她心惊肉跳，这下好了，被人看光光了，清白的身子被玷污了。

呜呜，宋美人越想越憋气，越想越恼火，恨不得立即一刀宰了这小色鬼，不仅吓唬她，而且还看光了她，这样一项不以为然的宋二小姐心理着实不爽不舒服，更加的不服。

小色鬼看光了人家也不说声对不起就匆匆的溜走了，太过可恨！

我一定饶不了他，逮住他，我要狠狠的踹他，拧他，打他耳光！

宋美人在自己的房间里发着狠拿被子出气，却没想到她一直在嘴里咒骂和脑子里晃荡的小色鬼此时正藏在宋美人的洗手间里偷笑呢。

不过，胯间大玩意实在硬的发痛，陆尔杰又听到宋美人在骂他小坏蛋，于是坏笑着在卫生间里答道：“宋姐姐，你是在骂我吗？”

“啊！你，你怎么还没走，到我的卫生间干什么？”宋美人吓得立即把自己用被子裹紧，大声的恼恨的娇嗔。

“尿尿啊，我被一泡尿憋的难受！啊，放水好舒服啊。”

“你出去，为什么不去你的房间撒尿，你在我的卫生间里撒尿，明天我就把马桶拆了换掉。”宋二小姐大声的回应，声音里的怒气仍然没消失。

“好啊，明天我就找人给你换个更高级的马桶。”

陆尔杰仰着脖子在卫生间里回答宋美人的话，然后就大声的唱起了后世刘德华的那首马桶之歌“我的家有个马桶，马桶里有个窟窿，窟窿的上面总有个笑容，笑人间无奈好多，每个家都有马桶，每个人都要去用，用完了以后逍遥又轻松，保证你快乐无穷，每一个马桶都是英雄，只要一个按钮，他会冲去你所有烦忧……”

“不要唱了，难听死了”宋美人声嘶力竭的娇嗔。

“那你喜欢听什么？”

“什么都不喜欢，你快出去，不然，不然我发飙了。”

“哈哈哈。”陆尔杰放肆的大笑着，扭动着小屁股，把胯间那大玩意甩的一晃一晃的唱着马桶之歌。

宋美人无语了，这是个纯粹的无赖之徒，好后悔啊，咋把他叫自己房间了。

“喂，你怎么还不走，你尿黄河呢，你的超级大床很多女人等着你呢。”宋美人开始耍别的花招了。

“床是大不错，可是缺人啊！”陆尔杰话里有话的摇晃着脑袋，两人一个在卫生间，一个在房间，一问一答的辩解着。

“放屁，你哄鬼啊，那床上每晚躺着没有八千也有一万了。”

“缺一个最关键的人。”

“不想听你说，你快快从我房间滚出去。”宋美人是何等精明的人物，她哪能不知道小色鬼嘴里的最关键的人是谁，她才不上当呢。

“恩恩，我尿完了，出来了喽！”陆尔杰装模作样的说。

“别出来，最好在里面呆着，吃喝拉撒就省劲了咯咯。”宋青菱噗嗤的笑了出来。

“我不出来，你半夜起来上厕所怎么办？”

“我去外面！”

“啊，你好无耻，你要拉到楼道里吗？”

“王八蛋，我撕烂你。”宋青菱气的又掀开被子，准备和小无赖计较一番，马上又缩回去钻进了被窝。

“嘿嘿！”陆尔杰努力把胯下的玩意缩小在缩小，看看没有了异样，就咔的打开卫生间的门，一蹦跶跳了出来。

宋美人一下用被子蒙住头，在被窝里闷声央求道：“你快快走吧，我，我不会让你得逞的。”

“哎！恼也，我生气了。”陆尔杰握紧小拳头，一步一步的走向宋美人的床。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第665章 征服之路之发飙（2）
────────────────────────────────────────

“你，你别过来！”

宋青菱虽然头蒙在被子里，却从小色鬼里的话里听出有些不妙，这小鬼可不是什么善男信女，从他平日的作风就能看出只要他想得到的女人，就一定会得到。

宋美人这时相当的紧张，张嘴喊那是不管用的，这是他的天下，说句俗话，你喊呀，喊破喉咙也没用哈哈。

“宋姐姐，何苦呢，从你第一天踏入陆公馆开始，你的命运就注定了。”

陆尔杰的口气不容置疑，爬上了床，看着鸭绒被里裹的严严实实的在发抖的身体说道。

“胡说，我还没考虑好呢，你就是这样追女孩的吗？太也无耻。”

宋青菱在被子里憋的难受，忽然钻出脑袋，脸色通红，凤眼恼怒的盯着慢慢爬向他的小男孩。

“无耻才能无敌，如果我文绉绉的，我早死了一千次了，宋姐姐，你心里很矛盾是不，我们好好聊聊。”

陆尔杰的小手去拉扯宋美人裹紧的被子。

“不要，很晚了，有事明天聊，吃饭的时候，上班的时候都能聊，现在我想睡觉。”宋美人护的被子很紧。

“我也想睡！”陆尔杰无耻的伸手摸着光滑的绸缎鸭绒被，感到被子里的美人玉体在颤抖躲闪着。自己无耻的更硬了。

“那还不滚回你的那些女人身边。”宋美人缩着身子，玉体在被子里扭来扭去，躲闪着小色鬼的抚摸。说话的声调都有些不自然的颤抖。

“你也是我的女人，我就要在这里睡。”

陆尔杰蛮横了起来，看着美人在眼前，鼻子里闻着大美人沐浴后的清香，哪里还能保持正人君子的模样，小手把宋美人脚底的被子一下子掀起，头一拱，身子就哧溜的钻了进去。

“啊，你给我出去，不要。”宋青菱吓得花容失色，双脚奋力的踢蹬侵入自己温暖被窝的无耻之徒。

陆尔杰两手一搂，双臂就牢牢的把宋二小姐光滑的一双玉腿抱紧了，无论宋大美人如何的挣扎，如何的折腾，他的脑袋拱在宋美人的双腿间，双臂死死的固定住宋大美人的双腿，睁大眼睛瞅着美人那两腿间白色蕾丝镂空内裤的黑乎乎的诱人的顶端，胯下的大玩意几乎要痛的折断了。

宋美人双腿被擒，没想到小家伙力气大的惊人，她挣扎的娇喘呼呼，雪白的身体都出了虚汗，手脚齐上，还是被小家伙控制的牢牢的动弹不得。

宋青菱只好退而求其次的哀求：“你，你在这里睡也可以，但是要规规矩矩的，否则，我死也不答应。”

“嗯嗯。”

陆尔杰忙不迭的答应着，心里暗喜胜利在望，身体一下子从脚下拱到了被子的前面，和宋美人娇美嫣红的脸蛋和一双羞涩的凤眼脸对脸，小身子却爬在了宋大美人光滑绵软的香甜玉体上，那胯间的大玩意就好死不死的顶住了美人胯间的娇嫩。

“呜呜！”美人敏感的娇躯意识到不妥，马上闭紧双腿，脸红如血的娇嗔：“你下来，乖乖的听话，姐姐，姐姐就容许你和我睡一晚。”

“就一晚吗？”

陆尔杰怎么也舍不得趴下大美女的身体，身体哆嗦着，语音都发颤了，自己的小胸脯压着美女挺拔柔软的一对玉兔，差点就流出鼻血来。

“就一晚，下来！”

宋大美女不容置疑的双手把小色鬼的身体掀翻一边，马上扭转自己的身体，娇躯和身体都颤抖着嗔道：“你别得陇望蜀，我，我已经让步了，你要是不想我发飙，那就乖乖的睡觉。”

“要是谁睡的着，我绝对佩服他！”

陆尔杰心里腹诽道。

但是，毕竟美人已经让了步，自己能够和美女一个被窝，而且还是在宋美女几乎全身光着的情况下和美人一个被窝，哇偶！

想想都要幸福死了，如今正在一步一步的走向现实嘿嘿。

“我睡，不过，我要抱着你。”

“不行，离我远远的。臭男人！”

宋青菱气恼的扭头给小色鬼一个大大的白眼，不敢和他的目光对视，马上又扭过粉颈，被窝里的身体颤抖着远离这个危险道极点的小男人。

心脏砰砰砰砰的跳的飞快，呼吸都困难了。

“离我这么远，我看见你后背了啊！”陆尔杰淫笑道。

“啊！”

宋青菱马上向后撤，这样一下子就和小男人的光裸火热的身体紧紧相贴，肥美的美臀上一个硬如钢铁的大家伙迅速顶在自己的屁股蛋上。

“拿开你的不要脸的玩意儿。”

宋青菱岂能不晓得那玩意是啥东西，心里着实慌张，腿间已经一片泥泞。

双手羞恼的伸到后面，一把抓住那恼人的东西，希望把它扒拉一边去。

“嗷！”陆尔杰的命根子被宋美人温暖的小手握住，心里狼嚎一声，差一点跑马射箭，丢了大人！妈妈呀！我要死了，太刺激了。

被窝里好暖和啊，美人在怀，虽然是背对自己，那如玉的香背，那前面胸前的玉兔，那肥美的翘臀，那那，陆尔杰快要忍不住崩溃了，我的娘啊！

极品！

陆尔杰狼嚎着，一只手小心翼翼的搭在宋美人侧着玉体的肩膀上，感到美人的娇躯不停的哆嗦呼吸也不自然。

“别碰我！”宋美人在被窝里扭着玉体，握着那玩意的玉手居然没有放开，狠狠的捏了一把，好像只有这样，心理才感到安全。

“好，我不碰，我就是想轻轻的拥着你睡觉，感觉好温馨好幸福。”

陆尔杰的这句话出自真心，听的宋美人一直颤抖的娇躯慢慢的平复下来，说实话的，她也有同感，不知为什么，突然觉得这小贼不那么讨厌了，也或许，她心里根本就没讨厌过小家伙吧。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第666章 征服之路之得到宋二小姐的心（1）
────────────────────────────────────────

“姐姐的身体很柔软啊！呜呜，好香。”陆尔杰坏坏的重重吸一下鼻子，胯下的大肉棒几乎要破裤而出了。

宋二小姐听到小坏蛋的话，心思激荡，砰砰狂跳，感到自己小手里的大肉棒更加的硬胀，几乎握不住了。

“你讨厌！”宋青菱的娇躯颤抖着，说话的娇嗔也带着颤音，握住大肉棒的小手忍不住用起了力气。

嘶！

陆尔杰爽的头晕脑胀的，哎呀，真他妈刺激。

美人的玉手居然抓的自己的大肉棒如此的紧，让他激动的连话也不想说了，闭着眼享受美人玉手的抓握。

小家伙的身体紧紧挨着只穿着睡衣的宋青菱的后背，脑海里遐思万千，想到宋家三姐妹都是传说中的名器，就恨不得马上插进去感受，可是，为了不至于把美人吓着，还是慢慢的来好些。

“我冷，姐姐抱着我好不好？”

陆尔杰窝在宋青菱的后背，无耻的说道，嘴里呼出的热气喷在宋美人的后背上，宋美人一个激灵，手指甲掐着那根火热的大肉棒，娇喘着嗔道：“你，你胡说，什么天气还冷！”

“我真的冷嘛！”陆尔杰嘟着嘴，小孩子般的腻歪着撒娇。

噗嗤！宋青菱笑了，这个小混蛋就是难缠，他的什么心思她还不明白吗。

“你抱不抱我？不抱我呵你的痒！”陆尔杰说着就伸手到美人的咯吱窝。

宋青菱吃吃的笑着娇嗔躲闪：“不要，呵呵，不要。姐姐怕痒。”

嘿嘿，我就是要你痒，你不痒，我哪有机会。陆尔杰脑海里想着，双手同时搂抱着丰满的美人玉体，钻进美女紧紧夹住的双臂，轻轻的挠痒痒。

宋青菱的娇躯扭动着，那只握着小男孩大肉棒的小手更加的用力，吃吃的躲闪着娇嗔道：“你在呵我的痒，信不信我把你，你的小鸟捏爆。”

呵呵，陆尔杰眼珠一转，一下子翻到宋美人的娇躯上，然后滚落到美人的对面，眨着大眼睛愤愤的说道：“好啊，我的这么大，你居然说他是小鸟，真是岂有此理。”

宋青菱脸红如血，毫无惧色的瞪着陆尔杰，娇道：“我就说它是小鸟，你待怎样？”

嘿嘿，陆尔杰终于到了美人的正面，看着凤眼桃腮，眼波流转的美人，心里阵阵的激荡，嘴里狂吞唾液，居然呆住了。

“你，你傻了！”宋青菱娇嗔。

“姐姐，你太美了。”陆尔杰口水流了三尺，胯下的大鸟愈发的坚挺巨大。

“呸，色鬼，你看所有女人都是美的。”宋青菱被小男人陈赞，芳心欢喜，但还是绷住脸蛋儿嗔道。

“不，我不是饥不择食的主，没有姐姐这般容貌者，我是看不上眼的。”

陆尔杰无耻的嬉笑，眼珠子忽然盯住了由于刚才笑闹和挣扎宋美人两个没戴胸罩的雪白乳房，陆尔杰几乎鼻血狂喷。

“不许看！”

宋青菱忽然发现自己春光大泻，脸更加的红晕了，慌忙用一只胳膊捂住前胸，顿时一团雪白的肉从胳膊间挤出来，另一只手还不屈不挠的握着那根坚挺的大肉棒，以防万一。

陆尔杰咕嘟一声吞口唾液，成熟的宋美人美好的肉体散发出来的女人香味浓烈起来，心激烈地跳动起来，犹如小鹿乱撞，脑海中快速而朦胧地闪过宋美人裸体时可能出现的各种曼妙身姿。

“嗯嗯，我不看，那你抱着我。”陆尔杰退而求其次，马上顺杆而下，提出要求。

“那你不许有邪念。”宋青菱说道。说出这句话就觉得可笑，他要是没邪念，那玩意儿能胀大像胳膊吗。

“放心，我是坐怀不乱的柳下惠。”陆尔杰摆出一副正义的面孔。

“你也配！”

宋青菱嘟起小嘴，一只胳膊伸出，揽住小男孩的腰肢，陆尔杰狂喜，马上挨了过去，紧紧的挤进美人的怀里，双臂伸出抱住宋青菱的脖子，整个脸蛋压在宋青菱的两团美肉上，软软的，热乎乎的，香香的，好舒服。

“把你的头拿开啦。”宋青菱感觉不妥，马上嗔道。

“不拿，我要把这里当枕头睡觉。”陆尔杰耍着无赖，鼻孔里满是乳香，恨不得埋在里面就此死去方好。

“去你的。小色鬼。”

宋青菱和小男孩如此近距离的接触，感觉非常的暧昧刺激，这家伙会得寸进尺的，宋青菱芳心凌乱，她怕自己忍不住晚节不保。

“好姐姐，我终于躺在你怀里了。”陆尔杰激动不已，大眼睛深情的凝视着近在咫尺的美人玉面。

“再看，抠了你的眼珠子。”宋青菱嘴里发狠，内心惶惑。

“你抠吧，我甘愿！”陆尔杰像个撒娇的小孩子，吃奶一般的拱在美人的怀里，两人的身体莫名的火热，温度奇高，被窝里热烘烘的。

宋青菱面对小无赖，是一点办法也没有，撵他出去，显然不可能了，被这小色鬼黏住，小色鬼的眼睛清澈明亮，俊俏的脸蛋讨人的喜欢，一双胳膊紧紧的抱着自己的脖子，而且下面的大鸟火热的男性气息熏的自己有些陶醉，握在自己的手里，有种让他插进去的冲动，何况自己真的湿润了。

陆尔杰男性的气息让人陶醉，宋青菱忽然娇道：“你要是睡不着，给我按摩吧。”

“好啊！”陆尔杰也觉得和美人暧昧一番，然后慢慢的玩来的惬意。

“你，你穿上内裤！”

“哎，脱了穿，穿了脱，真麻烦。”

陆尔杰嘟囔着，自己的内裤在卫生间呢，光着身子不情愿的起身。

进了卫生间，穿上后，快速的跑出来，跳上了床。

宋青菱仰躺着，尔杰的手就从她的肩胛骨那儿开始，在那里捏捻按揉拍打，一路延伸到她的双臂，又是甩抛、又是摇晃，最令人销魂的是他在她的腋下一捏一挟，浑身如同触电似的一阵酥麻。

她不禁轻哼一声，喘息开始变得粗重起来。

这时，她身上的浴巾已被解开，赤裸着后背正张开双腿，那小贼一双小掌在她柔软的腰间按压叩击，宋青菱舒服得呻吟了起来。

小贼的手继续地在她身上忙开了，他见她咧开嘴，脸上的神色痛苦得走了样。

嘴里更是发出一连串的叫喊声，叫声极怪，类似于夜里母猫的吟哦。

陆尔杰双手合掌在她身上叩打了一会，又把她翻弄过来，她仰面躺在床上，搬动起她的双腿蜷起，再朝两边使劲分开，直到膝盖两侧各自触到他的脸上。

陆尔杰可以深深的感觉得到，宋青菱丰满而修长的双腿的张力和弹性。

“宋二小姐的腿真美啊？”

陆尔杰在心里面暗赞着，接着陆尔杰的目光下意识的开始在宋青菱的玉腿上扩展了起来，慢慢的向着宋青菱两腿间最柔美的地方，最让人热血沸腾的风景看了过去。

此时，宋青菱两条玉腿由于紧紧的夹着，更加突出了中间内裤包裹下的一个鼓包包的东西，黑色的丛林若隐若现。

而现在，那肉包子一样的东西，正在随着宋青菱深深的呼吸，而一起一伏着，显得份外的诱人。

看到这美艳的一幕，尔杰不由倒吸了一口凉气，心砰砰的加速跃动起来。

宋青菱发觉到自己舒舒服服在尔杰的手下，一股股男性的热力，直接透过肌肤传到了她的心里。

宋青菱这才注意到，尔杰是赤裸着上身仅仅穿着内裤的，怪不得自己能清晰感觉到背部那垒块分明的异样感，和从来没有过的安全感。

想到这里，宋青菱的脸色不由自主的绯红起来。

陆尔杰不清楚宋美人心里的变化，看着宋青菱红彤彤的娇美脸颊，以为宋青菱那里按重了，顾不得胡思乱想，急忙关心的问道：“你那里不舒服，我给你按轻点。”

“啊……不用、不用。没事，你按的很好，我只是身子有点酸软。”

听到尔杰关心的询问，宋青菱的脸上又闪过一丝羞意，急忙摇了摇头回答。

听到宋青菱这么说，陆尔杰也放下心来，他灵敏的感觉器官，又开始收到了来自宋青菱白嫩脖颈间传来的幽香，和后背光滑如丝的细腻质感。

眼睛受着感觉器官的控制，又来到了宋青菱雪白粉嫩的大腿上，玉腿更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑的小腿向上深入那内裤中寻幽探密。

高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前，削肩纤腰，丰满的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个人散发着无限的诱惑力。

宋青菱感觉在尔杰的按摩下真是太舒服了、安全，还有浓烈的男孩阳刚气息熏陶。

渐渐的一缕柔情从宋青菱的胸口升起，她不再感到害羞，她只感到了温馨和温暖。

好像自己在陆尔杰的怀里是天经地义般的和谐，是再寻常不过的事情了。

尔杰的一双手正在她的身上弹奏似的。

那双手从她的身侧做起，经过乳房、腹部、大腿内铡直达大腿顶端，先是按、掐、点、搓、揉，接着是抻、运、捻、压、弹……

那十个指头先是像十只灵动的小蝌蚪，忽来忽去，忽上忽下，忽合忽分，在她身上各处敏感的穴位上游动；继而又像是十只迅捷无比的小叩锤，一叩一叩，一弹一弹，一凿一凿，慢中有快，快中有合，合中有分，在宋青菱雪白滑腻的肌肤上跳动。

宋青菱的呼吸变得急促粗重，喘息声快时，那双手也跟着快，喘息声慢时，它也慢，渐渐，一股酥麻爽快的感觉随着他手的弹动渗进了她的发根，渗进了她的头皮，燥热也跟着渗进来了，先是一丝一丝，一缕一缕，慢慢就有烘烘烈烈的一团火在翻滚，随着那团火的燃烧，她觉得有一股热乎乎的东西凝聚到小腹那地方。

宋青菱换了一个姿势，那股隐约的热流从腹部里慢慢地溢荡了出来，渐渐扩大，变成了一阵轻微的颤抖，抖，抖得全身都开始发痒发麻，两腿间那饱胀了的花瓣汪出了爱液蜜汁，突地濡渗在她的大腿内侧，愈涌愈多，从她大腿往下流了下来。

好久好久没有这样感觉过了，憋积在心底的这份欲望好像被日子磨得消沉了似的，让这阵微微颤抖的酥麻快感慢慢撬，慢慢挤，又泻了出来，涌在心里头，溜酸溜酸，甜沁沁的，宋青菱的身子柔得很，柔得发溶，柔化了，柔得软绵绵的，软进发根子里去。

爱液蜜汁还在流，流得舒服极了，好畅快，一滴、一滴，热热痒痒的流到股沟里去。

她已让尔杰调弄得欲火焚身，这时的她花瓣的充血变得肥厚，那地方灼热难奈，肉芽突出变得极为敏感。

但是在此时此刻，似乎没有舒解的机会，那种心慌意乱情迷色起的感觉压抑得让人难受。

宋青菱伸手拿了床头那杯冰水啜了一口，无助地希望那能够平息心头的饥渴，不过没能缓解了，有的是如火中浇油似的焦虑。

有一股荒诞的冲动想要抚摸自己，就在这里，在这当着小色鬼的面前。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第667章 征服之路之得到宋二小姐的心（2）
────────────────────────────────────────

小男孩假装无意大手轻轻按在宋青菱成熟柔腻的乳峰上。

美人乳峰微微颤抖，呼吸几乎停止，卧室里的空气似乎窒息一样。

陆尔杰悄然嗅了嗅乳香，勉强压抑住自己的邪念，随即不舍地松开手掌。

陆尔杰看美人不说话了，双臂从宋青菱的身上拿开，顺便抱住了美人柔软的腰肢，脸蛋在美人柔软的两团美肉上磨蹭挤压着，嘴里说道：“我知道姐姐心里有隔阂，还不想这么快接受我，可是你知道的，我是不会放手的，凭我的本事，你是跑不了的，这就是命运，命运让我来到这个世界，命运赋予我一个责任，那就是泡尽天下美女，让她们幸福的和我生活在一起，没有烦恼，没有忧伤，没有疾病，永世长生。”

“我不跑，我为什么要跑，我又不怕你。”宋青菱说道。

“你不怕？切，你怕的紧吧。”陆尔杰从美人的胸前抬起头，仰着小脸凝视美人的眼睛。

“好吧，好吧，我怕你行不？”宋青菱就害怕小色鬼那双眼睛盯着自己，让自己心软，让自己心慌，让自己发抖。

“为什么怕我？”陆尔杰不依不饶的追问。

“不知道！”宋青菱恼恨的扭过头。

“我知道，你是怕世俗的流言，你是怕道德的谴责，你怕的很多，其实你心里是接受我的，我虽然是个小孩子，可我有成年男子的身体和思想，我能让我所有的女人幸福的活着，我可以告诉你几件事情，阮玲玉姐姐你知道吧，如果不是我出现，她活不过25岁，还有林徽因，历史上她的命运是死于疾病，肺炎！还有那个于美颜，也是我改变了她的命运，我不是说我是她们的救世主，人生苦短，我有这个能力，我随便一招手，大把的女人可以任我摆布，但我不喜欢那样。你们三姐妹来到我的家，我真心相待，以礼相待，从来不敢做出格的损害你们尊严的事情，我是希望你们慢慢的接受我，而不是巧取豪夺。”

陆尔杰说道：“如果是为了简单的肉欲满足，我可以拥有太多的女人，但没有情爱，我不屑做。你看咱们公馆的女人，我既然要了她们就是要负起责任，除非她们离开我，否则我不会让她们任何一个人受到任何哪怕一丁点微小的伤害。”

“姐姐明白！”宋青菱静静的听完后，回答了一句。

“既然明白，就不要怕，要勇敢的接受，如果你说一句话，还没准备好，我今晚绝对不动你”

宋青菱凝视着小男孩俊俏的脸蛋，双手突然捧住陆尔杰的俊脸问道：“真的吗？”

陆尔杰艰难但坚决的说：“真的！”

宋青菱被小小的感动了，说实话，她其实已经准备好了，小男孩说的对，她踏入陆公馆开始，就没了其他选择。

这就是命运的安排，就如她当初认识孙先生，虽然两人相差十几岁，她还是义无反顾的爱上了他。

她在感情上不是一个拖泥带水的女人。

平时除了工作，胡闹，她还真没和小男孩说过多少情感上的话题。

“你不后悔？”

“后悔什么？”

“后悔你今天走出去，可能以后再也进不了我的身。”

“后悔！但我尊重你的选择。”

“你觉得姐姐漂亮？”

“嗯，那你喜欢的仅仅是我的漂亮吗？漂亮的女孩子大街上多的是。”

“漂亮是第一观感，我不否认，但我更喜欢姐姐的善良和民族大义，雍容端庄，落落大方，身上那种不一样的气质。”

“好，你说动我了。”

“真的？”

“嗯，其实姐姐是有顾虑，不过你真的吸引姐姐，姐姐是个新女性，姐姐也是个俗人，姐姐也想长生不老，也想美丽常驻，姐姐更喜欢你的大智大勇，你孩子的外表下有一颗海量的心，一颗善良的心，一颗为民族奉献的心，你值得姐妹们喜欢。”

“我有那么好！”

“嗯，比姐姐想象的还要好。”

“哈哈，那还等什么，我的好姐姐，我要你。”陆尔杰得意忘形。

“嘻嘻，露了本相了吧。还说自己是柳下惠，我呸。”

“谁要当那不懂风情的傻子！姐姐，你去哪？”

“姐姐去洗手间，等着我，小男人。”

嗷，我要爆了！陆尔杰几乎要爆棚了。

看着宋青菱起身去洗手间的窈窕背影，陆尔杰兴奋的心脏要蹦出胸腔了，得意极了。

很快，宋青菱从厕所里出来，却没有马上上床，而是妩媚的红晕着脸蛋看了小男孩一眼。

“快上来呀！”陆尔杰急不可耐的喊道。

“急死你。我还要想一想。人家还不能确定自己的心。”

宋美人娇滴滴的妩媚嗔道。

人去并没有上去，不只是在想什么，居然扭转身，撅起臀，不再看小男孩一眼。

哎！陆尔杰感觉一种希望落空，长长的叹口气，噗通爬到在床上：“悲催！”

整个睡裙彷佛就是按照宋青菱的身段所裁，紧腰，至髋臀部也紧包着，勾勒出她美好的腰身和丰满的臀，睡裙轻薄闪烁，柔坠而贴身，使宋青菱身体显得凹凸毕现，曲线优美至极。

这时的宋青菱多出了一份自然之美，脸颊红润，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆、水汪汪，睫毛浓密曲卷，双目含慈，红唇欲滴，乌发闪亮。

给宋青菱不知不觉间，增添了一丝妩媚的气息。

那冰肌玉骨在白色睡裙的掩映下，更显得凝脂般温润滑腻，会让许多少女黯然失色。

却看到宋青菱弯腰站在床前，而这样的姿势，就使得本来下身宽大的睡裙，突然间紧紧地绷在了宋青菱浑圆而挺翘的美臀之上，将她的美臀的轮廓，在自己的面前尽情的展现了出来。

尔杰透过薄如蝉翼的薄纱，可以清楚的看到，宋青菱里面是穿了一个同样薄薄的、短短的，围在臀间的棉质亵裤，两片浑圆粉腻的臀瓣在亵裤的包裹之下，显得丰腴美妙，那么的诱人而充满了弹性。

而现在以她的姿势，使得她的美臀以一种惊人的孤度夸张的翘着，看起来让人心动不已，看着宋青菱的美臀，陆尔杰甚至都闻到了一股肉香从她的美臀之上散发了出来。

本来宽松的睡裙，在此刻，却如同宋青菱的第二层肌肤一样的紧紧的包裹在了她浑圆而挺翘的美臀之上，本来就十分单薄的睡裙，现在已经变得完全透明了起来。

这样一来，陆尔杰不但可以看得到这个风情万种的美艳熟妇的美臀的样子，而且还可以透过几乎是透明的睡裙，看见宋青菱美臀上雪白如玉的肌肤，看到这里，尔杰不由的暗暗的咽了一口口水，心脏更是欢快的跳动起来，热血开始向某个地方集中。

透过薄纱，尔杰可以清楚的看到，在白色亵裤裤包裹之下，有一片黑色的三角的印迹，不用说，那正是紧紧的包裹着宋青菱身体最隐密最肥美的部位了。

而由于美艳熟妇的美臀已经翘了起来的缘故，使得陆尔杰可以清楚的看到，在她的两腿之间大退根部的地方，有一个微微的隆起，此刻，那微微的隆起正如一个香喷喷的肉包子一样的，正在那里散发着诱人的香气，诱惑着陆尔杰的眼球。

尔杰的目光在宋青菱的美臀上不停的打量着，此时他根本控制不住自己的眼睛，心中如实的反应着眼睛的视觉感受。

甚至都在隔着睡裙和亵裤猜测着哪个地方是宋青菱的菊花小洞，什么地方是她的生命的起源地，看着在宋青菱两腿之间的如桃形的丰腴而肥美的微微隆起，尔杰不由的暗暗咽了一口口水，身下肉棒，已经直指桃园。

睡裙根本就形同虚设，虽然有着一条棉质亵裤的包裹，但是却根本挡不住陆尔杰异于常人的目光，而睡裙和亵裤的阻挡，却又给宋青菱的美臀增加了几分神秘的感觉，让尔杰几乎忍不住的生出想要将脸贴到那包裹着的丰腴而肥美的臀部上去，去好好的体会一下那里的香艳，因为那里是出生的，生命起源的地方。

宋青菱展示完了美妙的娇躯，居然在床下脱起了身上薄薄的半透明睡衣，难道是为了让小男人记住自己美丽的胴体？

很有可能，女人的心思很怪的。

宋青菱好似故意折磨小色狼，又像是故意在小男孩面前展示自己年轻美丽的娇躯，玉手慢慢的脱下身上的睡衣，睡衣滑落，脱完了赤裸着上身，年轻美丽的娇躯顿时出现在小男孩的眼里心里。

她的胴体一览无余地呈现在了他的面前。

当她弯腰时，微卷的长发半掩住了她姣好的面容，而长发的末梢则将将垂及胸部。

因为身体的摆动，她那坠垂着的丰润滑腻、柔媚含春的乳房就这样颤微微地左右摇曳着，并碰触到发梢，粉红色的乳头立刻涨大，显得很饱满。

睡衣自然垂落到地板上后，宋青菱就开始脱她的内裤。

她呈现在陆尔杰眼前丰腴的雪股、以及镜子里丰腴的阴户，泛着一层匀润细滑的油脂光泽，阴户的倒三角底端，有一条粉红的小沟。

在内裤褪到大腿末端时，她粉红、柔嫩的蜜唇美妙地呈现在了他的眼前！阴部竟然没有一根杂毛！

由于是背对着陆尔杰，宋青菱浑圆的臀部紧紧地夹着蜜唇，在双股之间显露出的两片蜜唇，因为紧贴而形成了一条美妙的缝隙，蜜唇间微微有些许湿润。

从浑圆的臀部到大腿以及包夹着的粉嫩蜜唇所形成的视觉形象，就仿佛一个同心椭圆，延伸到她小腿以下，所形成的弧度和曲线玲珑有致。

宋青菱先弯腰将右腿脱出，然后右腿支地，手扶着衣柜，立起身来很优雅地向左侧轻转过她的粉颈，臻首微垂，左手从后曲起的左脚末端将内裤取了下来。

她立起身时仍是侧背着他，一双高乳受重力的影响略略有些下垂，随着她身体的动作很有弹性地微微上下跳动。

尔杰虽然不是第一次见到女人赤裸的身体，但却是第一次见到宋青菱的胴体，他对这个成熟女性有着美丽的憧憬，现在面对宋青菱如此美艳、妩媚的少妇，那曼妙、含春的肉体，陆尔杰的确是喜出望外。

宋青菱优雅的身姿和举手投足的风韵使得他口干舌燥，陆尔杰明显感到了下体的宝贝强烈地勃动！而勃动引起的抽搐快感使得他全身酥麻！

他禁不住就发出了呻吟！呼吸都快要窒息了。灵魂都被宋美人大胆的美丽震撼的出窍了。娇嫩挺拔的双乳间那道深深的乳沟把他魂都勾走了。

陆尔杰定定地看着，粗重的呼吸带着湿润的气息好似隔着床传到了宋青菱的胸前，一直勃起的下体也愈发高高耸起，不断在勃动，在薄薄的被褥下，显得一目了然。

宋青菱把脱下的内裤一丢，居然扔到了陆尔杰的脸上，美人吃吃的笑了起来。

陆尔杰眼前一黑，梦呓般的抓起美人的内裤，仔细的在内裤上翻找了起来，“是这里了，就是这块，包裹着美人身上最神秘，最美好的地方，贴着肉，没有缝隙，零距离！”

陆尔杰看到宋青菱内裤前端边缘处，有一点淡淡的湿迹，用手轻轻感受一下，十分滑腻，是美人那里的分泌物！

陆尔杰陡然间双眼发亮，瞳孔放大，好像发现新大陆一样，与此同时，胯间的大鸡巴腾地长长，透出威风的霸气。

陆尔杰的太阳穴嗵嗵蹦着，脑袋似乎涨了一圈，艰难的咽了咽口水，陆尔杰屏着呼吸，手托着那一点湿痕，放在了鼻子下。

“哦——一股混合体香的淡淡骚味，直冲尔杰的脑门。它大大有别于宋青菱身体上的体香，也不同于任何闻过的化妆品的味道。这个味道总之很奇特，有着说不出的好闻，简直是一瓶绝妙佳酿，让尔杰心旌摇曳，神魂颠倒。他甚至觉得这点湿痕上的味道，胜过世上一切香水。

这时，尔杰胯间的肉棒犹如暴跳的野马，火气大盛，变得越发粗大，热得发烫，斜斜刺向天空。

尔杰用空闲的左手按住它，让它贴近自己的小腹，“呼——好舒服！”

尔杰舒服的叹了口气，继续享受着宋青菱阴部的魅惑气息。

他像美食家一般咂咂嘴，点点头又摇摇头，眼眯着，脸上的表情既淫荡又陶醉。

宋青菱双?绯红，秀眉舒展，含春的凤目蕴着羞涩！

看着卧榻上那色色的小男孩，嫣然一笑，抬腿上了床，双腿间那道嫣红的肉缝在尔杰的眼前闪现后，宋青菱掀开被窝钻了进去。

躺好后，宋青菱面对小男孩，抓住他的小手放在自己的绵软的乳房上，妩媚而娇羞的说：“好看吗？”

“好看的无法形容。”陆尔杰吞咽着口水，激动的无法用语言来形容了。

宋青菱发出了压抑、却又略显激动的感叹：“谢谢！”

听得出来，她既紧张，又很欣喜。

尔杰能感受出她的气味，让她明白了她在他心目中的地位，仿佛如母子一般，却又还超越了除母子之外的其他一些什么……

宋青菱看着小男孩虔诚色眯眯的样子，让她一下子就心软如水，万般幽怨，尽数化做了柔情。

时间的停顿让他们之间的气氛很微妙，有一点紧张、有一点圣洁、也有一点暧昧。

他们都用一种探询的眼神痴痴地注视着对方的表情，呼吸有些紧促。

在这种脉脉的对视下，气氛越来越柔和，宋青菱和尔杰的心，渐渐地溶化在了一起。

宋青菱脸颊的表情越来越温柔，逐渐显现出一种圣洁母性和娇媚含春交织的光辉，那痴痴凝视尔杰的迷离眼神，既有母性对小儿的疼爱，也有情人对情人的眷恋。

而陆尔杰，又何尝不是这样呢？

宋青菱用玉齿轻轻地咬着她柔软的嘴唇，嘴角微微地抿起，眼神里开始有了一种尽力克制，却又不自禁想挑逗尔杰的迷蒙春意。

忽然，宋青菱轻轻地笑了，接着全身都随着这长时间“嗤嗤”的笑声轻轻抖动，笑得春光烂漫、笑得花枝乱颤。

宋青菱克制住自己的情绪，然后脉脉地看着他，动情地说：“我就是要你记住这一晚。”

“一晚哪够，我要的是万万年。”陆尔杰深深的吸吸鼻子，双手轻柔的抚摸揉捏美人的玉乳。

宋青菱地看着尔杰稚嫩的俊朗面庞，轻轻地发出了叹息。然后用右手轻抚着他的脸，大拇指的指尖在他眼角温柔地左右拂拭。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第668章 征服之路之得到宋二小姐的心（3）
────────────────────────────────────────

她的手柔腻温润，指尖的滑动弄得陆尔杰魂软骨酥，使他很沉醉于她的爱抚。

最后，宋青菱又凑过身来，如浮光掠影般在他额头上轻嘬了一口。

这次尔杰早有准备，就静静地闭上眼睛享受着她的芳香、她的气息、她的亲吻。

他不由自主地轻轻环抱着宋青菱那娇柔的身体，就仿佛在举行一个圣洁的仪式，宋青菱不由全身微微一震，感受到了他的心意，也安心地把他的头轻轻地拥入她的怀中。

他们都陶醉地感受着彼此的气息，静静地相拥了片刻。也许很长，但也许，也只是一瞬间吧。

是的，他和她都想象得到后面会发生什么样的事情。

宋青菱一张白里透红的脸蛋之上，美丽的丹凤眼眼中一开一合之间，露出着一种成熟妇人特有的风情。

高耸的山峰，骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，而且少女一样的挺翘着。

床上暧昧的气息越来越浓，陆尔杰反而没有了马上要她的冲动，她们在享受，在享受这份浓情蜜意。

陆尔杰的双手很温柔的抚摸那对完美的奶子，宋青菱紧张的凝视着小男孩的双眼，两人含情脉脉的望着彼此。

宋青菱身材丰腴，加上营养丰富，所以更显的丰满。

粉颈雪白，圆润的肩臂，那一对大大的奶子鼓胀胀的，就像里面含有丰富的奶汁，肉感十足的屁股浑圆丰挺，就像是熟透的了桃子，真怕是一戳就会出水，在这无比性感屁股衬托下腰肢的曲线是那么的优美。

丰盈的美腿还有那白生生肉呼呼的小脚，只想像着就让尔杰血脉愤张！

虽然不是第一次见到女人的奶子，却是第一次见到的是宋青菱的奶子，雪白鼓胀，是那么的柔软，手的压迫使得尔杰的手掌深陷其中，在灯光的映射下白生生奶子上蓝色的血管清晰可见，与雪白的肌肤组成了最美好的图案，顶端浅褐色的一圈乳晕上有很多小小的突起，乳晕中间挺立着一颗熟透樱桃一样的奶头，奶头顶端稍有些内凹。

宋青菱脸颊发热，微微浅笑时，双颊有两个小小的酒窝，可爱至极。

俏媚的脸蛋飞起了红晕，芳心如同鹿撞，砰砰乱跳起来，有意无意娇羞妩媚地看着小男人。

此时，陆尔杰双手感受着雪白、丰满的乳房，乳房雪白耀眼，晶莹如玉，乳晕红润粉嫩，大小只有三分之二个大洋那么大，非常的适中。

乳头粉红中带有些许微淡紫色。

尔杰艰难的咽下一口口水，心跳不受控制般跃动的特别厉害，让他的耳朵清晰可闻。

宋青菱的玉女峰，他的一只手绝对抓不过来，属于丰满、圆润、饱满型的。

那优美的弧度，完美的形状，让人浮想联翩。

宋美人的事业线很长，中间那道堆砌下有一条深深地沟，两颗白花花的奶子和那顶端挺立的奶头，宋青菱美丽性感的乳房，仅仅凭肉眼观看就知道那里具有良好的充盈度和弹性。

而运动产生着韵律性的动感，无论是站立或坐着都保持着水滴般的三维形态之美。

还有性感美胸前那一道诱人的乳沟，标志着乳房是那样的丰满、健康、完美，绝对是所有视觉聚焦的中心。

他的阴茎直直的竖起来了，硬硬的顶在美人的大腿上，好不难受。

宋青菱发胀、发硬的的乳头，象一颗饱满的花生粒一样美丽而尖挺。在尔杰的手里变换着形状，两人的粗重呼吸清晰可闻。

陆尔杰把玩着，这对美乳绝对触之若羊脂，温婉细滑，张力大，弹性好，软硬度适中，挺立，丰满、匀称、柔韧。

刚才看到宋青菱脱下睡衣的那一刻，就知道她曲线优美至极，饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在空气中。

嫣红的乳头，已经翘了起来，如同两颗鲜红樱桃一样的水灵，并随着呼吸微微地颤动着。

乳头和乳晕都是粉红色的，非常漂亮。

乳晕上没有母乳斑和小疙瘩。

而且现在乳头已经完全翘立了起来，如同两颗鲜红樱桃一样的水灵。

天那！

完美，太完美了！

陆尔杰的脑子里全炸开了。

由于尔杰揉搓，挺翘的乳房，更加的丰挺诱人，峰顶的红樱桃也越加的娇俏，宋青菱的粉面也越来越红晕飞霞了。

美人的腋下有着些许稀疏的黑色腋毛，正与娇嫩雪白的肌肤相映成趣。

好似一幅美丽的中国水墨画，黑与白之间，绽放出比任何绚丽色彩都美上万分的美景。

目光往下看，宋美人平坦结实的小腹中间是一个性感迷人、恰到好处的美丽脐轮。

“T”型的肚脐眼，好似一条盛开的美丽花朵，画龙点睛般，让宋青菱整个腹部显得优美迷人。

看到这些，陆尔杰眼角不自觉的跳动了两下。

这就是完美宋美人，更加是神往以久的完美的典范，简直无法用语言来形容。

陆尔杰感觉是上天把这两者完美的结合在一起了，顿时兴奋得全身发热。

“看够了吗？”宋青菱被小男人的色眼看得不好意思，伸出一双玉臂捧着小男人的脸蛋轻轻的抚摸，饱含春情的双眸如水一般的凝视着小男人。

小男人的魔手不断的抚摸揉搓自己的乳房和滑溜溜的背部，小手揉捏自己的赤裸的两瓣丰臀。

“不够，远远的不够！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第669章 征服之路之宋二小姐有名器（1）
────────────────────────────────────────

灯光熄灭，夜色朦胧，寂静的可以听见彼此的心跳。

此处无声胜有声，宋青菱的头就靠在他的肩膀上，呼吸时带着清新的香味吹在他脖颈和耳朵上，好舒服。

他们是用如此暧昧的姿势拥在一起的时候，他简直幸福的不能呼吸了。

“亲我呀，傻子，怎么没动静了。”

宋青菱在黑暗中娇嗔着，张嘴一下子亲到陆尔杰的嘴上，陆尔杰还没反应过来，一条香滑的舌头已经伸到他嘴里，不停地追逐着他的舌头，香甜的津液顺着舌头淌到他嘴里。

宋青菱突然又收回了那条顽皮的香舌，陆尔杰那肯让到嘴的肥肉溜了，更不会让煮熟的鸭子飞了，他的舌头立刻追逐着宋青菱那香甜伸出去被她吸到嘴里，又继续抵死缠绵。

两条舌头就这样你追他逐，直到他们都气喘吁吁快呼吸不了的时候才分开，乍一分开，他舌头还又惯性的伸出去了，宋青菱看平日嚣张的小贼的傻样抿嘴一笑，又在他伸着的舌头上亲了一下等他回过神想要伸到她嘴里时，她已经闪开了。

“怎么了刚才？”

“我突然被一种美丽的氛围弄懵了”尔杰还在回味刚才那奇妙的感觉，看见宋青菱那温柔的模样，他忍不住猛的一下扑到宋青菱赤裸的身上，照着她的樱桃小嘴就吻了下去。

很温柔的贴上了宋青菱的双唇。

慢慢的伸出舌头，一点一点的舔弄着她的红唇，轻轻的用舌头搬开她紧闭的双唇，瞬间滑了进去，与她的香舌纠缠在了一起，她生硬的用香舌回应着尔杰的亲吻，双手紧紧抱着陆尔杰的后背，陆尔杰的舌头放肆的在宋青菱口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。

良久他们才分开，看着身下的宋青菱娇喘连连，媚眼如丝，尔杰温柔的问：“感觉怎么样？”

“还不错！”

宋青菱娇喘吁吁摸着尔杰稚嫩的脸，向他撒娇。在脉脉地凝视他片刻后，宋青菱吐着芬芳气息的小嘴重重地吻上尔杰的双唇。

宋青菱的香舌翘开他的唇齿，在他的嘴里挑逗地搅来裹去，尔杰忘情的地含着她可爱的舌头，吮咂着甜津津的诞液，狠不得把娇媚的宋青菱一口吞下。

尔杰嘴巴含住宋青菱的小耳垂吸住，鼻息喷在她耳朵里让宋青菱连连娇笑着扭动腰推开他，他死死压住宋青菱，左手抚上了宋青菱胸前那一对大奶子，不停地搓揉。

宋青菱嫩嫩的唇反过来衔住尔杰的耳垂，右手食指划过他的乳头，瞬间他全身像是通了一道电流，整个身子都崩的直直的，宋青菱感觉到尔杰的变化，挑逗的对着他的耳朵吹了一口热气，手指在他的乳晕上轻轻画着圈，耳朵和乳晕上的绒毛受到刺激，他整个身子在颤栗着，不同于接吻和性快感的刺激，让他整个人都仿佛飘在云间，脑袋里一片空白，血液仿佛都停止了流动，享受着无与伦比的快感，他的乳头在宋青菱手指的刺激下充血而勃起。

紧接着，宋青菱的舌头顺着他的脖颈往下，一路舔到他另一边的乳头，丁香小舌调皮的不停地扫动他的乳头，偶尔吮吸一下，偶尔用两片唇夹一下，偶尔用牙齿轻轻的咬一下，每一下都让他的胸膛弓起又落下。

尔杰支起头看着宋青菱的动作，她一双媚眼水汪汪的看着他但是没有停下动作。

就在这快感刺激的他快要晕过去的时候，宋青菱停止了对他乳头的侵犯，伸手掀起盖在他下半身的被子，舌头又一路舔向他的小腹。

突然，宋青菱的动作一顿，停在那里不动作了。

宋青菱伸手使劲掐了一下他的屁股，疼的他正要扭动躲闪的时候，她又动了，舌头在他小腹划了几个圈，又向下滑去，就快要到他的大肉棒了。

陆尔杰所有的触觉都集中在了脐下到肉棒那一个区域，他兴奋着，颤栗着，期待着，可就在那条小舌滑到他腿根的时候，宋青菱突然停下直起了腰来。

巨大的失落感让他无比的沮丧。

猛地，尔杰的龟头感到一阵发烫，整个龟头好像进入了一个湿湿热热的腔室中，一条柔软灵活的东西不停地在他的龟头上打转，不停地扫动着他龟头的下部，尿道口，冠状沟，酥、麻、酸、痒的快感潮水一般从龟头涌到大脑，他随着浪潮起伏，一会儿被抛上浪尖，一会儿又被卷到水底。

宋青菱趴在他腿间，腻的快要出水的媚眼白了他一下，转而又变得勾人心魄，让他的灵魂都深陷其中。

满头乌发被一只手拢在耳后，腮帮深陷，两片娇嫩的柔唇将尔杰的龟头纳入其中，在他的肉棒上上下下。

他只感觉那一条小舌灵活无比，刺激着他龟头的每一个神经，快感一波高过一波，他的脑子都要被冲的爆炸了。

宋青菱扶着尔杰肉棒的手向下滑动，抚摸着他的阴囊，手心暖暖的温度烘热了他的心窝，一只调皮的小指顺着他的股沟探到了他的菊花，瞬间一道闪电劈中他，菊花已紧，腰部自觉的一挺，宋青菱毫无防备的被他一插到底，整只肉棒齐根没入宋青菱的小嘴中。

龟头顶着口腔后壁的软肉，感受着因为呼吸而带来的压迫感，快感已经达到了顶峰，宋青菱因他肉棒齐根没入的不适而下意识抬头的时候，尔杰突然爆发了，这是他最有力度的一次射精，直射了宋青菱一脸，还有部分直接越过她身后飞到墙上。

宋青菱被这一幕惊呆了，好一会儿才回过神来，又扭了他屁股一下娇嗔的埋怨他：“要死了小色狼，突然那么用力的插进来，顶的姐姐好难受，要射了也不说话，看看让你弄的满脸都是，臭小子。”

尔杰还沉浸在刚刚那快感的余波中，那种海啸一般的快感，他心中的女神居然用嘴亲他的肉棒了，这是女神第一次亲他的肉棒，与其他女人自然不同，这个女人就是宋青菱，这让尔杰对她充满了爱意。

他翻身下床，到浴室投了跳热毛巾，回来把宋青菱的小脸仔细的擦干净，完了又在宋青菱的小嘴上亲了一口，宋青菱没有说话，只是静静的看着他忙碌，眼睛里全是浓浓的爱意。

等尔杰钻回被窝，他和宋青菱两个人相拥着，宋青菱小嘴微张，吐气如兰，呼吸间他能感到淡淡的气流，房间里安安静静，就只能听得见他们的呼吸声。

宋青菱正是女人风情最盛之时，无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵；全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味，胴体丰满雪白，白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，樱红的乳头微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；伏身之际，芳草凄凄的桃源洞口丰腴的花瓣，紧夹着的那条鲜嫩肉缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。

陆尔杰把宋青菱的身体翻转，宋青菱柔顺的任由他动作，尔杰阅女无数，身经百战，欣赏着宋青菱的美妙胴体，实在是太迷人太漂亮了，世界上再没有比这副屁股更美丽的了，不但结实而且柔软光滑，就像刚出生婴儿的肌肤一般，不过她比婴儿更多了许多性感。

凝视着宋青菱的臀部，尔杰才惊觉到原来宋青菱的曲线不但修长而且优美，最大的功臣就是臀部，如果不是在适当的地方膨大，又在准确的弧线时收缩，也不会令人感到一股美妙的肉体欲念冲撞开来，宋青菱翻过身去蜷缩胴体，丰腴滚圆雪白柔润的大屁股翘挺起来，这个姿态又让翘硬的鸡巴不断颤抖，尔杰深深吸两口气，挣扎着控制自己，以免刺激过度而泄精。

此时尔杰是邪念不断欲火正炽，宋青菱的身体，飘散出阵阵幽香，钻入他的鼻端，宋青菱娇美无比的丰腴圆润形象，在他脑中亦是记忆犹新，两种因素一凑，激得他血脉贲张，下体分身是勃然而起，尔杰轻柔的将手伸进宋青菱弯屈的双腿之间，感受到宋青菱大腿的柔软嫩滑，宋美人闭眼娇喘，柔顺迷人。

尔杰缓缓的将手移至宋青菱的阴户部位，手指径直伸将进去，触到了她作为女性最为敏感不堪的部位。

尔杰在宋青菱敏感部位的触摸，使得宋青菱心头荡漾，一时间呵气如兰，春情无限。

尔杰侧耳倾听着宋青菱呼吸渐渐紧促起来，触手所及的丰满臀肉亦是阵阵紧缩，片刻间手指触及之处的已湿成一片，熟谙女色的尔杰眼见宋青菱被弄得快要高潮，也不能自已，此时背对尔杰的宋青菱已被挑逗得舒服无比渐入佳景，只盼小男孩能得寸进尺，便忍不住将那丰臀诱人地向后撅翘起来，恰恰好顶触到了身后尔杰那支起帐篷的前端上，虽然隔着一层布料，龙头与那丰腴富有弹性的臀肉触感依然清晰无比，简直让尔杰一阵哆嗦，险些泄了阳精，此时春情荡漾中的宋青菱更加将丰臀撅起，紧贴着尔杰的裆部的大肉棒，还未善罢甘休的宋青菱在床上诱人地扭动着腰肢，直蹭得尔杰喘息急促，双臂从后面把美人抱紧。

陆尔杰感到怀中的宋青菱的身子一阵收紧，便明白她的惶惑，一颗心几乎跳出了喉咙，自己下面那大肉棒却是不依不饶地紧挤在宋青菱丰满的臀肉之间，感觉到宋青菱在自己怀中轻轻的象征性的挣扎了几下便松软了下来，便知她彻底放开了。

此时的宋青菱，心中如小鹿乱蹦，令她更加羞耻的是自己股间私处竟也是一片湿润，在如此暧昧的黑暗中，自己赤身裸体，小男孩只穿着一条内裤，两人紧紧的肌肤相贴，宋青菱身子软瘫在小男人的怀中，任凭他搂抱抚摸。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第670章 征服之路之宋二小姐的名器（2）
────────────────────────────────────────

尔杰那勃起的大肉棒此时紧贴着她的臀部，宋青菱隔着内裤仍然能感到小男人那里硬挺着越来越是发胀，甚至他还不时耸动屁股，紧贴在自己身上磨蹭着，在自己背后发出男性粗短的呼吸，宋青菱尽量忍着不出声。

陆尔杰翻身压了过去，将宋青菱侧压在身下，他的手抚摸到了那结实平滑的小腹，宋青菱的肚子经过之前的那番挑逗已开始发胀，此时在尔杰那火热手掌的挤按下更是胀鼓不堪，黑暗中尔杰的手在她肚脐周围画着圈，偶尔还将手指伸将进去，轻轻戳弄她那优美的脐孔，宋青菱那熟透了的身子哪里经得起尔杰的这番抚摸玩弄，只觉腹中子宫被刺激得不断抽搐，下体骚痒无比，未待多时已是一阵阵的哆嗦抽搐，臀间紧夹着的细嫩肉缝泊泊流出不少阴液。

真到了紧要关头，宋青菱也不禁难为情，宋青菱不好意思的看了小贼一下，慢慢地又闭上了眼睛……

陆尔杰得意的笑了，他的舌头开始往宋青菱那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。

随着尔杰抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了宋青菱全身，宋青菱娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了尔杰的脖颈，尔杰的双手触摸着宋青菱的双乳，手指轻轻地按揉着：“美人的乳房真美，好大好软好有弹性。”

陆尔杰把脸埋在宋青菱高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，尔杰的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。

陆尔杰的舌尖在宋青菱那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，宋青菱的乳房如同少女一样性感敏感，此时的宋青菱急促的喘息和呻吟着。

陆尔杰贪婪地张开嘴，把宋青菱的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，尔杰知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以尔杰的手掌一直没有脱离对宋青菱乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了宋青菱美丽的胸部，他绕着宋青菱乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地陆尔杰低下头开始吸吮宋青菱那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时尔杰就是抱这样的情心吸吮着宋青菱的乳房，尔杰用舌尖舔宋青菱的乳尖，尔杰用牙轻咬宋青菱的乳尖，直到陆尔杰的舌头舔遍宋青菱的乳房，另一边尔杰的手掌象揉面团似的揉弄宋青菱白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，尔杰的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。

顿时宋青菱全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时宋青菱就像是怕陆尔杰跑掉似的紧抱着尔杰的头，将尔杰的头往她自己的乳房上紧压着，使陆尔杰的脸埋在自己的乳沟里。

这让尔杰心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得宋青菱觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，宋青菱享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让尔杰玩弄她美丽的胴体，尔杰的嘴用力的吸着、含着宋青菱的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。

宋青菱禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在陆尔杰的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

宋青菱的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……小贼……”

陆尔杰再度用力吸吮，宋青菱的快感继续增加，身体更加战栗起来，宋青菱不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，陆尔杰吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。

“喔……啊……尔杰……啊……喔……”

看着宋青菱淫荡的模样，陆尔杰的欲望象野火一样腾腾燃烧，陆尔杰迫不及得的将手掌顺着宋青菱的胸部向下抚摸，滑过宋青菱的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了宋青菱的小腹，随着宋青菱呼吸的加剧，尔杰将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上宋青菱光滑细腻的大腿。

宋青菱的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，宋青菱双腿配合的微微分开，任尔杰的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单已经被春水蜜汁浸湿了，尔杰的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。

陆尔杰的舌尖放弃了宋青菱饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了宋青菱迷人的神秘三角地带，陆尔杰把脸贴在宋青菱那神密迷人的所在，脸部能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，宋青菱的肉缝已湿透了，不知是汗湿还是被宋青菱从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，陆尔杰被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。

宋青菱的小腹平坦，非常光滑，柔软的皮下脂肪撑满了尔杰的手掌，手心仿佛有一种被吮吸的感觉，忍不住尔杰的舌头开始沿着宋青菱的小腹往下舔去，滑过宋青菱小腹，尔杰来到了宋青菱的梦想花园，慢慢的陆尔杰掰开了宋青菱滚圆丰满的臀瓣，宋青菱那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。

刚才没有看清楚，这次陆尔杰终于可以仔仔细细的欣赏一下宋青菱的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在尔杰的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，陆尔杰激动的浑身颤抖。

等等，陆尔杰突然想起有人言道，宋家三姐妹都是名器，陆尔杰阅女无数，对描写女子性器官的所谓名器也有涉猎，但是哪里会去仔细的研究，有这等机会，岂能错过。

陆尔杰屏住呼吸，趴在美人胯间仔细的观察，果然见美人的肥美阴户位在两股中央，左右横跨在根部，两片粉红的嫩色阴唇微微向外拓展，其形状乍看之下如同鸟儿的双翼，只是它不能飞。

虽然有翼不能飞，且形状如飞龙翔舞。

难道是传说中的“飞龙穴”？

极品？

陆尔杰心肝直蹦，传说中的飞龙穴可不是随便哪个女人都能拥有的，陆尔杰从宋美人的双颊稍可判断出来。

女子微笑时两边面颊浮现可爱梨涡的女人，十之八九都是具有这种名器者。

这种阴户玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好象鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。

当如此震动，摩擦男人的荫茎时，刺激特别大，若不是训练有术的男人，通常都禁不起这种刺激，不消片刻便泄精了。

“宋姐姐，我爱死你了。”

激动之中的陆尔杰不由之主一手抱紧宋青菱的腰肢，一手摸住了宋青菱的名器阴户，宋青菱的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，陆尔杰的手指被宋青菱夹住了，为了消除掉宋青菱的紧张，陆尔杰的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着宋青菱的身体渐渐的放松，陆尔杰的动作也加重了，陆尔杰轻轻的分开宋青菱的两片蜜唇极似飞翔的完美花瓣，露出了宋青菱那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。

陆尔杰微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是宋青菱蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，宋青菱竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得尔杰心都颤了。

陆尔杰将一根手指深深的插入了宋青菱的美穴甬道里。

宋青菱的美穴甬道果然犹如处女般的幽窒，狭窄，一下就把把陆尔杰的手指紧密的包裹起来，里面湿漉漉的温暖嫩肉感觉有层层褶皱密密实实的围了上来。

陆尔杰只是激动万分的略微的转动了一下手指，便引得宋青菱不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从尔杰的指间不断的渗出，里面的嫩肉略有轻微的颤动感，尔杰的手指就像被一个绵软的蚌肉层层吮吸包裹，实在妙不可言。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第671章 征服之路之宋二小姐的名器（3）
────────────────────────────────────────

“尔杰……你要，要温柔一点……”

宋青菱哆嗦着两腿越夹越紧。

“我会慢一些温柔一些的……”

陆尔杰要慢慢的享受玩宋青菱的快感，要充分的享受这个长有名器的绝品女子，把宋青菱的性欲充分调动起来，让宋青菱乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。

陆尔杰用嘴唇轻轻的舔着宋青菱的耳垂，一只手伸到宋青菱的胸前抚摩宋青菱的乳房，另一手就在宋青菱的阴户上下摩挲，陆尔杰揪着宋青菱的阴毛上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，宋青菱的身体一阵颤抖，把陆尔杰搂抱的更紧。

陆尔杰用手掌按着宋青菱丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，宋青菱的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着尔杰的手指溢了出来，宋青菱不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。

很快的宋青菱的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，陆尔杰用手指抚弄着宋青菱的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使宋青菱蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。

陆尔杰用两个手指撑开宋青菱那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，宋青菱呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，反射性的夹紧了大腿，尔杰用中指从阴核自下而上慢慢滑入宋青菱的美穴甬道口，只那一下，宋美人就情不自禁的发出了呻吟。

“喔……喔……”

陆尔杰又来回滑进了两三次，宋青菱就浑身颤抖起来，肉穴里的嫩肉也连连颤动，吮吸，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了尔杰的整个手掌，尔杰的手指继续在宋青菱的蜜唇花瓣内反复的滑动着、滑动着。

渐渐地，宋青菱的腰部整个浮了起来，配合着陆尔杰手指的滑动，宋美人的腰肢颤抖不已，微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。

陆尔杰趴在宋青菱的耳边悄声问她：“很舒服吗？”

宋青菱低低的呻吟着：“嗯……舒服……啊！”

宋青菱忍不住的叫出来，随着陆尔杰手指的来回滑动，身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，陆尔杰把宋青菱的蜜唇花瓣分开，就在宋青菱的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是宋青菱的珍珠花蒂，尔杰用手指轻轻的揉弄那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，尔杰真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时宋青菱突然激起了一阵小小的痉挛，尔杰更加用力刺激着宋青菱的珍珠花蒂。

“啊……啊……啊……”

随着宋青菱的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时宋青菱不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。

“啊……”

宋青菱的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，宋青菱的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，尔杰的手指再一次从宋青菱的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即宋青菱的下体再一次阵阵痉挛，陆尔杰的手指不断的爱抚着宋青菱最敏锐的性感带，宋青菱已经完全的贪婪的坠入了快感的深渊。

“啊……”

陆尔杰的手指一旦接近，宋青菱就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，尔杰的手指不断的拨弄着宋青菱的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，尔杰把中指伸了进去，此时从宋青菱蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住尔杰的手指。

“啊……啊……小贼……你要折磨死姐姐啊……”

宋青菱雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，陆尔杰伏在宋青菱的身上几乎是粗暴地蹂躏着宋青菱的阴户，随着陆尔杰手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。

这时宋青菱身体不论尔杰的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，尔杰完全沈浸在玩弄宋青菱肉体的快感中。

陆尔杰一刻也不想停下来，渴望以后每天都能享受到玩弄宋青菱肉体的快乐，让自己每天去理顺宋青菱的每一根芳草，抚摩宋青菱的每一片蜜唇花瓣，还有宋青菱美穴甬道的里里外外。

陆尔杰搂抱着宋青菱那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，陆尔杰的情欲达到了无法控制的高潮，突然陆尔杰把嘴唇印在宋青菱半开的蜜唇花瓣上。

“啊……”

宋青菱的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，尔杰伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，宋青菱的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，陆尔杰把脸埋进了宋青菱雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……好痒……啊……”

宋青菱的腰部整个浮了起来，配合着尔杰舌头的滑动，接着又重复了一遍，尔杰的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。

宋青菱已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，尔杰把整个嘴唇贴了上去，一面发出稀溜溜吮吸蜜汁的淫荡响声的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，宋青菱的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了尔杰的舌尖，尔杰伸长舌尖更使劲往里舔，尔杰不仅想让自己得到满足，更想让宋青菱在自己的手中得到最大的享受，尔杰把宋青菱美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“啊……尔杰啊……小贼啊……你舔的……姐姐好舒服……喔……”

宋青菱忍不住的叫出来，随着陆尔杰舌尖的来回舔嗜，宋青菱体内不断的涌出热热的春水蜜汁，尔杰把脸埋进宋青菱的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，尔杰用唇舌舔湿了宋青菱浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。

宋青菱那小巧的阴核被尔杰吻舔得坚挺起来，尔杰于是又把舌尖顶进宋青菱的肉缝里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，尔杰捧着宋青菱白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进宋青菱的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，宋青菱的肉缝真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从宋青菱的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，宋青菱全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样尔杰更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。

“啊……嗯……好好……”

宋青菱发出了呻吟，这时宋青菱的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，尔杰非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起美人的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从宋青菱的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得尔杰满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是宋青菱美丽性感的屁眼，尔杰吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是宋青菱的珍珠花蒂啊，尔杰带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

“啊……小贼……不行了，要尿！……”

随着宋青菱的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，宋青菱不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住尔杰的头发。

“啊………不行了……喔……快……痒死姐姐了……”

此时，宋青菱阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，宋青菱整个的腰部都浮了起来，突然宋青菱转过身来，抓住尔杰在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，尔杰和宋青菱一下子又狂野的吻在了一起。

“呜呜”

宋青菱的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，唇边的两个酒窝深深的弥漫着春色。

宋青菱那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让尔杰亢奋不已，奋胀难忍，他那一根肉棒此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。

尔杰跪在宋青菱的两腿之间，挺动着硬直坚挺的肉棒去摩擦馨宋青菱那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龟头和宋青菱搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在宋青菱的身上，大腿根紧贴着宋青菱的屁股，大肉棒放在宋青菱的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和宋青菱的大腿之间。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第672章 征服之路之宋二小姐的名器（4）
────────────────────────────────────────

宋青菱的春水蜜汁很快就把尔杰龟头浸得湿淋淋的，龟头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在宋青菱的蜜唇花瓣内代替了尔杰的手指、嘴唇上下滑动，龟头滑过，宋青菱的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着尔杰的龟头，陆尔杰粗大的大肉棒涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，显得粗狂野蛮。

尔杰的大鸡巴在宋青菱的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着宋青菱的感官神经，宋青菱那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着尔杰的插入。

“……快……尔杰……要了姐姐……”

宋青菱呻吟着。

尔杰不忍心再挑逗宋青菱了，“我的女神姐姐，我这就进来了。”

他在宋青菱耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的大肉棒也虎视眈眈的抵在了宋青菱柔软濡湿的穴口。

宋青菱睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“小贼……”

不等宋青菱说完，尔杰一只手伸下去拨开宋青菱芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的大肉棒对准了宋青菱的美穴甬道口，硕大的龟头探进了宋青菱的蜜唇花瓣顶在宋青菱的珍珠花蒂上，宋青菱感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到宋青菱的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龟头头上。

尔杰用手向两边猛的扒开宋青菱的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，肉棒的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了宋青菱的小蜜唇花瓣，用力挤进了宋青菱的美穴甬道内。

虽然只进了半个龟头，但宋青菱的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根大肉棒更加湿粘滑溜。

尔杰没有把大鸡巴直接插入，而是再次抽出，让龟头在宋青菱的美穴甬道口反反复复的上下滑动，使宋青菱的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，尔杰再次将大肉棒的龟头滑进宋青菱的美穴甬道内时，宋青菱的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在宋青菱美穴甬道痉挛的瞬间，尔杰难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。

“呲”的一声，尔杰那灼热巨大的龟头推开宋青菱柔软的蜜唇花瓣，滑过宋青菱颤动的珍珠花蒂，撑着宋青菱紧缩的美穴甬道，随着尔杰拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的大肉棒已经深深的插在宋青菱充满春水蜜汁的穴中，终于陆尔杰进入到了宋青菱那神圣肥沃花园内里。

“啊……”

突如其来的疼痛使宋青菱闷闷的哼了一声，宋青菱咬紧了牙关，大鸡巴插在宋青菱的美穴甬道中，尔杰感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，宋青菱的美穴甬道真紧。

宋青菱的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让宋青菱皱起了眉头抿起了嘴，很疼。

尔杰柔柔的抚摸着宋青菱的乳房，心疼无比的看着她，问道：“我的女神，痛吗？我才插进去半截……”

面色有些惨白的宋青菱没有勇气面对尔杰的眼睛，只是摇摇头，尔杰停了下来，静静的趴在宋青菱身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。

“唔……嗯……”

顺势接住了宋青菱轻软柔滑的樱唇，尔杰自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。

尔杰甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的宋青菱香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，尔杰的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得宋青菱口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。

宋青菱那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，宋青菱媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着陆尔杰，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上宋青菱小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。

原本饥渴的宋青菱还想回吻上陆尔杰，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但尔杰却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在宋青菱的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在宋青菱的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上尔杰不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，尔杰的脸颊也不时轻揩着宋青菱的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着宋青菱芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？

那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，宋青菱的胴体已愈发灼热起来，宋青菱好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了宋青菱敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望小贼的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

宋青菱的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，宋青菱的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着尔杰的大鸡巴，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得宋青菱飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插宋青菱嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令宋青菱只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上尔杰的鸡巴既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的宋青菱畅快至极，抽送之间还时有勾挑，肉棒头处似有若无地揩弄着宋青菱娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的宋青菱更加情热难抑，在尔杰身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。

尔杰感到下身一片火热，仿佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会尔杰觉得宋青菱已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根肉棒尽根插入，陆尔杰开始缓慢的动作起来。

每一次的深入，尔杰都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了宋青菱，望着怀里这个令他怜爱痴狂的女人，他的心灵里激荡不宁。

尔杰的大肉棒和宋青菱的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然尔杰敏锐的感觉到宋青菱的蜜唇花瓣正在急剧收缩，宋青菱的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的肉棒根子，狭窄的腔道死命的挤压包裹着尔杰的粗大肉棒，嫩肉层层叠叠，如同起伏的绵软山峰，吮吸包裹大肉棒，嫩肉不停的颤动，点击着尔杰的敏感的龟头马眼。

爽的尔杰轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的大鸡巴从宋青菱的名器美穴甬道里传了出来，这是尔杰从未有过的快感，从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。

尔杰用手紧紧箍着宋青菱瘫软如棉花的柳腰，用灼热昂挺的肉棒在她柔软花径中反复抽戳着，慢慢的享受名器的狭窄腔道和层层叠叠嫩肉吮吸包裹的绝佳快感享受。

宋青菱白嫩的大腿本能的勾住了尔杰的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求。

尔杰的汗水不断的滴落在宋青菱的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激，这使尔杰眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着宋青菱濡湿挺翘的乳尖。

尔杰能明显的感到宋青菱汗湿的娇躯紧贴他的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，宋青菱的名器美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的肉棒，疼痛已悄然褪去，宋青菱的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和宋青菱的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那大肉棒的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏尔杰虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将宋青菱脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令宋青菱爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让宋青菱虽是舒服畅快，仿佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的宋青菱就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的小贼却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，仿佛正乐在其中似的。

加上尔杰的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着宋青菱丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着尔杰的走动，宋青菱的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想尔杰边干边走，搞的这般激烈，让她连被小贼抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。

但走了几步之后，宋青菱可就感觉到，这走动之间的好处了，随着尔杰步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的大肉棒竟是一步一顶，下下捣弄着自己敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着小贼一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，宋青菱酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在小贼身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。

随着尔杰的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说尔杰意存爱怜，以双手捧住宋青菱的圆臀，行步之间颇有分寸，大鸡巴顶的不甚用力，但在宋青菱的感觉，花心却似是被大肉棒一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在宋青菱花心处厮磨揩擦，顶的美人媚声难抑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第673章 征服之路之宋二小姐的名器（5）
────────────────────────────────────────

陆尔杰的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令宋青菱娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让宋青菱犹似虚脱了一般，加上尔杰的大肉棒那般硬挺，似是光靠这大肉棒便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在宋青菱的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了宋青菱全身上下。

那感觉实在太过美妙，令宋青菱爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着尔杰的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。

在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，宋青菱高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏宋青菱虽已经舒服到瘫软如泥，但尔杰的手段，才正要开始发威呢。

在高潮冲激的茫然之中，宋青菱只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。

茫然之中，宋青菱只觉耳边仙音环绕，尔杰的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

在尔杰的指示之下，宋青菱仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而尔杰自己呢，则是以双手撑在宋青菱耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺肉棒一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得宋青菱回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着快感都要令人快发疯了。

尔杰欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的肉棒，一边俯视着身下如痴如醉的宋美人。

这时宋青菱的双臂正紧紧的搂抱着尔杰弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着尔杰的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着尔杰的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，宋青菱做爱时的这种媚态是尔杰从来没有看见过的，宋青菱她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出宋青菱对他的性交动作有着强烈的反映，对此尔杰感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是一个男人，一个能充分满足女神性要求的真正男人。

“美人……”

尔杰低低的吼着，把宋青菱的屁股抱得更紧，大肉棒抽插得更深、更有力，随着陆尔杰抽插速度的加快，他的大肉棒在宋青菱的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿宋青菱的宫颈，使宋青菱的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龟头在宋青菱的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，尔杰越插越舒服，越抽越爽快，挺动着肉棒在宋青菱的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，宋青菱的全身不停的抽搐、痉挛。

宋青菱的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着尔杰的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，尔杰每一次的插入都使宋青菱前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着尔杰抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然尔杰敏锐的感觉到宋青菱的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，大鸡巴不由自主的向上抽动了一下。

“啊……爽死我了……”

宋青菱的美穴甬道正在吸吮陆尔杰的龟头，宋青菱的蜜唇花瓣正在嚼咬他的大鸡巴，那难以形容的酥痒差点使尔杰快崩溃了。

随着尔杰巧妙的动作一下接着一下，在宋青菱湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的宋青菱竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对尔杰接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄宋青菱余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应。

尔杰慢慢地等待着，直到宋青菱媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对宋青菱那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到宋青菱欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。

只见尔杰双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将大鸡巴收至只插着宋青菱的嫩穴一点点，在宋青菱娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在宋青菱的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，宋青菱“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

于是尔杰钢铁般的大鸡巴又在宋青菱紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着宋青菱的屁股，不大的胯部完全陷进宋青菱的双腿里，全身的重量都汇聚在大肉棒上。

随着尔杰腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成小小肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的大肉棒也就跟着在宋青菱的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。

陆尔杰在宋青菱的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和宋青菱美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……

宋青菱在呻吟，尔杰在喘息，宋青菱在低声呼唤呻吟，他在闷声嫩吼。

疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将宋青菱的双腿撑得更开，做更深的插入。

大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地撞击在宋青菱坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到宋青菱的内脏，宋青菱的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，宋青菱的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令宋青菱浑然忘我，竟连要给尔杰欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。

此刻的宋青菱已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在尔杰的大鸡巴的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让尔杰下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。

无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非尔杰这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

慢慢地习惯了那强力的冲击，宋青菱逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在宋青菱花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将宋青菱的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

但尔杰可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得宋青菱穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让宋青菱完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受尔杰所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。

开始挨轰的当儿，宋青菱原还有几分畏惧着，虽说雍容高贵又是虎狼年纪，但她终究是个养尊处优丰腴圆润的成熟美少妇，胴体是那般的娇软柔嫩，仿佛重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？

尤其是尔杰的肉棒如此粗长，根本不是老公寻常之物可以相提并论的，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被尔杰这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？

但也不知是宋青菱天生异禀、构造特殊呢？

还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？

猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。

宋青菱什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被尔杰的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任小贼痛快无比地奸淫享乐，宋青菱爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

“啊……啊……啊……喔喔……”

宋青菱全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接尔杰的抽插，由于宋青菱的主动配合，陆尔杰的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进宋青菱的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。

身下那是他神圣高贵的女众人杰，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。

光看身下那平日也算耐战的宋青菱竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得陆尔杰征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。

宋青菱的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而尔杰又粗又长的肉棒就像一根火椎一般，在宋青菱的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了宋青菱的阴心里，宋青菱那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的大肉棒吮吸的更紧，随着他的抽插，宋青菱的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。

宋青菱的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着尔杰粗硬的肉棒，烫得他的龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得宋青菱的阴水四射，唧唧的向外漫溢，宋青菱的阴水浸湿了尔杰的睾丸和自己的阴阜，顺着阴毛流在宋青菱的屁股上，宋青菱身子底下的床单都浸淫湿透了一片。

宋青菱忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……小贼啊……”

“宝贝，想叫就大声叫出来吧……”

为了让宋青菱尽量的淫荡疯狂，尔杰悄声的劝她，他的大肉棒更加深入的拨弄宋青菱的阴核，使她尽量的放浪形骸。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第674章 征服之路之宋二小姐的名器（6）
────────────────────────────────────────

尔杰的大肉棒在宋美人娇嫩嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得宋青菱美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。

“啊……喔……好……嗯……”

宋青菱果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

随着陆尔杰的抽插，他肉棒的包皮捋到了根子上，与宋青菱的蜜唇花瓣粘连再一起，陆尔杰的小腹也与宋青菱的芳草粘连着，宋青菱的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

“喔……好爽……姐姐……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”

宋青菱因尔杰龟头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着尔杰的龟头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，陆尔杰的大鸡巴给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，宋青菱子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

此时宋青菱陶醉在亢奋的快感激情中，无论尔杰做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，宋青菱几乎快要发狂了。

“喔……不行了……姐姐受不了了……啊……”

尔杰的大鸡巴不停的在美穴甬道打转，龟头一次次的撞击着宋青菱的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使宋青菱的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着宋青菱如痴如醉的样子，陆尔杰的欲火更加高涨，他一手搂着宋青菱的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向宋美人的体内施加压力，宋美人反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，宋青菱的腰部整个浮了起来，配合着尔杰的动作。

“啊……喔……小贼……”

宋青菱再次发出呢喃呻吟，她微微的伸直大腿，宋青菱摆动的腰肢已然颤抖不已，胯间春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得陆尔杰的大鸡巴更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。

“啊……插到底了……啊……”

宋青菱的春水蜜汁又再度的涌起，顺着尔杰的大鸡巴再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了宋青菱的屁股和身下的床单，随着小男孩的抽动，从宋青菱身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。

尔杰更加用力的抽插着宋青菱的美穴甬道，磨弄着宋青菱的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

“啊…………姐姐不行了……啊……要死了”

随着宋青菱的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会宋青菱不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

大肉棒不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了宋青菱的春水蜜汁，宋青菱已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的大鸡巴每一次向下插入，宋青菱就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，宋青菱就缩紧双腿期望吸住他的大鸡巴，宋青菱两只手更加无法克制的紧抓陆尔杰的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

“啊……我……不行了……亲爱的……快……我要爽死了……啊……啊……”

宋青菱的呻吟声刺激着陆尔杰疯狂的性欲，尔杰完全沈浸在与宋青菱做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会宋青菱的哀求，他一刻也不想停下来，陆尔杰弯下腰象公驴一样趴在宋青菱的身上，他松开宋青菱的屁股用手抱住宋青菱的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

顿时随着尔杰的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，陆尔杰每一次的插入都使宋青菱前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……

抽插速度的越快，宋青菱的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，宋青菱只能被动的接纳小男孩的大鸡巴，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。

“啊……啊……啊……”

每当陆尔杰深深插入时，宋青菱就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，宋青菱淫荡的反应更激发了小男孩的性欲，尔杰伸出双手扒着宋青菱的大腿根部，随着陆尔杰抽送的节奏，忽前忽后的推拉着宋青菱的身子，以增加他抽插的力度，陆尔杰后抽的时候，就用力推她，使他的大鸡巴最大限度的抽出；前插的时候，就猛的拉她，使他的大鸡巴更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在宋青菱体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令宋青菱无法控制的发出呻吟声。

“啊……啊……”

宋青菱从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令陆尔杰听了兴奋不已，大鸡巴有力的抽插和龟头粗野的撞击让宋青菱难以忍受，大鸡巴进出时的灼热和疼痛，让宋青菱获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着陆尔杰大肉棒的抽插，快感更加剧烈深刻，宋青菱全身香汗淋漓，双手抓住尔杰的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着宋青菱的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟宋青菱浑身上下象散架了似的瘫软。

“啊……我的天啊………我……我不行了……啊……”

宋青菱淫荡的呻吟声，更加使尔杰疯狂，他轻声说：“我的女神……来……把屁股翘高一点……”

这时候宋青菱像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。

陆尔杰一只手紧握住宋青菱丰满的乳房，一只手扶着宋青菱的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，宋青菱流露出类似哭泣的欢愉叫声。

陆尔杰清楚的感觉到在他粗大的肉棒的贯穿之下，宋青菱下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，宋青菱全身僵硬的向后挺起，他从大肉棒感受到宋青菱已达到了高潮。

宋青菱的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龟头，润滑着他的大肉棒，溢出宋青菱的蜜唇花瓣，浸湿了宋美人迷人的阴毛，顺着他的睾丸和宋青菱的珍珠花蒂滴落在床上。

宋青菱被尔杰上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。

宋青菱的呻吟逐渐升高，他的大肉棒早已与宋青菱的美穴甬道溶为一体，宋青菱的蜜唇花瓣紧紧的咬着他大肉棒的根子，他的龟头深深的插入宋青菱的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插宋青菱的宫颈，宋青菱的蜜唇花瓣也随着他的大肉棒的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。

粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，尔杰的大肉棒愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，宋美人的腰肢扭动的幅度越来越大，宋青菱的屁股翘得越来越突出；宋青菱的美穴甬道也随之急速收缩，把陆尔杰的大肉棒越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；宋青菱的春水蜜汁也越流越多，宋青菱的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着陆尔杰的抽插，陆尔杰的大鸡巴不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了宋青菱的春水蜜汁，宋青菱已经完全的坠入贪婪的深渊。

尔杰的大鸡巴每一次向下插入，宋青菱就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，宋青菱就缩紧双腿期望吸住他的大肉棒，宋青菱两只手更加无法克制的紧抓尔杰的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。

“啊……我……不行了……快……不行了啊……”

陆尔杰旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……

抽啊，插啊，尔杰的喘息越来越沉重，宋青菱的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击宋青菱屁股的啪啪声和大肉棒进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。

尔杰走下木床，站在床踏板上，松开宋青菱的腰，他用手抱住宋青菱的屁股调整了一下角度，为了让宋青菱的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将宋青菱的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第675章 征服之路之宋二小姐的名器（7）
────────────────────────────────────────

这一次尔杰的大肉棒自上向下斜插着，龟头正好次次都顶着宋青菱美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龟头不停地探入到宋青菱的子宫颈里，使他觉得几乎要达到宋青菱的内脏。

陆尔杰的大肉棒的每一次插入都将宋青菱的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使宋青菱的肚皮凹陷下去；宋青菱的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，宋青菱全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出。

陆尔杰双手不停地揉搓着宋青菱早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，宋青菱似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了………啊……姐姐要爽死了……”

宋青菱全身僵直的挺了起来，陆尔杰敏锐的感觉到那是宋青菱高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。

“啊……弄死我了……”

陆尔杰抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的大肉棒不断挺进宋青菱的美穴甬道深处，每一次都直插宋青菱的阴心，每一下都令宋青菱全身震颤，宋青菱淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，宋青菱披着秀发以尔杰的大肉棒为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他大肉棒的抽插，随着身体的摆动，宋青菱丰满的乳房也一前一后弹跳着，陆尔杰抓住了宋青菱的腰，以免被宋青菱大幅度的摆动而使大肉棒滑出她的美穴甬道，宋青菱更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。

这时宋青菱已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在尔杰的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

“啪啪啪啪啪。”

“呱唧呱唧，噗嗤噗嗤”淫声回荡在漆黑的房间。

宋青那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，陆尔杰叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着宋青菱那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶宋青菱的阴户，舒服的享受宋青菱的套弄。

“啊……好深呀！……不要了”

宋青菱嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，宋青菱拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着小男孩的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

这时宋青菱子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把尔杰的大肉棒吸的更紧，销魂的快感从他和宋青菱的阴部冲激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龟头上，使他又一次猛的打了一个机灵，陆尔杰不由自主的猛的一抽，宋青菱的春水蜜汁随着他外抽的大肉棒流了出来，陆尔杰再一次抽出大肉棒定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在宋美人的身体上，又一次猛烈地插了进去。

陆尔杰那强劲粗狂的性欲早已使宋青菱如癫似疯，宋青菱浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着小贼性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，大鸡巴一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着宋青菱柔嫩的子宫。

陆尔杰的大肉棒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龟头狂顶着宋青菱的子宫颈。

虽说未免暴烈了些，但宋青菱却是庆幸尔杰竟如此威猛，幸运地承受着小贼大起大落的抽插，心中仅存的一点难为情都被陆尔杰强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合小贼的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励小贼大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的小贼所征服。

这样她就可以义无反顾的跟着他了。

在陆尔杰强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的宋青菱哪里吃得消？

他每次的插入都将宋青菱送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在尔杰胸腹之间，仰躺着的宋青菱更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，宋青菱情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在尔杰看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让宋青菱身泄得舒服透了。

但陆尔杰却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着宋青菱的玉腿，大鸡巴大起大落的他，见宋青菱已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将宋青菱的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让宋青菱雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着宋青菱高耸湿滑、触感十足的玉峰，大鸡巴毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得宋青菱尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给尔杰再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得宋青菱差点没乐疯了，她虽知陆尔杰是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

宋青菱茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着尔杰强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让宋青菱更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那大肉棒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

尔杰放下她的手臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧紧地贴在她线条柔顺的背上，手从双乳一侧攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被他不断捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。

“喔……啊……”宋青菱发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着他的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。

陆尔杰伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，恢复状态的粗大的肉棒撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着浆液蜜汁摩擦着棒身上的血脉喷张青筋暴起，另一手指抵住早已被浆液蜜汁浸湿的屁眼来回揉搓。

“啊……你，你还要玩呀…………”俏脸酡红的宋青菱在小男孩耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。

宋青菱脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，陆尔杰的双手夹着她的身体前后揉搓着阴核与屁眼，并带动她动人的娇躯上下插拔。

深入蜜穴甬道的大肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。

“喔……唔……喔……好激烈……”宋青菱急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。

陆尔杰右手抬高臀部，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的浆液蜜汁微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……

逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。

“啊……竟然同时插着我下面两个洞……”宋青菱四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。

“美人……喜欢我这样玩你吗……”陆尔杰贴着她的耳际吐出深深的气息。

“啊……小贼……我不要说出来……你坏死了”宋青菱的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。

陆尔杰将她娇嫩的蓓蕾往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身上的青筋暴起不断地摩擦着樱红的蓓蕾。

他抚着她的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上。

“说不说啊……我的女神……看着我……喜欢我这样玩你吗……”

“喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……”宋青菱眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合小男孩的抽插。

“姐姐……你扭得好骚啊……”

“呜……喔……喔……你那样插我……人家忍不住嘛……喔……粗……好粗……”

“要插深还是插浅呢……女神小骚妇……”

“插深……插深点……喔……呜……我是你淫荡的女神小骚妇……我是让你插的小骚妇……啊……顶……顶到了……”

宋青菱仰起身体发出无法抑制的娇吟：“啊……我们，我们做了好久…老公你，你不累吗？…呜……”

“嘿嘿……还想不想要……我不会累。”

“……可是你的女神会累，会累的…………插……插死我了……”

宋青菱过度兴奋泛红的赤裸娇体迎合着下体的冲力，丰盈的娇臀不断冲击小穴里那根湿淋淋的肉棒。

下身粗大的肉棒浸在她湿漉漉的蜜穴中，粗大肉棒兴奋得一颤一颤，忍不住又开始抽插，肉棒上的暴起青筋与她洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。

宋青菱随着陆尔杰的抽插身体忍不住开始蠕动，尽量装出正常的声音：“小……小贼，你听到没，要怜惜姐姐……唔喔……呜……嗯……”

陆尔杰双手往上操起她两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。

他无情地拧起她娇嫩的乳头，再往下压，丰满的乳房在他的手中揉捏变形。

“你……你老公我晓得……嘿嘿………”由于兴奋而逐渐膨胀的肉棒饱满地撑着她窄小的蜜洞，而每次抽出都会带着新的浆液蜜汁流出。

宋青菱曲线玲珑的美妙肉体被粗大的肉棒不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。

“……呜呜……我……现在累……喔…………”

宋青菱努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，陆尔杰贴上她的另一边耳，说道：“我停不下来，我的女神……你看，你流出好多水喔……”

接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前。

继续说道：“舔干净它……不然……我会让你叫出来哦……”移至屁眼口的手指研磨威胁着，宋青菱乖巧地张开性感的双唇将小男孩的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。

陆尔杰的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着，突然顺着浆液蜜汁齐根插入，紧跟随着肉棒一阵猛烈的抽插。

“喔呜………唔呜………………”

宋青菱忘乎所以地拚命拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……你好坏………啊……好粗……”

“那你是不是很兴奋呢……”

“不……不是……”

“还嘴硬……”陆尔杰粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，下身托着她的丰臀，任由她蠢动不已，配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的蜜穴甬道里。

“啊……是……是……我好兴奋……唔喔……”宋青菱头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。

宋青菱阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，她蜜穴甬道内越来越有力的收缩无休止地刺激着他的马眼，龟头兴奋地涨大，与她蜜穴甬道内的绉肉一吸一拉。

“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔………………啊呜………”

“我射了啊……可你老公是金枪不倒，没办法。”

陆尔杰淫笑着，猛的捧起她浑圆的臀部，粗长的鸡巴对准她的小穴肆情地冲击，发出清脆的“啪，啪……”声，随着棒身暴起青筋与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵春水花蜜，夹在肉棒根处，每次拍挤都发出“啧啧……”的声音。

宋青菱尽情释放着她的欲望，努力地抬起身子，又再落下。

但由于尔杰过于粗长的肉棒，使她娇嫩的身躯在提落时异常的吃力。

她开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“插得你爽么……喜不喜欢……”

“喜……喜欢……喔……啊……啊……插得我好爽……啊……唔……喔……喔……插死我了……喔……喔……啊……”

“那我们要干到什么时候啊……”

“干……喔……喔……呜……干……啊……啊…………一晚上……啊……啊……喔荷……要……要死了……了……”

粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，宋青菱好像要窒息一般地呻吟，尔杰那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的肉棒加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进宋青菱娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住大肉棒，雪白的乳房跳啊，跳啊……

陆尔杰的大肉棒就像一条乱抖的扎枪，在宋青菱的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的大肉棒正在用力抽动时，突然宋青菱体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龟头，如同电击似的，尔杰感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“宝贝……我的宋姐姐啊……”

不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，陆尔杰和宋青菱的性交终于达到了绝顶的高潮。

“姐姐……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”

陆尔杰急迫的叫声呼唤着宋青菱的情欲，他抖动的大鸡巴更刺激着宋青菱的身心。

顿时宋青菱挺起了屁股，宋青菱的美穴甬道也随着他肉棒的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龟头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍陆尔杰的全身。

陆尔杰不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，大肉棒连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开宋青菱，让他的大肉棒能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入尔杰都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着宋青菱，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龟头能直穿宋青菱的宫颈，并最大限度的深入到宋青菱的子宫，使宋青菱的美穴甬道急剧收缩。

更刺激的是，每一次插入，陆尔杰都要把龟头死死的抵在宋青菱的子宫口上拚命地磨，这时宋青菱不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的宋青菱头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着尔杰弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。

奋起全力，陆尔杰最后一击，终于他那粗大的龟头深深的嵌入了宋青菱的子宫，这时宋青菱的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……终于要死了……”

紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从宋青菱美穴甬道深处汹涌的喷射而出。

“啊……哦……快……射……射……进来……给……给我……我要……要…………呜……快……给我……射到……哦……啊……肚子……肚子里……啊……射满……我的……子……子宫……”

陆尔杰和宋青菱已达到性欲颠峰，突然尔杰的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。

紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的大肉棒里急射而出……

“呲”的一声，陆尔杰的精液又一次喷灌进宋美人的子宫，给陆尔杰这么一抵，宋青菱一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在陆尔杰直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得尔杰也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

已臻高潮的宋青菱在尔杰这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱尔杰，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的大肉棒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，宋青菱的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着尔杰爱的洗礼。

此时此刻，陆尔杰早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在大肉棒上，他的大肉棒和龟头已膨胀到了极限，他死死的抵着宋青菱的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。

射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，陆尔杰充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射宋青菱的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着宋青菱空虚的子宫。

陆尔杰的精液与宋青菱的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了宋青菱的子宫深处。

这时宋青菱的蜜唇花瓣正在紧咬他的大肉棒，宫颈正在吮吸他的龟头，子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，宋青菱的子宫在吸纳了尔杰的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，尔杰清楚的感觉到，宋青菱的美穴甬道在痉挛、屁股在后挺、腰肢在扭曲、双肩在抽搐、两手在发抖、在床上哆嗦，全身都已陷入极度快感的震颤之中。

射精后陆尔杰并没将大肉棒抽出，他趴在宋青菱身上感受她高潮后的余波。

这时他的大肉棒就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，宋青菱在高度的满足后也瘫痪了。

陆尔杰和宋青菱紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在宋青菱瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息。

尔杰抱着宋青菱转了身，把她翻到他的身上。

此时还在深深的欢愉里的宋青菱微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在尔杰身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，陆尔杰一边抚摸着还处在高潮余韵期的美女的身体，一边开始轻吻着宋青菱那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇。

尔杰抱着宋青菱，轻抚美人那光滑的背，把唇贴在宋美人的耳边。

“带劲儿不？”

他得意的明知故问。

“嗯，姐姐爽的不知如何形容了。……”

得到宋青菱的肯定后，尔杰感到相当自豪，他将美人抱得更紧，同时吻着美人的唇，宋青菱静静的躺在尔杰的身上，手指轻抚尔杰的嘴唇，呢喃道：“我终于明白为什么你女人那么多了！”

“你明白的不算晚，不过我今日最开心，我终于肏了女神的宝蛤了，好舒服啊！”

宋青菱悠悠的叹了口气，“今晚的事，你不要告诉任何人，我还不想让其他人知道！”

“嗯，放心吧，这是我们之间的秘密，我一定会保守秘密的。我们已经合为一体了。我很满足，但是，我还要。”

“小蛮牛，如此缠人，姐姐依你。”宋青菱情动莫名，双臂勾住尔杰的脖子，挺着胸脯送上香唇，尔杰马上擒住，两人好一阵火热的缠绵。

两人你侬我侬，兹兹接吻，陷入在弄弄的情潮中，不能自拔。不一会儿，屋内又想起婉转娇啼的美妙呻吟和插穴的淫声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第676章 征服之路之百样女人百样屄
────────────────────────────────────────

宋青菱与小男孩突破了关系，此时此刻情意绵绵，尝到了不同于别的男人的欢爱滋味，几度高潮后，内心非常的惬意满足，原来自己还羡慕陆公馆的和小男人有关系的女人们，每到夜深人静的时候楼下陆尔杰的超级大房间里就传出女人们放浪的呻吟声，宋青菱在心里没少鄙视或者怒骂或者说不清道不明的滋味。

也没少自己忍不住用手去自我满足，可哪里比得上真正的男欢女爱，只是聊以自慰罢了。

如今两人关系突破如斯，宋青菱已经无怨无悔了。

而小男人也如愿以偿，两人缠缠绵绵说着平时不可能说的情话，情到浓时，忍不住唧唧歪歪，你侬我侬的抽插摸弄，亲嘴拙舌，好不快乐。

陆尔杰弄到爽处，恨不得把宋青菱宋美人吞进肚里去，大呼小叫，抽插的又猛又急，贪恋十足，宋美人更是一副不堪鞑伐的娇俏模样，婉转娇啼，挥汗如雨。

陆尔杰亲亲达达，大呼极品，好屄！

惹得美人咬着一口玉米小白牙娇滴滴的娇嗔，粉拳，牙齿齐上，和小男人撒娇卖痴，吃吃的笑。

眉眼间含情如水，惹得小男人兴发如狂，抽插的越发的厉害生猛，如下山的猛虎，入海的蛟龙，挥舞着丈八蛇矛，钻洞取水。

弄的宋美人瘫软如泥，宝贝亲亲的求饶不止。

两人又疯狂几度，宋美人晕过去好几次，娇美的身子几度脱水，爽的好似要极登仙乐，尔杰用龙皇真气不时的补充给美人能量，宋美人才能和尔杰堪堪战个旗鼓相当。

缠绵几度，高潮无数后，大汗淋漓的两人紧紧的抱在一起，又咭咭哝哝的聊了起来。

尔杰贪恋不足，捧着美人一对玉乳，大口大口的吞吃，宋美人看着小男人对自己的痴迷样，忍不住吃吃的笑道：“好吃吗？和姐妹们比哪个好吃些。”

陆尔杰抬起头，吐出口里勃起的香甜乳头淫笑道：“今晚宋姐姐的最好吃。”

宋青菱白他一眼，一低头，咬住尔杰一只耳朵，狠道：“你还想这别的女人，哼！”

尔杰急忙赔笑：“姐姐呀，我说的是实话，你看咱们家，每个姐姐都不同，自然身体各处有不同，味道也不一样嘛！”

宋美人娇笑道：“女人能有什么不同，还不都是两个奶子，一个，一个……”

“洞，对吧！”

陆尔杰替不好意思的宋美人接过话头，从宋美人绵软喷香的身体上翻下来，侧身搂抱住美人绵软热乎乎的娇躯说道：“你们女人不一定了解女人。”

“是，我是不了解，哪有你这天生好色的小贼了解的多，女人的那洞也不知你这泥鳅钻了多少，我怎能和你比。”

宋美人香舌舔舔小男人的唇边，嘻笑道。

“那是，那是。”陆尔杰好不谦虚的无耻道：“比如说宋姐姐就与其它的姐姐有大大的不同。”

“是吗？我和姐妹们有啥不同，你且说说，我洗耳恭听。”

两人在缠绵间，这小贼爽的大呼小叫，一会儿极品，一会儿名器的叫着，缠绵时宋美人只顾得爽快，哪里有时间去问他这个羞人的问题，现在风停雨息，风雨一过，宋美人好奇心来了，当然，按宋美人的阅历和学历，对古代的那些黄书也常有涉猎，对什么素女经，金瓶梅，肉蒲团，还有女人的名器之说是有耳闻的，如今此时此景，和小男人聊起来，就好比丈夫与妻子之间的私房聊天，很有情调和韵味。

陆尔杰一手插进宋美人的嘴里让她含住自己的手指舔舐，一手握住美人一只玉乳轻轻的揉搓抚摸，说道：“俗话说的好，百样女人百样屄，那就是说，每个女人由于身高，胖瘦，黑白，年龄，遗传基因以及地理环境，自身锻炼，营养的不同，体质自然也各不相同，所以，女人的性器官当然也是不同的。”

“呸，说话真粗鲁难听，什么百样的……”宋青菱红着脸蛋娇嗔。

“话糙理不糙嘛，咱们这是闺房趣话，姐姐不必在意。”

宋青菱当然不在意，这是女孩家的天性羞涩使然，好像她要是不骂他几句，就会让男人轻看了一样。所以说女人的心思很奇怪很难猜的。

“刚才我说宋姐姐和别的姐姐不一样，是因为姐姐的那里，是传说中的名器。”

“什么名器？就你最荒淫。”

宋青菱嗔道，心里却是巴不得尔杰说的是对的，那样自己可是和姐妹们不一样了，小男人以后岂不是更加宠爱她多些。

“女性的性器官很独特，就如同世上女性的面孔一般，各有不同形状、尺寸、颜色及组织，千人千样，随大同，则有小异。就性感度而言，也是良莠不齐。”

“天下女人都一样，只在穴上分高低”。有少部分的女性，天生就拥有十分优良的性器管。第一，她的小穴鲜嫩无比，有一种先天性的特殊功能，那就是吸力过大，一般男人受不了。第二，是它的收缩力强，小弟弟一旦插入，穴壁像有无数大小不同的圈套，上下一齐蠕动，像嘴嚼香肠一样，使你立即泄精，这样子宫里就发出一种强大的吸力，使你没法拔出小弟。”

“你永远有理！”宋青菱嗔道。

“我是故事的主角嘛！”尔杰笑道。

“什么主角？”宋青菱好奇的问。

“哦哦，我胡说的，有句话与你分享：人生难得几回醉、九曲回廊醉销魂，这是说天下第一名器乃九曲回廊。”

“屁，还千山万水呢！”

“对，你说的也没错，不同的屄就如同不同的山水沟壑，名山秀水也不是哪都有的，就像好女人然后再长着一个名器，都是可遇不可求的，咱们老祖宗，自古以来就最注重闺房之乐，传承几千年，总结出了不少闺房经验，甚至道家以为男女双修可以提高法力，能够长生不老。就比如这女子的性器，大体上分为多种形态，最有名的分为十二种，这十二种又称为名器。分别是龙珠穴，飞龙穴，猿猴穴，鹰钩穴，田螺穴，盆子穴，竹筒穴，春水穴，鸡雉穴，鸭嘴穴，蛤蚌穴，羊肠穴，顾名思义，这十二名穴，从名称上就可以想象到穴的模样。其中最负盛名的，是龙珠穴和九曲回廊。为什么说名器是可遇不可求呢，我们男人如果一生只能和一个女子欢好，那么遇到名穴的几率极低，比中彩票还难。”

“姐姐的穴乃是排名第二的飞龙穴，飞龙——这类阴户位在两股中央，左右横跨在根部，彷佛鸟儿的双翼，只是它不能飞。虽然有翼不能飞，且形状像飞龙，但并不是每一个阴户都具备了飞龙的性能。拥有飞龙这类阴户的女人，从她的双颊便可判断出来。笑时两边面颊浮现可爱梨涡的女人，十之八九都是具有这种名器者。这种阴户玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好象鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。当如此震动，摩擦男人的荫茎时，刺激特别大，若不是训练有术的男人，通常都禁不起这种刺激，不消片刻便泄精了。所以说如果不是你家男人足够强大，遇到普通男人，几下就清洁溜溜了，男子不能尽兴，女子恐怕一辈子也谈不上高潮。”

“切，胡说八道。除了你这淫贼，谁会没事整天想着那事。”

宋青菱听说自己的居然是飞龙穴，也是暗暗得意，不过她重来没有好好的看过自己的穴长什么样，如今小贼这么一说，倒把她浓浓的好奇心勾起了，说不得洗澡的时候好好看看，看看是不是像他说的那样与众不同。

闲来无事也可以和公馆的姐妹们比较比较的好。

“男女之情，是人世间的大情大欲，世俗男女，概不能免，男女性事不完全为了繁衍后代，如果那样，岂不是和动物没有什么区别吗。人类的好处是到了一定的年龄阶段，随时随地都可以交配，而动物却是分季节，目的只有一个，就是为了繁衍后代。是一种本能。而人类已经超越了那种本能。”

“经我细细观察和倾情品味，宋姐姐的自然是名器不假，我的女人有几百个，细细想来，只有宋姐姐给我的快乐不同，这不是可遇不可求是什么。”

“夸张，有什么不同，还不都那样。”

“no，no，你是女子，是受者，我是男子，是施者，当然能够品味和分辨出每个女子的不同之处，何况我阅女无数，这点美妙的感受还是能感觉出的，我的男根插入姐姐的名器以后，姐姐那里夹，磨，震动，紧缩，肌肉褶皱间给我爽到脑海深处的冲动，向我金枪不倒般的人物，居然连连把持不住，可见姐姐的名器实乃极品，我能得到，上天护佑之功也。”

陆尔杰又含住香甜的乳头品咂不已。

“嘻嘻，好痒。你又胡说，这跟上天有何关系。”宋美人被小男人夸的心花怒放，极为骄傲，嘴上却不说。

“上天看我聪明智慧，有通天彻地之功，有拯救万民于水火的大爱与大智，所以赐我女神姐姐，和我相伴一生。谢谢老天嘿嘿。”

陆尔杰得意之际，又开始胡言乱语了。

“呸，你是孙猴子么，还通天彻地之功，也不怕闪了舌头。”宋青菱吃吃的笑，胸脯被小男人把玩吮吸，股下又爱液横流了。

“在我眼里宋姐姐就是神仙姐姐，宋姐姐有国母之风，是集大智慧大爱与一身的传奇女性，你看姐姐的长相，脸蛋为极美的鸭蛋形，双眉如黛，两眉开阔，凤眼清亮，唇形小巧，悬胆鼻，人中深深如溪流，乃大富大贵之相，乃巾帼之英杰，再看姐姐的双乳，其形如完美的玉碗倒扣于胸前，乃是我国女性乳形的代表，姐姐个子不高，但看姐姐的双腿，腿型笔直，并起来中间没有丝毫的缝隙，大小腿匀称，再看姐姐的玉足，脚趾饱满如豆，颗颗晶莹雪白，姐姐平时说话风趣沉稳，如果要我形容，就是长相端庄大方，不媚俗，不香艳腻歪，性格和蔼可亲，知性之气质，远不是其它女子可比。”

陆尔杰现在是讨美人欢心，所以尽讲好听的。

“我真有你说的那么好，那你的其它姐姐呢，你信不信我把这话说与她们听，告你一状！”

宋美人听的开心，眉眼间秋水莹莹，满脸的红晕。

此时的女人真真美艳极了。

“你要不怕她们吃醋，你尽管去说与她们听。”陆尔杰满不在乎的说道。

“哼，你别哄我，我到底怎么样，我最清楚，论长相，论身材，公馆里的丫鬟下人都是美艳不可方物，我自认为有些文化，但是公馆有文化的姐妹也比比皆是，你为了讨我欢心，就贬低其他姐妹，看我不告诉她们，让你受些苦楚。”

宋青菱说道。

“我没有呀，我从来没有拿她们和你比呀我的神仙姐姐，我是说你独特的几方面而已，哎呀，姐姐下面的水好多呀，不行，流了可惜，我要吃。”

陆尔杰哧溜把头钻进被子里。

分开美人的双腿，一低头，张嘴含住美人的阴蒂和蜜穴，舌头翻卷，就把美人胯间蜜汁舔进嘴里。

宋青菱咬牙喘气，皱眉闭眼，小家伙的舌功了得，几下舔的自己流的水水越发的多了……

看来，真的要玩一晚了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第677章 征服之路之十步杀一人（1）
────────────────────────────────────────

一大早，陆尔杰就被马素贞喊醒，昨晚，把宋美人整整折腾了一晚上，宋二小姐掩耳盗铃，愣是在天还不亮的最后时刻把尔杰撵出了自己的闺房绣榻，理由是，不能让别人知道，尤其是她的大姐三妹知道，所以，陆尔杰万分不舍却心满意足的离开了宋大美人的闺房，老老实实的回到自己的房间休息。

“老公，有紧急情报！”马素贞附在小丈夫的耳边小声说道。

“什么情况？”

陆尔杰睁开惺忪的睡眼，小胳膊撒娇似的圈住马素贞的脖子，鼻子里嗅着闻着素贞身上的香气：“今天不是休息吗，上床陪我躺会儿。”

马素贞想了想，再看尔杰的超级大床上，女孩们都已经起床了，今天几乎所有的女孩都在家，她们商量着，大早晨起来学开车，玩轮滑，跳健美操，跑步，弄的热火朝天的，热情很高。

马素贞脱了鞋上床，隔着被子侧身抱住小男人，红唇吐着香气说道：“刚才”尖兵“传来消息，小鬼子针对你又制定了一项绝密计划。”

“内容？”

“暂时不知！”

“那就别管它，无非是想除去我，没什么新鲜的。”陆尔杰搂着素贞的脖子撅嘴求吻。

马素贞吐出香舌让小老公含住，两个人缠绵湿吻了很久，马素贞才推开小男人，娇嗔道：“鬼子想要你的命，你怎么不在乎呢？”

“我不是活得好好的吗？”陆尔杰闭着眼打蔫。

“不怕一万，就怕万一，我们在明处，对手在暗处，决不能有疏漏，你的安全比什么都重要”

“就当什么也没发生，我相信我的保镖，相信你和你哥哥能处理好，告诉”尖兵“，不要冒险去了解绝密的内容，事情到此为止，我们和以前一样，麻痹敌人，你和你哥还有樱木去布置，对了，叫上纳兰，你们好好想想，我们最薄弱的环节和纰漏出在哪，哪里就加强，消灭敌人要无声无息，我这样的公众人物，鬼子也不想事情败露，逃不脱暗杀那一套。”

马素贞担心小郎君的安全，虽然很想和小郎君胡天胡帝一会儿，可是人命兹体事大，又不舍的和小男人亲吻了几分钟，才匆匆下床，出了老公的房间。

陆尔杰继续呼噜呼噜的睡觉，他不是不惜命，而是清楚，这个世界上没人能夺走他的命，他的命很值钱，命很硬。

“我们先从最基本的查起，尖兵的探查行动立即停止，明天是主人和少奶奶们工作的时间，我们从主人行进的这段路程一点点的排查。李星，从公馆出发到集团要经过那几条街，几个路口，几个拐弯，多长时间？”

马永贞问李星道。

李星是陆尔杰的专用司机，陆尔杰的专用司机有两名。

“从公馆到集团要经过三条街道，分别是滨海大道，行程十分钟左右，滨海大道第一个拐弯到川江路，行程五分钟拐入南京路，到达集团楼下是三分钟左右。”

“也就是说，不到二十分钟的时间就可以到达集团公司。”马永贞说道。

“一切顺利的话！应该没问题。”

“滨海大道第一个拐弯有哪些大的建筑物？”

“滨海路第一个拐弯有一座富贵茶楼，那是我们旗下的产业，川江路到南京路的拐弯处有一层五层楼的英式建筑，一层是一家经营珠宝的店铺，也是我们的产业，老板偶尔会去里面挑选一些饰品给少奶奶们，二楼是珠宝店经理王连成一家四口居住的地方，剩下的三层住的比较乱，是本地的居民在居住。”

其中一名保镖说道，这些地段，他们再熟悉不过了。

“如果我们的车在行进中，基本万无一失，最有可能的是两个拐弯处以及至尊商厦的对面商铺楼层有可能埋伏有鬼子的杀手，或者是狙击手。”

樱木指着城市地图分析道：“咱们的商厦对面是一些三层楼的商铺，一层为商铺，剩下的两层有的被本地居民改成了招待所，人员成分复杂，要逐个排查。”

“我们的车都是防弹的，这是保险一，第二，行进中的车辆不利于枪手的袭击，第三，老板下车的时候你们把老板团团围住，老板身板小，基本不会给枪手已可乘之机。但为了以防万一，一会儿我会带着你们把这些路段全部排查一遍，这些居民楼里如果遇到陌生人要详细的盘查，两个拐弯处的左右建筑物里安排我们的狙击手待命。重点是至尊对面的商铺，派人清查，然后在我们商场的三四五层安排狙击手进入房间从窗户里面严密观察对面情况。还有，老板的车进入我们大厦的后门时候，是从后门的地下室的专用电梯上楼，没有别的车可以行进，那是老板的专用通道，大厦的后面有一个员工通道，暂时就不要让员工走了，所有员工从正门进出。大厦的后面是我们圈起的围墙还有电网，围墙后面是杂乱无章的居民区。命令阿虎的安保人员在方圆五十米之内不得有生人靠近。”

马永贞说道。

“这样会不会打草惊蛇？”马素贞说道。

“我们平时也是这么做的，如果我们做到这些，保证万无一失”马永贞很有信心的说。

“不，你不了解日本人，他们为了大东亚圣战，非常的疯狂，如果他们派遣行踪诡秘迅速的忍者冲过防线，可能会实施自杀式爆炸。”

清华樱木忧心忡忡的说。

“再分析一下，第一，狙击手，第二，疯狂冲过来的不顾性命的枪手以及自杀式爆炸者，你认为我们的人会给他们靠近的机会？”

“不会！”

“再严密的方案都会有漏洞，我们所能做的就是不动声色的做事，如果当天有试图硬闯防线的，我们的狙击手会立即击毙，老板一般不出办公室，就是上下班的时候要多加小心就是了，只要老板在车上，任何事都不会有。老板的专车是从地下室专用通道走的，下了电梯就上了车，而且通道外面有大量的保镖护卫，哪个不怕死的可以试试嘛！”

马永贞信心满满的说。

“那就立即行动吧，清查过程中有遗漏我们在想办法。”马素贞说道。

“这两个街道拐弯处需要多少狙击手？”马永贞问纳兰。

“严格的说，一千米的范围内两个足够。”

“加一倍，另外每一组狙击手派两名特战队员保护。”

“OK！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第678章 征服之路之十步杀一人（2）
────────────────────────────────────────

陆尔杰醒了后，就进入空间查看种子的生长情况，他也太心急了点吧，昨晚刚刚播种，就想马上有收成，以为这是QQ农场吗，当然不是，陆尔杰因为不清楚空间里种地的效果，或许就像神仙一般，播种后马上发芽拱出土地，然后不到一刻钟开花，半个小时后各种蔬菜，粮食长成呢，保不准啊，一切皆有可能。

现实是残酷的，植物都有他的生长周期，拔苗助长的话就太愚蠢了。

和女孩子打打闹闹，和小燕子拌拌嘴，再逗逗他的小小娃娃们，然后坐在一边，欣赏每一个女孩子们的娇态和开心的打闹玩乐，陆尔杰恍如梦中。

“在想什么？”一个柔和的女声。

陆尔杰抬起头看到一张美丽成熟的俏脸和那脸蛋上的红晕，是宋青菱。

“我在想人活着的意义！”陆尔杰不成熟的小脸露出一丝微笑，扭头对远处站立的一名女仆说道：“你傻了，快给少奶奶看座。”

“是！”女仆急忙搬来一把躺椅，放在宋青菱身边，讨好的说：“少奶奶请坐。”

宋青菱居然落落大方的坐下，对那句少奶奶也没在意。

“想明白了吗？”宋青菱红唇一翘。

“早想明白了，你看，我泡了很多很多的妞儿，这还不明白。”陆尔杰笑道。

“哦，你人生的意义就是泡妞，很远大的理想！”

宋青菱讥诮的回应，凤眼骨碌碌的看着这个霸道的小男人，不知为何心里一阵阵的涟漪泛起，母性大作，只想把他抱进怀里狠狠的揉搓他的俊脸。

“不，我还有更宏伟的理想，那就是拯救世界！”陆尔杰嚯的站起身，一手叉腰，一手指天，仰着脖子望天。

噗嗤！宋青菱和身边的几个女仆笑了。

“你以为你能拯救了世界？”

“不能，我能拯救你们寂寞的灵魂。”陆尔杰两句话说不到就犯浑。

“那也不错，不过你拯救的太多了点。”

“嗯嗯，我承认，因为我不时的爱心泛滥，看到女孩们每日在寂寞孤苦中度过，我的心就哇凉哇凉的，世界多美好啊，我怎忍心看着她们受苦。”

“你确信你真的拯救了她们的灵魂。”

“先从肉体开始，灵魂才能升华。”

“切，没水准！我实在不明白你是怎么领导大集团的。”

“我是富二代！”

“那就更加没水准了。”

“我是有水准的富二代。”

“我想成立抗日同盟民主促进会。”

“想干就干！”

“你当会长。”

“饶了我吧，还有更多的寂寞灵魂需要我拯救呢，你就把我派到最需要的地方去吧。”

“起码你要出席成立仪式。”

“我出钱出人行不？你的号召力有目共睹。”

“你想不想得到大姐和三妹？”

“想！”

“会长当不当？”

“不当！”

“我是怕我资格不够！”

“每个爱国的人都有资格。”

“我会有危险？”

“那我就帮你把危险扫除！”

“那我当了。”

“我举双手双脚同意。”

“那你继续YY吧。”

“你干嘛去？”

“打麻将，发扬国粹，这是爱国的一部分。”

咚！陆尔杰一头栽倒在地。

“主人，主人！”

“我没死，嚎什么！”

第二天晨

陆尔杰的车队准时出发，前面四辆东方之子，后面四辆，中间行驶的是陆尔杰的豪车加长林肯。

一路浩浩荡荡，陆尔杰坐在车里，对着诸女上下其手，惹的诸女嬉笑娇嗔。

突然，车外面“呯”的一声枪响。

“怎么回事？”陆尔杰拿起步话机，皱皱眉。

“老板，有人挂了！”

“谁？”

“杀手！”

“哦，你说清楚点，吓我一跳不要紧，吓着少奶奶们，扣你薪水。”

“不是吧老板！”

“没商量，扣你一个月薪水，请弟兄们啜一顿。”

嗷！狼嚎一声。

“砰”又一枪。

“又怎么了？”

“又挂了一个！”

“奖励你两个月薪水。”

“谢谢老板！”兴奋的呼声。

“砰！”

“有完没完了。”陆尔杰怒了。

“还有没有薪水了？”

“没了，王八蛋，敢威胁我，扣你两个月薪水。”

嗷！这次狼嚎更惨。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第679章 征服之路之十步一杀人（3）
────────────────────────────────────────

“十步一杀人，千里不留行！爽。”

“还蛮矫情，你是哪个狙击手，叫什么名字？”

陆尔杰拿着步话机说话，小手却伸到小红的衣服里大力的揉搓小红嫩滑的美乳，惹的小姑娘红着俏脸，咬着嘴唇，头埋在冷清秋的怀里不敢抬起来。

“报告老板，我叫马三。”

“哦，是马教官，你也忒不仗义了，你的手下怎么没动静。”

“我也不知道啊！没动静说明没事吧。”

“砰！”

“第几个了？”

“第三个。不是我干的。”

“这一路很热闹，就像放炮仗，你们小心点儿，你要还不死的话，薪水就不扣了。”

“那老板您就没机会扣了。”

“有个性，我喜欢，还是给你个甜头吧，任务完成去找马永贞要钱。记住不准多要。”

陆尔杰扔下步话机，也不管步话机里沙沙的声音，另一只钻入美云的怀里，一手一个白花花，软绵绵的椒乳比较着大小，手感。

“喂，老大，怎么又是我出钱啊。”马永贞气急败坏的声音。

“我的不也是你的！”

“我哪敢啊！”

“要不要查查你的小金库？”

“免了，我给。”

“小样儿，做我的大舅子要时刻有觉悟，给我分担一点不应该啊。”

“应该嘿嘿。”

“我警告你，你要是敢徇私枉法，我就把你妹妹的肚子搞大。”

“最好，我父母等着抱孙子呢。”

“你们俩少拿我开涮，哥，你要在胡说，小心我告诉嫂子你嫖娼的事儿。”

马素贞坐在车里，清秀的俏脸一红一白的，陆尔杰腆着脸走到马素贞面前，捏捏她的脸蛋，嘿嘿笑道：“你哥真没出息，怎么说也是大富豪了，想要女人就再找一个呗。”

“老妹子，你能不能换个花样威胁你哥我呀！”马永贞那边笑道，然后话锋一转，步话机里传出声音：“老大，我老婆不同意我纳妾。”

“没出息，她不同意就用镇江特产灌她，翻了天了还。”

“我们揍他！”女人们实在听不下去了，这真是一对奇葩。

于是，陆尔杰被淹没在女孩们的粉拳中。

陆尔杰和众女嬉闹够了，梦萍才气喘吁吁的问：“弟，镇江特产是什么，不是毒药吧？”

“是醋！”宋梅菱接话道。

“哦，吓死我了，我以为你要永贞大哥毒死嫂子呢？”

“醋喝多了也会死人的！”陆尔杰一屁股坐在王云真的大腿上，“砰！”又一声枪响。

“小鬼子挺拧巴，安排这么多人欢迎我。大舅子，我手痒痒了，告诉弟兄们给我留一个！”

“没门，你要是挂了，我妹妹怎么办，我的钱怎么办？”

“我还没问你呢你们昨天查了一天，怎么到现在才把人干掉？”

“弟兄们觉得这样刺激！”

“咚！”响声轰天动地。

“我靠，老大，有个傻逼身上绑着炸药，从大街上朝你们的车飞过来了。”

“过来了吗？”

“在空中解体了！”

“奶奶的，武田这是疯了。”

听着他们无聊的话，女人们却是一阵一阵的心惊肉跳的。

“别怕，咱的车就是大炮也轰不烂。”陆尔杰安慰众女。

“吹牛！”众女不相信。

“老大，有车朝我们撞来了。”

“打爆他的油箱和轮胎啊！”

陆尔杰手里拿着步话机，掀开车窗帘，斜着眼往外一瞅，果然有一辆黑色的轿车不要命的向着他的车队疾驰过来。

一副不要命的架势。

“砰砰砰”

“咚咚咚”

“轰隆隆！”大街上一阵惊天动地的爆响。

加长林肯缓缓的朝着外面燃烧的熊熊大火的那辆自杀车辆的面前驶过，陆尔杰嗤的轻笑一声，拉好窗帘，拿起手里的步话机问道：“你们的车没事吧？”

“没事，一路过关宰将。杀的过瘾。”

外面警笛声大作，人群尖叫四处逃串，就像真的发生了战争一般。

“李星，走哪了？”

“快到了！”

“卧槽一群忍者。他们来的飞快。”

“用冲锋枪突突了啊！”陆尔杰谈笑风生的说。

“老大，狙击手的弟兄们让我们把人全部留给他们。怎办？”

“就那样办呗。”

“砰砰砰砰——！”

“人不少，这武田是下老本了了。有没有朝我们的车扔手雷？”

“没有，一个个不要命的往前冲！”

“那就要了他们的命！”陆尔杰眼神一冷，狠狠的揉搓着身边女人的美*乳，一把撕开美人的制服，拽出胸罩，张口就咬。

“啊！”美人羞涩的喊。

陆尔杰小孩吃奶一般的吮吸，抬眼一看原来是于美颜，也不理会，低着头如小猪一般的拱着于美颜的豪乳，整个小脸都陷入美肉中。

鼻子闻着成熟美妇的乳香，舌头绕着圈的舔吮着，心里一股暴戾的气息压不住，牙齿咬的于美颜的暗红的乳头生疼。

“老板您轻点！”于美颜推着尔杰的脑袋央求。

“好吃！”

陆尔杰含含糊糊的嘟囔着，双手一边一个抱住雅蓉和可云，贪婪的撕咬于美颜的美*乳，可云抚摸着小男人的头部，尔杰慢慢的平静下来，吮吸的也轻柔了许多，于美颜羞涩的嘤咛呻吟。

不敢抬头看众女，这一车女人起码有三十人，大家坐在一辆车上，你挨着我，我挤着你，都红着脸一声不吭的看着小家伙的荒唐行为。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第680章 征服之路之陈绍宽其人其事（1）
────────────────────────────────────────

加长林肯在前后共八辆东方之子的护卫下，缓缓驶入地下通道，陆尔杰和女孩们乘坐专用电梯分批次进入各自的楼层。

外面的搏杀他都视而不见，无论对方的阴谋阳谋，都撼动不了至尊大佬一丝一毫。

至尊商场还未开门营业，现在的时间是早上八点，其它岗位是早八点上班，商场规定在九点开门营业，这就减轻了保镖们护卫的难度，商场一开门，外面的大街上人山人海的，谁知道哪个是敌人，哪个是普通百姓呢。

当然，商场后面属于禁区，不是商场的工作人员外人是难以进入的。

礼拜一是例会，例会由至尊副总顾曼桢主持，顾曼桢进入领导层以后，成长很快，性格泼辣，办事干练的顾曼桢颇为员工的爱戴和陆尔杰的赏识，提升她为至尊的副总是人心所向。

陆尔杰兼任至尊董事长兼总经理。

至尊集团的中高层在会议室开会，陆尔杰旁听。

会议限定一个小时，对于一个大型集团来说，一个小时的会议时间实在是太短了，但，陆尔杰坚决摒弃那种开起会来没玩没了的可恶作风，久而久之，会议上一般要解决的是重大问题，那些小问题都在会后解决，也养成了至尊的领导们发言言简意赅，干练，务实求真的良好习惯。

会议正在进行，秘书冷清秋轻手轻脚的踱步到陆董的耳边轻轻说了几句，陆尔杰马上起身出了会议室。

“宋哲来电话说什么？”

“他想让你去一趟19陆军军营，说是要见一位重要人物。”

“又是重要人物，就没有他觉得不重要的！”陆尔杰眼神清亮，对冷清秋说道：“你通知安排航空发动机的五位专家下午两点来我办公室。”

“好的，安排谁和你一起出去？”

“让雅姿，雅蓉陪我去。”

“我马上安排。”

很快，身穿制服的雅蓉和雅姿上身罩着厚厚的工作服走出秘书室。

“冷不？”

“不冷！”两位秘书妩媚的微笑着回答。

十九路军营，陆尔杰真见到了一位重要人物，谁呢？

上海城防司令陈绍宽。

陈绍宽，国民党陆军，海军一级上将，1889年生于福建省闽县，他的父亲原先是一名箍匠，后加入晚清海军，担任水手。

由于家庭影响，陈绍宽在求学时代就不自觉地向海军靠拢。

他17岁进入南洋水师学堂，攻读航海技术。

毕业后，加入清朝海军服役。

后归附国民革命军。

在任期间曾规划4大战区，提出20艘航母计划。

并且指挥了著名的江阴海战。

民国5年，陈绍宽奉命赴欧洲考察海军，第二年在英海军中参加第一次世界大战的海军时英照格罗林战役，被授予“欧战纪念勋章”。

民国7年，为中国驻英公使馆海军武官。

民国8年，任巴黎和会中国代表团专门委员，又任伦敦万国海路会议中国代表及中国海军留欧学生监督。

是年10月，因奔丧回国。

后留国任“通济”练习舰中校舰长。

民国12年，改任“应瑞”舰上校舰长。

民国15年，升海军第二舰队少将司令。

1919年，陈绍宽又作为海军代表出席巴黎和会。

在那里，他零距离目睹了西方列强是如何打着“议和”的旗号瓜分利益，欺凌弱小。

中国虽是战胜国，却如同案板的上的一块肉，任人宰割；国权任人玩弄，让陈绍宽有了切肤之痛：强权即公理、弱国无外交。

要想在豺狼虎豹林立的国际舞台上屹立不倒，唯有自强；于是，他暗自下了决心，将自己献给中国海军事业，用强大的舰队来捍卫国家尊严！

这次抉择，为他的人生展开一条艰险的荆棘之路。

民国16年10月，继第一舰队司令陈季良之后，陈绍宽宣布归附国民革命军，并率舰与北洋军阀孙传芳大战，大获全胜。

以拱卫京畿有功，得国民政府一等勋章和“中流砥柱”大勋旗。

接着又组成西征舰队，沿江而上，克汉口，为中央政治委员会武汉分会委员，接着又克长沙、岳州等地。

民国17年1月，西征结束，奉命回南京。

同年12月海军司令部撤销，设海军署，陈绍宽为中将署长，力谋统一中国海军，但没有成功。

民国18年3月，蒋桂战争爆发，陈绍宽亲自以“应瑞”旗舰护送蒋第二次西征，随即占领湖北、湖南，被委湘鄂政务委员会委员兼湖南省政府委员。

6月，国民政府恢复海军部，陈绍宽为海军部政务次长兼第二舰队司令。

不久，海军部长杨树庄兼福建省长，部务由陈绍宽代理，接着被正式任命为代理部长兼上海黄浦江边江南造船所所长。

民国21年，升海军部上将部长并为国民政府国防委员会委员、国民党中央执行委员。

民国23年，因创办“海军大学”，聘请日本海军专家分别讲授“高等军事学”和“国际海法”，引起以“应瑞”舰长林元铨等23位舰长的不满，联名控告陈绍宽“亲日”。

陈绍宽被“查处”，因此愤而辞职。

以后汪精卫几次到上海“慰留”。

林元铨等人分别受到“调离”处理，陈绍宽才回部视事。

民国26年4月，陈绍宽为国民政府代表团副团长，赴英国参加英国国王乔治六世的加冕觐礼，事后转德国考察海军。

同年7月7日，中国抗战爆发，陈绍宽即回国组织“江阴阻塞线”，封闭长江下游水道，保卫中国的大后方。

陈绍宽一生致力于中国海军的发展，可惜时运不济，他曾经不止一次的向老蒋提议建设强大海军的方案，包括建造20艘航空母舰，那时候建造一艘航母需要18亿，但是老蒋阴奉阳违，为了挽留住陈绍宽，他谎称中国海军将在五年之内总吨位达到60万吨的目标，致使陈绍宽一心一意的为国民党海军谋发展，费劲心力，却始终未能在民国期间看到庞大的中国海军屹立于东方之林。

早在1928年，时任中国海军第二舰队司令的陈绍宽就曾经上书，要求花2000万元建造中国第一艘航空母舰。

建航母！

那绝对是中国军界的重磅炸弹！

消息传开，众人议论纷纷。

造航母当然是好事情，但中国有这个实力么？

这个时候，蒋既不想出钱，又不想失掉人心，就使出“拖”字诀：五年，十年，十五年，给陈绍宽画了一个大大的饼。

一转眼到了抗战，中国海军那点家底都让陈绍宽折腾没了，而陈绍宽还在做他的海军强国梦：从辽东到南海中越边界，划分四大战区，建造20艘航母，每艘航母造价约18亿元。

这可真是“宏图大业”，一下子把中国海军未来几十年的实践和理想都说完了。

坚持的反面，就是顽固。

在陈绍宽看来，他是在实践自己的海军强国梦；在别人看来这就是固执己见，痴人说梦。

老蒋看到陈绍宽的计划，啧啧舌头。

陈绍宽啊陈绍宽，你把自己的家底赔个精光不说，还要烧钱造航母，疯了吗？

从这时，陈绍宽的仕途就开始走背运了。

1943年11月，陈绍宽代表海军部再次提出海军建设的规划。

在这次规划中，他已经不再满足于拥有几艘航母了，而是要建造几个航母群。

他设想将中国沿海划为四个海军区：第一区从辽宁安东到山东半岛成山头；第二区从成山头到长江口；第三区从长江口到广东汕头；第四区从汕头到中越交界。

每个区成立一支海防舰队，拥有5艘航母，全国沿海共需要20艘航母，每艘航母造价18亿元。

这个规划令包括蒋在内的许多人瞠目结舌。

陈绍宽却说：“这笔钱国家是省不得的。”

显然，就战时中国的状况来看，上述规划没有实现的可能，陈绍宽也明知这一点，但在他看来，先给蒋吹吹风也是很有意义的。

1945年8月，在抗战即将胜利之际，陈绍宽动真格的了。

他拉上军政部部长陈诚、铨叙厅厅长钱卓伦，结合现有海军舰艇情况，制定了《海军分防计划》。

该计划对几年前的规划作了修订，将拥有航母的数量从20艘减为12艘，目的是让更多的人接受这一方案。

陈绍宽解释说，这12艘航母当然不是一次完成，期限为30年。

第一个10年计划先造1万吨和8000吨航母各一艘，每吨造价6280美元。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第681章 征服之路之陈绍宽其人其事（2）
────────────────────────────────────────

看着这位英姿勃勃，四方大脸，忧国忧民的驻上海海防司令，陆尔杰心里产生由衷的敬意。

生人见面，无非是久仰久仰的客套话，两人简短的寒暄过后，陈绍宽即提出这次见面的目的。

“你想筹钱？”陆尔杰问道。

“是的，老蒋给我画个饼，我吃不到，饥渴难耐，不得已在宋将军的推荐下冒昧的见您提出这一要求。”陈绍宽不好意思的说道。

“先不谈钱，我问陈将军，建造一艘两万吨级别的航母需要多长时间？如果我所料不差，依照江南造船厂的能力，建造一艘两万吨级的航母需要三到五年时间，形成战斗力至少也要两年，现在是1933年末，七年的时间造一艘航母，您认为鬼子会等你七年后才侵略华夏吗？我所了解的资料，倭国有20艘航母，即使我们在短期造出了航母，对方派出四艘或者五艘航母不仅数量上占据绝对优势，而且质量上更是我们难以匹敌的。”

“这个我也清楚，可是现在不造，就更加无法在海上保卫我们的大后方，我们现在的巡洋舰很多都是老旧的商船改造的，都已经远远落后于现代化的海军，我是忧心忡忡啊。”

陈绍宽拧着浓眉叹道。

“我是个生意人，如果要出钱，我就要拥有江南造船厂的绝对股权，将军认为老蒋会同意吗？”

陆尔杰真是气馁，这老宋把我真当银行了，海军是烧钱的主，即使他有钱也不可能投在这根本就无法挽救的事情上去。

看到陈绍宽不言语，显然是陆尔杰的要求他答应不了，他答应，上级也不答应啊，造船厂属于国有，怎可能由民间拥有绝对股权呢。

一旁的宋哲不忍心看着陈绍宽尴尬，他们不仅是同僚，而且关系不错，本来喊来陆尔杰的时候，自己信心满满的，没想到陆尔杰虽然没有拒绝，但是，捐钱是不可能了。

“陆兄弟，你再想想办法？”宋哲开口说道。

“我说宋老头，我又不是银行更不是老蒋的拥趸者，凭什么资助他，我的钱是一分一分赚出来的。投钱不可能，如果投，只有一个可能，那就是我出钱买下造船厂，否则免谈。”

陆尔杰翻个白眼。

“那就真没有好的办法，要是和小鬼子打起来，光凭我们的陆军和空军绝难于对方抗衡，咱们不管姓蒋的，从民族大义出发，加上陈将军的热忱还不够吗？”

宋哲晓之以理，想顺服打动眼前的小财神爷。

“钱我不出，这个没商量，不过我倒是可以资助海军一些高速快艇和舰上重机枪。”

“算了，要是实在不行，就不勉强了。”

陈绍宽也觉得让人家出钱不现实，至于什么高速快艇，他一没听过，二没见过，再说，几艘小小的快艇如何于航母和舰载机作战，那不是笑话吗。

“陈将军，我对你本人的爱国热情没有丝毫的怀疑，您致力于发展强大的海军的想法我也赞同，可是速度太慢了，等将军造好一艘航母，恐怕还没下水，就会被击沉在船台上，老旧的海军巡洋舰虽然老旧，但也不是不能改进，如果在舰船上多多安装几挺大型的重机枪，密集的弹雨首先能保证敌机飞来时不敢进行俯冲轰炸，这样会延迟阻滞对方的攻击，有利于整个大后方的转移。还有对船体进行加固，对舰上换装新型锅炉，提高舰船的航速，我们的巡洋舰好歹也是几千上万吨的，改装的好，就能化腐朽为神奇，鬼子的舰载机炸不沉我们的舰艇，就别想从江阴要塞进攻突进。”

陆尔杰分析道。

“陆公子说的也有道理，可是改装也需要大笔资金啊。”陈绍宽无奈道。

“我知道将军不止一次的上书老蒋要求建造航母，老蒋不是不想，而是国力不容许，我倒是建议将军修改您之前的提案，把建航母改成对老旧舰艇进行改造，换装德国锅炉设备，提高航速上下功夫，包括训练海军如何布防水雷，如何发射鱼雷，这样比较实际些，老蒋下拨军费也没有推辞的理由，您觉得呢？”

“也只有这样了！”陈绍宽点点头。

“你就不出一分钱，你个抠门的土财主。”宋哲笑骂道。

“谁说我不出钱，为了抗战，我出的还少吗，既然陈将军找上我，我也不能没有表示，如果陈将军的提案通过了，老蒋下拨的款项不够用，我来补齐，不过这事只能你我知道，老蒋知道了就不可能出钱了。”

陆尔杰说道。

“那就谢谢陆公子了。”陈绍宽抱抱拳问道：“您刚才说的高速快艇是怎么回事？”

“高速快艇是一种小型舰艇，航速最高可达40-60节，快艇按装备的武器分类，有鱼雷艇、导弹艇和导弹鱼雷艇等。快艇虽然小，但它的威力不小，作用很大。对于侵入到近海范围内的大、中型敌舰，鱼雷艇和导弹艇可以单独编队出击，也可以与其他水面舰艇协同出击，消灭来犯的敌方大、中型舰艇。也可以派快艇去攻打敌方运输船队，破坏敌人的海上交通运输线。快艇的速度快，艇体小，能隐蔽，能有效地突然快速度地袭击敌方的基地、停泊场。在浅水航道、狭窄海区、礁岛区等处，可以使用快艇布雷。”

“世界上有这么快的舰艇，我怎么没听说过？另外，导弹是什么？”陈绍宽听的一头雾水。

“说了你也不明白，陈将军，我派20名教官去教你们海军半年的时间，另外支援你巡洋舰和各种炮艇供安装的重机枪五百挺，新型水雷2000枚，寻常快艇五十艘，导弹快艇十艘，导弹两千发，加上你那些老旧的巡洋舰，炮艇，足够和鬼子拼杀一年半载。”

陆尔杰看到陈绍宽奇怪的眼神，就知道他心里想什么：“这些武器都是我的研发团队秘密研制的，为的就是将来对付鬼子，以便支援上海的海防驻军的。”

“那真是太感谢了！”

陈绍宽一门心思都放在海军建设上，政治敏感度很差，而且没有政治野心，所以，陆尔杰的话他大部分还是相信的，相信至尊集团有这样的人才和实力的。

“我的人给你训练海军，薪水怎么算？”

“那当然是我们军部发了。”陈绍宽忙不迭的答道。

“喂，我的财神爷，你还差那几个钱儿！切！”宋哲鄙视道。

“废话，我给你又派人又出钱出物的，我已经不爽了，我的队员也犯不着给老蒋省那点工资吧，这边的薪水我也给，我的队员可是宝，给他们双份工资，教起你们来更卖力。”

陈绍宽和宋哲，尔杰三人驱车去和平饭店吃过饭，陈绍宽就迫不及待的想要见到高速快艇和导弹艇。

陆尔杰约定陈绍宽后天去至尊基地取，回到办公室又安排了派遣教官的事宜，才有时间休息了一会儿。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第682章 征服之路之超级反制
────────────────────────────────────────

陆尔杰通过宋哲在慢慢的布局，通过与国民党一些重要的将领接触和资助，以后终究要为自己所用，海军司令陈绍宽是那种忠于国家和民族的能人，他没有效忠某个人的想法，陈绍宽不是黄埔军校毕业的，所以，没有那种为了效忠校长要死要活的忠君思想，之所以投靠老蒋，也是为了整个民族的海军事业，一旦老蒋大势已去，海军上没有得到老蒋的资助和发展，陈绍宽反水的可能性很大。

陆尔杰集团下的能人，有军事的，有外交的，每一个都能量巨大，宋家三姐妹，保定陆军学院第一任校长蒋百梨，再加上19陆军司令宋哲，陆尔杰的人脉越积越厚，直待厚积薄发的那一天。

下午两点钟，至尊集团航空动力研究所五位研究员齐聚陆董的办公室。

陆尔杰要和他们商谈的是航空发动机配套的高可靠性、高精密度的顶级轴承的研制工作。

直到21世纪，航空发动机的顶级轴承都是航空发动机研发中绕不过去却难以翻越的“珠穆朗玛峰”。

以航空发动机主轴承为例，它是航空发动机的关键部件之一。

在高速、高温、受力复杂的条件下运转，其质量和性能直接影响到发动机性能、寿命和可靠性。

要想保证可靠性，前提之一就是要保证发动机内的轴承具备长寿命——军机航空发动机要求在3000小时以上，民机航空发动机要求更高，要求达到数万小时。

而航空发动机中轴承工作环境完全可以用“炼狱”来形容，它们不仅要以每分钟上万转的速度长时间高速运转，还要承受着各种形式的应力挤压、摩擦与超高温。

另外，对于一般的结构部件来说，即便出现轻度裂纹也可以保证安全使用——这在专业上称为损伤容限，而航空发动机主轴承这样关键传动部件不存在损伤容限，其在使用过程中绝不允许出现裂纹等形式的损伤，所以主轴承研发、制造难度之大堪称轴承领域的“珠穆朗玛峰”。

所以轴承虽是零部件，但它的精度、性能、寿命和可靠性对主机（如航空发动机）的精度、性能和可靠性起着决定性的作用，轴承技术的落后给我国工业各行业带来严重的负面影响。

轴承制造最大轴承直径为6.25米，相当于两层楼高，最小轴承直径仅9毫米，而国外制造的用于精密仪器上最小轴承仅绿豆大小。

随着21世纪纳米技术的发展，制造出纳米尺度的超微轴承也是迟早的事。

轴承是极大与极小极端制造能力的典型代表，具有很高的技术含量，完全可作为衡量一个国家科技、工业实力的重要标准。

（当今世界科技、工业强国无一例外是轴承研发制造强国。我国之所以是工业大国而不是工业强国，一个重要表现就是轴承产业大而不强。2012年我国轴承产业销售额达1420亿人民币，这在我国算是一个比较大的工业行业，但生产的主要是中低端轴承而高端轴承则主要依靠进口，很多坐过高铁的乘客都不知道，中国虽能制造高速动车组，但动车所用高端轴承主要依靠进口。）

（西方几家轴承巨头制造高铁轴承能满足动车时速350~400千米的需求，而我国目前的高铁轴承仅能满足时速150~200千米的动车组要求，所以，目前国内时速200千米以上的动车组配套的轴承基本上依赖高价进口。这也从一个侧面反映了我国轴承产业大而不强的现状。）

高端轴承研发涉及材料、油脂及润滑、制造、设计、轴承制造装备、检测与试验等一系列技术难题，还涉及接触力学、润滑理论、摩擦学、疲劳与破坏、热处理与材料组织等基础研究和交叉学科。

这充分表明了高端轴承技术的极端复杂性，其难度非常大。

如果陆尔杰想在以后的汽车工业造出质量高的汽车，那么，顶级轴承的研究就不得不进行，如果从现在起步，大概需要十几年的时间甚至更长。

陆尔杰和五位研究员探讨了轴承学校的建立和培养事宜，商量要想突破目前轴承研究的瓶颈，就要和国内大学联合培养人才，然后把这些宝贵的人才招揽至集团研究所。

就在同时，宋梅菱宋青菱正在组织一次有预谋的针对鬼子对至尊集团董事长暗杀的反制行动，全国大大小小的媒体和民主人士齐聚在至尊的新闻发布会大厅。

场下的媒体记者摩肩接踵，咔嚓咔嚓的镁光灯不停地的闪烁着，但记者们都还是有序的坐好，宋家两姐妹一上场就明艳照人，秒杀了场下无数胶卷。

“今天临时召集各位媒体的记者朋友门召开媒体会，是有几件事需要各位媒体的配合宣传，等我说完，台下就可以举手提问，发布会时间限定在半小时。”

宋梅菱笑语嫣然，对着话筒说道：“第一件就是在年末岁尾，由我们集团的宋青菱宋总决定成立民主同盟抗日救国会，接下来欢迎宋青菱女士发表讲话和救国会的宗旨。”

台下又是镁光灯闪耀，记者们交头接耳的同时，手里的相机却没落下。

宋青菱发言完毕，台下就有记者迫不及待的发出提问，都被宋梅菱制止：“我说过，媒体的朋友都会有机会，有什么问题待会再提。”

记者们不得不规规矩矩的等待接下来的消息。

“第二件就是至尊集团在年终岁尾募集粮食一亿石，包括，大米，小米，玉米，面粉，总价值十八亿元，布匹两亿匹，总价值二十亿元，下发给全国的贫困家庭，这是一项浩大的慈善活动，有关的费用全部由至尊买单，我们的要求只有一个，全国掀起抵制日货的浪潮，把还在中国的日企全面赶出中国，这件事由宋总的救国会来操作完成。媒体的记者帮忙呼吁一下全国的政府响应一二，帮助我们把这项极大有利于民生的慈善顺利的进行下去。”

哗！场下的记者们沸腾了，这消息太让人震惊振奋了这是至尊要明着和鬼子对着干呀。

“第三，我们今天在行进的路上，至尊集团的董事长先生招致倭国方面派来的杀手暗杀，这让董事长非常的生气，相关的人员已经展开详细的调查，不管是谁，敢动我们董事长的下场只有一个！死！”

哗！这是赤裸裸的向鬼子发起挑战了，怎么至尊的陆董招人暗杀，太让人震惊了，死了没有？

于是，接下来一场疯狂的提问展开了，宋家两姐妹不卑不亢，游刃有余的回答着场下的记者的各种问题。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第683章 征服之路之杀人不用刀
────────────────────────────────────────

陆尔杰不是好惹的，怎么可能看着小鬼子对自己的疯狂暗杀无动于衷呢，他就是要用钱来砸死武田，让他迫于中国的愤怒和百姓的舆论谴谪和倭国国内主和派的压力自裁！

杀人不用刀，花钱其实对陆尔杰来说根本不算什么，他拥有现代人民币万亿元，而且每天都在以惊人的数字增长，他存在21世纪国内的银行就是不做投资，只吃利息一天就是一家企业的年产值。

更何况，他的古董和艺术品的拍卖一直在进行，估计他这一段没穿越回去，人民币早就又在万亿的基础上增加了几百亿了，恐怖啊！

吸金的速度就像龙卷风一般可怕。

这些钱足以颠覆一个大型国家了，而且粮食和布匹即使捐出数量如此之巨，也只是九牛一毛而已。他空间里有的是。

这是一举两得的好事，有时候自己和女人们胡吃海塞的同时，心里也稍有不安，想想那些饿死在街头的人，他就觉得很有必要这么做，眼看又到春节了，做做慈善，自己活的更长寿更开心，而且笼络了人心，除了小鬼子敢疯狂的对他，整个中国，恐怕没人敢动他一根手指头。

倭国企业全部打压出中国，其损失巨大是不可想象的，对倭国的打击可谓排山倒海，没有了资金来源，我看你小鬼子还没不能制造武器，不过这样做，很可能加速倭国的冒险行为，为了打开中国市场，发动战争，尔杰现在觉得早打比晚打好，这次旗帜鲜明的亮出反鬼大旗，就是这个目的。

难道陆尔杰就这么短视，为了一己之私，发泄私愤就要挑起战争，这是不明智的，其实，陆尔杰确信，鬼子这两年经济滑坡，发动全面战争还真没准备好，倭国为了经营伪满洲（东三省），几乎全国的军力都放在那里了，目的是移民，把国民都从那贫瘠的小岛上移到中国的东北三省生活，妄想长期占领东三省，然后通过东三省为据点，逐步占领全中国。

可是，小鬼子万万想不到，陆尔杰资助的东北义勇军已经由以前的区区四万人一下子扩张到了近二十万人，而且武器精良的不可想象，后勤保障非常充足，给倭国的关东军以沉重的打击，每一场战役，都会让小鬼子造成大量的伤亡。

凭借着对地形的熟悉和原始森林，以及对气候的适应，使得小鬼子的坦克战车和飞机使不上劲儿。

据说，东北义勇军加入了红党，有了严密的组织领导，很有把百万关东军消灭殆尽的劲头，倭国迟迟征服不了东北三省，此时发动全面战争，即使狂妄的武士道精神也不起作用，掂量一下形势，促使陆尔杰一个商人敢于旗帜鲜明的摆出和小鬼子对着干的架势。

东北义勇军改名为东北抗日联军，二十万人牵制着倭国最精良的百万军队，陆尔杰的大量物资给养和武器装备源源不断的运送至东北抗联的手中，据陆尔杰掌握的消息来源，有一次鬼子组织了两百辆坦克，20万人，飞机三百架，对东北抗联展开疯狂的进攻，妄图对东北抗联进行清缴。

而东北抗联集结山炮数千管，加装防护重机枪万挺，单兵火箭筒两千枝，一次性消灭鬼子十二万余人，坦克摧毁殆尽，飞机更是有去无回，把鬼子打残了，己方伤亡几乎可以不计，缴获了大量的轻重武器，那些三八大盖都给了别的部队，鬼子没想到东北抗联的火力之猛烈，超出了他们的想象，不得不好好的评估这场战役和重新评价中国军人的战斗力。

陆尔杰的目的就是让东北抗联逐层逐层的削弱小鬼子的实力，让鬼子死，死，大量的死。

而且夸下海口，武器，粮食，弹药，医药，棉衣，布匹，要多少有多少，只要狠狠的打击敌人，他长期无偿提供。

手里有粮有枪的东北抗日联军，而且是比小鬼子先进几十年的装备，东北抗联愈发的牵制住了补充后百万日军，让他们不敢轻举妄动。

为什么说补充后呢，小鬼子实在想经营东北了，对关东军的重视程度超过了其它的师团，兵员减少就补充。

东北抗联的大捷，极大的鼓舞了全国的抗鬼运动，为了当兵吃粮的东北男性几乎是全家加入军队，短短的数月，东北抗联发展到了惊人的四十万人，这样下去，不出两年，东北抗联达到百万已经是板上钉钉的事了。

“一条大路呦通呀通我家，我家住在呦梁呀梁山下，山下土肥呦地呀地五亩啊，五亩良田呦种点啥？谁会记得我的模样，谁会记得我受过的伤，谁的欲望谁的战场，让我们都背离善良。何时才能回到故乡，何时才能看她的红妆，我用长剑劈断目光，劈不断我想家的狂。一条大河呦通呀通我家，有妻有儿呦瓦呀瓦房大，鸡肥鹅肥呦牛呀牛羊壮啊，种豆种稻呦油菜花。谁会记得我的模样，谁会记得我受过的伤，谁的欲望谁的战场，让我们都背离善良。何时才能回到故乡，何时才能看她的红妆，我用长剑劈断目光，劈不断我想家的狂……”“老公唱的好棒啊，好，好！”

众女的小手都拍红了，陆尔杰此时正和一帮少奶奶们在自己的音乐厅唱卡拉OK，这这小贼不唱则已，一唱就是满堂喝彩。

陆尔杰得意洋洋的拿着话筒，一手拉着小倩倩，风骚的扭着小屁股摇着头晃着脑，小倩倩也学着小爸爸笨拙的扭着小屁股，众女看这家伙耍宝，都咯咯娇笑，唯有小燕子看不过，悄悄转到他的身后，狠狠的一脚踢过去。

陆尔杰不经意的一扭一扭，丝毫不看小燕子的飞脚，总是在扭动间让小燕子的香脚差之毫厘，滑身而过，小燕子踢的气喘吁吁，却不得章法，众女笑的打跌，小燕子粉面嫣红，气狠狠的扑过去，捉住陆尔杰的胳膊，张口就咬，真是一对冤家。

于是，依萍抢过话筒，接着下一首歌曲唱起来，陆尔杰和小燕子，蒋涵，蒋荷几个小萝莉撕闹，就连小婉儿和两岁的小倩倩也加入了欺负小男人的行列中。

陆尔杰当然是让着她们，结果被小燕子压在身下，介于幼女于少女间的小燕子胸前的乳鸽磨蹭着陆尔杰的胸脯，几个小萝莉毫无心机，岂能知道陆尔杰是多么享受这种时刻，玩闹到疯处，小姑娘们都累的气喘吁吁，陆尔杰一个一个把小燕子，蒋涵，蒋荷，小婉儿，小倩倩像叠罗汉一般给落在一起，把个垫在最下面的小燕子压的连连娇嗔，差点背过气去。

嬉闹完毕，几个小家伙跟着小燕子跑出去玩耍，陆尔杰喝了一口宋梅菱递过来的矿泉水。

“北平冯玉祥的部下吉鸿昌将军和青菱联系了？”宋梅菱端着一杯红酒摇晃着荡漾的葡萄红的液体说道。

“哪个？吉将军？是创立了察哈尔民主抗日同盟军的那个吗？”陆尔杰问道。

“是的！”宋梅菱说道。

吉鸿昌，1895年10月18日出生于河南省陈州府扶沟县吉鸿昌（今河南省周口市扶沟县吕潭镇）一个贫苦农民家庭。

受父亲影响，吉鸿昌幼年就具有强烈的爱国思想。

1913年秋天，不满18岁的吉鸿昌弃学从戎，投入冯玉祥部当兵。

他因吃苦耐劳、智勇正直的精神品质被冯赏识，提升为手枪连连长，不久升职为团长。

当外国人都在歧视中国人的时候，吉鸿昌在自己胸前挂上“我是中国人”的牌子，真可谓是爱国名将。

1921年，吉鸿昌回乡探亲时，拿出全部积蓄，利用一所破庙作校舍，创办了“吕北初级小学”。

吉鸿昌立下规定：凡是贫家子弟，一律免费上学。

学校规模一度壮大，曾被誉为“豫东第一”。

1931年9月21日，矢志抗日的吉鸿昌将军被蒋介石逼迫下野，到国外“考察实业”。

船到美国，吉鸿昌就接二连三地遭到意想不到的刺激，如那里的头等旅馆不接待中国人，对日本人却奉若神明。

有一次，吉鸿昌要往国内邮寄衣物，邮局职员竟说世界上已经不存在中国了，吉鸿昌异常愤怒，刚要发作，陪同的使馆参赞劝道：“你为什么不说自己是日本人呢？只要说自己是日本人就可受到礼遇。”

吉鸿昌当即怒斥：“你觉得当中国人丢脸吗，可我觉得当中国人光荣！”

为抗议帝国主义者对中国人的歧视，维护民族尊严，他找来一块木牌，用英文仔细地在上面写上：“I am a Chinese！（我是一个中国人！）”并将其挂在胸前，走在美国的大街上，让每个人都能看到。

在国外，吉鸿昌通过利用记者的采访，以事实揭露了日本侵略中国的种种罪行，并斥责英国纵容日本侵略中国和蒋对日妥协的丑恶行径。

在德国时，吉鸿昌曾多次要求到苏联进行访问，遭到蒋反动政府使馆的百般刁难，不予签证。

悲愤之下，吉鸿昌挥笔疾书：“渴饮美龄血，饥餐介石头。归来报命日，恢复我神州。”

历史上的吉鸿昌，就是死在宋梅龄之手，这里有一段历史需要说明：1932年2月28日，吉鸿昌回国返抵上海。

他通过原西北军中的红党地下党员与上海党组织接头，不久返回天津，与华北政治保卫局取得联系。

同年4月，加入红党。

由此被蒋视为眼中钉、肉中刺，决意暗杀吉鸿昌。

1934年，蒋一方面责成国民政府发出通缉吉鸿昌的紧急命令；一方面通过军统特务头子戴笠，派天津站长陈恭澍负责对吉鸿昌等人进行杀害。

陈恭澍受命后，深感此事重大。

为了尽快完成这项任务，他与情报组组长王文经过反复磋商后，决定吸收几名“胆大心细”、善于搞特务活动的反革命分子，让他们具体执行刺杀活动。

王文先来到北平，在西单商场门前，巧遇了多年未见的表兄吕一民。

王文眼前一亮，这不正是最好的人选吗？

吕一民将王文引至家中盛情款待。吕一民当即表示自己愿为蒋委员长效力。

到津不久，吕一民找到比他小8岁的本家堂叔伯侄子吕问友。

在他的举荐下，陈恭澍吸收他作为情报助手。

在英租界马克斯道（今保定道松寿里）弄到一所楼房作为据点，开展特务活动。

至此，刺杀吉鸿昌小组成员已全部聚齐。

陈恭澍负责指挥，吕一民、吕问友、杨华庭和王文执行侦察和具体刺杀实施。

吉鸿昌潜回天津，最初住在英租界的毗连处中心花园侧面红楼（今和平区花园路4号），并以此为聚会点。

吉鸿昌寓所三楼的灯光常常亮至深夜，透过窗帘缝隙，人影隐约可见。

吕一民等见到这种情形，即与租界工部局相勾结，准备对吉采取行动。

45号房内，吉鸿昌正与任应岐、刘少南及李干三一边打牌一边谈着工作。

陈恭澍获悉后非常高兴，亲自出马来到国民饭店后门，躲在汽车里指挥这次行动。

首先由王文、二吕及杨华庭在45号对面也开了一个房间。

然后，为弄清第一射击目标吉鸿昌的位置，由杨弄来一个小皮球，在二楼楼道里佯作拍球游戏，当饭店茶役走进45号送水时，将球扔了进去，借找球为名，闯进室内，侦察了吉鸿昌等坐的位置。

一切准备就绪，陈恭澍命二吕执行刺杀任务，王、杨把门接应。陈最后说：“只许成功，不许失败，绝不能让吉鸿昌跑了！”

实施暗杀

正在这时，屋里的牌正好打满四圈，搬庄换门。

刘少南换到了吉鸿昌的位置，他也脱掉了棉衣，只穿一件小白褂。

突然，房门大开，二吕冲进屋内，对准杨华庭报告的位置开枪便射，刘少南中弹当即死亡。

跳弹伤及吉的右肩，暴徒正欲再次开枪，吉急扑上去踢掉其手枪，二吕见势不妙，冲出门外，与李、杨一起由西餐部仓皇逃走。

工部局巡捕闻听枪声，冲上楼来问道：“谁是吉鸿昌？”

吉答：“我在此等候多时了！”

巡捕说：“请你到工部局辛苦一趟吧！”

吉说：“我被刺受伤，须到医院治疗。”

巡捕打电话请示工部局许可后，将吉送进医院稍加治疗，后连同任应岐、李干三一同拘押于工部局。

时为1934年11月9日。

1934年11月13日，孔祥熙、宋美龄由绥远经北平至津，为引渡吉对法租界施加压力，并以行贿手段买通了法工部局。

14日，吉、任被引渡至天津公安局审讯，后又被押往国民党第51军军法处受审，并关押于曹家花园陆军监狱（今河北区月纬路64号）。

李干三被释放。

此后，国民党中央军委北平分会头子何应钦唯恐夜长梦多，急电令天津当局把吉押解到北平。

22日，吉鸿昌、任应岐及吉的连襟林少文等3人，被武装军警严密押往北平。

1934年11月24日是吉鸿昌殉难的日子。面对“立时枪决”的命令，吉鸿昌镇定安详地向敌人要来纸和笔，挥笔疾书，写了自己坎坷曲折而终于走向革命道路的一生，历述蒋介石祸国殃民的种种丑行。在给夫人胡红霞的遗嘱中写道：“夫今死矣，是为时代而牺牲……”吉鸿昌披上斗篷，从容不迫地走向刑场。他用树枝作笔，以大地为纸，写下了浩然正气的就义诗：“恨不抗日死，留作今日羞。国破尚如此，我何惜此头！

陆尔杰对此君相当的佩服和敬重，听到吉鸿昌的消息为之一振。

“明天我要见他。”陆尔杰神色严肃的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第684章 征服之路之新一轮抗日风暴
────────────────────────────────────────

“咱们出去走走吧，这里太吵！”陆尔杰起身拉住宋梅菱的玉手。

“你干什么，讨厌！”宋梅菱的俏脸居然红了，轻轻的摔开尔杰的小手。

“小气样儿，拉个手怎么了。”陆尔杰翻翻白眼。

“我就小气！”

宋梅菱露出女孩的娇态，扭着翘臀走在前面，两人一前一后离开音乐厅嘈杂的环境，走过走廊，来到清凉的外面，宋梅菱不自觉的感到寒风袭来。

身体冻的颤抖了一下。

“冷吗？”陆尔杰和宋梅菱平行，伸手拉住宋梅菱冰凉的玉手，宋梅菱刚想松开，就感到身子暖洋洋的。

“不冷了！”宋梅菱知道这是陆尔杰的功劳，所以也没有再次甩开他的小手，不知不觉握着他的手，两人一步一步的慢慢走着，谁也没说话。

“你是不是准备朝着和蒋总裁对抗的方向发展？”

宋梅菱突然松开尔杰的手娇笑道：“呵呵，不冷了。”

然后倒着身体，一步一步向后退着走路，清冷的月光下，短发俏丽的美人并没有被身上的厚衣服遮盖住完美的身形曲线，倒着走的样子，神采飞扬，有种说不出的妩媚和女孩子的娇态。

“狗屁的蒋总裁，小爷我生下来的使命就是拯救世界的。”陆尔杰撇撇嘴不屑的说道。

“嗯，这句话青菱当笑话和我说过，而且说你很无耻，不仅要拯救世界，还要拯救天下所有寂寞的女人。”

宋梅菱娇声细语，明亮的月光照耀在雪白的脸蛋上，眉眼间笑意盈盈。

“这是我的使命！”陆尔杰无耻的说。

“随你胡说吧，吉将军的处境很危险，你准备怎么做？”

宋青菱停下脚步，两人不知不觉已来到公馆的一处凉亭。

凉亭里有石桌石凳等物。

凉亭建在一处花园的湖面上，月光下的湖水静悄悄的，不时有鱼儿跃出水面，水花扑打扑打的响着。

陆尔杰坐在石凳之上，伸腿摇头道：“暂时还没有头绪，只能见了人聊了才知道，吉将军我是一定要救的，如果军统和老蒋敢和我放肆，我不介意要了他的命。”

说着，扭头喝道：“是谁？出来！”

“是我！”凉亭不远处，一个英姿飒爽的女子从阴影处现出身形。原来是公馆的女保镖。

“辛苦了！”陆尔杰挥挥手，女保镖就消失在原地。

这个小插曲并没影响到两人，这陆公馆里到处是隐藏在暗处的女保镖，也就陆尔杰的神通，一般人根本发现不了不远处还藏着人。

“值得为了一人大动干戈？”宋梅菱探头看着湖里的水中月亮。

“值得，为了保存抗日武装，吉将军是一员不可多得的大将，在西北军拥有极高的人气，对老蒋是个祸害，但对于我却是用处极大。你清楚我一直在招人训练队伍，西北军几十万人，是现成的人力资源，如果我资助他们枪炮子弹，战略物资，比我费尽心机的训练队伍强多了。”

“吉鸿昌早就参加了红党，接受的是红党的领导，你觉得他会改弦易辙，投奔你吗？”宋梅菱说道。

“你错了，我是资助他，不是招安他，我始终是个生意人，没有争夺天下的野心，我要的是他屹立不倒，队伍越来越壮大，从而成为抗日不可多得一只强大武装。”

陆尔杰神情严肃的说。

“你真的很不错！蒋总裁忙来忙去，恐怕会落的一场空啊！”宋梅菱遥望着远处悠悠的说。

“我给你们的国庆阅兵的光盘看了吗？”

“没有！青菱看了，我还没顾上呢！”宋梅菱说道。

“历史的潮流浩浩荡荡，不可逆转，梅玲姐姐，我建议你今晚好好的看看那些光盘，我的努力一定会有丰硕的回报，历史上我们用了八年的时间打抗战，三年的时间打内战，漫长的战争死了几千万人，我将改变一部分历史，拯救千万中国人的性命，而你们三姐妹，也将在历史上留下浓墨重彩的一笔。”

陆尔杰霍然起身，身子嗖的一声飞了出去，直挺挺的身形朝着湖面落去，在宋梅菱的惊呼声中，陆尔杰已经倒着身子轻飘飘的飞回了凉亭，小手一摊开，掌心里一只大张着嘴，活蹦乱跳的金鱼出现在掌中。

“一个人武功再高，终究敌不过百万大军和现代化的飞机大炮，我可以轻易掌握这条金鱼的生死，却改变不了历史的走向。但有你们的支持，有千千万万中国人的救国热情，老蒋算个屁，红党也是一样，宋姐姐，你家小男人在做一件惊天动地的大事，我看中的人谁也别想要他的命，冯玉祥的西北军几十万人我要了，我要他改弦易辙他就得改弦易辙。”

陆尔杰的话铿锵有力，轻轻一弹，手里快要断气的小金鱼飞落在水里。

宋梅菱被尔杰突然发出的王八之气镇住了，眼里泛着小星星，久久不语。

“太冷了，我们回去吧。”陆尔杰转身迈出第一步，宋梅菱随后相随。

“西北军属于国民党的，你如何让冯玉祥改弦易辙？”宋梅菱不甘的问。

“西北军不属于国民党，而是冯玉祥将军整编的陕西边防军，于老蒋一直不和，一直得不到老蒋的资助，我要和吉鸿昌将军谈谈，把他原来的22军拉过来，然后劝说冯玉祥秘密投入我的麾下，我会给他们所有想要的一切。”

陆尔杰觉得这话太渺茫，但不去做怎知结果呢，所以给了宋梅菱一个似是而非的答案。

“你如果有把握，我可以当说客！”宋梅菱说道。

“当然需要你出力，所有的事情等见到吉鸿昌再说。”

陆尔杰此时脚步飞快，他要回自己的书房好好的研究一下冯和吉的资料，了解西北军的历史，制定一个计划。

宋家姐妹新闻发布会的惊天消息很快传遍全国乃至世界，引起的轰动效应可谓石破惊天，不仅是至尊集团惊天大手笔的岁末年初大慈善活动，过人在感慨至尊集团的强大经济实力后，也为至尊集团的善举是美誉连连，为至尊集团带来了空前的美誉度。

接下来至尊集团的当家人，至尊皇朝的大老板被鬼子暗杀的消息让全体国人异常的愤怒，在有心人的组织下，全国又一次掀起反日浪潮，抵制日货得到了空前的效果，首当其冲的就是上海，至尊集团在上海的影响力那是不容置疑的，至尊的陆董在民众中的声望高的离谱。

上海的抗议浪潮席卷到了全国，百姓纷纷要求严惩凶手，揪出幕后主使，政府一日不给交代，抗议一日不停止。

国民政府面临前所未有的压力，民主人士和红党纷纷发表谈话和告同胞书，大报小报一起发力，国民政府不敢对鬼子动手，就疯狂的对抗议的民众下手，哪知道每个抗议队伍里面隐藏着至尊皇朝几十万的帮众，把那些胆敢对群众动手的帮凶打的血肉模糊，哭爹娇娘。

迫于舆论强大的压力和全体中国人一致的谴责，国民政府不得不出动军统调查暗杀事件，而且声称至尊集团的陆董是国家的宝贝，是国民政府力保的人物，谁要是敢动他，就是和全体中国人作对！

并且向驻上海鬼子下了最后的通牒，要是不交出凶手，就取消一切与倭国的经济往来，另外取消倭国在中国的治外法权。

（其实就是不平等条约！）

这下不得了了，英美德等国都在当时的中国各个地方拥有治外法权，有自己的利益，如果事件持续发酵下去，恐怕他们的治外法权也将不保，于是，纷纷向倭国施压。

其实，当时老蒋早就想和鬼子开战了，撕破脸皮也不怕，死一个陆尔杰不要紧，上海的经济全面瘫痪就他娘的不妙了。

外面闹的热火朝天，而此时的陆尔杰正美美的坐在自己的密室里喝着茶水和吉鸿昌将军长谈。

（治外法权extraterritoriality，一国国民在外国境内不受所在国管辖，如同处于所在国领土以外一样。根据国际法和外交惯例，此种特权只有外国国家元首、政府首脑、外交代表等才能享有（见外交特权与外交豁免权）。军舰、军队根据协议通过外国国境时，也可享有此种权利。

一国在他国境内所行使的管辖权也称治外法权。

根据条约规定，缔约一方对处于缔约他方领土内的本国国民适用本国的法律，行使本国司法管辖权，其国民不受所在国法律约束和法院管辖。

这种治外法权就是领事裁判权。

传统惯例的治外法权治外法权通常是互向给与的，主要包括：外交豁免权

治外法权

国家元首的正式访问停靠在本国港口的外国的公共船只停在本国机场的外国飞机强压的治外法权治外法权过去常授予外交人员以外的外国侨民。19世纪，西方列强曾经在中国，埃及，日本，摩洛哥，伊朗，泰国和土耳其，以这些所谓未开化的国家没有能力作出公正审判为理由，采取强压的方法保护侨民单方面的治外法权。因此西方的领事被授予处理所有与本国公民有关的民事和刑事案件的权利，即领事裁判权。这类治外法权作为一种对主权的侵犯，曾受到了强烈的愤恨，1899年在日本，1923年在土耳其以及1949年在埃及，治外法权被废除。1917年，德国和奥匈帝国因第一次世界大战中成为中国的敌对国，而被废除不平等条约。1924年苏联自愿放弃其在中国的特权，1943年美国和英国自愿放弃其在中国的特权。意大利和日本因第二次世界大战中成为中国的敌对国失去他们的特殊地位。1946年，当法国放弃其在中国的特权，非外交人员的治外法权在中国寿终正寝。）


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第685章 征服之路之学会给少爷写情书
────────────────────────────────────────

看着报纸上刊登的武田自裁的消息，陆尔杰冷冷一笑，死了一个武田，还有第二个龟田，龟头，龟蛋，龟儿子。

迫于国际舆论一边倒的强大压力，武田感到羞耻莫名，剖腹效忠天皇了，这场轰轰烈烈的反日运动，在中国人一片欢欣鼓舞声中落下帷幕，日企在中国国内受到了更加致命的打击。

至尊集团声誉如日中天，经济上一路攻城略地，年末的慈善活动搞的有声有色，全国的百姓在短时间内接收到了由至尊集团发放的粮食，布匹等物，至尊集团派驻的全国各地的媒体在至尊皇朝的保护下一路的监督本次慈善的有效性，在媒体的大力宣扬监督下，在各界民主爱国人士的运作下，蒋政府也高调的配合这次可谓提高政府声誉的大慈善活动，各地政府通过铁路，陆路，水路，日夜不停的把粮食，布匹运送到全国每个乡镇农村，全国的百姓一片欢腾，陆尔杰的声望更是在民众中成了神一般的人物，同时也使得蒋政府和老蒋本人加分不少，这是可以预见的。

陆尔杰本人并不在意，就凭老蒋的个人作风，他的那点声望会被他自己毁灭殆尽。

有句话说的好，天作孽由可存，自作孽不可活。

老蒋被扔到历史的垃圾堆，就是自作孽的结果。

吉鸿昌将军于陆尔杰整整接触了一星期的时间，和陆尔杰密室长谈交流，参观至尊的现代化工厂以及科研所，秘密兵工厂，使得吉将军对陆公子的野心大为的震惊和钦佩，可以说，每一次交流对他的内心都是一次冲击和洗礼，对抗日的决心愈发的坚决和充满信心，对中国的未来和红党的前途有了更加清晰的认识，吉将军和陆尔杰经过一系列的秘密规划，带着满怀的喜悦离开了，他要和组织商量策反冯玉祥的事情，为了更好的沟通和加强情报联络，此次陆尔杰委派宋梅菱带着一干保镖全程秘密保护吉将军离开上海，直奔冯玉祥的西北军。

“少爷，这个字怎么念？”

小红抬起头，指着生僻字问道。

这一段，小红学习很刻苦，本来作为尔杰的生活秘书，她的主要任务就是照顾尔杰的生活起居，但是陆尔杰把自己的办公室变成了小红学习的课堂，陆尔杰考虑到小红的情况，要把她送进学校念书，小红摇摇头有些不情愿，她更愿意待在少爷的身边，这是个缺少安全感的小姑娘。

“这个字念”袅“，炊烟袅袅！形容烟气缭绕上升；形容细长柔软的东西随风摆动；形容声音延长不绝。”陆尔杰解释道。

“谢谢少爷！”

小红甜甜的说。

小红一直习惯喊陆尔杰为少爷，现在喊尔杰少爷的，就她和小菊了，这两个可爱丫头，不喊陆董，不喊主人，就喜欢喊少爷，那是一种独特的记忆。

想想每次她们两个一起伺候尔杰的时候，快乐的喊着少爷，心里就有一种难言的情愫在里面。

如今小菊怀孕几个月了，在家坐胎，要不然早嚷嚷着来当少爷的生活秘书了。

尔杰对两个丫头也充满着特殊的感情，自己来到这个世界后，两个丫头一直伴随着他的成长，小红被开发后，经过爱的滋润和丰富的营养，十四岁的小红个子长到了1.55左右，比尔杰稍微的高那么一点，更是出落的娇俏可人，风韵迷人，娇小玲珑，介于幼*女与少女之间的小红，细腰窄臀，穿着至尊集团的黑色制服，短发刘海，比起外面的一群大姐姐们来说，小红的美丽是另一种让小男人垂涎的娇态。

又是一年了，尔杰如今八岁多了，八岁的男孩子，他的身高已经长到了一米五的样子，穿上小西装更像个一个小伙子了，虽然脸蛋依然青涩娇嫩，但俊朗的外形还是相当吸引人的，要是在学校，那就是多少少女眼中的白马王子。

看着小红咬着红红的唇瓣沉思的模样，陆尔杰忍不住就想把小红抱在怀里狠狠的把玩一番，但是，不能打扰了小红的学习：“怎么？又有不认识的字了？”

“嗯，”小红不好意思的嘟着小嘴。

“要不要我告诉你？”

“不用，少爷，我自己想想，这个字小曼姐姐教过我的，我真笨！”小红苦恼的娇嗔。

“慢慢的学，你就是不学，我也不怪你哦。”陆尔杰安慰道。

“我不想当睁眼瞎！”小红的眼神坚定的说。

尔杰对小红鼓励的竖竖大拇指：“好样的，争取一年之内认识一万个字。”

“啊！好有难度啊。”小红一听就苦着脸。

“有难度才有动力嘛，不仅要认识，还要学会写，以后试着给少爷我写情书。”陆尔杰嬉笑着调侃。

“嗯。”

小红的俏脸红了，她对少爷的提议很动心，这是小姑娘青春的懵懂季，她真的很爱少爷，要是能给少爷写一封情意绵绵的情书，小红内心就充满了学习的力量。

陆尔杰拿起电话：“冷秘书进来一下。”

冷清秋迈着猫步进来了：“董事长！”

“你通知一下，大厦的所有员工下班后都不要走，晚上到和平饭店去吃饭，公司请客！”

“好咧！”冷清秋一脸的兴奋。

“还有，全国各地的分厂也一样，包括海外办事处以及工厂，一拨一拨来，让领导们自行安排，所有的消费账单报给宋总监。”

“是！董事长英明！”冷清秋乐的急忙去传达好消息了。虽然在家里好吃好喝的，但能和大家一起联欢是最开心和期待的。

死了个武田，陆尔杰怎么也要庆祝庆祝，这武田好歹也是司令级别的，不庆祝说不过去嘛！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第686章 征服之路之附体的蛆虫
────────────────────────────────────────

经过林徽因与大批城市建筑方面专家对空间的勘测和考察和大致规划，认为这片方圆500公里的地方相当于一个沈阳市，可以容纳人口约800万人。

陆尔杰对空间的建设稳步进行，望着空间里连绵不绝的军营帐篷和热火朝天训练的场面，陆尔杰信心满满，第一批次五万队员被悄无声息的弄进了空间里，随后是一批四万人的建筑人员，陆尔杰要在空间里建设军营，战斗机，直升机机场跑道，飞行控制塔台，全新的基地训练场，粮食储备库，大型冷库，武器储存库，各种物资大型仓库，军用，民用油库，武器兵工厂等建筑以及数十个至尊小区，简易平板房等。

目的是为了战时至尊员工和家属的避难和收容更多的逃难人员所建造。

要在三年内建设所有的建筑完成。

这些人员是如何进入空间的，他们不清楚，只是在瞬间就来到了一个陌生的全新环境，所有人以为只是被老板带到了一处秘密的场地而已，然后再教官的指挥下迅速的搭建军用帐篷，安置以后，就投入训练。

而建设工作由至尊集团的建筑公司负责，选择场地，规划基地以及机场的建设，同时，陆尔杰选择了一块依山傍水，鸟语花香的场地建设自己的花园别墅，占地面积一百五十亩，建设费用除了人员的薪水，基本没别的，建设用材和大型机械，空间里一样也不缺。

陆尔杰来到空间的粮食蔬菜，水果种植基地，让他惊喜的是，空间种植果然比外面长势快速而良好，才短短一个月的时间，五谷杂粮和各种蔬菜都雏形长成，几乎比地球上的农作物收获的时节缩短的三分之一。

按照这样的速度，两个月的时间就可以收割一批了，那么算下来，一年可以收获六次。

几千亩地，一年收获六次，那是怎样的丰收场景啊！

陆尔杰索性在空间里大开大合又开辟了大片的土地，加上原有的，已经达到了一万亩之多。

等到第一波丰收，陆尔杰的梦想是拓展到十万亩的规模。

粮食和蔬菜郁郁葱葱，长势喜人，唯一慢的是种植下的果树，俗话说，十年树木，百年树人。

农家有总结俗语：桃三，杏四，梨五年，枣树当年就还钱！

指的是桃子长成能够结果的树要三年，杏树、梨树则分别要四年和五年，而枣树则是一年。

但在空间里，灵气充足，长的快，短短时间，小树苗已经破土而出，迎风摇曳了，陆尔杰希望这些种下的果树能够当年结果，当年采摘，长成沉甸甸的果实后，把女人们都摄入空间里，来个采摘大比赛，水果加女人，够美够香甜的吧。

希望归希望，能不能实现就等时间来验证了，到了果树嫁接的时候，陆尔杰再把农业专家摄入空间，问题就解决了。

宋青菱的民主同盟抗日救国同盟成立以后，展开了大量的工作，团结大多数能够团结的民主爱国人士，宋家两姐妹不遗余力。

为陆尔杰的威望树立和人才的招揽立下了汗马功劳。

老蒋恨的牙痒痒的眼中钉，肉中刺，却无法拔除，可见老蒋是多么的憋气和郁闷。

武田死后，驻扎上海的鬼子很快派来了新的司令，陆尔杰做了充分的准备，迎接对方的反击，为了保护散落在全国各地的民主爱国人士，陆尔杰尽量把他们集中在一起工作学习，鬼子不会就这样放过这些人的，他们一定有暗杀的名单，一个一个的拔除这些眼中钉。

至尊皇朝的安保可谓触及到了各个角落，三方拼杀明里暗里闹的鸡飞狗跳，双方各有死伤，但至尊皇朝始终占据绝对的优势，一批又一批的狙击手，特战队，侦查团，暗杀小组转战武汉，天津，北平，上海，南京等地，保卫与被保卫，暗杀与被杀，没有消停的时候。

在民主同盟会议现场，陆尔杰在大家热烈的掌声中隆重登场，小家伙的镇定和智慧让他的全身都照耀着圣洁的光辉，没有人怀疑，这个小男孩会成为民族的希望和未来，现场对他的崇拜达到了巅峰。

陆尔杰清楚这一点，他手一挥，能够迅速招来百万人不是空谈和妄想，鬼子国内对他的研究已经到了一根毛发的程度，可惜他们拿不到，狂热和惊恐支撑着鬼子疯狂的侵华计划，然而国内的抗日武装风起云涌，已经到了无法控制的局面，东北三省的争夺打的如火如荼，小鬼子百万关东军每一次战役损失的兵力成千上万，难以估计，大量师团和重武器调集到东北三省，面对东北抗联超强的火力配给，小鬼子发了疯，但也只是发疯而已。

以百万对百万，打的是战略物资补充和武器弹药的补给，这一项，小鬼子和配备21世纪武器的东北抗联没多少优势。

三八大盖打一枪换一个地方相当于鸟枪，他们依赖的飞机，大炮和坦克，面对现代化程度极高的摧毁性武器，不过是一堆堆废铁而已。

现代战场，火力和战斗意志决定一切，这些，同仇敌忾的抗联战士一点也不缺乏。

有人说，那时候汉奸多，究其原因是咱们不够强大，为了活命，不得不做汉奸！

中国人有墙倒众人推的传统，当一方厉害时，投靠的人也就越多了。

眼看抗联的队伍越来越壮大，而且战场连连告捷，在做汉奸肯定没有出路了。

陆尔杰和东北抗联的军官们一致战略构想就是立足东北消蚀和牵制鬼子，不求拿下东北，而是不断的消蚀和牵制对方的军力，在战斗中成长壮大。

也为抗日根据地和国民经济的发展带来时间。

鬼子侵略中国时，国力是中国的六倍，而我方没枪没炮缺衣少食的。

就拿西北军冯玉祥的部队来说吧，当时长城喜峰口战役打响时，冯玉祥的西北军手里拿着还是晚清时代的毛瑟步枪，可见古董到什么程度！

就是如此简陋的武器，冯玉祥仍旧组织了一次大刀长矛对现代化武器的喜峰口大捷！

所以，陆尔杰和吉鸿昌将军商量的事情就是全面武装西北军，一旦冯玉祥接受，就宣布脱离国民党，加入红党的抗日武装，这是本质和目的。

临近春节的东北战场，东北抗联彻底改变了战局，鬼子拥有的飞机大炮，东北军组织敢死队偷袭鬼子机场，强大的火力配给每每偷袭得手，高射炮和高射机枪以及易于操作的火箭弹榴弹炮不仅打的鬼子飞机溃不成军，鬼子赖以支撑的坦克装甲车也成了废铁，大炮对大炮东北军更是有绝对的优势，七千门大炮对几百门，一旦摆开，战场上火光冲天，震耳欲聋的炮弹如同飞蝗一般落入鬼子的队伍，数量和质量根本不是一个等级的，鬼子的恐惧和焦虑日渐显现。

陆尔杰在年前又抽时间穿越了两次回去，从苏美和军方不断采购的武器弹药零配件和各种物资补给，商场里各类型货物不计其数，难以想象。

把鬼子牢牢的牵制在东北战场，东北的大批难民由至尊包下的专列火车一批一批的运送到相对稳定的城乡安置下来。

趁此机会，至尊又招募了大约40万的队伍，疯狂的扩充速度，使得陆尔杰可用的武装得到了一百五十万人。

全国各地的企业安保人满为患，可是却极大的保卫了至尊集团的经济成果。

陆尔杰在21世纪采购的物资和弹药也达到了五百亿元之多。这对于拥有万亿现代华夏币的陆尔杰来说，就如九牛一毛。

陆公馆的超级餐厅里。陆尔杰指着一盘菜侃侃而谈，众女凝神聆听，小倩倩却是盯着喷香的菜咽口水。

“倭国是寄生在中国身上生存的蛆虫，为什么这么说呢，倭国至唐代以来派遣遣唐使，学习中原文化，与中国交往两千多年，至今倭国的文字就是中国汉字的偏旁部首的一部分，这个民族国土面积狭小，土地贫瘠缺乏资源，人民民族心胸狭隘可憎！自古以来对脱离岛国踏上陆地就有强烈的不可抑止的愿望，所以一代又一代的倭国人就已征服陆地为己任，侵犯朝鲜，骚扰江浙，可谓蚂蚁吃大象的典范。倭国对中国的研究，超过了他们对自己的研究，这是为什么呢？因为中国就像一块大蛋糕，唐僧肉，可谓肉鲜味美，什么人都想剐一块尝尝。这种弹丸小国，唯恐别人看不起他，说他鸡鸡小，所以说什么都在后面加上个大字，比如大日本帝国，大日本皇军，大和民族，这道菜我取名叫油炸小鬼子，你们要把他吃完！”

陆尔杰首先撕下一块烤乳猪焦黄鲜嫩的肉，塞进嘴里大口大口的嚼着，众女嘻嘻笑着听小老公生动的比喻也纷纷割肉大快朵颐。

“这个民族讨厌之处就在于他就像我们人身上的虱子，一直附着在我们中国人身上，两千年来一直如此，对我们是如影随形，不离不弃，可谓讨厌到了登峰造极的地步。吸我们的血，滋养他贪婪的欲望，用我们的文字来武装自己，教育国民，一代一代的侵略和骚扰我们，你们知道鬼子的名字是怎么来的吗？”

“不知道！”众女摇头。

“那我给你们讲讲？”陆尔杰摇头晃脑的卖弄。

“日本人好战。古时，几乎所有的少壮男丁都被征召去当兵打仗，根本没有时间结婚生子。于是人丁越来越少。当时，一个国主就出了一个国策：让所有的日本男人，不论何时何地，都可以随便跟任何女人发生关系，以保持人口的出生率。所以每天日本女人都习惯了”无论何时何地“的那种性*交方式。后来为了方便办事，日本女人干脆就背着枕头，身上缠着被单出门。

后来，就逐渐演变成了现在的所谓“和服”。

和服的最早含义就是把枕头和床单随身带，方便使用。

当时很多日本女人，被男人“无论何时何地”干后，对方都来不及告知姓氏，就又去打仗了。

所以，女人生下的小孩，只好用干那事时的周围环境来做名字。

于是，就出现了：井上，田中、松下、渡边、山口、竹下、近藤……

等等的姓氏。

“日本姓氏果然富有深意啊！真的是这样吗？”众女大笑的同时提出疑问。

“可不咋的，还有更绝的，和咱们的老祖宗有关系，话说当年，武松斗杀西门庆后，潘金莲知道大祸临头，慌忙跑出来逃命，她想啊，这事全是西门庆给惹的，西门不吉利，往东门逃。最后发现没路了只得漂洋过海，在一个小岛上存身，肚子里的孩子出世了。

几年过后，孩子长得又矬又矮，她知道这是武大郎的，可给孩子起个啥名儿呢？叫太郎吧。你不信？日本人有叫太郎、一郎的，从来没有叫大郎的，就因为武大郎是他们的祖宗。日本人的身材就是武大郎的遗传基因造成的。母子二人在岛上生活。那浪蹄子忍不住寂寞，打起儿子的主意，终于，母子俩成了好事，附近鱼船上的人们纷纷指责，那浪蹄子大骂：“俺儿子日的是本人，自产自销，管你们啥事”于是到后来，大家伙儿就叫他们“日本人”了。孩子越养越多，太郎想，我何不成立一个国家，过一把当皇上的瘾。国家要有国旗，潘金莲一听，说道：“你爹是卖炊饼的，就在被单上画个炊饼算了”，于是，国旗有了。为了老武家能交好运，又特地在旗子上写了四个大字：“武运长久”比如有个小鬼子叫安倍的，就是安全加倍生孩子的意思，取名安倍！还有个小野寺五典的，意思就是他妈妈和别人偷情是在一个叫小野寺的地方，凌晨五点的时候生的，起名叫小野寺五典！”

哈哈哈哈，女人们笑的前仰后合的，都知道这小子在胡说八道，不过这来自21世纪的笑话让女人们笑的喘不过气来！

“如影随行，如蛆虫附体。很贴切！我们始终甩不脱这个危害我们千年的敌人！”宋青菱微微点头。

“小日本打的如意算盘有上千年了，每一个中国人都要警惕再警惕，不能买日本货，有些蠢货国人偏偏不知潜在的危险，感受不到他爷爷奶奶那一辈所受的苦难！可悲可叹！给我吃！”

陆尔杰一声令下，几十个烤乳猪瞬间进了众人的肚里。

陆尔杰在全面打击日货过程中，手段多变有效，两年多来，集团首先控制的一些媒体大报小报的宣传爱国和抵制日货；第二，所有至尊的员工不准买日货，每年三次的大清查，有胆敢消费日货的，全部清除出至尊，永不录用！

第三，控制几大城市的商场，通过继续全面快速并购的方式兼并了上海，武汉，南京，北平，天津，沈阳。

长春，浙江地等商场，全面铺开自己的货物。

第四，价格优势无可匹敌，至尊的货物大半来自他通过21世纪购来的，不仅质量好，品种多，由于进货不用花费他所处时代的银钱，价格可以定的极低，便宜的让国民都能消费的起，重要的是积累的财富可以让他养活的人越来越多。

至尊庞大到令人可怕的境地，失去了中国市场，倭国国内经济一落千丈，磨刀霍霍，提前升高了战斗准备，越来越多的信息表明，全面侵华小鬼子已经迫不及待了，否则，倭国经济有崩溃的危险。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第687章 征服之路之策反西北军
────────────────────────────────────────

宋梅菱与吉将军的西北军之行取得了一定的成绩，冯玉祥心里早就不屌老蒋，吉将军加入红党以后，没少给他做工作，加上至尊的超级影响力和宋梅菱的人气，冯玉祥努力的思考下一步行动，虽然他本人倾向反蒋，但是他的西北军有一些中级和下级军官不好办，看不到实际的援助，西北军一旦举旗易帜，冒得是杀头的危险，凭他们的武器装备，会被老蒋三下五除二剿灭，西北军将不复存在，冯玉祥手下号称有十三太保，分别是韩复矩、石友三、孙连仲、孙良诚、张维玺、刘汝明、佟麟阁、过之纲、葛金章 闻承烈、程希贤、韩多峰、韩占元。

鼎盛时期军力有40万之多，历史上十三太保投敌叛国的如石友三，陈希贤，韩复矩之流，有的是投降日本人，有的是不抵抗被杀。

韩复矩在抗日战争中，因其不战而放弃济南并密谋反蒋，被蒋介石以“违抗命令，擅自撤退”的罪名处决。

这些军阀头子，是那种有奶就是娘的，很多人立场摇摆不定，在当时抗日的大背景下，一看不妙就开始选择活路，投降日本人的，反蒋拥蒋的，反红党拥红党的，皆是因为形势的变化需要作出的决定。

冯玉祥对手下十三太保倚重但也非常了解他们，如果西北军得到现代化的武器装备，极大可能历史要改写，这些太保们的命运也将随之改写，西北军的“十三太保”之所以得到冯氏的信任和倚重，除了这些人禀承了西北军的传统能忍艰耐苦外，还有两个主要原因，一是勇敢善战，一是都有一定的文化水平。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第688章 征服之路之选美大赛（1）
────────────────────────────────────────

至尊集团董事长办公室。

陆尔杰正仰头看着墙壁上悬挂的巨大的上海市区图，若有所思的样子。

美琴进来了。

“陆董，您找我？”

“恩，先坐，吃点水果吧。”

陆尔杰收回目光，待客的茶几上摆的各种水果是空间里的产物，美琴也是自己的女人，采摘的时候也没喊她，心里觉得亏待了这个美妇。

“陆董，这水果真甜！”美琴嘴里啃着一个红彤彤的大苹果说道。

“那当然，咱这水果一般人吃不到，纯天然无污染，具有美容养颜，延年益寿的功效！”

“是吗，呵呵，想不到一个水果有这么多讲究，那我可得多吃一点！”美琴另一只手又拿起一串葡萄，美美的送入口中。滋味真不错啊！

陆尔杰现在所吃的食物可都是灵气十足的空间里生产的，什么五谷杂粮，瓜果梨桃，每天的蔬菜都来自空间了，就是不用手洗生吃也可以，要是常年吃这样的食物，那乖乖不得了，家里的女人们还不都成了妖精一般的存在，再加上陆尔杰的龙皇真气灌溉，无形中，那些每天享受雨露的女人们越来越年轻漂亮，不是盖的！

就拿王云真来说，眼角的鱼尾纹早没了，看上去正在不断的年轻化！

陆尔杰的几个孩子长的更是活泼可爱，天生的美人胚子不说，丰富的营养加上绝佳的遗传因素，几个妈妈的孩子还不到一岁就满地跑了，哈哈，简直是妖怪！

陆尔杰观察着越来越风云迷人的美琴，这个原来的舞女如今已经蜕变成一位高级秘书了，走起路来那薄薄的黑色制服裙包裹着梨形的硕大丰满的臀部，齐膝露出的半截光洁雪白的玉腿上，肉色的丝袜裹着美腿，白色的高跟小凉鞋穿着，走起路来大屁股一扭一扭的让人恨不得上去狠狠的咬一口！

脖子上的结成蝴蝶状的粉色丝巾和挽起的一头乌发的头发，加上天生丽质的鸭蛋脸和一双勾人的桃花眼，秒杀一切好色的生灵！

美琴不知道陆尔杰叫她到办公室干什么，美美的吃了个抱以后，才不好意思的红着脸妩媚的笑笑：“陆董，您有事就吩咐我吧。”

陆尔杰收回目光，抿嘴问道：“要你负责一项赛事，”

“赛事？很难吗？”美琴眨着桃花眼问道。

“不难，有人帮你！是一场选美比赛。”

“选美比赛？”美琴的心扑通扑通的跳，被人委以重任的感觉真好，于是结结巴巴的说道：“我什么也不懂啊。”

“没关系，这方面依萍有经验，你做她的副手，这是方案，你可以看看。”

陆尔杰把办公桌上的的策划书一抖手就准确的扔到美琴面前的茶几上，美琴急忙拿起就翻着看起来。

“陆董，你想选集团代言人？”美琴奇怪的问。

“是啊！”

“你家的美人那么多，还选什么美，随便选个就能当代言人。像小曼，徽因，清秋她们，哪个不是倾国倾城，美艳无双。”

美琴妩媚的说道。

心想，就连我也不错嘛！

难道陆董这是要选太太，也忒贪心了吧。

鄙视！

“两码事，我们旗下的产业众多，我的目的不简简单单是选美，而是通过不断的强化集团的企业形象，宣传企业理念，激发全国妇女昂扬向上的品质，民间有丽色，不能埋没”

“哦哦，”美琴频频点头。

“你拿着方案去楼下找依萍，这场浩大的赛事就由你们俩来负责，需要哪个帮忙随便调动，我全力配合。”

“好吧。”

美琴起身，随手又拿起一根香蕉，用纤纤玉指剥着香蕉皮，陆尔杰看在眼里，感觉那香蕉就像男人的那个玩意，如今被成熟美人用红红的唇瓣含住，糯米小牙咬住，陆尔杰一阵的鸡动，心里压抑住蓬勃的欲念，一直不停的在脑海劝自己，正事要紧，正事要紧！

“那我去了。”美琴撇了小男人一眼，甜甜的一笑，顿时明艳逼人。

“下班我送你！”陆尔杰没头没脑的说了一句。

“嗯！”美琴心里一甜，拉开门出了办公室。

陆尔杰站在巨大的办公桌后面，隔着防弹玻璃望着楼下熙熙攘攘的人群，一副踌躇满志的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第689章 征服之路之选美比赛（2）
────────────────────────────────────────

晚清，国门被西方列强打开。

那时候科举还没有被废除，有事没事国人还喜欢考考试，西方人除妄想一打开大清国的国门，就让他的国人一切听从指挥，比如诸事来场民主选举，别浪费那么多笔墨纸砚，考来考去。

任那些洋人把西方的政治选举说得天花乱坠，大清国的良民们也不为所动，我考我的科举，你选你选举，咱们井水不犯河水。

但总会有第一个吃螃蟹的人。

晚清时的上海，自开埠以后，受西洋文化的影响，社会生活的各个方面，都有开风气之先的举措。

洋人洋事见得多了，西餐也吃了，四轮马车也坐了，回力球也玩了，洋泾浜英语也会讲，买办也会做，那么投票选举也就没什么不敢试或不肯试的了。

投票选举啥呢？

选美女。

晚清时的上海，相比与当时的中国其他地区，要繁荣娼盛一些。

经济一繁荣，娱乐业自然而然也就跟上去了。

当时的上海，妓*女多，文人多，洋人多，小报多……

总之，是个经济繁荣，生活内容丰富，但同时国恨家愁也无处发泄的城市，憋不住的文人名士们，开始主持起妓*女评花榜活动来。

首开花榜的是晚清谴责小说的代表作《官场现形记》的作者李伯元。

李伯元，名宝嘉，别号南亭亭长，生于世宦之家，他祖父、父亲、伯父都是科第出身。

但李伯元的思想要比前辈们开放得多，写小说骂官场骂腻了，李伯元办起了报纸。

光绪二十二年（1896年），李伯元创办《游戏报》，他在《游戏报。告白》中公开宣称：“上自列邦政治，下逮风土人情……无义不包，有体皆备。”

李伯元说到做到，首创在报纸上开花榜、捧妓女的风气，使得《游戏报》在上海各界广受欢迎，销量一路飙升，李伯元自己也得到了“小报鼻祖”、“骚坛盟主”、“花界提调”等等褒贬不一的声名，名噪一时。

1897年，李伯元亲自制定《游戏报》花榜的“凡例六条”，即妓女评花榜活动的选举标准，如：一、统申江而论，隶乐籍者凡三千余人。

万紫千红，讵能遍阅？

此次花榜，悉凭荐书多寡为定，益复参以舆论，以昭平允。

二、定一甲三人，二甲三十人，其余悉置三甲。

沧海遗珠，知不能免，挂一漏十，阅者谅焉。

三、如曹梦兰、陆兰芬、花翠琴、花玉田、谢湘娥等，或久饮香名，或早树艳帜，或华年已去，或身份自高，似不必再与群芳争胜，故不录入等等。

由此可见，花榜分色艺两项，划为一甲、二甲、三甲，不用动笔，不用交卷，但仍然需要打分，亦还在模仿科举考试，有区别的是采用了投票选举的形式，由报纸来主办。

花榜选举的票，当时不叫“票”，很文雅地被叫作“荐书”，一份荐书算一票，以票数的多寡分胜负。

不管得票多寡，只要进入一、二、三甲，其大名及其住所都会黑字白字地被刊登在报纸上。

有了名就有利，进入三鼎甲的美女，将来自然少不了捧场的人。

李伯元《游戏报》的花榜评选活动从1897年夏开始之后，每年皆会评选四次，据说最有含金量的是当年的首次选举。

1897年夏的第一次选举，看热闹的多，投票者少，据说状元仅得九票，榜眼和探花，各得七票。

而且寥寥几人中，还有外国人，有一个叫雅脱的美国人也参与了这次投票，但雅脱认为丑的排前，美的落了后，因而特意写信抗议，要求更正。

这回可是按你们西方国家的“民主原则”原则来办事的，所以雅脱老兄你就别开玩笑了，更改，那是门都没有的事，要怪只能怪你的审美观跟我们中国人太不相同。

有关中国最早的美女经济自然还有很多的趣话，《历史的空白处》一书有文说：花榜高第虽然一不能做官，二没有奖品，但所得到的好处也是明显的。

发榜之时，报上在每个人的名字后面，都注明了住所，而且开列了些赞词，据说这些赞词都来自于荐书，名次越是靠前，赞词就越长。

赞词的话有长短，可肉麻程度却差不多，比人则非西施即王嫱，喻物则非花即月，什么“清若白梅”，什么“与月争妍”，连最后两名，也是“身材俏丽”和“琪树琼花”（从后来流传下来当时的照片看，这些当年被吹成羞花闭月的美人，大多面容平板，目光呆滞，以今日之眼光观之，一点都不美）。

发榜之后，不仅榜上有名，尤其是名次靠前的名花们以后生意兴隆，收入骤增，就连写荐书的秀才们，也因其文辞的艳丽，因此多了些在报上露脸的机会，可以多收点润笔。

当然，得到好处最多的是发起活动的报纸，销路增，广告来，评一次花榜，怎么也吃上几个月。

事实上，随着花榜的评选，相关的各行各业都得到了拉动。

当时中国的照相业刚刚起步，正是由于花榜后来上了妓女的玉照，最终吊起了大家闺秀和小家碧玉的胃口，得以蒸蒸日上。

而妓女的服装，由于报上的宣传，而被广大的良家妇女所效法，因而服装裁剪业也发达起来。

报刊也因为美女的玉照一天天多起来，由妓女而女学生而名媛闺秀，日益兴旺发达，迎来了中国传媒业的第一个春天。

其他被拉动的产业，估计还会有，篇幅有限，就不一一列举了。

说起来也神奇，虽然，娼业在中国古代早已算一个行业，但真正转变为美女经济，应当属为晚清时候妓女评花榜活动的兴起。

因为妓女评花榜活动的影响力实在太巨大了，民俗学者张耀铭在《娼妓的历史》一书中剖析说，近现代上海娼妓业日盛一日，嫖界捧妓之风也极盛，其开花榜的规模之大、形式之多、次数之频，可谓首屈一指，冠绝全国。

此实，自李伯元在《游戏报》举办妓女评花榜活动之后，到1917年到1920年，上海花榜的场面和规模达到了登峰造极的地步。

不仅仅是报社举办评花榜活动，游戏场所也参与其中，两者共同主持花选，花选的优胜者由嫖客投票选举产生。

1917年，新世界游戏场甚至别出心裁地创办过一次群芳选举大会，特意聘请了《新世界报》总编辑奚燕子为大会主任。

选举仿效民初的民国选举制度，由游客和嫖客购买选票，一票售价一元，选票上需填写妓*女所在妓院地址及妓女优点。

此次入选妓*女达210余人。

花榜选举，此后欣欣向荣地绵延了几十年。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第690章 征服之路之选美比赛（3）
────────────────────────────────────────

旧上海，一个可以赤裸裸地展览酒色以炫耀财气的地方。

在这里，一切都是有价的。

人们纷纷用有价哪怕是天价的东西来装扮门面并满足虚荣心。

看来我说彼时之上海是中国最虚荣的城市并不为过。

上海最早的“时装表演”，不是在T台上进行的，而是由挖空心思吸引男人眼球与钱财的妓*女们自发参予的，时髦的妓*女引导着服饰新潮流，她们本身已构成这座城市流行色的风标。

到了十九世纪末最后几年，作为上海色情文化业一大象征的花榜评选活动，越搞越大。

上海各种娱乐场所的妓*女纷纷报名参加，在报纸上刊登玉照及简历，还像竞选议员一样四处拉选票，举行才艺表演，接受媒体采访，不断制造花边新闻。

花榜根据投票评选状元、榜眼、探花等名次，妓*女们参予得比才子赶考还积极，都希望金榜题名而一夜之间成为“明星”。

有钱有势的嫖客也把风月场当成赌场来玩，重金押宝，疯狂追棒，用今天的话来说就是甘当名花的粉丝。

报业文人即那时代的娱记，更是推波助澜，对进入备选名单的妓*女评头论足，写出热情洋溢的推荐语。

试看1897年花榜状元张四宝的荐评，刊登在花榜揭晓之日的游戏报上，引起当期报纸脱销：“蕤蕤者葩，娟娟其韵，波写明而花写媚，神取法而情取幽……端庄沉静，柔媚可亲。张墅愚园，踪迹罕到。举止娴雅，有大家风。美丽天然，风神娴雅，珊珊仙骨，矫矫不群。天仙化人，自然丰韵，翩然入座，鹤立鸡群。昔人谓美人之光可以养目，睹此益信。”

哪像是在评妓女，分明在夸天仙呢。

曹植写《洛神赋》也没敢如此不吝笔墨。

不知哪些花界状元、榜眼、探花听到如此华丽的颁奖辞，是否有被捧到天上的感觉？该如何致答谢辞呢？

更有意思的是，评委们、娱记们还因各自喜好迥异，在不同的红粉阵营里做护花使者，彼此却打起笔战，互加攻伐，都是一副胜券在握、舍我其谁的架式。

仿佛在捍卫真理。

不管怎么说，花榜逐年评选下来，确实造就一批花界的明星，被街谈巷议，其身价也像股票一样被“追星族”们哄抬上去。

后来，从“选美”中再“选美”，还封了上海花界“四大金刚”：林黛玉、胡宝玉、张书玉、陆兰芬。

名妓就是这样炼成的。

《红楼梦》中林黛玉若是真人，听说自己的名字被如此滥用，还不得再气死一回？

不知上海滩上那位借用林黛玉名义打天下的“巾帼英雄”，是否长得真有几分林妹妹柔若无骨的风韵？

否则哪来的信心？

没准，是哪位迷恋《红楼梦》的嫖客创意？

他觉得自己真的从三千粉黛中找到林妹妹的替身。

这位沪版“林黛玉”，是担任《游戏报》老板的海派小说家李伯元在张园茶座一眼看上的，从此他几乎每天都去张园喝茶应酬，并且在自己策划的选花榜活动中将其一举捧红。

“四大金刚”中的陆兰芬更是一大交际花，结识的都是富豪高官，有一年举办生日宴，轰动上海滩：“门悬彩礼，雇警察兵为之弹压。至日，来祝寿者或马车、或肩舆，红顶者、蓝顶者，盖无六品以下冠服焉。入寿室叩拜之礼，兰芬一子，甫五六岁，居然衣冠回拜。……于乎盛矣，北里称殇。大人、先生乃为之纡尊降贵，何物兰芬，乃能作此空前之举动？”

陆兰芬颇有上海滩上女王之势，引无数英雄竞折腰。

这或许就是美的魅力、性感的魔力吧。

上海不满足于创造金钱的神话，还想创造美的神话，性的神话。

拜金之徒又都是好色之徒，纷纷为神话的揭晓捧场。

这是上海繁华梦中最离奇也最艳丽的一出，是上海的梦中梦。

依萍和美琴负责选美大赛，这在当时的上海不是第一次，恐怕也不会是最后一次。

陆公馆的女人们听说陆尔杰要举办什么选美大赛，纷纷表示要参与，小男人是不答应的！

那不用说，自己的女人美，是给自己看的，不能便宜了别人！

上海是个摩登代名词，摩登的城市，摩登的时代，无论是21世纪还是30年代，上海小姐就是摩登中风情的代表。

上海是个欢情的城市，娱乐业相当的发达，舞厅遍布，舞女满街跑，黑帮横行。

上海的大小报纸有一千多家，至尊集团控制着二分之一的媒体资源，一旦大力宣传，那效果就不一样了，从最开始的无人响应到后来的万人空巷。

从报名的三千多名中，只有少数人能够通过初赛，复赛到最后的决赛。

无论怎么搞，都围绕着艳丽风情。

对于选美，上海小姐们既羡慕又不屑，羡慕藏在心里，不屑摆在脸上。

最开始无人响应的原因是一想到选美，就和风尘女子联系在一起，良家女子是不会参加这样的活动的，那些大的报纸几乎是不谈这样的新闻，就是谈，观点也比较中立的讲上几句不咸不淡的话。

而至尊集团出面就不一样了，暂且不说陆尔杰本人的影响力，集团本身是非常正面的形象，于是，随着报纸的响应，逐渐就开始有民众响应，最开始的转机来自于当时的上海民立女中有一名年轻的女高中生（高二）第一个报名参赛。

这个女学生敢于在当时报名，是需要相当大的勇气的，此女不仅家室清白，而且品学兼优。

这个号召力就比较大了，报名人数一下子达到三千多人。

有一部小说里有这样的文字描述过当时的上海选美：她们和她们的父兄一样，渴望出人头地，有着名利心，上海这城市的繁华，起码有一半，是靠了她们的名利心。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第691章 征服之路之选美比赛（4）
────────────────────────────────────────

陆尔杰的女人们都纷纷指责小男人不安好心，陆尔杰倒是一本正经向她们阐述选美的意义所在，被女人们嗤笑一番，什么意义，你就是贪心不足，陆尔杰也懒得解释，本来嘛！

女人们对他的印象一贯如此，越解释越被说成是心虚，那干脆就不解释的好。

至尊办公室

“杜月笙是否打你电话了？”依萍问道。

“嗯，想让我捧红一个人！”陆尔杰说道：“听说是范傻儿的第三房姨太太。”

“怎么办？”依萍皱着秀眉说道。

“什么怎么办？凉拌！我们选美的宗旨是给集团选择代言人，要求家室清白，品学兼优，清纯可人的未出阁少女，她一个姨太太起什么哄。我要的是上海小姐，不是上海太太。”

“我明白了！”依萍抿嘴点头。

“报名的时候就杜绝这类现象出现，范傻儿是杜月笙的得力靠山，但我不需要他。这次是全国评选，选出前十名，选上的以后是我们集团的人，我要着力培养。”

“报名非常的踊跃，全国各地赶来的选手已经达到了五千人之多！”

“未选中的也不要放弃，如果没工作，就全部安排到我们的旗下产业工作，我们不是在武汉新开了两家纱厂吗，正好缺人。”

“小蝶，梦萍，茹萍在香港那边要带一批选手过来，有300多人呢，还有我们旗下的员工也有的报名参与，这次的规模是不是太大了？”

“越大越有影响力，我们在香港的影视音乐发展的很好，我没有多余的精力跑香港那边，这次香港的选手前十名全部培养成演员和歌手，咱们有的是歌曲，随便一首就能捧红她们。”

选美的条件第一步要交文字资料，画面资料，四寸的照片，彩照！身高体重，硬指标筛选一遍，然后是唱歌，游泳，泳装秀等大胆出位之举。

上海的大报小报娱记们简直要疯狂了，大报小报连篇累牍的报道，一时间，整个上海只剩下了这么一件事，选美！

本次选美，至尊集团要选出前十名优胜者，前三名的奖金高达三万法币，两万法币，一万法币，后七位分别为五千法币。

而且是全国性质的，选手免费报名并且报销来回路费，这是为了鼓励更多的人参与。

令要求前十名优胜者需和至尊集团签约，集团负责培养她们成为歌星或者影星。

那些能够看到信息的主要是来自大城市的，那时候也没有电视，主要是广播和报纸媒体，传播面窄，但如此优越的条件真正让大家闺秀，名门淑女趋之若笃，可以想象报名的场面有多么的壮观了。

陆公馆里，女人们手里拿着一摞一摞的照片仔细的端详，品头论足，叽叽喳喳，不亦乐乎。

“这个不错！”陆尔杰凑过头看着宋青菱手里拿着一张选手的照片眼睛发亮。

宋青菱玉手一翻，把照片翻转，随手把他推到一边去：“一边去。”

陆尔杰白眼一翻，义正言辞的说道：“我们男人的目光是最准的。”

“是，你们男人一看到美女眼睛就发亮，贼心不死。”林徽因笑道。

“算了，你们选，我不看行了吧，真是！”

陆尔杰哼了一声，离开个个喷香的美人们，招呼自己的女儿小倩倩和三个已经会走的凌菲，清雅，莉莉生的女儿：“宝贝们，咱们出去玩喽。”

于是，几个小家伙，就欢呼着扎煞着小胳膊和小爸爸玩去了。

陆尔杰说的没错，这类选美评委不能是女人，女人的嫉妒心理非常的微妙，只有男人对异性的把握更准也更加的公正。

杜月笙打电话求他捧红的那个女人是范绍增的姨太太，陆尔杰毫不犹豫的拒绝了，弄的杜月笙很没面子，陆尔杰才不管那一套！

目前只是初选的第一阶段，初选后，选手就进入复赛阶段，然后是决赛，地点选择在上海茂名南路，新仙林露天舞厅。

选美比赛相当的严格，选美的策划方案是陆尔杰自己做的，很多都是借鉴21世纪选美的流程规划的，可谓开时代之先河。

就说那泳装比赛吧，那可是相当香艳的场景，泳装自然是来自21世纪的泳装，据说1946年杜月笙举行的选美比赛时，也有泳装，不过大多是连体的泳装，在40年代也算是相当的出位大胆了，足以气死许多的道学先生。

可与至尊集团的比基尼选美比起来，道学先生们能气的死去再活过来。

至尊的服装均来自于21世纪，30年代的上海人能够提前享受到21世纪的待遇，不得不说上海等城市的女人们是幸福的。

上海的男人有眼福了。

这段时间，大报小报吵翻了天，均是此类话题，就连国外的媒体都派记者来到了上海，希望一睹这空前的赛事活动。

为了能够当上明星，得到奖金，就是全脱了让人展览我看也有人敢。

而且没选上的选手至尊集团还给提供工作机会，这样的好事百年不遇啊！

陆尔杰这是一举多得，通过选美比赛，一，强化宣传了企业形象；二，能选出人才，充实演员歌星的队伍；三，自己的几家新厂需要大量的女工，而能够报名参加选美的基本是有些文化的，素质比起文盲来要高出许多，这下省却了招聘，直接就有了大批的人手。

第一个报名的是叫高燕的高二女子，陆尔杰也看了相片，觉得确实有几分姿色，也非常钦佩她的胆量，选美是外国人想出来的新鲜玩意儿，中国人向来是不好意思公开讨论女人的美貌的——除非那女人是妓*女，实际上中国不乏对妓*女的选美——更不要说公开选美了。

美式选美的一个重要环节是泳装，在民国时代，虽然民风开化，但要以泳装出现在公众面前，还是需要强大的勇气的。

如果在现在，选美启事一刊出，不知道有多少青春少女会雀跃着报名，之所以刚开始响应者寥寥，其实原因很简单：此前举办的选美活动总是和青楼女子联系在一起，因而不管是“大家闺秀”还是“小家碧玉”，虽然心里痒痒的，但大多不愿参加。

再加上需要展示泳装一项，更是让寻常女子望而却步，要知道，当年电影大明星阮玲玉就是因为一句“人言可畏”而自杀的。

时间一天一天地过去了，一个女高中生大胆地报名了！

这个高中女生没想到自己还没参加比赛只是简单的报了个名字就已经是明星了，大报小报的报道让她过足了明星的瘾。

至尊杯“上海小姐”选美大赛再经过媒体的这次“造星运动”大大刺激了上海及全国少女的心，与世俗的偏见比起来，明星的光环似乎更有吸引力，一时间大学生、中学生纷纷出来报名，后来连上海民政局的女公务员都按捺不住来报名了。

先前那些望而却步的电影明星，当然很多是至尊影视集团旗下的演员和歌星，一看风头转向，在名利的诱惑下也大批地报名了，如名歌星的韩晶晶、京剧名旦颜惠珠等。

年龄最小的才14岁。

中国历史上第一次真正的比基尼选美比赛就这样在困境中出现转机，并迅速走向了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第692章 征服之路之选美比赛（5）
────────────────────────────────────────

“张校长，我要的是偏才，怪才，你说的那个全才我们集团不要！”陆尔杰接的电话是清华大学的张校长。

“你不要那么武断好不好，至少看看人再说呀。”

“不看，全才等于庸才，我的集团需要大量的研究型和专业性人才，你要想你的学生以后还能进我的集团工作，还能让我不断的资助清华，那就免谈，来了我也不会见他，记得啊，你们清华要不拘一格降人才！”

陆尔杰郑重的回答。

“听说小冉做了你的秘书，你没有欺负她吧？”

“我可不敢，有兴趣过来看看我们举办的选美大赛不，老头！”

“去你的，我没那爱好，伤风败俗！”

“不开化，要是没别的事我可挂了，我正和美女聊天呢。”

啪嗒，陆尔杰挂了电话，拿起手边的报纸仔细浏览起来。对于花边新闻，他也是八卦熊熊的。

“少爷，你怎么叫人家老头啊，嘻嘻。”小红抬起头，明媚的小脸满是笑意。

“可不就是老头嘛，我一直这么叫的。”

“我要告诉小冉姐姐。”

“你先别忙着告状。”陆尔杰盯着小红的美颜问道：“情书啥时候写好？”

“啊，少爷，我，我还没想好怎么写呢。”小红顿时手足无措，脸蛋红红的，眼光飘忽着不敢看尔杰的目光。

“那你慢慢写，我不着急，20岁之前能写好不？嘿嘿”陆尔杰拎起一窜水灵灵的葡萄揪下一个送入嘴里。

“嘻嘻，用不了那么久的。”小红抿嘴说道。

“那就是很快喽！”陆尔杰调侃的望着小红。

“也没有啦，反正是不用那么久了，不和你说了，我去外面请教美云姐姐。”

小红慌里慌张的抓起书本扭着小屁股就跑了出去，小姑娘害怕少爷一旦发起疯来，自己又会被姐姐们笑话了。

大众媒体开始对热门报名者进行追踪报道，八卦新闻满天飞，这无形中又增加了选美比赛本身的知名度。

报名者中，最被看好的是19岁的谢蓉。

谢蓉祖籍广东梅县，父亲是上海滩有名的富豪谢宝胜，她毕业于复旦大学商科，不仅清纯漂亮，气质脱俗，而且口才好，擅交际。

歌星韩晶晶当然也是热门人选，她毕业于大同附中，父亲是汉口盐业公会理事长、汉口市参议员。

比赛的规程相当正规，参选者的相貌、体重、身高是初选重要标准，唱歌、游泳则是复选的重点项目，最后决赛是泳装表演。

最终，此次选美报名参选者总计5500多人，包括学生、公务员、舞女、交际花、电影明星、体育明星、戏剧明星等，普通女子是参赛的主力军。

至尊杯“上海小姐”竞选结果将于4月20日在新仙林花园舞厅揭晓，同时举行大型游园会。

游园会入场券公开发售，每张法币2万元，收入将全部纳入至尊慈善基金会。

陆尔杰推开办公室的门，秘书处还剩下三个，美云，小红，香草，剩下的都去参赛现场帮忙去了。

陆尔杰心想，我的秘书们要是参选，肯定包揽了前二十名。

选美的初赛已经结束，进入复赛的只有两百名选手，再经过层层淘汰，最终选出十位选手，然后十位选手里决出前三名。

今天是复赛的第二天，陆尔杰至始至终没去看过，原因是女人们一致反对。

看来大家形成了共识，不让他身边再增加更多的女人了，陆尔杰心里痒痒，又不愿得罪自己的女人，就忍着不去看。

心里一直说服自己，看看打什么紧，我不泡还不行吗。

“小红，跟我走，咱们到选美现场去看看。”

“是！”小红特别的兴奋。

“老公，我们也要去。”美云，香草撒娇道，这种热闹的场合其它姐妹都去了，偌大的秘书室就留下她们三个，可是心早飞到选美现场了。

“那就一块去！把门锁上出发。”陆尔杰小手一挥。

陆尔杰的豪华加长林肯还没停下，比赛现场就引起了轰动，记者们大呼小叫的围了上来，手里相机咔擦咔擦的拍照，镁光灯发了疯似得闪个不停。

拍不到人，但至尊老板的豪车和大型的保镖车队哪个不知哪个不晓。

车就够惹眼了，再加上人，他不要活了。

嚯！人真多啊。陆尔杰掀起布帘，隔着车窗朝外看看。

“老公，人好多，都围过来了，我们要不要下去？”美云问道。

陆尔杰摸摸自己的小平头，思索道：“你们去，我不去了，我一去会破坏比赛的气氛，等决赛的时候我再看吧。”

陆尔杰的想法不是没有道理，他可是公众面前的大人物，至尊集团的大老板，走哪里都非常的惹眼引起关注。

他一个小孩子最烦招来记者一大堆不说，很多人会像猴子一样的观察他，里面的选手一紧张，唱歌跑调，游泳抽筋咋办。

决赛最好看，前面的选手良莠不齐，目标太多。

“那我们下去了。”

美云几个早迫不及待了。

三个女孩子一下车早被保镖们围的水泄不通，人多危险也多。

保镖们快速的保护着女主人进了比赛现场。

那些观众和记者可不管这些，踮着脚尖，伸长脖子的挤着观看，要说什么选美，真真是大开眼界，尤其是陆公馆的那些女人们，个个出类拔萃，貌比天仙，比那选美小姐可漂亮多了，时尚，青春，靓丽，高雅，简直是不食人间烟火的模样。

记者们更是不知道现场秒杀了多少菲林。

很多报纸大幅面的报道的不是哪个选手进了复赛，而是那些女性评委们成了焦点。

女人们拿着一摞摞的报纸回来炫耀自己上了什么报纸，哪张拍的好看。

陆尔杰无奈的摇头，哎！

谁让自己的女人太出色呢，关于女人们和他的绯闻也是满天飞，说什么的都有，但更多的是赞美和羡慕，没有说他坏话的，更不敢说他的女人们的坏话。

陆尔杰的车开走了，回家看了看意气风发的陆振华，扔下一大堆蔬菜，粮食水果等物，害怕老爹和他要王雪琴，没说几句话就说有事走了。

然后去了陈真主持的精武馆，又去聂人王的公馆坐了坐，然后转到许文强那里，后又去了杜月笙杜公馆。

杜月笙还贼心不死，想让范公馆三姨太参选，陆尔杰干脆扔下十几箱子水果溜之大吉了，这未来的老丈人真心缠人。

说了不行，偏偏求他，这不是让人为难嘛！

你姓杜的自己再搞一个选美不就结了，你想捧谁捧谁，你说了算。

整整一天，陆尔杰逐个的巡视着自己的领地，作为一个领导，经常转转，接接地气才能更正确的引导集团未来的发展方向，尽管现在是运筹帷幄之中，亲近下属也非常的必要。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第693章 征服之路之选美比赛（6）
────────────────────────────────────────

1934年4月20日晚7时，上海仙林花园露天舞厅内彩灯齐放；草坪上、舞池内人山人海。

购票入场的观众12000多人，仅此项收入就达两亿元法币。

此时的货币没有贬值，如此高额的收入，这是陆尔杰没想到的。

比赛分眼观、问答、表演等，由来宾现场投票。

活动除预先赞助、当场捐款外，还对外售出彩色选票一万张，分蓝色（捐法币1万元，作10票）、黄色（5万元，作50票）、粉红色（10万元，作100票）三种，竞选者以获选票多少分别荣膺“上海小姐”前三名。

这些五花八门的“促销方式”让上海市民感到很新鲜，自己乖乖掏了钱还感到很光荣。

决赛日到了，陆尔杰怎么也不能放弃这欣赏美色的大好机会，要说那时候选美，女性穿着连体的泳衣实在没什么看的，这回却是穿着暴露以及的三点式，想想就让人疯狂。

前十名佳丽一字排开，这时候的天气仍然比较凉，佳丽们在上场之前都把自己裹的严严的，因为是露天选拔，整个比赛现场早就被围的里三层外三层的了，人群里混杂着陆家的几千名安保人员特战保镖，周围房顶上，房间里都有狙击手严阵以待，房间房顶上都手拿望远镜密切的观察着周围的情况，不敢有丝毫的马虎。

至尊杯“上海小姐”的比赛，从初赛到复赛到决赛，都有至尊影视公司的参与录制，以便日后留下影像，随后放映。

陆尔杰一本正经的坐在长长的评委席的中间，身边的评委均来自于文化界，商界，黑道，军界，政界的大佬高官，可谓壮观不已，后面的三排座的均是陆尔杰的女人们，她们不参加评委的工作，这是来看西洋景的。

那艳丽的场面，秒杀上万男子的目光和惊叹，这样一比，所谓的前十名佳丽就靠边站了。

编号为零零一的第一位佳丽首先出场，就引起全场的惊呼和疯狂的呐喊，人群沸腾激动，嘴里喊着自己支持的佳丽的名字，声震环宇，恨不得把高达两米的台子都挤塌了，当然不可能，台子周围有三米左右的隔离地带，而且有军警维持秩序。

陆尔杰一看之下，就意兴索然，虽然说第一位上场的佳丽是从五千多名报名者中挑选出来的，但要说相貌，实在不能和自己的女人们比，尽管也是丰乳肥臀，肌肤雪白，前凸后翘，小小的比基尼裹着隐秘处，普通男人看了，那是相当的有诱惑力，但是对于陆尔杰这样的天天被美女包围的小色狼来说，何况又是21世纪的眼光，再看那时代的女人，没有多少特色。

评委们倒是认真负责，在主持人的带动下，佳丽的问答，表演等也实在平庸，陆尔杰虽然失望，不过好歹一场活动赚了不少钱，也算是一种安慰。

不能和自己的女人们比，按照那时的眼光来看，已经算是中上姿色了，怎么说也是几千人里挑出来的，看着围观的人群的疯狂，陆尔杰突然感到好笑，男人啊！

生来就是为女人痴狂的，无论什么年代，概不能变。

他不是为自己选老婆的，是为了集团的事业，倒也无所谓，这样的姿色加上公司的炒作，捧红没有任何问题。

陆尔杰这家伙真坏，他把30年代有名的美人能抱的都抱自己怀里了，当然眼光高了。要是别的男人知道他这么想，恨不得撕烂了他吧。

比赛最终的结果要加上观众的投票和评委的意见才能决定前三名。

所谓秀色可餐，至少佳丽们长的不算绝色，也蛮对男人们的胃口不是，有哪家良家女子可以这样在数万人的眼皮底下身穿三点式，胸罩让这么多人指指点点，大把大把的意淫的。

能够做到这一点就说明人家的勇气和未来的潜质。

因为这不是21世纪，而是民国时期。

人们的封建思想严重，虽说是在上海这样的十里洋场，但普通民众大部分是保守的封建的，女孩们之所以能够站在台上半裸着身子让一群男人品头论足，利益的巨大趋势和成为明星的渴望让她们放弃了保守和矜持，勇敢的把深藏在衣服下的美丽身段彻底的暴露在世人面前，着实让人钦佩。

上海男人有眼福了，那些无缘进入决赛的女孩子们是羡慕嫉妒恨五味杂呈，只能站在台下咬牙切齿，不过也不错，起码有了进入至尊旗下企业的机会，这样的机会是相当难得的。

随着十位佳丽一一展示完毕，饱尝了秀色的陆尔杰就退出了选美现场，这些工作不需要他，看也看了，无非是女体美丽，脸蛋诱人，惹人遐思，还不如调戏调戏小燕子，逗逗小倩倩和自己的小女儿，再和自己的女人们玩玩暧昧呢。

他来自21世纪，选美实在不新鲜，就当为上海男人谋点福利吧。

而且他也赚了个盆满钵满。

有些读者会非议了，你这简直是胡写，一场比赛赚两个亿，可能吗。

我告诉各位不是可能吗，而是非常的靠谱。

据1943年杜月笙的举办的一场选美比赛，参加者一共三千人，总共收入六千万法币，这是事实。

此时的上海人民有钱人还真不少，为了赶时髦追求新鲜玩意者大有人在，随手扔出个几万上百万的不稀奇。

至尊集团最大的功劳就是提高了30年代很大一部分上海人的生活水准，充实了国民政府的财政税收，提升了上海人的审美观。

他的超市里卖的东西都是来自21世纪的，而且很快风靡全国。

至尊在全国主要大城市的商场所卖的各种商品一上架就会掀起抢购的狂潮，那些住在中国的外国侨民也参加疯抢活动，欧美的商场上的也都是来自至尊的货物，至尊每天的钞票进项可怕的惊人。

陆尔杰的空间里的物品多的可供一个国家用十年，偶尔陆尔杰还要来回的穿越回去，大量的采购。

听苏美讲，采购货物给21世纪的全国经济拉动了至少两个百分点。

陆尔杰的现代化采购不是简简单单是轻工业产品，他几乎无所不包，只要是21世纪有的，他都不会落下。

21世纪的中国所谓的产能过剩，被陆尔杰打破了。

因为他的采购，激活了21世纪中国的经济，他的两万亿人民币也只是花出去五六千亿而已。

到了深夜11点的时候，扎着朱红、粉红、青、绿四色绸缎的票柜被搬上了主席台，当场开票。

半小时后，“上海小姐”冠、亚、季军及各组皇后、亚后诞生。

各界大佬应邀担任颁奖嘉宾。

这些场面在现在的电视选秀节目中太常见了，但在当时，可是开天辟地以来的第一次。

所以，嘉宾也是超重量级的。

结果出来，此前被看好的夺冠热门谢蓉不负众望，高居普通民众参与者榜首，得票八万张，捧得普通组至尊奖杯。

她的选票价值法币一千六百余万元。

得到了五万元的奖金。

韩晶晶众望所归地捧得歌星皇后桂冠，得票50000张，亚后张伊雯获3000票；舞星皇后为管敏莉，得票43500张，亚后顾丽华只有500票。

季军刘德梅得选票8500张。

著名京剧明星言慧珠以57700票获评剧皇后，曹慧麟以10600票获亚后；这个选举结果不仅让人感到疑惑：首先是当选者，其次是当选者之间的票数差距。

人们纷纷猜测这里面是不是有什么“潜规则”。

其实，还真的没有什么“潜规则”，这个结果完全是商业势力大比拼的结果。

首先，进入决赛的原有20人，后来不少人陆续退出。

其他三界中，京剧名角刘苓芝、歌星吴音鱼、舞星李真真等人，也先后放弃决赛，退出的原因很简单，她们都已经是“角儿”，背后有一大帮经纪团队，如果幸运夺冠还好，如果夺不了冠军，自己本来已经有的身价就会下跌，还不如赚足眼球之后见好就收，直接退出。

但退出也要有退出的“范儿”。

赛前一天，有记者采访童苓芝，她表现低调，说选票难拉，已退出比赛，但为表爱心，买下价值200万元的选票，各投50万元给言慧珠、曹慧麟、谢蓉和管敏莉。

因此，不得不说，“上海小姐”、歌唱和舞蹈亚后的选举结果既出人意料，又在情理之中。

“上海小姐”大选美结束了。

主办方至尊集团赚得盆满钵满，一场声势浩大的选美比赛最后一共赚取4亿元巨款，全部归入自己的至尊慈善基金会。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第694章 征服之路之强扭的瓜不甜
────────────────────────────────────────

一场轰轰烈烈的至尊选美大赛落下了帷幕，女人们还沉浸在比赛的氛围中，在家里放映拷贝的现场比赛实况录像品头论足。

至尊集团的代言人选到了，选择相貌俱佳，家世清白的冠军谢蓉为至尊集团的代言人，签约艺人，集团负责培训和捧红她，时间为五年。

剩下的自然也进入了至尊影视集团，根据她们自身的天赋来因材施教，或培养为歌星，或培养为影星。

而且陆尔杰亲自根据她们各自的特点挑选歌曲，陆尔杰手里的歌曲大家都清楚啦，来自50年代，60年代，70年代，80年代，90年代，零零年代所有的好歌。

如此庞大的歌曲资源库，想要用几首歌捧红一个人太容易了。

这就是穿越后带来的巨大的财富。

电影，音乐的巨大资源旁人无法取代。

要是不赚钱，我把脑袋扭下来让你们当球踢。

选美的结果可以说是皆大欢喜，该得奖的得了奖，也如愿的进入了演艺圈，得到了巨大的名声和财富，没得奖的也有收获，成了至尊集团旗下武汉两家纱厂的工人，可不能小看这份工作，想进入至尊这样的大企业工作的人多如牛毛，进企业工作那是要进行挖祖坟一般的审查才能招进去的。

在至尊集团，至尊的员工们都非常清楚了解集团最有权势的两个部门，那就是集团消防部与安保部。

为了最大限度的保卫自己的强大商业帝国。

陆尔杰给予这两个部门极大的权利。

消防部负责的是至尊所有工厂，商场等所有消防工作，安保部门即负责至尊集团所有的安全保卫工作。

与敌人斗智斗勇，破坏侦破敌人针对至尊的所有阴谋，可以说这两个部门都是人才济济，人数众多。

至尊虽然大，对于每一名员工都建立有详细的档案材料，防止敌特分子混进企业。

“关于你们的新闻太多了，明天通知那些报纸，不准再登你们的消息。”

陆尔杰一边搂着一个宝宝对一群观看赛事的女人们说道。

两个宝宝趴在陆尔杰身上，宝宝用白嫩的小手抠他的鼻子和嘴巴，陆尔杰张口含住宝宝们的嫩手指。

这是妈妈和凌菲的孩子，两个小家伙精力旺盛，吃饱饱后就粘着小爸爸。

莉莉的女儿和可云的女儿分别由自己的妈妈抱着，已经睡着了。

红牡丹和小菊，阮玲玉三个肚子也都很大了，用不了几个月，陆公馆又要添人口了。

面对女人们不解的眼神，陆尔杰说了两个字：“安全！”

女人们就不在吭声了，继续欣赏品评选美比赛的影像资料。

趁着女人们看录像的时机，陆尔杰让丫鬟把两个宝宝抱走，自己进入了空间。

空间里的各种训练如火如荼，枪炮声隆隆。

大批量的建设也在如火如荼的进行中。

方圆500多公里的地方，足够他的队员们进行各种各样的训练，诚如他先前预料的，在灵气充足的空间里一批一批的训练自己的“赤军”比起外面的训练效果好了几倍不止，队员们的体质和智力水平都在无形中提高很快。

训练他不用操心了，建设也不劳他费心。

自己空间依山水而建的花园别墅经过几个月的建设，已经初具规模，按照建设速度来说，应该能够在几个月后完工，为什么这么快呢，面积如此之大，主要是建设用材的充足和工程机械的大量使用，建筑人员充足，单单参与花园别墅的建筑工人有数千名之多。

陆尔杰也不催促，对他来说，空间里的花园别墅是他和女人们以后生活的地方，自然要精益求精，马虎不得。

空间被他分割成几块，军营和训练场为一块，田地为一块，其它建设如军营基地，仓库，机场为一块。

生活小区为一块。

生活小区其实很简单，不需要建设高楼大厦，而是临时住宅式样的平板房。

这是为了安置战时自己的队员家属用的，如果是逃难者，可以直接搭建数十万顶军用帐篷来解决，空间里四季如春，有山有水有粮食有各种各样的物质等。

这个空间实在是妙不可言，里面的灵气可以自动补充，比起外面的世界，你能够在空间里生活上一年半载，然后吃着空间里所产的瓜果蔬菜等五谷杂粮，多活几年是没问题的。

陆尔杰不是个自私的人，这些进入空间的工人士兵都是自己的同胞，士兵们以后要上战场，肯定会大量的伤亡，让他们在空间里多吸收灵气，提高战斗力有什么不可呢。

陆尔杰最得意的不是在空间里建别墅，训练士兵，而是自己空间里开发种蔬菜，粮食，瓜果的妙举。

十万亩的良田，一年收成好几季，乖乖，如今的陆公馆的所有粮食等物早就不让外面的人送了，公馆的所有人吃的全是空间生产的粮食，蔬菜，瓜果，品种齐全，还每天不间断的供应全国各地的30多家的大商场，真是无本的买卖。

卖多少钱都是赚，没成本啊！

还有比这更厉害的节约成本的方式吗，没有，真没有！

真的没有，我都嫉妒的死去活来，真想抽这小子。

至尊的钱每天能赚多少啊，我是想不出！

你们算算，他商场里卖的东西，都没成本，有谁可以和至尊比？

如果真要说个数字，你们就被为难我了，至尊集团敛钱的速度比现代银行还快，快数倍。要说价值，买下整个三十年代的中国是没问题的。

如此雄厚的财力，资助个把军队，武装到牙齿到每根汗毛都没问题，你尽管不要命的使用就没有枯竭的时候。

东北抗联如今已经成为红党的绝对主力，不断的收缩地盘，打得关东军苦不堪言，但就是不全面反攻，牵制的日军叫苦不迭。

本来气焰嚣张的关东军现在成了困守的局面，全国抗日形势因为东北抗联的节节胜利，让民众看到了彻底打败小日本的信心，民众抗日热情空前高涨。

国民政府也是如芒在背，没想到红党的一只原来几万人的杂牌军现在已经成了主力中的主力，搞破坏没能力，拉拢就别想。

本来再有几年就羽翼丰满的倭寇小日本国力大不如前，那些叫嚣着要全面侵华的小鬼子也渐渐的少了声音。

小日本1937年羽翼丰满，所以才发动了全面侵华战争，现在局势改的如此之快，小日本为了获得东北抗联的信息用尽了手段，尤其是抗联的装备情况。

但是抗联的纪律和防范异常的严格，从至尊资助武器装备那一刻起，至今没有一把自动步枪落入敌手，更别说重武器了。

每天清点人数和武器装备，包括每一发子弹，打扫战场的时候更是仔细。

胆敢留落一把步枪的，判死罪。

因为他们很清楚，依照鬼子的工业发达程度，一旦拥有一支，就可以仿制出来。

而西北军也同样如此，甚至成了至尊的私有部队，参军人数不断的飙升。

忍上一年半载，大反攻的时候，就是鬼子全面覆灭的开始。

老蒋的中统军统倒是想办法弄了一把步枪，可是用尽了办法，也仿制不出来。

工业基础太薄弱了。

没有配套的零件可以使用。

结果，这把步枪最后被陆尔杰的特战队夺了回来，并且警告西北军诸将领，胆敢有下次，至尊可以让他们一夜覆灭。

西北军的将领们可不敢拿自己的性命开玩笑，虽然他们统帅千军，但是面对陆尔杰的强大，再厉害的军队也无奈。

来无影去无踪，你怎么防！

取你人头如探囊取物，你怕不怕！

就像每天后背有双无形的眼睛窥视着你，恐怖不？

西本军现在所有的一切可是靠着至尊集团呢。

再说吉鸿昌将军，在陆尔杰队员们的保护下，组织抗日的队伍相当的顺利，期间发生的暗杀事件也都是有惊无险，被安排在他身边的保镖及时化解。

武装了数千人的革命队伍，正在逐步的壮大中。

陆尔杰现在什么也不担心，因为他什么都不缺。

他缺的是还要继续征服剩下的女人，最难搞定的王云真被他拉下水，不过现在还处于偷偷摸摸的阶段，什么时候依萍，可云，傅文佩王云真两对母女睡在同一张床上，任他胡为，就表示全面征服。

还有他最尊敬的宋家二小姐青菱。也和他偷偷摸摸的有了那事。

如今他的目标是老三梅菱。

有句话说的好，瓜不能强扭，但可以偷扭，陆尔杰要制造和宋梅菱更多的在一起的机会，那一天还远吗？

远吗？

不远矣，这社会就没有攻不破的堡垒，更何况宋家姐妹不讨厌他，而且和他始终处于暧昧阶段，合适的时间，合适的地点，合适的情节，就有合适的事情发生，不怕贼偷，就怕贼惦记，你让陆尔杰小变态惦记上了，想跑的可能性为零。

前面他要装正经，那你就是安全的，如果他不正经，那你就危险了，三下两下或四下五下，总之七下八下我就不信扳不倒你个手无缚鸡之力的小女子，嘿嘿！

要得！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第695章 征服之路之轮滑
────────────────────────────────────────

“老大，不行，你这样是相当危险的举动，我是坚决不容许的。”

保镖大队长马永贞对于老大去办公室的路上要自己穿着轮滑鞋前行的建议一口拒绝，口气不容置疑。

“我滑行的速度很快的，没事！不是有你们左右保护吗？”陆尔杰小孩子脾气上来，皱眉说道。

“那也不行，如果你坚决要这么做，弟兄们没有一个会答应。”马永贞拉着帮手。

“对，老大，我们不同意，这样做实在是太危险了，我们坐车一路上要经过几道街，你要是出了事，我们万死难赎其罪。”保镖们轰然反对。

“看看少奶奶们，她们都反对你这么做，如果老大一意孤行，我只有告诉夫人了。”

这里的夫人当然是指王雪琴了。

马永贞无奈的抬出王雪琴做威胁。

陆尔杰耷拉着脑袋，他已经全副武装，脚下穿着轮滑鞋，身上穿着帅气十足的运动衣，膝盖还有护膝，看起来精神十足，小家伙一早上就突发奇想，想着自己穿着轮滑到公司去。

后面的保镖开着车跟着保护。

他以为这实在不是大事，可是，马永贞看他不上车，突然穿了一身奇奇怪怪的服装，滑着出了院子，就有些好奇，一问之下立即表示反对。

陆尔杰眼珠子咕噜了几下，微笑着说道：“我就滑行一段，你们前后左右护着总行了吧。”

“不行！”

这下不仅马永贞说不行，就连已经上车的女人们都从车窗里探出了头，宋青菱更是拉开车门，娇嗔道：“你发什么疯，你这样是给弟兄们增加护卫的难度还是给敌人以可乘之机！”

陆尔杰语气坚决的说道：“既然是保镖，那主人无论在什么情况下你们都要全力保护，每天乘坐这防弹车，有何难度，我就是要试试你们平时训练的水平，大家都别说了，我还不至于被几个小鬼子吓唬住，想要我性命的今天有，明天也会有，但要了我的命今天没有，以后也不会有！”

“那我们全部穿着轮滑在路上和你一起滑行，车不开了，你看怎样？”马永贞说道。

“切，好啊，但你们不会呀。”陆尔杰得意的说。

“对我们来说，没难度！”马永贞一挥手，20名保镖立即围了上来：“我们五分钟就能学会”

“那好，咱们就在路上来个比赛。”陆尔杰吩咐下人取来20套轮滑衣服，当然里面的防弹衣是不能脱的，保镖们都穿上帅气的服装和轮滑鞋。

陆尔杰快速的给他们讲解了要领，然后让他们在公馆大门外的街道上学习滑行。

这些保镖真不是盖的，轮滑说的简单点就是掌握好平衡的技巧，怎么转弯，怎么前行，怎么急停，如此而已。

“喂，弟兄们，你看老大他们在干什么？”远处房顶上的狙击手在步话机里问道。

“玩轮滑，我见过老大和小公主们在院子里玩，改天也给老大要一套装备给我家小子。”步话机里传出一个声音。

“那好，我也要一套！”

“我也要！”

“注意警戒！胡聊什么！”步话机里传出另一个威严的声音。

“是！”

至尊的保镖们个个身怀绝技，都是武术高手，十八般武艺样样精通，蹿房越脊的本事和极好的军事素养。

他们刚开始还真的是歪歪扭扭不得要领。

不过，就像他们说的，不到十分钟，数十名保镖已经娴熟的掌握了轮滑的基本要领和动作技巧。

于是，一声稚嫩的出发，陆尔杰就率先蹬地，轮滑唰的冲了出去。

保镖们眼神一对视，唰唰唰——如利剑一般的追了上去。

“胡闹！”宋青菱放下车门帘：“开车！”

“他毕竟是个孩子，胡闹是正常的，不胡闹反而不正常了。”宋爱玲说道。

“也是，平时忙的失去了做孩子的乐趣，就让他胡闹一把吧，他的那些手下都不是吃素的。”宋梅菱也说。

“少爷最厉害了，没人能害的了他。”小红眼里冒着小星星娇声说道。

“是，你家少爷就是不死战神，铁臂阿童木，打不死的小强。”宋青菱调侃道。

哈哈哈，女人们大笑，小红立马红了脸蛋。

上海大街上一群奇奇怪怪的彪形大汉，穿着帅气逼人的轮滑服装，护佑着一个急速滑行的小孩子嗖嗖嗖嗖滑行在大街上，速度快的把汽车都远远的跑到了后面，汽车里的人眼睛一花，车旁就滑过了数十道人影。

我靠！

邪门！

陆尔杰的滑行速度得到了极致，强大的龙皇真气如滔滔江河在身体里翻腾，上海的道路建设还是不错的，路面平整，保镖们尽管也是相当的厉害，可是哪里比得上老大，不一会就被远远的甩到了身后，保镖们不得不全力追赶，内心担心焦急。

不过按照老大的速度来说，估计坏人就是想刺杀也不可能，因为实在是太快了。

陆尔杰也不得不放慢速度等着众保镖，本来坐车需要20几分钟的路程，经过全力的你追我赶，十分钟不到就到了至尊大厦楼下。

“嗨！”

陆尔杰向一名安保打了个招呼，挤挤眼嗖的一声高高跃起，越过了至尊大厦后面专用通道的一米高的栏杆，潇洒的扭转身，对愣在当场的几名安保人员促狭的微笑道：“辛苦了各位”

是老大！保镖们浑身出了一身冷汗，急忙打个立正：“老大好！”

嗖嗖嗖嗖嗖——数十名彪形大汉也疾行而至，一个个高高越过栏杆，吱吱吱的急转急停，长长的舒了一口气。

虽然老大的行为危险，不过真是刺激，穿着轮滑穿行于大街小巷的感觉真棒，尤其是满大街那些惊诧的眼神，让人满足。

“你们看，我说没事吧。”陆尔杰耸耸肩，转身滑进了地下通道。

保镖们都努努嘴，这下跑的，酣畅淋漓，痛快！

这时候，后面的四辆保镖车和一辆加长悍马才缓缓的驶来。

“太快了！这是神马速度！”

“火箭！”

“人型火箭！”

“我说少爷最厉害了吧。哼！”

“嗯，你家少爷厉害的地方多了，偏你最护着他。”

“我没护着他啊，是少爷护着我们才对。”小红可爱的说道。

“那你啥时候有宝宝啊！”

“讨厌你们！”

呵呵呵呵。女人们银铃般的笑声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第696章 征服之路之新闻背后的故事
────────────────────────────────────────

至尊集团陆董办公室

陆尔杰正召集旗下报纸刊物的主编们开会。

至尊集团旗下的散布全国各地的收购的大小纸媒体以及进步刊物上千家。

一直以来，国与国之间，舆论导向最大的宣传机构就是媒体，谁能够控制了媒体，你就控制了舆论导向，你控制了舆论导向，就能控制人的思想。

占据了舆论的制高点，你就是胜利，这不是危言耸听。

新闻战场打的是一场人心的战争，一场不流血的战争。

可是，在那样的时代背景下，不流血是不可能的，不仅流血，且流血相当的严重。

陆尔杰深知新闻媒体的重要性。

所以几年的时间，集团有自己的媒体，然后通过不断的收购大小中媒体，就连当时的上海最大的官方媒体申报都有他的股份。

原来申报最大的股东是杜月笙。

陆尔杰通过股权置换的方式，从杜月笙手里换取了申报百分之四十的股份。

而杜月笙也如愿以偿的得到了至尊集团旗下一家制纱厂百分之四十的股份。

杜月笙不傻，他拥有申报的股份的目的一是赚钱，而是宣传自己的正面形象，使得他黑帮的身份慢慢的漂白。

但是比起制纱厂强大的利润诱惑。

杜月笙权衡之下，还是答应了至尊集团的要求。

然而在那个多事的年代，两党之间的斗争相当的残酷，上海也有众多的红党印刷的进步刊物，再加上小鬼子插一手，所以说新闻行业可谓竞争相当的残酷。

恨不得你吞了我，我吞了你。

然而再牛逼也无法与实力强大的至尊集团抗衡。

至尊侵吞媒体的速度惊人，那时候上海大大小小的报纸刊物有一千多家，如今至尊已经控制了十之八九。

仅有的大媒体控制在国民政府手里。

所谓大，无非是有国家作依托，有财力，有人力，有特殊的保护而已。

这几方面，至尊集团可一点也不差，甚至有过之而无不及。

所以，至尊集团在年底整合旗下所有媒体成立了至尊报业集团，相当于现代传媒默多克那样的报业集团。

军统和小鬼子处于下风，所以极尽所能的搞破坏，最开始未被至尊收购的媒体无不被军统和小鬼子破坏的惨不忍睹，死了许多进步的报业人士。

自从被至尊集团收购以后，这种状况再也没出现过，原因很简单，至尊的庞大无人可以撼动。

至尊也不是单单的收购媒体，他最大的作为是把那些曾经暗杀报业人士的汉奸和鬼子杀手团来了个除恶务尽，报了一箭之仇。

为了扼杀上海等大城市新闻业，小鬼子曾经组织了一大批杀手暗杀新闻主要负责人，杀一个名单上就勾掉一个人，可以说弄的人心惶惶，血雨腥风，如临大敌。

小鬼子最怕报纸上刊登反日和抗日的消息，所以大肆的暗杀报业人士，妄图阻止对他们不利的新闻传播。

陆尔杰很快就组织了反击，手下的特战队杀伐狠辣，来去如风，把鬼子杀了个片甲不留，大快人心。

新闻机构的人士都晓得至尊集团的当家人是一位大名鼎鼎的爱国民主人士，并入他的集团旗下那是求之不得，生命有了保障，报纸刊物可以继续生存下去，还能发出自己想发出的声音。

尽管军统方面在政府的指使下咬牙切齿的想对付他们，可是至尊的安保实在出色，他们完不成任务反倒送了命，这种情况下，各种进步刊物和报纸如雨后春笋般的崛起，办的有声有色，极大的鼓舞了全国报业人以及传达了正确的舆论导向。

如今的至尊，有了服饰集团，制纱集团，报业集团，影视集团，钢铁集团，金融集团等等，总之势头无可阻挡，挡着死！

至尊太庞大了，每天的会议多的不得了，陆尔杰也不得不操心，报业集团他准备委派自己的秘书冷清秋暂时到下面锻炼，争取日后交给她管理。

冷清秋有文化，有思想，极为精明。

又是自己的老婆，自然是自己的心腹。

自己的企业只有交给自己人打理才放心。

他目前只是让冷清秋去锻炼，适当的时候主持报业集团的大局。

冷清秋的意思是自己一个人把持这么大的集团太吃力太孤单，于是经过深思熟虑，陆尔杰给她加派了余美颜作为冷清秋的副手。

余美颜也是文化水平很高的女人。

思想开放，激进够聪明。

经过一段时间的锻炼，这两个女人可以完全能够胜任新闻集团的事物。

一正一副相得益彰，女人有其独特的优势在里面。

这样算下来，服饰集团有顾曼桢，冯程程，徐淑慧，王云真四女各把持一摊儿，新闻报业集团由冷清秋和余美颜负责。

影视集团由依萍阮玲玉负责，皇朝由秦五爷负责，集团安保由马永贞，樱木，马素贞负责，公司财务由宋爱菱负责，各大研究所由蒋百梨负责，宋梅菱负责集团的外交，宋青菱负责慈善基金会等工作。

学校由嫂子方瑜负责。

纱厂由老爸陆振华，聂人王，杜月笙负责。

基地由纳兰如梦，凌菲负责，香港的影视事物由杜小蝶和茹萍，梦萍负责，至尊卫生队由巧儿负责，特战队由郭磊等负责。

工人纠察队由铁柱等负责。

至尊商场由欧阳倩，白秀珠负责。

其它的暂时不说了，大概情况就是这些，有些想不起来。

宋梅菱这几天心里烦躁极了，家里不断的打电话催她的婚事，自然是老蒋贼心不死，念念不忘她的美色，要说能被老蒋这样的枭雄看上，那对一个女人来说自然是求之不得，在没有认识陆尔杰以前，她现在已是蒋夫人了，可现在不同了，真的不同了。

作为至尊集团的外联老总，自然接触的都是政府的高层，那些政府的高层明里暗里劝她的不少，每次她一听到就头疼。

她们三姐妹鬼使神差来到了至尊集团，本来是想了解一下新鲜事物，没想到自己会陷进去，如今很多人都以为她们三姐妹都同时要做陆公子的太太，三女同伺一夫。

最开始她们姐妹都觉得很好笑，心想根本不可能，时间一长，姐妹们心里就有些发慌了。

说不出那种感受。

对这小贼是又爱又恨的，爱他的大智大勇，悲天悯人。恨他的到处留情，女人众多。

三姐妹是新女性，又都在美国留过学，可以说思想上是积极向上，非常开放的。你要说甘心做小，那真是不了解女人。

宋家三姐妹都嘴硬，但心却不知不觉的和陆尔杰靠的越来越近，如此优秀的三位新时代女性却心甘情愿的供他驱使，没有怨言。

一心的聚拢在他的身边帮他忙乎，你说他那么讨厌，有什么魔力吸引她们呢？

她们三个不敢说也不敢想。

“宋总，有事没？”陆尔杰推开宋梅菱的办公室，看到宋梅菱正在托腮愣神。

“哦！”宋梅菱从沉思中醒来，脸微微红了一下：“没有，有何吩咐？”

“那跟我一起去一趟学校。”陆尔杰说道。

“去学校？干嘛？”

“整天忙于工作，换个环境呗。”陆尔杰笑道。

宋梅菱再没说别的，他不知小家伙怎么想的，他说去哪就去哪呗！

宋梅菱被自己的想法吓了一跳，这是不是人家说的夫唱妇随。

看到小家伙一身帅气的打扮和稚嫩的脸蛋，宋梅菱又胡想起来，他是个妖怪，干嘛不快快长的高大些，那样，她不就可以名正言顺的嫁给他了吗？

老妻少夫真好笑，别人不笑，她也要笑。

至尊的豪华林肯车里，宋梅菱头一次细细的观察这辆豪华轿车以及里面的摆设，这是后世的产物，以前她习惯了，所以认为妖怪拥有的东西不一样是正常的，可是如今一看，又觉得仿佛置身于另一层空间。

尤其是他偶尔会把公馆里的女人带入一个她们从来不知道的地方，那是个世外桃源，真的是美不胜收的景色，四季如春，瓜果飘香，她无法用语言来形容那环境的极致。

忽而她们又被带入现实，就像神仙过的生活一般。

她和公馆的姐妹们都迷醉其中了，甚至不能自拔。

你不知道小贼还会变出什么新鲜花样来。

这一生，交给他，是错是对？

“想什么呢？”陆尔杰看到美人不在状态，于是好奇的问道。

“我在想你到底是不是神仙？”宋梅菱突然冒出一句话。

“又是这个问题，我也认为自己是神仙，你看我小小年纪，所作出的事，是普通人能做出吗？”陆尔杰咯咯笑着反问。

“德性！”宋梅菱白他一眼，忽然心胸豁然开朗了，他是神仙，跟着神仙自己可就长生不老了，还有比嫁给一个神仙更好的对象吗。

至尊小学，学生们正在上课。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第697章 征服之路之方瑜
────────────────────────────────────────

陆尔杰推开校长办公室门，看到尓豪的女朋友方瑜坐在办公室正玩电脑呢。

方瑜的相貌要说也过得去，算得上中等偏上吧，穿着一身空姐制服的方瑜显得愈发的明艳，一头乌黑的短发，不过尔杰却没心思欣赏，那是尓豪的，不是他的，他已经夺了陆家的所有女人，方瑜不是他的目标。

“尔杰，你怎么来了？”方瑜惊喜道，目光落在宋梅菱身上，心里好一阵赞叹，两个女人互相对视一下，方瑜急忙起身迎接两位。

相互寒暄久仰几句，尔杰说道：“方校长，你把燕子姐姐叫来。”

方瑜答应一声起身出去了。

“我嫂子！”陆尔杰向宋梅菱说道。

“我知道，你嫂子真漂亮。”宋梅菱点头，然后警惕的眼光看着陆尔杰道：“你不会对你嫂子有企图吧。”

“啊呸！你小看我！”陆尔杰装作生气的瞪着宋梅菱。

“其它我高看你，这事我绝对小看你。”宋梅菱撇撇好看的嘴角。

陆尔杰知道解释也没用，转移话题道：“我知道老蒋又找你了对不？”

“别提，我不想破坏心情。”宋梅菱站起身，在办公室走看有看的观察着，孜孜赞叹：“装修的古色古香，极有情调，咱们至尊谁也比不上。”

“骄傲吧，自豪吧，可惜，会毁于战火。”

“浴火重生，最终的胜利属于我们！”

“这句话我爱听”

两人有一搭没一搭的聊着，方瑜带着身着浅蓝色校服的小燕子过来了。

“宋姐姐。”小燕子好像没看到陆尔杰，亲热的和宋梅菱打招呼。

看到姐妹们之间那亲热的模样，陆尔杰也不在意，本来小燕子就是这样的，他们好像是天生的冤家对头。

“你来干嘛，又不来上课！”显然小燕子一直对他旷课的恶行耿耿于怀。

“燕子姐姐，你坐！”陆尔杰让小燕子坐下。没有回答她愤愤的问题。

“我自己知道坐，要你多嘴！找我干嘛？”

小燕子的语调生硬，眼神飘忽。

宋梅菱习惯了他们两个人平时的打闹拌嘴，也感到奇怪，这小贼找燕子干嘛。

“没别的事，我和宋姐姐闲的无聊，来学校看看，那个方校长，学校组建的轮滑队什么时候组织一次比赛呢？”陆尔杰转向方瑜。

“比赛？”

方瑜眼珠转转笑道：“你是不是喜欢上比赛了，集团的选美刚结束，你的比赛又跑学校了，不过这个提议不错，我看她们下课后滑得那个起劲儿的，就来一次比赛也未尝不可，我随后安排好了。”

“你应该参加的。”宋青菱看着方瑜说道。

“什么？”方瑜愣了，随即明白过来，自嘲道：“你说是选美吗？我有几斤几两心里还是清楚的，丢不起那个人！”

“方瑜姐，你要是参加选美比赛起码也能得个亚军当当啊。”小燕子说道。

“屁话，什么亚军，是冠军。”陆尔杰马上拍马屁。

“我觉得咱家的燕子去参加选美，一定是冠军，听说选手最小的才14岁，燕子不是正好吗，为什么不去呢？”方瑜奇道。

“某些人独裁！”宋梅菱对尔杰不让家里的女人参加选美也颇有微词。要知道，家里的女人们都跃跃欲试呢，可惜，被小家伙独裁了。

“小小年纪，好好学习天天向上，你们不参加选美每天的新闻还少了，我是保护你们懂不懂，你们不服气，咱自己关门在家比比得了，何必脱光便宜那些臭男人。”

陆尔杰瞪眼说道。

“哼，什么都是你说了算，独裁。”

小燕子嘴上这么说，心里还是相当的惊喜的，自从她和蒋涵蒋荷当上学校的轮滑教练后，发现还有比她们学的快滑的好的，心里老大不服气了。

“有件事我说了不算。”

“哪件？”宋梅菱暗笑，小燕子又被人带沟里了。

“你大姨妈啥时候来，我说了不算。”

“你找死啊”小燕子的俏脸红的，捏着粉拳砸向小坏蛋。

方瑜和宋梅菱咯咯咯的笑。小燕子打了好一阵，气喘吁吁才住手。

“你下去找蒋涵蒋荷姐妹商量，明天我会送一批轮滑和专用服装过来。没事了，你去上课吧”

“没了？”

“没了！”

“神经病，打个电话不就得了。记得比赛的时候过来看，二妮她们可是很想班长呢。”

小燕子白他一眼，话里有话的揶揄几句，和方瑜宋梅菱打了招呼，就去上课了。

“老少通吃啊”宋梅菱冰雪聪明，也马上揶揄道。

方瑜噗嗤笑了，她对这个小叔子的风流韵事可是了解的不少，每次和尓豪谈起来，尓豪就大摇其头，直说他几辈子比不上，方瑜就大怒，你想怎样。

弄的尓豪要解释半天，女人啊，就是敏感。

“我是大胃王”陆尔杰怯笑道。

陆尔杰随便和方瑜聊了聊，了解了下学校的情况，就和宋梅菱告辞而去。

生活不是每天都充满险恶，还有更无聊的事，陆尔杰做的小事，其实也是他生活中的一部分，不能天天打打杀杀的，让人喘不过气来。

无聊了，出来转转，说几句淡话，看一看蔚蓝的天空，美女陪着走走，不也挺好。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第698章 征服之路之布局
────────────────────────────────────────

陆尔杰与鬼子以及军统的两派的斗争不会停止，也不可能停止，政治环境需要他不断的调整思路，血与血的交锋愈发的残酷，表面上的平静下隐藏着不为人知的各种斗争，陆尔杰的势力是小鬼子和军统方面非常之忌惮的，甚至忌惮到恐惧的程度。

疯狂的针对至尊的行动一直在悄无声息的策划当中。

之所以不敢针对陆尔杰的家人，是因为陆尔杰的反击相当的残酷，暴戾。

刨祖坟般的反击让军统不寒而栗。

但小鬼子却没有太多的顾忌，所以，陆尔杰始终加紧情报工作的收集，一刻也不敢停止。

至尊皇朝总部，针对鬼子一项绝密行动展开的会议在这里展开。

参加会议的有至尊皇朝总负责人秦五爷和各大堂主，旗主。

咱们首先说说至尊皇朝的组织结构图。以前写的只是个泛泛的概念，多数读者希望了解至尊皇朝的组织结构。我今天在这里重点阐述一下。

一个帮派组织，必须有严密的结构组成，才能很好的组织领导几十万的帮众人员。

至尊皇朝号称天下第一帮，除帮主陆尔杰外，还有副帮主秦五爷（为什么秦五爷能成为副帮主呢，原因很多，首先秦五爷是天门弟子里最出色的一位，事业上成功，商业上大亨，在圣子未选出前，秦五爷就一直负责帮会的总事物，熟悉帮会的所有事情。副帮主的职位非他莫属。）

然后是总堂主方中雄，也是商业上一大亨，天门弟子之一，外号独步神拳，传说一拳可以打死一头牛。

方中雄之下，共分五堂，红黄蓝白黑五堂堂主；五堂之下，尚有五色旗主；旗主之下，又有五色香主，香主之下，便是至尊皇朝的普通帮众，普通帮众执行任务又有大小头目组成。

所以至尊皇朝自香主起，都是在江湖中响当当的角色。

五大旗主则更进一步，而旗主的武功与五大堂主的武功，也有一大段差距；五大堂主与总堂主之间的武功，相差也是极远；总堂主与副帮主的武功，也有差距。

但他们绝对不止是武夫的角色，每名堂主，旗主，香主手下，需配备一两名智囊式的人物，智囊可以没有功夫，但脑子绝对要好使。

当今时代，虽然武术已经被现代化武器取代，但是在帮会里，武艺的高低仍是判断你有没有服众能力的重要参考标准。

帮会成员基本都是好勇斗狠的角色，你压不住他，就无法指挥。

至尊皇朝的帮众人员已达到创纪录的六十万人，而且还有外围的小喽啰，帮会的普通成员在收集情报方面也需要仰仗这些小喽啰的消息来源。

至尊特种部队的建立以及铁血战士，均来自于帮会内部人员的源源不断的提供，大部分特战队员以及帮主的贴身保镖，原来大都是皇朝里响当当的堂主或者旗主级别的。

这些被选拔的人员如今都成了至尊的骨干力量，在对帮会的忠诚度方面都是独一无二的。

被选上特战队和保镖的人员从此不再担任以前的职位，下面的香主自动升级为旗主，旗主自动升级为堂主，一级一级的选拔下来，始终保持帮会人员里升职不会一成不变。

这也保证了那些入会者想要上位的企图心。

上面我们把至尊皇朝的组织结构大致分析了一二，读者们看起来就比较容易些了吧。

今天的会议是由至尊帮主，副帮主，五大堂主，五大旗主参加，香主的资格还不够参加高级别的会议。

“这份藏宝图的来源非常的可靠，也就是说，小日本准备大举侵华后，把我国的矿产，能源，博物馆，大学图书馆，所有能够掠夺的资源准备大肆的盗掠。我们要赶在他们前面做些事情。”

陆尔杰的藏宝图自然有出处。

“圣子准备让我们怎么做？”秦五爷问道。

“我们制定一项打击计划，引狼入瓮，全面开花，让弟兄们活动活动筋骨，提振士气。”

陆尔杰说道：“鬼子的全面夺宝是37年后的事，我们的任务就是不断的打击对方，皇朝的兄弟们多久没杀人了，心都痒痒了。我的想法是通过媒体和皇朝大面积散布某某地点有某某宝藏的信息，依照小日本的贪婪本性，一定会偷偷摸摸的去盗取宝藏，这次我们散布的宝藏地点有二十个，当然是假的，我们的人员提前埋伏在那里，一举歼灭，让鬼子吃个哑巴亏。”

“如果鬼子不上当呢？”

“不可能，鬼子一定会上当，他不上当，我们想办法要他上当。我想还会有第三方或者更多的势力参与，这次一并拔除，你可以想象，得到信息的能有几方？”

“其它帮会，军统，日本人。”

“没错！”

“如果是红党呢？”

“我来通知他们。”

于是，针对鬼子的军统的阴谋开始了，通过帮众成员的不经意露出，报纸上也开始有了相关的消息，于是，陆尔杰的案头各方传来的消息到达了他的办公桌上。

陆尔杰思索着越来越多的消息汇总，一脸的奸笑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第699章 征服之路之杀手伊春
────────────────────────────────────────

伊春是个杀手，杀手的可怕之处在于他的一生使命就是杀人，没有情感，极度变态，极度的冷静，小时候的伊春就极为残忍冷酷，当父亲和他的情人在一张床上翻滚着大汗淋漓后，十一岁的小伊春手提斧头，结果了他们，然后，伊春十四岁就成为了东京最有名的杀手，在他20岁之前，一共杀了一百多人。

伊春自然成了鬼子军部需要的不二人选，伊春今天潜伏的地点是至尊商场，他已经潜伏了半个月的时间，然而这里的安保措施非常的严密，他要刺杀的人从来没有在商场露过面，伊春渐渐有些着急，他想要爬上至尊的二十几层的高楼根本不可能。

没有机会，真的没有，虽然至尊老总的作息规律他早已摸清楚，但却没有他靠近的机会，陆公馆周围他是突不进去的，路上的伏击伊春试了几次都最终放弃。

但伊春没有放弃，他相信一定会有机会出现，只要出现哪怕一丁点的机会，伊春就有办法结果了这个可怕的对手。

对至尊的女人们下手，那不是他的目标，据说至尊的女人多的可以开一场演唱会，如果他冒险刺杀了他的女人，他可以预见到招来怎样的报复，他能承受，但陆军参谋总部不行，他们潜伏在上海的组织恐怕要遭致灭顶之灾。

一轮一轮的暗杀行动都被至尊已胜利而告终，他们在上海的组织得到了前所未有的损失和打击，有很长时间几乎一蹶不振，甚至国内的军部大佬们都失去了信心。

伊春认为只要是人都有弱点，老虎也有打盹的时候，然而事实证明至尊好像没有弱点，再仔细观察发现，对方又全都是弱点。

无从下手，这对伊春来说，内心倍受打击，他绝对不容许自己的任务失败，不为别的，就为自己身为一个专业杀手的荣耀。

陆尔杰很少去楼下的商场转悠，因为那个地方太危险，都是不明来历的顾客，你总不能一个一个审查吧，那真的不现实。

而且他是男人，男人很少逛商场，他没这个爱好，自己的商场有专人管理，他不需要给下属制造麻烦，当然也不需要给敌人制造机会喽。

大多时候，陆尔杰只要走专用电梯进了办公室，不到下班时间他是不出去的，运筹帷幄之中已经足够了，即使他去哪里，往往是保镖成群，防守极为严密。

其实陆尔杰根本不需要保镖，他深信没一个人可以威胁到他的生命。

他有提前预知危险的能力，一旦有危险，他的身体机能就提高到了警戒，相当于身上安装了预警系统，一般的子弹威胁不到他。

因为他的龙皇真气可以在危险来临之前自动的充满全身，在他身体周围形成一个防护罩。

这个强大的防护罩水火不侵，子弹也打不进去。

所以，陆尔杰对于对手的暗杀不屑一顾，他心里要保护的是他的女人们，不是他自己。

至尊商场是上海最高的建筑物，想要暗杀他，除非你开着直升飞机，发射机关炮，其它不值一提。

陆尔杰的女人们很喜欢逛商场，可是上班时间她们是不会去的，偶尔要买的东西也都是下属帮忙去买，这样就减少了不少危险。

伊春很沮丧，没有办法怎么办，伊春不想再等下去了，他决定在商场里放一把火，引出他的暗杀对象。

伊春来到了五楼的卫生间，商场里的其它地方作案太明显了，他不可能没有一点动静的溜走。

“你看到了没？这个男的，就这个，我数了数，他已经是第一百多次在商场转悠了。”至尊商场的监控室里大队长阿龙说道。

“队长，要不要抓住他问个清楚。”一名安保队员问道。

“抓人，你怎么抓，什么名义抓？就因为人家来到次数多就放手抓人吗？荒唐。”阿龙呵斥。

“一个大男人，天天没事干在商场里转悠，而且什么东西都不买，还不值得怀疑。”阿虎瞪着眼说道。

“我们注意他很久了，但他迟迟不见行动，我们不能给商场造成恐慌。”

阿龙说道：“阿虎，你把人员悄悄的布置好，三三两两的散落在商场里，主要要注意我们监控不到的死角，人员全部换成便衣，里面的防弹衣千万不能脱。”

伊春绝对想不到他的一举一动早就被细心的至尊商场的安保大队长阿龙注意很久了，阿龙还曾经短暂的试过对方的身手，不经意的撞了对方一下，当然是无意间的故意为之，伊春本能的反应使得阿龙看出此人绝对的不简单，他曾经把情况报告给老大，老大让他们继续监视。

伊春也曾尝试着等商场关门后潜伏在里面，然而至尊的安保每天下班都要细心的查看每个角落，屋顶都要筛查一遍甚至几遍，即使伊春这样的忍者高手，也没有潜伏的可能。

“龙哥，他进了卫生间。”小弟指着监控视频说道。

“阿虎，阿虎，对方进了五楼男士洗手间，请注意。”阿龙对着耳麦说道。

“晓得，洗手间外面有我们三个队员聚在一起抽烟。”

队员们当然不是真的抽烟，因为商场里是绝对禁止烟火的，只是叼在嘴上随便的聊天，就像几个好朋友相遇说几句话那么自然和简单。

“请通道外围的兄弟把要上洗手间的顾客拦着，让顾客上六楼方便。”

“明白。”

而此时，陆尔杰在自己的办公室也紧盯着电脑屏幕视频现场直播。突然，陆尔杰起身出了办公室。

“我们下五楼。”陆尔杰对保镖们说道。

陆尔杰的专用电梯没有下五楼的通道，他的25层办公室是全封闭的，他和他办公室的老婆秘书们下楼只能走唯一的专用通道。

陆尔杰带着保镖们下楼后从商场正门进入商场，然后走楼梯直达五楼。

队员们看到老大突然出现，都有些震惊，陆尔杰摆摆手，让他们什么都不要做。

然后，陆尔杰进了男士卫生间。

队员们劝阻不及，但又怕惊动了里面的人，时间其实不长，从嫌疑人进卫生间到陆尔杰下楼上楼然后独自走进卫生间只有十分钟的时间。

里面几乎没发出什么声音。只有水流的声音。

保镖和安保人员冲进去后就看到陆尔杰正在洗手处洗手。

“解决了！”陆尔杰对着大家微笑，耸耸肩，走出了洗手间。

大家松了一口气，推开卫生间的隔间门，伊春姿势怪异，歪着脖子，靠着墙壁睁大着不可置信的死鱼眼，双腿直挺挺的坐在尿池子里。已死！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第700章 征服之路之空间浪漫
────────────────────────────────────────

宋梅菱想和小男人撒撒娇，她是忽然发的神经，她的工作简单又复杂，简单往往最复杂，最不好做，至尊的强势外交让宋梅菱名声鹊起，她在全国拥有的名气和她的二姐宋青菱一样，由于大姐分管的工作不同，但至尊集团的所有人都晓得，这姐妹三个是至尊集团除了老大最有权势的人，一个主抓财务，一个主抓内政，一个主抓外交，接触的都是赫赫有名的人物，随着至尊集团的不断的强大，她们三姐妹的江湖地位整个至尊已达巅峰。

陆尔杰信任三姐妹，首先是相信她们的人品，其次才是她们都是他预定的女人，家里人嘛！

一般情况下，宋梅菱是忙碌在外的，自己待在自办公室的机会不多，但并不表示没有。

这不，她突然兴致勃勃的找到了小男人，说，待着闷的慌，想让尔杰带她去摘水果。

陆尔杰看到美人这么有兴致，当然开心了，于是，把宋梅菱摄入空间。

宋梅菱来到了世外桃源，她实在不明白陆尔杰是怎么做到的，但人家就做到了。

哇！又一批水果成熟了，香气扑鼻如同美人。

宋梅菱抑制不住自己的兴奋，她想爬树上去，于是，她的身体就晃晃悠悠的飘起来了，宋梅菱既兴奋又慌乱的闭着眼高声尖叫，等她睁开眼时，已经站在了一棵树的树杈上。

“我怎么上来的？我怎么上来的？”宋梅菱低头对站在树下的陆尔杰高声问道，太不可思议了吧。难道自己是神仙。

“是你自己上去的，我怎么知道。”陆尔杰仰头嬉笑道。

“哼。”宋梅娇声一声，当然清楚自己是无论如何爬不上去的，那就是小男人的杰作了，在空间里，陆尔杰是空间的主人。

“喂，我摘水果，你在下面接着。”宋梅菱兴奋的说着，成熟的女人此时就如小女孩一般恢复了童真。

“不要砸我的头。”陆尔杰笑道。

结果不说还好，这么一说，倒像是提醒了宋梅菱，她忽然顽皮心起，一伸手摘下一个红彤彤的大苹果，照着树下的尔杰砸去。

还放肆的咯咯咯的娇笑。

陆尔杰左躲右闪，像个顽皮的小猴子，宋梅菱砸的得意忘形，一面咯咯娇笑，一面摘水果，一面照着树下的小猴子扔去。

一个一个的水果砸下去，水果不情愿的滚落了一地。

看着树下的陆尔杰咋咋忽忽的躲闪，宋梅菱砸的娇喘吁吁，丰满的胸脯呼哧呼哧的起伏，却毫无成果，美人有些不乐意了，大发娇嗔：“你不许躲。”

陆尔杰仰头苦着小脸回道：“姑奶奶，那么大的苹果砸人很痛的。”

“你不是神仙吗，神仙还怕痛，让我砸一下。”宋梅菱美目莹莹，小巧的嘴角泛着狡黠的得意。

“神仙也是人变的，痛感神经都是一样的。”陆尔杰继续抗辩。

“我不信。”

宋梅菱一看手边的水果都已经摘完了，抬头一看，还要上到高处才能够着，这小女子不知哪来的勇气，居然慢慢的往上攀爬，心里可能觉得下面有个陆尔杰在，自己非常安全吧，对，宋梅菱就是这样想的。

人说得意莫忘形，现世报马上来了，女子最不善于攀爬，所以，那些爬高上低的活儿都是男人们的事，而男人也最愿意在女人面前表现自己的优势。

宋梅菱本来心慌慌的，那晃动的树杈让她小心翼翼，胆战心惊，结果一脚踩空。

啊！宋梅菱一声长长的尖叫，花容失色。身体往下坠落，我完了。

“啊——”声振寰宇。

“不要喊了，没事了。”一个稚嫩的童音在耳边响起。

宋梅菱感觉自己尖叫了好几分钟。

宋梅菱睁开眼睛，看到陆尔杰正低着头乐呵呵的的凝视着自己，而自己居然躺在陆尔杰小小的怀抱里，吓得毫无血色的俏脸瞬间嫣红。

宋梅菱立即想挣扎着站起来，她发觉，小男人横抱着自己很紧。

“放我下来！”宋梅菱红着脸小声说道。娇躯扭动。

“这里没人。”

陆尔杰横抱着躺在怀里的大美人，美人身上的香汗闻着让她醉陶陶的，尤其是美人害羞的俏脸嫣红，比那书上的熟透的苹还要诱人。

“什么意思？”宋梅菱脑筋瞬间短路，什么叫这里没人，这里没人和放我下来有什么关系？

“你可以多躺会儿，我看你刚才砸人累坏了。”陆尔杰抱着宋梅菱缓缓的坐在地下松软的草地上，伸手捡起一个水果，递给宋梅菱。

“你的成果。”

宋梅菱冰雪聪明，怎能不明白小男人这是趁机吃她的豆腐，要是他在高大些，胸脯厚实些，就好了。

宋梅菱思想落落大方，最初的羞涩马上变成坦然，这里真没人。

“你要不怕沉，你就抱着，有个肉垫，比躺在硬邦邦的地面好多了。”

宋梅菱不扭动了，接过苹果，吭哧一口咬下去了，满嘴留香。

然而此时她发觉自己的翘臀下有一个硬邦邦的东西顶着，极为不舒服。

她清楚那是男人的象征。

所以她更不敢动了。

浑身的肌肉都绷紧了。

心里也发慌的厉害。

“我的力气就是抱你这样的美人的，今天总算如愿以偿。”

陆尔杰感到自己即将崩溃。

怀里抱着一位自己朝思暮想的美人，小心肝跳啊跳的，快要蹦出自己的胸腔。

宋梅菱的心脏跳的同样厉害，她忽然享受着难得的暧昧时刻，这种心慌慌的感觉，真好！

两人的心跳就像密集的鼓点，扑通扑通的跳动，陆尔杰默不作声，眼神灼灼的盯着宋梅菱姣好的面容，抱着宋梅菱腰部的手掌，指头不安的在美人薄薄的制服套裙外画着圈圈的抚摸，细心的感受美人腰部的柔软。

宋梅菱的眼神飘忽，身体继续僵直，躲闪着小男人直视的目光，小口小口的吃着水果，娇躯不停的颤抖着，想要起来，却感觉身上的力气被什么不知名的力量给抽离的一丝不剩，慌乱，暧昧，恐惧，期待等等等等情绪在两人的心头脑海翻滚。

一时间，树下草地上一对奇特的男女陷入一种恍惚的境界。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第701章 征服之路之关系突破
────────────────────────────────────────

陆尔杰不是初男，征服美人是他的责任，谁给他的责任，自己给的呵呵。

陆尔杰是个情感上的高手，他明白此时的宋家小妞心里在想什么，女人，需要男人的勇敢，女人是矜持的，她们往往含蓄而害羞，不像外国女子那样直白大胆，外露。

这就是东方女性的魅力所在，即使在思想观念开放的21世纪，华夏的很多女孩子也是较为传统的。

我说的是较为传统，不是相当传统，21世纪的女孩早不是旧时代的女性了。

但我们不能小瞧了30年代的上海中国女性，她们思想新潮，打破传统，追求平等，喜欢追求时髦摩登，西方开放的事物接触的多，接受的快。

好比宋家三姐妹更是如此，她们都曾经留学国外，思想进步，开朗大方，学识胆识智慧都超过一般女性，在爱情上敢于追求自己的幸福，自己的事情自己做主。

宋梅菱喜欢权势，历史上的蒋家王朝有一半的功劳应该记在这位传奇女性身上。

陆尔杰有权势，有花不完的金钱，有俊俏的外貌，有出色的性能力，这是所有女人向往的高富帅类型啊。

陆尔杰觊觎她们三姐妹的美色，想要一锅端，她们姐妹很清楚，嘴上不说，心里也骂了这小色鬼无数次了，乱爱，博爱，只要是过眼的女人，都一锅烩了，什么玩意儿！

呵呵。

可宋家姐妹也没办法制止，她们是很漂亮，很不一般，但要是想改变一个人的本性很难。

她们有些自欺欺人，嘴上说着我们不可能让你得手，其实内心是愿意的，哪怕是一点点的暧昧也好，总算证明三姐妹在这个强势的小男人眼里有一定的地位。

她们现在的地位很高了，她们晓得尔杰手下有千军万马，比那所谓的民国政府总统强多了。

关系的突破需要契机，这契机是双方都有不经意的默契产生的，就好比今天，宋梅菱忽然蠢蠢欲动想要进空间里散散心，结果就出现了刚才那一幕。

男和女在私密的空间发生事情的几率很大，为什么孤男寡女不能共处一室就是这个道理，孤男寡女在一起，往往容易出事。

出什么事呢，就看是男的先主动或者是女孩子先主动了，谁先主动的问题很能说明问题。

男追女，隔层山，女追男，隔层纱。

于是，陆尔杰就要主动了，主动出击，先发制人是他的风格。

至于女孩子什么反应，是扇他耳光，还是打他屁屁，或者吐他满脸口水，或者拧他的脸蛋，他不做，就不知道结果，不知道结果，也就没有未来。

“吃饱了？”陆尔杰忽然问道。

“我还想吃。”宋梅菱小女孩一般的伸出纤纤玉手。

陆尔杰一把握住宋美人伸出的纤纤玉手，头一低，粗重的呼吸了一口气，说话哆嗦着：“还是我吃你吧。”

“啊，你干——！”什么两字还没说出口，宋梅菱的小嘴就被小男人给盖住了。

“呜呜呜。”

宋美人慌乱的双腿乱踢，脑袋乱摇，双手乱抓，但一只手被紧紧的握住。

小男人却微丝不动，趁美人张嘴喊叫的同时，他的小舌头钻入了美人湿漉漉的香甜带着水果香味的柔软口腔。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第702章 征服之路之破了宋老三的处（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰的舌头粗暴而且坚决，虽然自己8岁的小舌头和26岁的大美人的舌头比起来，小了许多，但毕竟是男性，从来没有被男子侵犯过的女孩子怎么不反应激烈呢，小尔杰身上的男人味早就被众多的女人们熏陶的超出了年龄，美人甜甜的水果味舌头和香唇被陆尔杰拿住，小舌头钻探拨乱的很快，宋梅菱想咬住嘴都不可能了，小男人已经提前一步拿住了她的脑袋，宋梅菱慌乱的想把舌头退到喉咙里，可是小家伙双唇吮吸住，吱吱有声的吞咽着宋梅菱口腔里分泌的唾液。

宋梅菱挣扎的气喘吁吁，仍旧无法摆脱控制，只好无奈的接受。

她曾经听小男孩说过，既然无法反抗，就安心的享受吧，何况这里空旷无垠，没有外人，就和小男孩暧昧一番，让他占些便宜又怎样。

如此一想，宋梅菱就闭上双眼，生涩的和小男孩湿吻起来。

别看她年纪不小了，可是从来没有和男子接过吻，所以，前期真的有些生涩，不知该如何迎合对方，不过凭她的聪明才智和领悟能力，很快她就掌握了接吻的技巧，小男孩把美人压在身下，宋美龄的身下是干净的草地，就像厚厚的毛毯，清凉舒适，没有丝毫的不适感。

只是小男孩胯间的大肉棒硬硬的顶着自己的柔软肚皮有点不舒服，同样也造成了美人的不安和激动。

好大，好硬的家伙。

宋梅菱都几次见过了，也见过那大家伙在女人身上逞威风，操的女人神魂颠倒，要生要死的淫荡模样。

宋梅菱岂是好欺负的，好啊，竟敢轻薄本姑娘，你不是吻吗，我就让你吻个够。

我就不信我一个大人的舌头，干不过你个小舌头，这种比拼的心思一起宋梅菱就绝地反击，舌头缠住尔杰的小舌头，双唇盖住尔杰的小嘴，双手反过来捧住尔杰的小脑袋，固定姿势，你吞我吐，你进我退，你缠我绕，你吮我吸，你磨我也磨，你钻进我的口腔里搅动，我也顶进你的口腔里搅动，你吃我的口水，我就多吐出些口水给你吃，恶心死你，呵呵。

可是千算万算，宋梅菱没算到小男孩不是普通小男孩，他是妖孽，神功附体，气息悠长，结果，把宋梅菱吻的五迷三道，差点断了气。

尔杰一看美女开始推搡自己，就明白怎么回事，他可不想就这样轻易放弃。

于是度真气给宋梅菱，让她不至于断气死去。

这样，宋梅菱就不感觉憋气，于是吻的愈发的激烈，两人搂抱着在草地上滚来滚去，美人身上的制服套裙也凌乱的卷到了腰上仍不知道，露出穿着黑色丝袜的长腿和滚圆的臀瓣。

尔杰腾出一只手，一边吻，一边把自己的大裤衩褪到小腿弯处，由于他是小孩子，平时里面很少穿内裤，所以，刚硬的超级大鸡巴狠狠的顶在宋梅菱分开的两腿间。

屁股左右摇晃着撕磨美人的小妹妹，宋梅菱穿的是一个纯白的小三角裤，结果被大肉棒前端一顶，稳稳的顶住了内裤的中间肥起之地。

尔杰的大鸡巴前端隔着内裤陷入一片湿润之地，感觉大鸡巴小小的把内裤顶进去一点点。

宋梅菱沉迷在火热的湿吻中，只觉得这男女之间的接吻是如此的美妙，也有些贪恋起来，虽然下体感到异样，但也顾不上许多，因为两人喘着粗气，宋梅菱已经一翻身把小男孩压在了身下，赌气似的双腿夹住小男孩的屁股蛋，勾着头咬小男孩的耳朵，鼻子，吃冲的娇笑。

尔杰被丰腴的美人压住，宋丰满的胸脯把小男孩的头脸都埋住了。

而梅菱整个肥大的双胯几乎把小男孩的屁股蛋和胯部包裹住了，尔杰张嘴含住美人吐出的香舌，尽情的吮吸，品咂，左手去解宋梅菱上衣制服的纽扣，刚解开两个，宋梅菱就发现了。

美女啊的一声惊叫，双臂一抱，娇躯就从尔杰身上翻滚下来，尔杰几乎在同一时间腾跃而上，趴在了美人的肚皮上，右手疯狂的一拽。

“撕拉”一声，宋梅菱的上衣制服扣子纷纷崩落，制服散开，顿时上身春光乍现，一对戴着红色乳罩的丰满双乳挺拔而立，前面雪白的小腹也暴露无疑。

宋梅菱花容失色，刚要娇嗔，小男孩已经伸出两只手一手一个隔着乳罩握住了双峰，一上来就大力的揉搓，捏抓。

女人双峰失陷，芳心惊慌大乱，被揉搓的又痛又痒，浑身无力，娇喘呻吟。

尔杰几乎是在同一时间把可恶的乳罩推了上去，顿时宋梅菱的梨形双乳俏丽在空气中，双乳雪白娇嫩，淡红色的乳头勃然俏丽，一股股女性的乳香扑鼻而来。

尔杰红着眼急速低头张嘴，就像贪吃的小猪，一口含住左边滑嫩的乳房，深深一吸，一大股乳肉就被吸入口腔里，滑腻柔软香甜可口，处女的芳香熏的尔杰发了狂，吮吸的又猛又急，而一手握住右边另一个梨形美乳，大力的揉搓揉面，捏弄乳尖，好不嚣张。

宋梅菱毕竟是未经人事的处女，名门被拿，浑身瘫软，嘴里娇嗔连连，四肢用力推搡着身上的小男孩，企望把小色狼推下自己圣洁的身躯，可是，累的自己双臂酸软，满头细汗，无法撼动，只觉得美丽的胸脯上乳头上传来阵阵难以言表的刺痒和快乐，双颊如火一般的羞涩难当，心里有些气苦，又有些更加复杂的情感融入其中。

宋梅菱如水双眸瞪视着如小狗一般低头吮吸自己女性美乳的小色狼，小色狼只是拿眼珠子瞥了美女一眼，仍旧沉醉在美乳中，另一只手用两根手指轻轻的捏揉着勃起的淡红乳尖，挑逗美人的情欲。

宋梅菱只得半推半就，咬着牙齿，闭着眼，皱着眉头承受小男孩的侵犯，心里埋怨自己不该和他胡闹，现在真是叫天不应叫地不灵了，怎么办？

难道真要在此地被他奸污不成！

好不心甘啊！

尔杰大口大口的吞食着美人的嫩乳，只觉得美人的美乳外观手感和其它女人不同，更和自己的姐姐宋青菱不同，形状像个完美的梨子，这就是传说中的梨形乳房了，这种乳房握在手里如果是大人的手当更好，可是尔杰的手毕竟是孩子的手，比较小，所以整个握在手里不可能，只能握住上半部分。

可是含起来却是非常的棒，因为形状的缘故，每次吞吃进去的乳肉更多些，这还不算。

吃归吃，重要的是吮吸，尤其是吐着舌尖在淡红色的已经勃起的乳尖上绕圈打转，这让敏感的处女之躯的美人实在受不了。

舔吮，打转到掏心挠肺的痒处，就恨不得把整个乳房塞进男孩嘴里的冲动和大喊大叫大声呻吟的发泄，甚至有你为什么不用力的怨愤在里面。

只想撕烂这小色鬼的难耐之感。

两只嫩乳被小男孩玩弄的熟门熟路一般，小男孩手法和嘴法的熟练程度，就知道他经常做这样的事，家里有几百个女人，每天不知道吃多少个，吃多少回，可想而知他的技巧高超。

宋梅菱心有不甘，仍旧半推半就，但是双臂慢慢的由推搡不由之主的变成了熊抱，发起狠来，居然把小男孩的脑袋整个按压住，埋在她的乳房里，只求闷死可恨的小贼，呵呵！

尔杰先是占据了美人的上半身，把美人貌似摆平后，依然不敢怠慢，害怕女孩犯过劲来，找自己算账，为今之计就是不能让女人的快感停下，所以，他吻的又温柔又猛烈，直到女人叹着气，闭着眼，娇喘吁吁，不在反抗他的孟浪之举，反而把他的脑袋一下一下的用力按向女人的美乳，尔杰心里狂喜，能够如此轻易的吃到宋梅菱的小乳猪，真是赚到了。

下一步，尔杰就把右手慢慢解放出来，小脑袋仍不敢放松，一会儿含住左乳品尝，一会儿含住右乳品咂，丝毫不敢放松，还眯着眼观察仰面躺在草地上的美人的神情，只见宋梅菱美丽的面庞红霞似火，娇躯轻颤抖，皱着秀眉咬着牙努力抗拒着不让自己发出声来，但还是有细微的声音从口腔里哼出来，堵也堵不住。

再看宋梅菱忽然感到胸脯上的动作停下了，忍不住一睁开眼，居然看见小男孩趴伏在自己胸脯上，眨着大眼，一瞬不瞬的望着自己。

宋梅菱顿时羞涩难当，好似什么秘密被发现一样的尴尬难堪。

脸蛋腾的愈发的红了，马上紧紧的闭上眼睛，粉颈扭到一边，娇躯开始用力的颠动，搂着小男孩背部的双手，用指甲狠狠的在尔杰的背上抠去，不这样，不足以报复此小贼看自己笑话的糗样！

尔杰后背疼的嘶了一声，也不管不顾的又低下头含住乳头啾啾有声的吮吸起来。

宋梅菱没看到的是，小男孩低下头时稚嫩的俊脸上出现的得意的邪淫的笑容和一副挨揍的表情。

可恨！

尔杰腾出的右手，来到宋梅菱穿着丝袜的滑腻大腿上，隔着黑色丝袜的光滑轻柔的抚摸着美人的大腿，慢慢的画着圈，感到美人大腿的肌肉在紧绷，那时内心慌乱紧张的表白。

尔杰的右手不时的顺着自己能够够着的角度或轻柔或大力的抚摸着美人一双令人骄傲的长腿，感受大腿丝袜的光滑触感，然后手又摸到了美人的臀瓣上。

美人身上穿的不是那种连体的丝袜，因为天比较热的缘故，一般是穿那种到大腿根部的丝袜，在配上一个三角小内裤或者镂空的蕾丝小内裤，尔杰希望美女身上穿的是镂空的，他的大部分女人夏天都喜欢穿镂空的，他没见过宋梅菱的，所以不知。

她的女人为了迎合他，基本是穿镂空的或者丁字裤，可是宋家姐妹在没有成为他正式的女人之前，他也看不到啊，人家也没必要为了迎合他而穿那样暴露的内裤啊。

不知者无畏，不知就去探索嘛，说不定有惊喜╮（╯▽╰）╭！

所以当他把女人上衣的制服撕掉，不就发现美人原来长着一对梨形美乳吗！

如果再探索探索，是不是有更大的惊喜等着他呢？

说干就干！

绝对不能辜负了美人一片深情，你看，平时泼辣的女孩，现在被他按在草地上，被他又亲又摸，而且还忍受了他吃两个小乳猪，自己摸她的大腿和屁屁，人家就没反抗只是不安的扭了几扭。

这说明什么，这说明美人在慢慢的接受自己╮（╯▽╰）╭！

哈哈哈哈。

弄了老二，现在是老三，假以时日，就是拿老大开刀了，然后就是三女一起，哇塞！

流鼻血，流口水，硬的不行了。

陆尔杰的个子小，所以，他趴在美人身上，只能够着美人的双乳，不能和美人接吻，这是遗憾之处，不过，刚才已经吻过了，现在又正在吃奶子，下一步就是舔嫩屄了。

也不知是什么样的名器，不管是不是名器，这样的女人就给他征服的欲望和满足之感，足够了。

宋梅菱的脑海里乱糟糟的，被小男孩压在身下，拼命的吃自己的乳猪，而且一只手还不安分的抚摸自己的老虎屁股，真是羞愤难当，娇喘间又在想，二姐是不是被他弄了，很想出声问一问，可是胸脯上的感觉越来越强烈，她都难以聚起思维去思考这类问题，身体到底是敏感的，无法抵抗那种感觉。

吃吧，吃吧，最好吃的你酩酊大醉，然后我把你大卸八块，哈哈哈。

尔杰的小手抚摸着美女柔软弹性的光滑臀瓣，宋梅菱的双腿拱起，尔杰的下半身就正好嵌在自己的双股间，大根火热的大家伙戳在自己的大腿内侧，那份硬度和粗度长度，让人发憷，尤其是大龟头顶着那道美丽的凸起沟壑，这家伙三管齐下，上面吃奶子，下面抚摸臀瓣，中间用大肉棒磨蹭自己的小仙女，弄的自己激动又害怕又酸软，小裤裤湿透了，肯定的。

宋梅菱感到羞惭感到脸蛋火烫，感到口干舌燥。

没奈何下，扭头睁眼看到脑袋边几个火红的苹果，于是一伸手拿了一个，张口吭哧吭哧的吃起来，顿时一股清凉的甘甜直透心肺，迷蒙的心思清灵了许多。

但是害怕见到那小贼的色眼，所以扭着头吃，也不看他任由他折腾。

但是她是敏感的处女啊，被异性那样怎能安心吃苹果，吃着吃着就忍不住呻吟出声，刚才她的心思放在了苹果上，没想到小家伙已经偷偷的用右手扒开了她的小内裤一角，伸手扶住了刚硬的大鸡巴，在那道水淋淋的处女肉缝上上下磨蹭了几下，宋梅菱顿时瞪大了双眼，一阵更加恐惧的心思席卷全身，他要干什么？

啊！心思刚有，就感到肉缝有一根粗大火热刚硬似铁的肉棒正探头探脑的拼命的往自己处女的湿润肉缝挤进去……

“不要啊！”宋梅菱浑身颤抖，双臂支撑身体，臀瓣后撤，双足蹬地，想要脱离尔杰的掌控。

尔杰怎能让她如愿，刚才趁美人分身之际，他悄悄的把女人内裤一角扒开，凭着多年的经验，用大肉棒摩擦几下令人向往已久的肉缝，准备趁其不备来个出其不意的占有，可是，美人及时发现这么一挣扎，大肉棒就脱离了肉缝。

这还了得，这么好的机会，就是用强也要得到宋梅菱。

他可是大男子主义，到手的鸽子岂能让她飞走，乳猪也吃了，香舌也品尝了，在空间里破了她的处女身，是天意乎！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第703章 征服之路之破了宋老三的处（2）
────────────────────────────────────────

陆尔杰清楚，历史上的宋老二性格温文尔雅，母性更强，好征服些，可这宋老三却是个强势人物，性格泼辣些，说不得自己要用强势的手段征服才更有快感和成就感。

这类的女人你一旦强势的征服，对方就会死心塌地的追随你，任你左右。

陆尔杰有种种手段可以使用，他得到女人太容易，所以那种用强的不屑为之，但是面对宋老三他必须要强势。

宋梅菱突然发作，大喊大叫，脚踢手扒拉，把身下的草地弄的狼藉一片。

“放开我，放开我，你个淫贼坏蛋。”

尔杰双臂揽住她的双手，把美人翻转按到在地，轻易的把她的双臂反剪与背后，宋梅菱脑袋磨蹭在柔软的草地上，黑发散落蒙住粉面，不得不拼命的扬起雪白的脖子，扭头瞪视着小男人，眼里冒出怒火，嘴里不断娇嗔着向后蹬着腿，把美足上一双高跟鞋都甩脱了，制服裙还卷在腰部，挣扎扭动间，热火的肥美臀瓣东倒西歪，臀瓣间的小内裤是火红的颜色，却不是我们向往的镂空和丁字裤，两瓣暴露出的雪白臀瓣扭来扭去，惹得尔杰胯间的大肉棒朝天直竖，可怕极了。

“啪”尔杰半蹲在地上，挥手照着美女撅起的屁股蛋就是重重的一巴掌。

“啊，你敢打我！”我咬死你。“宋梅菱如同一头发疯的雌虎，扭着脑袋，睁着凤眼，可是只能发狠，却咬不住。

“啪啪啪啪。”陆尔杰淫笑着，手掌噼里啪啦的不停的照着美人的臀部狠狠的打。

“呜呜……”宋美人哭的梨花带雨，臀部被打，自己挣扎不得，只能被动挨打，心里一阵阵的气苦咬牙，发狠，脏话怎么也骂不出口，只是：“小贼，淫贼，色狼，无耻，混蛋，放开姑奶奶，姑奶奶饶不了你”的娇嗔挣扎。

气喘吁吁眼泪迸流。

“听话不听话？”

陆尔杰手掌不停，啪啪啪啪啪啪的有节奏的打，宋梅菱嘴硬，就是不求饶，咬牙切齿的骂。

可是屁股蛋好疼啊，这小贼不是挺能怜香惜玉的吗，怎么到我这里就变成这样了，难道我看错了这个小变态。

呜呜，我好惨！

我好贱，干嘛找他来空间嘛，现在后悔也晚了。

“我叫你不听话。”陆尔杰重重的打，感受着美人香臀的弹性，宋梅菱娇娇的哭。

忽然，宋梅菱感到小家伙停手了，美人含着泪眼扭头撅臀的问道：“你，你，你为什么不打了？”

“我舍不得了！”陆尔杰忍住笑，轻柔的用手抚摸着美人的整个香臀：“这么好的屁屁，我要吃。”说着，低头就啃。

“哎呀，你个变态，你，你还是打吧。”

宋梅菱臀部痉挛，扭动着摆脱着小男孩的猥亵，心想，我真是贱啊，我怎么说出那样的话，而且还要他打，难道我被他打的有快感吗，呜呜，羞死了。

陆尔杰抬起头，咂咂嘴，淫荡的说道：“屁屁真香啊。”

“你放开我，好不好？”宋梅菱求饶道。

“不能放！”

“为什么？”

“除非你让我吃你的肉洞！”

“做梦！”宋梅菱俏脸迷蒙，红着脸叫道。

“我已经吃过你乳猪了。”陆尔杰万分委屈的说。

“上面可以给你下面不行。”宋梅菱已细不可闻的声音说道。

“什么？我听不见，大声点。”陆尔杰啪的一巴掌打在美人的香臀上，坏坏的说。

“哎呀！”宋梅菱痛的俏脸扭曲，愤然大声嚷道：“乳猪可以吃，小妹妹不能让你吃。”

哈哈哈哈，陆尔杰放声大笑。

抬手又是噼里啪啦的打，打的宋梅菱怪叫连连，痛的实在难忍，忍不住抽抽噎噎的求饶：“别打了，让你吃，让你吃。”

“让我吃什么？大声点！”

陆尔杰抬着手掌怪叫道，心里一阵变态的得意。

那架势就是你要不让我听着满意，我就狠狠的打下去。

宋梅菱扭这头恐惧的看着那高高抬着的小手掌，屁股蛋一阵的颤抖痉挛，呜呜，屁股肯定红肿不堪了。

“吃小妹妹！”宋梅菱咬牙切齿的回答。

“你要是踢我咋办？”陆尔杰眼珠一转。

“我能对付得了你吗变态狂。”宋梅菱声嘶力竭的叫喊。

“嗯嗯，算你有自知之明。”陆尔杰慢慢放开宋梅菱的双臂。

宋梅菱双手得以解放，头一件事就去摸屁屁，咦，不疼！怎么回事？

她不知，尔杰已经给她治好了。

宋梅菱感到痛是一种被打的多了后的条件反射，其实红肿的部分尔杰已给她医好。

自己的女人还是要疼的，刚才只是恶趣味，不影响大局嘿嘿。

宋梅菱坐在草地上，怒目瞪着猥琐的小变态，恨道：“你够狠，姑奶奶清白的身子让小狗玷污了，来吧，我就当被猪拱了。”

说着，摊开双腿，身子仰躺在草地上，扭头垂泪。

“哎，没劲儿，不玩了。”陆尔杰悻悻的说道，一纵身上了数，摘下一个苹果，大口大口的吞吃。

“你什么意思你？耍我呀！”宋梅菱愤然起立，抬头望去，胸前的两个小乳猪晃晃悠悠的也不管了。

“没什么意思，我又不是坏人，我不喜欢玩强奸游戏，既然你不愿意，那就不玩呗。”陆尔杰居高临下的晃着脑袋回道。

宋梅菱秀眉紧缩，咬着唇瓣，哼道：“没种！”

陆尔杰身形一晃，突兀的出现在宋梅菱的身边，怪叫道：“竟敢说我没种，我奸了你。”

小男人装作气呼呼的，一把推倒宋梅菱。

“啊！”宋梅菱措不及防，摔倒在地草地上，浓密的黑发散落，地下厚厚的草甸让她不至于受伤。

陆尔杰一把捞起宋梅菱的双腿，架在肩上，目光直勾勾的凝视着惊慌的美人说道：“是你说我没种的，不是我强迫你。”

“是我说的，你待怎样，你就是没种。”宋梅菱心慌慌，目光不敢直视对方，扭头嘟嘴道。

嗷！

气死我也，奶奶的。

陆尔杰内心狂吼，心里另一个声音确实得意的狂笑，其实他就是这么一说，为接下来的爱爱做铺垫，搞点情趣，说实在的，他真不想强奸美人，让人家心理留下阴影。

听美人的话，那是怪自己不敢进一步了。

真是的。

“你看我有没有种。”

陆尔杰怪叫着，双手一把把美人的制服裙子掀在腰上，瞬间身体向前一探，在美人的惊呼声中，把美人扛在肩上的双腿弯折到胸前，压住了美人的两个如玉般的梨形乳猪，头一低，拱在了美人的胯间，鼻子哼哼的嗅着美人内裤包裹的肥起，好香美的处女香啊！

然后疯狂的一把把扯下宋梅菱的内裤，随手一扔，美人的内裤就挂在了头顶的树枝上。

陆尔杰促狭喝道：“张开腿！”

“你自己没手吗，哪有女孩子主动的。”

宋梅菱又羞又恨，这下好了，惹了小阎王，不一会儿下身没了阻挡，清洁溜溜了，自己圣洁的处女地羞耻的暴露给他了，还是这么羞人的姿势。

尽管如此娇嗔，宋梅菱还是不自觉的张开双腿，干脆双眼一闭，红着脸当鸵鸟。

“这个姿势不错，像个英文字母，M形。”陆尔杰嘴里调侃着，揶揄着美女，结果，宋梅菱恼羞成怒，一脚蹬了过去。

尔杰眼疾手快，伸手抓住那只美腿，双手抓住穿着丝袜的玉足淫笑道：“先啃猪蹄。”说着张嘴含住脚趾舔弄。

宋梅菱哭笑不得，又羞惭无地，只觉得这小贼是百年难遇的缠磨人和超级色狼，自己都毫无廉耻的让他吃妹妹了，他居然不紧不慢的舔起臭脚来，真是不良癖好多啊！

臭死你。

其实，美人的脚可不臭，有恋脚癖者舔吃女人的脚能得到高潮，更有甚者，就喜欢闻女人的臭脚，还能吃的津津有味呢，笔者就遇到过这么一个主，很久以前笔者做过洗浴城的服务生，有位老哥就喜欢闻女人的臭脚，正好那个洗浴城有个肥胖如猪的小姐有一双其臭无比的脚，老家伙每次去，都要点对方，那小姐都不好意思，事后，小姐给我们讲起来，只说，大千世界，无奇不有啊。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第704章 征服之路之破了宋老三的处（3）
────────────────────────────────────────

宋梅菱被小男孩捧住脚丫子大啃特啃，刚开始还收收缩缩，喊着痒痒，咯咯咯咯咯咯的娇笑，可是不一会儿，就发觉居然被小家伙吻的有了感觉，俏脸红红的，紧握着粉拳，脚心痒酥酥的，小家伙离开脚趾，自己还有些小小的幽怨呢。

尔杰吮着美人穿着丝袜的脚趾，斜眼看到美女微闭着双眼，脸蛋酡红的呻吟，长长的眼睫毛微颤，刚才还收缩的双腿也不动了，脚背勾起，一副难耐的样子，惹得尔杰大鸡巴刚硬刚硬。

尔杰的舌尖顺着美女的双腿内侧一路舔下去，眼珠子却直勾勾的盯着宋美人的阴部观看，美人果然是处女，阴部的毛浓密，那道红红的肉缝微微张开一点点小口，肉缝闪着淡淡的水光，大阴唇本来是紧闭的，如今双腿打开，肉缝也裂开了一道口子，露出几多里面深藏的红肉。

就像一个崩裂的水汽十足的石榴，尔杰此时顾不上细细观察美人的阴部，努力收回目光，捧着一条长腿，跪在地上，顺着丝袜的光滑舔舐大腿内侧，感受美人颤抖的肌肤。

尔杰如珍宝一般的摩挲着美腿，小脑袋摆来摆去的来回舔舐拨弄，再看美人皱眉咬唇忍着的俏模样，真是一种难得的享受。

尔杰舔着美腿，感觉还是有隔阂，于是，伸手到美人的大腿根处把丝袜慢慢的卷起褪到小腿弯处，这样，宋梅菱一条雪白雪白的嫩腿就呈现在尔杰的眼前。

尔杰两眼冒着蓝光，贪婪的吐着舌头，如狗一般的抬头低头舔舐，女人大腿内侧的皮肤最是娇嫩，而且最为敏感，陆尔杰舔弄间，还可以看见美人的香臀收缩和美丽的小菊花的痉挛，再加上美人不经意的娇喘和神态，越发的感到暧昧浪漫和淫靡。

尔杰慢慢的舔舐，舌头舔着舔着就舔到了美人大腿根处，眼睛看见的是美穴，鼻子闻到是淡淡的骚味，舌头轻触的是滑嫩的大腿肌肤，真是绝佳的体验。

尔杰的目的是慢慢的品尝美人，不能暴殄天物，那会遭天谴的，笔者也这么认为，所以，前奏会写的比较长，我相信狼友们也喜欢这样细致的描写吧。

尔杰放下宋梅菱的腿，撅着屁股蛋低着头伸着嫩舌在美人嫩出水的大腿根处来回的舔舐，舌头的触感很棒，能够清楚的感觉到美人肌肤细微的变化，鼻子的灵性更能闻到处女被激起春情后从那处女的孔洞散发的幽香和骚味，如果这个时候宋梅菱撒一泡尿，尔杰会毫不犹豫的喝下去。

陆尔杰这么想，宋梅菱却是羞涩不已，她感到自己越来越喜欢小男孩的温柔舔舐，他的细致入微居然让她小小的感动了，他都舔到自己的大腿根处了，自己好难为情，肉洞洞里有股水水抑制不住的往外流，好羞人呀！

宋梅想夹紧双腿，可又舍不得那种滋味，于是只好捂住发烫的脸蛋，来个掩耳盗铃。

尔跪在美人的双腿间，在美人的大腿根处肆意的舔弄了一番，就来到了美人的最最私密处，尔杰激动的睁大色眼，双手把美人的双腿往上抬一抬，然后再分开，这样女人雪白的肥臀就凌空了，阴部更加明显的暴露在小色狼的眼里，此时的宋梅菱一样的激动，更多的无穷尽的羞耻，双手紧紧抓着身边的青草，咬牙等待，呜呜，我可怜的小妹儿，圣洁的小仙女，就要被小色狼吃到了，不知是气愤还是期待，不知是羞耻还是难耐，不知是慌乱还是颤抖，总之五味杂呈，有种处女就要被破处的悲壮感，更有种无力抗拒的愤然和苍凉感。

尔杰极度虔诚的跪在美人的胯间，他的呼吸和美人一样的粗重了，热乎乎的气息喷在美人的淡粉色的肉缝上，双方都打个激灵。

陆尔杰颤抖着双手，跪趴在美人香甜的胯间，手指先是轻轻的梳理着美人阴阜上浓密顺滑的毛发，然后终于小心翼翼的开始欣赏这古典美人的秘密花园，看起来和宋青菱的大相径庭，宋梅菱的阴部就好像是一道细长的缝，紧紧的闭合着，看不到大阴唇，更看不到阴蒂，那是一团隆起的粉嫩的肉堆砌在腿中间，中间用利刀拉了一道狭长的口子，如果不剥开，就看不到里面的奇景。

这是什么名器？

陆尔杰的脑海里回想这关于名器的描述，难道是传说中的一线天。

可是又好像是所谓的“重天宫”。

所谓重天宫，描述为玉门非常狭窄。

它构造较特殊，阴道壁上皱褶极多，层峦叠嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。

不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，阴道壁有强烈的抽搐，强力挤压男根，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。

一线天和重天宫看外部形状只能看出大概，可是只有进入内里才能明白到底属于哪一种，尔杰很想直冲而进，赶快体验，但又怕女人哭哭啼啼败了兴致，其实女人只要把她亲的摸的爽了，很容易就能突破的，所以，尔杰采取的策略就是慢慢的来，挑逗美人的性趣，然后突破重围。

“你要来便来，看什么看，那里有、难道有花吗？”

宋梅菱语音颤抖着娇嗔，看到小男孩居然呆呆的观察自己的花园私处，实在是羞不可抑，忍不住仰头出声娇嗔。

“这里可有好东西，你不懂得。”尔杰头也没抬。

“我不懂，尿尿的地方，臭臭的，有何秘密，你玩的女人哪个没有，要仔细瞧，找她们去，何苦来羞我。”梅菱哼道。

“你是名器。她们没有。”

“屁的名器，没听说过。懒得理你，要吃快吃，我等着尿你一嘴呢。”

宋梅菱把憋了好久的心里话终于说了出来，说完又觉得实在难堪，忍不住捂住脸噗嗤的笑。

尔杰也呵呵呵的乐：“尿啊，我喝就是了。”

“你当我不敢吗？”宋梅菱倔脾气又上来了。

“敢呀，不过，现在不能尿，一会儿你就是不尿我也要你尿。”

“那还不快点，墨迹个屁呀，你大张着腿光溜溜的躺在草地上试试，我是女孩子，羞不羞人。要是我尿了你不喝你就是小狗。”

宋梅菱嗔道。

一想起刚才小贼噼里啪啦下狠手打自己屁屁的可恨表现逼迫自己奉献出小妹妹的，就一口恶气憋在胸中！

尿他一头一脸算是便宜她了。

给她想象的完全不是一回事嘛，怎么在这种情况下就失身给他了，他还没有正式追求她呢，想自己娇滴滴的千金小姐，被人痛打屁屁，强吃乳猪，现在更是要吃自己的神秘妹妹，这份羞辱她怎么也要找回来。

打不过他，还不能光明正大的让她喝姑奶奶的尿水来着。

哼！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第705章 征服之路之破了宋老三的处（4）
────────────────────────────────────────

陆尔杰不理她，继续低头观察，无疑，宋梅菱的处女小穴长的很漂亮，整个阴部的肉粉嫩粉嫩的白，几十年埋在腿根，外面包裹的严实，没有风吹日晒的当然粉嫩了，紧紧闭合的阴部颜色是那种淡淡的肉红加粉色，尔杰屏住呼吸，手指轻轻一剥开两片嫩肉，两片沾沾连连的嫩肉顿时分开，露出里面深藏的嫩色粉肉，整个阴部非常的小巧精致，就和可爱的小红妹妹一般，深藏在阴道顶端的阴蒂儿露出了端倪，晶莹的阴蒂不大，还被肉皮包着，再看整个剥开的肉缝，是个竖着放在两腿间的甜枣形状，枣核的顶端就是肉嫩粉色的阴蒂。

更美的奇观是里面被阴唇包裹的嫩肉，简直就像羊肉卷一般的鲜嫩，吃起来一定可口吧。

更好玩的是宋梅菱的羞涩紧张之下，里面鲜嫩可口的红色嫩肉居然微微的收缩和痉挛，红嫩的尿道口下方是层层叠叠的形状，而且有一个可爱至极的红色嫩孔，那个孔洞小极了，恐怕容不下成年人的一根手指头吧。

尔杰流着口水，再把肉缝掰的大一些，能看见里面有一层薄薄的膜状粘连在阴道壁上，中间有一个孔洞，这就是处女膜了。

尤其是方才宋梅菱情动的时候，里面有湿润的水泽，泛着光芒。

尔杰激动的涕泪交流，几乎要顶礼膜拜了。

“你，你，看够了没有。”宋梅菱粉臀凌空，双腿羞耻的分成M形，勾着脑袋看着小男孩的馋样，红霞布满俏脸。

“我要吃了，忍不住了，奶奶呀。”

尔杰伸嘴盖了上去。

入口果然香甜，嫩肉被激动的含在嘴里，有种入口即化的妙感，两手掰开阴唇，随便说一下，处女的阴唇颜色纯正，不是那种暗红色和黑色，宋老三的阴唇也不是那种特别突出的，而是闭合以后几乎看不到阴唇的。

只有掰开才能看到两片整齐的不大的薄厚适中的大阴唇。

当然下方的菊花屁眼颜色稍微深一些。

“呜呜……”宋梅菱长出一口气，终于开始吃了，哎呀，好痒啊，这小贼的舌头是什么做的，居然这么会舔这么能舔，我要崩溃了。

“哼哼”陆尔杰也发出哼声，这是贪吃的哼声，真像小猪拱地一般，张嘴含住两片阴唇，舌尖沿着肉缝上下舔几遍，然后舌尖钻入嫩肉里左右的搅动，如鞭子一样的搅动。

里面搅出蜜汁，陆尔杰稀溜溜的吮进嘴里。

“呵呵，好喝！”陆尔杰抬起头傻笑。

羞得宋梅菱捂着发烫的脸蛋，恨不得找个地缝钻进去。

尔杰又低下头开始在美人的胯间肉缝里肆虐，忽而钻探，忽而舔舐，忽而咬住嫩肉含进嘴里品咂，忽而整个头脑埋进肉缝里，口鼻头发，嘴唇舌头，摇摆撕磨，钻探舔舐，吮吸，无所不用其极。

宋梅菱羞意大盛，却被这独特的舔舐弄的如同黄鹂一般的呻吟娇喘，起初的那点矜持几下就被小男孩给舔吮的崩溃了。

小嘴微张，红唇吐艳，不时的发出让人受不了的娇滴滴的美妙淫声，宋家小美人更是双腿伸的笔直，玉足勾起，足背就像芭蕾舞演员那般弯的可以，更是难耐的双手抓住尔杰的头发，不知是按还是推的啊啊欢叫，就如刚才小男孩吃自己奶子那般难耐酸痒，不，比那强烈多了。

身为处子之身的美人只是见过小男孩和姐妹们的淫行哪里亲自体会过。

这么一来越发的需求强烈了，小嘴里如泣如诉的娇喊，只觉得小男孩每吮吸舔舐一下，自己的下半身就会融化掉一般。

那种滋味实在是磨人的很。

蜜穴收缩不停，菊花也在收缩，双腿在打颤，臀肌在痉挛，难以言说那种焦躁的心情，直盼望小男孩永远的趴在自己胯下，永远的吮舔自己的小妹妹。

尔杰果然不负美人的企望，吃的更加的无忌和疯狂，恨不得把整个头脸口鼻都塞进去，长时间的吸着蜜汁，品尝着美肉，宋梅菱媚眼含春，勾着头眯着眼娇喘着，呻吟着，双手死死的按住胯间的那个小脑袋，恍然间有种变态的快感，如果他这样不起来，是不是会被我闷死在胯下。

不管了，谁让他招惹我来着，谁让这种滋味这么美来着，哼，去死！

忽又有些担心，要是真憋死了，可大大的不妙了。

大大张着双腿的美人胡思乱想着，胯间的小色狼可不管那么多，只是一味的贪恋那种淡淡的骚味和处女的甘美，蜜汁喝着，就如醇美的米酒，嫩肉吃着，就如世间的极品美鲍，还有比这更让人心醉的事情吗？

没了吧。

“啊啊啊啊，不行了，我，我，我，”宋梅菱双腿疯狂的把尔杰夹在胯间，力气大的能把尔杰的脑袋挤爆，可是她实在美的顾不得许多了。

“我，我，我，”宋梅菱爽的大腿急速的开合着，肥美的屁股蛋猛的抬起落下，抬起落下，尔杰不得不把美人的粉臀固定住，然后主力攻击美人那颗敏感至极的小肉球球。

“啊啊啊啊，我的亲娘啊，要命了。”

宋梅菱声声娇呼急喘，小嘴大张，杏眼迷离，两瓣粉臀猛地抬起，让尔杰的嘴巴口鼻都埋在自己的花园里面，自己的上身挺的弯成弓形，暴露出的两个完美的梨形美乳直直的挺拔俏丽，两个淡红的乳头勃勃而起，向着天空。

“稀溜溜，呼噜噜。尔杰舔舐的又猛又狠，舔到狠处，喉咙里居然发出野兽一般的嫩吼，小舌头对着美人的勃起如珍珠的阴蒂儿猛攻，舔，捏，揉，绕圈，按压，唇，手齐上。宋美人的的快乐的呻吟如泣如诉，脸红如朝霞，两腿夹着小男孩的脑袋，死死死死的猛烈。

忽然，我们的美人高亢凄厉的娇声哭泣，然后腰一挺，屁股一抖，牙齿咬破唇瓣，杏眼圆睁，双足蹬地，整个腰背拱起，发出快乐的喊叫：“小贼，我尿了……啊啊啊啊。”

尔杰等的就是这一刻，在美人高潮的那一刻，尔杰的整个头脸都死死的埋在美人的肉缝处，张开大口，盖住整个小小的阴道口。

舌头感受到里面的滑腻嫩肉疯狂的搅缠着自己的舌头。

然后一股滚烫的微腥的水流忽的喷射而出。

“咕嘟咕嘟”尔杰的喉咙不断的蠕动，在美人控制不住双腿打颤，屁股蛋痉挛，双手死死的按着自己的刹那间，美人清洌洌的尿水从肉缝喷溅而出，尔杰双手捧着美人的屁股蛋，大力捏着她粉嫩的臀瓣，不让她拱起的身体下落。

于是，美人的尿液一滴不剩的进入了尔杰的肚里。

完了，尔杰还淫荡的舔舔嘴唇，看着全身瘫软如泥巴，高潮过渡后，轰然躺倒的美人玉体。

一副意犹未尽的样子。

“呼呼呼呼……”美人娇喘不已，无力的躺倒在草地，脸上的红晕未退，双峰随着小腹的起伏而不停的颤抖。

再看美人的屁股蛋，更是足足痉挛了一分多钟才慢慢的停息下来。

“你，你，你真的喝了我，我的，那个。”宋梅菱睁开双目，慵懒的凝视着小男孩俊俏的脸蛋，心里感动莫名。

“是啊，被舔的滋味美吗？”陆尔杰轻轻翻转美人的身体，趴在美人身上，两手轻抚她的发烫的脸蛋儿。

“嗯。很奇妙。那一刻，我几乎觉得全世界就剩下我自己了。”宋梅菱轻声细语的说道。

陆尔杰伸舌头给美人把脸上和鼻尖的汗珠舔掉说道：“其实，男欢女爱，人间至乐，无论哪一种形势，只要两情相悦，就能享受到不一样的欢乐。”

“你是在说服我吗？”宋梅菱水灵灵的杏眼望着小男孩。

“不是，我是说人的本心，你要是感觉我不可靠或者不想和我发生关系，有纠结有顾虑，我说什么也没用，即使得到了你，得到的也只是一副躯壳而不是你的心。”

陆尔杰摇头道。

“女孩子的贞洁就如女孩子的生命一般重要，怎么轻易的给人，我知道你想得到我已经很久了，可是你今天的表现让我……”宋梅菱停住口。

“怎么样？”陆尔杰期待的问道。

“给你个及格吧。”看着小男人紧张兮兮的样子，宋梅菱笑道。

“只是及格呀。”陆尔杰摆出一副怏怏不乐的样子，趴伏在美人身上，一口咬住美人的一只乳猪。哼哼着啃吃了起来。

“给你及格已经不错了，你什么时候追求过我，给过我一束玫瑰花吗，写过一封情书吗，吃我的乳猪经过我同意吗？”

宋梅菱一指头点在尔杰的额头，娇嗔。

“我以为凭我的魅力，这些俗套的东西不要也罢，美人不妨想想，我有万贯家财可任由你用；我也强大的权势可以任你发挥才能；我有强大的身体可以让我所有的女人满足；我有为国为民的大志向，可以让我的女人为之自豪；我有长生秘方可以保我们一起开心生活万万年。哦，我现在是孩子，可是我将来是要长大的呀。而你们将不会衰老，所以不用担心我以后会不喜欢你们。，这些还不够吗？”

“这些我都知道。”

“既然知道，那你还担心什么？世俗道德？这些我也问过青菱姐姐，她就不担心。”

“什么？你把我二姐怎么样了？”

“别生气，当然是那样了。”

“哪样？”

“合体呗！”

宋梅菱半响默不作声，小男孩在她身上作怪她也不在意，忽而问道：“那我和二姐比，哪个好？”

女人呀，就爱问些脑残的问题。

“自然是你好喽。”陆尔杰在心里说道，都好都好嘿嘿。不过，为了取悦现在的眼前人，其它女人暂时牺牲一下。

“那你是说我二姐不好喽，我二姐哪里不好，既然不比我好，那你为什么先找她？”

“这个嘛，是这样的其实呢你们都非常的好，只不过每个人给我的感觉是不一样的，就比如说现在，你在我眼里就是最好的。”

“哼，只是现在吗？”

“哪里哪里，永远都是。”

“这还差不多。小心我把你的话告诉我二姐。”

怎么都这样，女人难道威胁别人不能换个方式吗。幼稚，不过，透着可爱和撒娇的意味，我喜欢嘿嘿。

“实话告诉我，刚才是不是很快乐？”

“我已经说过了，呵呵，你居然真的喝，喝了我的尿，好喝不？”

“好喝，琼浆玉液，比绿茶好喝。”

“那以后你渴了就别喝水喝茶了，直接喝我的……那个。嘻嘻”

“那我要是正好在大路上口渴了呢？”

“淫贼，我拧死你。”

两人笑闹了一会儿，宋梅菱又问道：“你是不是想把我们三姐妹一锅烩了？”

“这个想法你们不是早知道了。”

“先把我二姐骗了，现在轮到我，下一步就是我大姐了吧。”

“按照顺序是这样的。”

“不要脸，无耻之徒。”

“树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌。”

“是啊，无敌的脸皮这世上非你莫属。”

“没有超厚的脸皮，怎能吃到天下少有的美人。”

“你说，我和你的那些姐姐们比，谁漂亮？”

“没可比性，我陆尔杰的女人自然个个绝色，不分你我。”

“哦，那你的意思是跟了你是我的荣幸呗。”

“我没说，是你说的。不过这间接证明了姐姐你的美丽。”

“花言巧语。”

“还有甜言蜜语嘿嘿。”

“我倒要听听你如何给我说甜言蜜语的。”

“别说了吧，我怕你听的反胃，以后吃饭没胃口。”

“不，我就要听。”

“任性”

“你不说是吧，那你别想得到我。”

“OK，我说，不过，我在说之前，你要有心理准备，因为我接下来要对你说的，本来是一个非常凄婉的爱情故事，希望你听了以后不要感动，不要想着马上对我献身。”

“说不定哦！”

“你是在诱惑我。可恶，好吧，我先酝酿酝酿感情。”

“少唧唧歪歪。”

“咳咳，开始了，看我的动作，啊……美女，我知道你在想什么？你在想着如何拒绝我，可是你知道吗？我为了等你，转世轮回了千百次，受尽了感情的折磨，只为了找到你，希望有朝一日，我踏着五色的云彩把你娶回家，做我乖乖的新娘。可是，可是，每一个轮回，你都像梦一样，消失在我的眼前，让我万世孤单，寂寞的心就如疯狗一般撕咬着我的躯体，我的心脏，我的四肢，可是，我情愿，情愿成为你爱的奴隶，即使，那份爱只是一场梦，我也无怨无悔。”

“你应该这么做，我也应该死。可是我不甘心，我不能在大好机会摆在我面前的时候却懦弱的退却，我不能在你消失的时候才这样对你说：曾经有一分真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧！不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是——一万年！”

“怎么样，看我的语气和造型牛逼吧。”

“咯咯咯咯咯咯，这是我这辈子听的最好笑最悲惨的一个故事。哈哈哈，一点……也不好笑。”

“什么？我这么卖力表演你居然不感动，我是个演员嗯，美女，哪怕是给我一点点，也不枉我深情的演绎吧，”

“前言不搭后语，毫无逻辑感，怪不得你轮回万世也得不到真爱，你觉得痛苦，那个女孩遇到不着调的情郎更痛苦好不好。呵呵呵呵。”

“嗯嗯嗯，也是，那我再琢磨琢磨。”

“行了，还琢磨你个头，你说的那个一万年其实太长了。人能活多久。”

“那就趁现在哈哈。”

“什么趁现在？”

“趁现在我们相爱呀，这才是真实的。”

“哎呀，不要，你放开我。”

“为什么呀，郁闷！”

“人家，人家，人家怕疼。”

“我们男子汉大丈夫还怕打针？可笑。”

“我是小女子，不是大丈夫。”

“你是女中丈夫，巾帼英雄，来吧，科马贝贝！”

“啊，疼。”

“忍着点！”

“我忍不住，你的好大，我的好小，要不，要不，你还是给我，那样！”

“哪样？”

“吃我的妹妹？”

“这不是再吃吗？”

“是下面那个！坏蛋，人家歇了一会儿，里面干涩。”

“哦，那我爬下去。”

吸溜吸溜，哼哼哼哼……

“好点了。”

“那我来了。对，腿尽量张开，对，把双腿盘在我腰上，嗯，宝贝真聪明。”

“你轻点哦。”

“我的外号是温柔情圣。来了哈哈。”

一声惊天动地的娇声惨呼，咱们的宋家老三守了25年的处女之身就这样没了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第706章 征服之路之破了宋老三的处（5）
────────────────────────────────────────

“呜呜。好痛啊，快停下！”

宋梅菱这样的大美女承受不住陆尔杰的大肉棒，其实尔杰已经把21公分的粗大肉棒缩小到18公分了，为了适应宋老三的名器，陆尔杰适时的调整了自己的肉棒，让肉棒变的细长，尽管这样，处女之身的美女仍然痛的死去活来。

急忙四肢八爪鱼般把陆尔杰死死缠住，哀求着让他停下不要动。

看到美人楚楚可怜，痛的死去活来的苍白脸孔，陆尔杰有点不忍心，向来怜香惜玉的本性使他怯怯的停止动作，趴伏在宋梅菱的胸脯上，双手轻柔的揉吮吸舔弄美人两个完美的梨形美乳，以便尽快的让美女适应他的尺寸。

他实际上已经冲杀进去了，他皱着眉头在细细的品味着那狭窄至极的肉穴带给他肉棒的超级感受。

幸亏他体质超强，肉棒也够厉害，否则就这么一下，非喷精不可，或者包皮咬破，肉缝流血了，那是宋梅菱的处女血，不是他的包皮血。

“好痛，你杀人呀，这么猛。”宋梅菱双眸里泪光盈盈，怒声娇嗔。

“哎呀宝贝，我说你的嫩屄是名器，你还不以为然。我要是不猛冲进去，慢慢的一步一步来，你痛的时间更长。”

“什么嫩屄，名器的，你就不能说点好听的。”宋梅菱苍白着娇嗔。楚楚可怜的样子真是超级可爱。

“我刚才仔细观察你的外阴，就断定你不是一线天就是重九宫这样的名器，插进来后，才强烈的感觉到与青菱姐姐的名器完全不同，想不到你们姐妹都是万里无一的名器啊。也不知道爱菱姐姐是不是？”

陆尔杰轻柔的捧住一只嫩乳，含住勃起的乳尖，舌尖快速的点击着乳头。

“嗯……嗯”宋梅菱感到乳房充血膨胀，乳尖酥酥麻麻，非常的奇怪。

忍不住哼哼着，听尔杰如此说，泪眼朦胧，好奇的问：“二姐也是吗？她的也是你说的名器，什么名称？”

“青菱姐姐的叫做飞龙穴，你的叫做重九宫，意思是你的玉门非常狭窄。而且里面构造较特殊，阴道壁上皱褶极多，就像一座座起伏的山峰，层峦叠嶂，当然这些皱褶分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，阴道壁有强烈的抽搐，强力挤压男根，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。”

“先别动弹，别动，那就是说，长成名器的女人和丈夫欢好会带给男人更大的乐趣？”

“那是自然！”

“那你以后是不是喜欢我多些。”

“嗯嗯。”

“你动吧，不过一定要轻轻的。好痛！”

“你的处女膜破了，但是我现在只进去了一层，也就是说我的肉棒还要冲两道关才能完全进入。嗷！好紧，梅菱姐姐的屄屄快把我的鸡鸡夹断了，里面火热火热的烫，而且里面的褶皱包围着我，说不出的爽。嘶……”

“啊，才进去一层，那我岂不是还要痛两次。可怕，我不要了。”

“别介美人，凡事不能半途而废，那不是我的风格。”

陆尔杰一脸的严肃，手指头夹着一个软中带硬的乳头搓撵，宋梅菱打个哆嗦，呻吟着哭笑不得：“什么屁风格，无非是你的淫荡风格，骗人家女孩子的身子罢了，还讲的义正言辞，真不要脸。”

“宝贝，不经历风雨如何见得彩虹，人生就如冰火两重天，痛并快乐着。如此的小痛苦都受不了，以后见到日本鬼子残杀我们的同胞，你的小心肝怎么承受。”

陆尔杰口里花花，大肉棒才进去三分之一，不过确实感到嫩嫩红红的龟头被里面层层叠叠的嫩肉冲刷包夹，爽不可言。

果然是极品好屄，多弄几次把美人的身体好好开发一番，以后乐趣多多呀，万里长征走了一小步，只能前进不能后退，前有山峦叠嶂的阻挡，后有追兵的包夹，那追兵自然是冲进去后靠近玉门口的那些嫩肉褶皱。

本来就狭小的玉门阴道，加上鸡巴的度数，把个小小的玉门塞的严严实实，可是自己的肉棒才进去三分之一呀。

“早见彩虹了！”

宋梅菱此时还不忘记和小男人耍幽默，伸手在自己的大腿根处摸了一把，红白的手掌伸到陆尔杰眼前嘟着嘴娇滴滴道：“这不是彩虹是什么。”

“梅菱姐姐真幽默，对，这的确是彩虹。”

尔杰张嘴把宋梅菱的手指卷进嘴里，舌头绕了几圈说道：“这是姐姐的处女血彩虹，今日我尝尝鲜。”

宋梅菱好像很喜欢小男人的色狼模样，前面是喝自己的尿水，这下又舔舐自己的处女血，却一点都不感到腌瓒，肮脏，要知道旧中国事情，女子的下体的血可是不洁之物，是被嫌弃的。

宋梅菱把这一切都看成了小男人对她爱的表现，心里的那点幽怨顿时消失的无影无踪，多了几分决心和柔情。

“下面还有，你要尝，不如交给你弟弟。”

“我没有弟弟。”陆尔杰忽然明白过来，嬉笑道：“那就交给我弟弟，这么好的东西不能浪费了。忍着点，我要过山了。”

“我忍着！”

宋梅菱声音妩媚，咬着嘴唇，娇躯绷紧，素不知这样，导致她的小妹妹抠的更紧，陆尔杰的小弟弟进的愈发的艰难，同样带给美人更大的痛苦。

“哎呀哎呀。”宋梅菱又忍不住痛叫起来。

“你，你，姐姐你放松。放松。夹的忒紧。”陆尔杰皱着眉头，闭眼耸臀往里插细长的鸡巴，吭吭哧哧了半天，弄的双方都痛苦。

“你们男人不都喜欢女孩子那里紧吗，难道是我的错了。你把鸡鸡变小点。等进去再慢慢加大啊。”宋梅菱好心的提醒。痛的她屁股蛋都抽抽。

“哎呀，光顾着爽了，忘了这茬了，不，不能再小了，我就是要享受这个美妙的过程，拿根小手指插进去有啥意思。好不容易遇到名器，咋能暴殄天物。”

尔杰歪嘴瞪眼，宋梅菱为了减轻痛苦，把一双大腿都张开到了极限，两腿伸直，双足内弯，成了大大的八字。

尔杰细细的钻探着，只觉得美人肉穴里的嫩肉一层一层的包裹上来，关键是那些嫩乎乎的褶皱，就好像蚌肉，似乎不是顺着往里长的，而是倒着贴着阴道壁往上长的，每个褶皱就是一个圆形的肉圈圈，每前进一下，就要先冲开肉圈圈，而且那层层的肉圈圈不是一个在动，而像是几百个上上下下的一起蠕动，更奇妙的是里面好似有个不明的无底黑洞，把侵入者往里吸入。

但要命的是，吸的厉害，可是每每一用力，整个大肉棒和敏感的龟头就被肉毛刷狠狠的冲刷一番，快感层层而来，弄的尔杰只想一泄如注。

真不愧是九宫名器，好像九重宫殿，进了一个宫殿，发现奇景，再进一个宫殿，景色又有不同。

实在是妙不可言，令人叹为观止啊。

如果陆尔杰想直达宫殿底部，必须冲破层层障碍，把那些倒着长的褶皱都给它压过去，现在这样就弄的如此爽快，要是插进去，在抽出来的时候，大鸡巴带着里面的褶皱再恢复顺着长的模样，那份剐蹭和摩擦，绝对的惊人。

梅菱姐姐的肉洞奇妙，不仅深而且狭窄，里面湿润如泥潭，宋梅菱痛的眼泪在眼眶里打转，鼻尖都出了细细的汗珠，咬着下嘴唇，双手死死的抓着尔杰的两只胳膊，指甲都陷入了胳膊肉里。

尽管前期有润滑，但是，自己的蜜穴就像被巨大的肉钻一层一层的冲开。

宋梅菱忍不住芳心可可，这是什么破名器，疼死老娘了。

看别的姐妹和小家伙欢爱的时候那个欲仙欲死，到了自己这儿咋不一样呢。

“呼呼。”

陆尔杰喘着气，夸张的乐道：“快了，我感觉过了第二关了，马上是第三关，我捣！”

说着，真气一运，小屁股蛋一沉，长枪“噗嗤”一声，直冲谷底。

长枪疯狂的冲开那些阻挡的往上贴着阴道壁长的褶皱肉圈，呱唧！

大龟头进了谷底，一股温热的水流顿时冲刷过来，一时间快意直冲脑海，陆尔杰狼嚎着，趴在宋美人的身上，呼呼的喘气。

鲜嫩的小穴，紧窄的圈圈套套穴，真他奶奶的棒啊！

宋梅菱痛的一口气没倒上来，直接晕翻着白眼了过去。身体还在本能的哆嗦痉挛，尤其是肉穴里的嫩肉，更是欢快的迎接肉棒贵客的到来。

一股真气输送过去，宋梅菱悠悠醒转，第一句就急切的问：“全进去了吗？”

“进来了。好爽！姐姐还痛不？”陆尔杰打个冷战。

“我不知道，刚才痛的我死的心都有了，整个身体好像被一下子撕成了两瓣。”

“现在好了，等会儿我保准姐姐会是另一种死法。”

“哪一种？”

“爽死！哈哈。”

陆尔杰双臂支撑在宋梅菱的两胯旁边，小屁股缓缓的抬起，细长的肉棒又顺着泥泞的花道穿过肉圈圈，把刚才冲的倒转的肉芽又给顺了回去。

肉棒上爱液涂的油光闪亮，还带有不少鲜红的处女血丝。

宋梅菱顿时又开始大呼小叫，忙不迭的四肢缠绕住尔杰的身体。

“还痛？”

“不好形容！”

“大概？”

“又疼又爽。”说完，宋梅菱红着脸，不好意思的扭转粉颈吃吃的笑。

“要的就是这个效果。你这名器太厉害，如我这般强大的主儿还差点丢盔卸甲。”

陆尔杰沉住气，屁股慢慢的抽添，细长的肉棒缓慢的进出油光湿润泥泞不堪的狭窄肉缝，肉棒和龟头细细的品味那销魂蚀骨的快感。

“那说明你还不够强大，你要不让我满足，我就休了你。”处女身破，情浓时刻，宋梅菱说话也没有忌惮了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第707章 征服之路之破了宋老三的处（6）
────────────────────────────────────────

“说哪里话，我强不强大你还不知道。”

陆尔杰淫笑着掀起宋梅菱两条穿着黑色丝袜的长腿，扛在肩上，往前一推，长腿就压在胸前每个梨形美乳上，顿时雪白的玉乳成了一堆肉饼状，雪白的两瓣肥臀朝天，宋梅菱仰面躺在松软的草地上，上身向两边敞开的蓝色制服摊开，起先被尔杰推到乳房上端的胸罩此时还挂在乳房上面，尔杰随手扯下胸罩，又是一扔，红色的胸罩和内裤一样都挂在了树枝上。

两个成熟美丽丰满的梨形双乳总算全面脱离了束缚，拨愣愣的粉红乳头傲然挺立，让人好不眼馋。

宋梅菱双手不勾住尔杰的脖子，自己的上身弯起，这样，比自己矮不少的小家伙就能一低头含住自己的乳尖了。

宋梅菱喜欢小男孩吮吃自己的美乳，有种奶娃娃的感觉。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第708章 征服之路之破了宋老三的处（7）
────────────────────────────────────────

“小淫妇，爽透了吧。”尔杰咬住宋美人的乳头磨自己的小牙。

“我，我还要。”

“你不想要都不行。嘿嘿。”

尔杰阴森森一笑，猛然掀起宋梅菱一条长腿，双腿跨坐在宋梅菱的大腿根处，扶住粗大的肉棒对准泥泞不堪的肉穴口，腰部一送，“噗嗤！”

插了进去。

“爽，又顶到屄心了。”宋梅菱抓紧尔杰的胳膊，尔杰把美人的那条腿猛的压在美人的胸前，屁股咕叽咕叽咕叽咕叽的抽插。

“你和你姐姐一样，有个极品好屄，我很喜欢。”陆尔杰把手指伸进宋梅菱的小嘴里抠挖。

“以后都是你的。”宋梅菱含混不清的说着，双目含情的望着小男人。小舌头舔舐着尔杰的手指。

“你还想成为别人的？”

陆尔杰淫笑着翻身到了宋梅菱臀后，挨住美人后背，扶着大肉棒从背后侧面徐徐插入，双手向前，一手一个狂揉梨形美乳。

“这个姿势怎样？”陆尔杰屁股蛋啪啪耸动，大肉棒快速的进出美人湿哒哒的美穴。

“好，好深，我感到很，很温暖。嗯，嗯……”美人娇喘着，美臀往后顶撞，扭过头和小男人吱吱有声的接吻。

“做，做爱，真的很棒，棒，我……”宋梅菱娇喘呻吟，秀眉紧皱。

雪白的屁股蛋往后猛顶，尔杰双臂固定住美人的纤腰，屁股啪啪啪的往前送，喘息间说道：“姐姐的穴紧的不像话，抠的我数度想泄……呼哧呼哧。”

“我，我也是，你的鸡鸡好大，好粗，把我塞，的……满满的，龟龟，头……要把……姐姐的肠，肠……肠子带出来……来……你。你别……别说话……好……好……插……姐姐……啊……啊……受不……了。”

陆尔杰专心致志的闭眼抽插了百下，两人谁也不再说话，听着淫声，感受着行淫的快乐，全身心的交媾。

忽而操的狠了，插的深了，剐蹭的美了，就都不由自主的大声呻吟。

如此抽插了几百上千下，宋梅菱已经喊的声嘶力竭，香汗淋淋，春情烧的身下的青草都要枯黄。

“老。老公……我……我到到到了……”

“那，那咱们一起高潮。”

陆尔杰侧面掀起宋梅菱一条腿，屁股耸动的疾风暴雨，一时间操的疯狂，只听见宋梅菱如泣如诉的娇啼，胸前美乳飞快的蹦跶，一头浓密黑发飞扬，嘶喊着拔了几把青草后，翻着白眼抖抖颤颤的全身抽搐不停，足足几分钟……

陆尔杰小手擦擦美人脸上的汗水，双手揉搓美人汗水湿透的美乳说道：“你帮我追大姐怎样？”

“现在只属于我们两个，别的不要提。”宋梅菱柔情款款，扭转娇躯，捧住小男人的俊脸啵啵亲了两口：“我想就这么死去。”

“我们的幸福生活刚刚开始，干嘛要死要活的。来，咱们来个后进式。”

“刚才的不是后进式？”

“是啊，后进式有多种，起身。”尔杰一手抱住美人的细腰，宋梅菱脚软腿软的起身，尔杰拍拍她肥美的屁股蛋道：“你双手扶住这棵树。”

宋梅菱冰雪聪明，她更不止一次的见过小男人和姐妹们的各种做爱姿势，所以听话的双手扶住身边的果树，双腿开开的站立，弯腰撅臀，摆出一个香艳的姿势来。

陆尔杰站在美人臀后，把美人身上的天蓝色制服裙掀到腰间，蹲身仰头掰开美人的两瓣臀，伸舌舔吮美人腿间蜜穴，吸溜溜的吃的淫水满头满脸。

宋梅菱杏眼迷蒙水汽蒸腾，双腿打颤，开启红艳艳的樱唇娇滴滴的呻吟：“你，你很喜欢吃那里？”

陆尔杰呜呜作答，吮舔的又猛又急，把美人胯间的蜜汁吃进肚里，站起身笑道：“这是爱的汁液，如果一个男人深爱他的女人，就愿意吃她身体的任何一处，包括她的尿液。”

双手抱树撅臀的梅菱扭转粉颈，粉面嫣红的嗔道：“你就会骗人，你对每个女人都这样。”

“呵呵。”

陆尔杰无耻的笑笑，用手捋捋沾满淫水的大肉棒：“这不重要，重要的是能从中得到快乐。”

说着，双手卡住美人蜂腰，大肉棒咕叽一声插了进去。

插的狠了，直通到底，碾磨花心，小腹与美臀相撞，发出啪的响声。

梅菱被大力的冲撞身子向前冲去，幸亏双臂早有支撑，两个乳尖被树皮磨压呻吟一声晃动着美股，嗔道：“姐姐的穴红肿了，你还这么狠。”

“还有更狠的，接着吧。”

陆尔杰嫩喝，双足站定，手助腰式，屁股啪啪啪啪啪啪啪啪的急顶急冲，又快又狠，瞬间拍打的美人的雪臀红彤彤一片，噗嗤噗嗤的插穴声响彻空旷的果树园林。

宋梅菱爽的撅臀摆股，胸前的雪白兔子蹦跶不停，乳尖被磨，爽的仰头呼喊，而果树哗啦啦的作响，忽而几个果子被摇晃下来，砰的砸在美人的背上。

梅菱娇躯一震，嫩肉狂缩猛吮，花心次次挨轰，把嘴里的呻吟顶撞的断断续续不成语句，娇嫩处又疼又爽，操穴声，喊叫声，顶撞声，果树的哗哗声，凑成了一段香艳的交响乐，做爱进行曲。

陆尔杰想不到宋梅菱第一次居然这么厉害，能够承受他大肉棒不间断的轰击而不讨饶，更不喊停，真是性爱的高手啊。

其实哪里是美人厉害，而是往往食髓知味，贪恋那份快感，纵然吃不消也不愿就此罢手罢了。

陆尔杰一边大力抚摸美人腰间粉臀美肉，癫狂时手捏两瓣粉臀，用力掰开，边欣赏那收缩的美丽菊花边哼哼呵呵的噗噗啪啪的抽拽，梅菱初时还能不断的撅臀迎合，往后却无力支撑，双臂牢牢的抱着树干，果树的皮光滑，但在尔杰大力的冲击下，那光滑的树皮不断的摩擦着美人的嫩嫩的乳尖，弄的宋美人咬牙苦撑，皱眉鸣叫，声音动听至极，看的臀后的小男人欲火更炙，屁股挺动的急速，美人胯间爱液被大肉棒剐出，顺着丝袜双腿流到草地，滋润了身下的小草。

“啊啊，嗯，呜呜……”美人娇喘哭泣，爽的迷迷蒙蒙，不知时间已流逝，不知东西和南北，枹树，低头，甩发，撅臀，扭腰，迎合的一丝不苟。

臀后的小男人雄风大震，只觉能够干到如此美人，今生无憾，愈发的癫狂无度，大肉棒抽插的啪啪啪作响，忽而送的急急如风，忽而抽插的和风细雨，忽而九浅一深，六浅一深，三浅一深，忽而用大龟头研磨花心，忽而用大肉棒细细品味名器的倒刷和子宫的强烈吮吸，那褶皱和肉圈，层层叠叠蜂拥而至，吮吸马眼，摩擦柱身，欢愉快乐，难以言表。

宋梅菱花心几被捣烂，恐惧间又爽的不舍不休，如此这般，尔杰一手掌臀，一手拉着宋美人的一只胳膊，猛烈抽送，美人的一双怒胀的梨形美乳在敞开的制服里蹦蹦跳跳，小嘴呜呜咽咽，涕泪交流。

最后尔杰抱着美人离开树干，宋梅菱上身趴伏在草地上，细腰下榻，丰臀高举，成了狗爬式。

尔杰抽插的气喘吁吁，红着色眼双臂往后抓住宋美人的双臂，一拉一拽间，每下都深深捣入，尔杰气沉丹田，大肉棒暴涨几分，撑的美人名器几乎胀裂，滑腻如油的嫩穴和收缩吮吸的褶皱使得尔杰恨不得插死对方方感到痛快淋漓。

宋梅菱高潮数度，几度崩溃，但尔杰龙皇真气补充她的能量，美人感到口干舌燥后，就摇晃着挣扎着捡起落在地下的水果，一边吃一边呜咽，身边的青草都遭了秧，被激动的美人连根拔起。

当另一个高潮快要来临，尔杰揽住美人的腰肢居然腾空而起，飞到了树上，美人唬得惊叫连连，还没来得急抱住树枝，又发觉身体离开了树干，凌空飞到了半空，美人大呼小叫，吓得花容失色，反手紧紧抱住尔杰的腰，尔杰一边呱唧呱唧抽插，一边踏空而行。

忽而落到草地上，让美人四肢着地，采取老汉推车的方式，且抽且走，美人既羞涩又感到刺激无比，全力的配合尔杰的淫行，忽而飞到树上，噼里啪啦操数十下，忽而跃上半空，宋梅菱在一惊一乍间，嫩穴狂缩，淫水哩哩啦啦，尔杰抽的呼哧呼哧作响。

当美人惊醒，居然发现二人站在一处山顶边沿，吓得美人闭眼惊呼，四肢缠绕着尔杰。

尔杰双手抱紧美人臀瓣，啪啪啪啪的急抽猛打，忽而尔杰抱着美人飞上了一处激流瀑布的巨石上，清凉的溪水飞溅到两人的身上，尔杰压着身下的美人，抽啊插啊，美人四肢紧缠在尔杰身上，嗷嗷的喊叫，放荡无形，天地间没有别人，只有两人存在，还有大肉棒和嫩穴名器。

这一番较量，两人不知高潮几度，不知日月轮转，反正是尽兴发挥，尝试了各种高难度姿势。

宋梅菱的体力得到尔杰源源不断的补充，也是勉励逢迎，脑海里小男人的形象牢牢的占据了整个心房，只觉得以后为他生，为他死，都不是问题了。

两人云消雨歇，尔杰帮美人整理好衣裙，趁此机会尔杰甜言蜜语哄得美人答应帮他追自己的大姐，并且思谋日后姐妹三人一起伺候小男人的香艳场景。

又一番卿卿我我，两人出了空间，美人撒娇卖痴，非要尔杰带她逛街。尔杰怎能拂美人好意，欣然同意。

宋梅菱第一次拉着陆尔杰的手逛街，上海大街上众多精美的小吃吸引了她，吃得小肚子溜圆两人才回到集团。

众女看他们眼神有些怪异，宋梅菱努力的和众女打个招呼，然后狠狠的掐了小男人一把，回自己的办公室了，陆尔杰得意的吹个口哨，坐在办公室里愣愣的得意了一番，小红给他泡好茶，他又抱住小红亵玩一番，弄的小姑娘娇喘吁吁，娇嗔阵阵，慌慌的挣扎着溜走，陆尔杰抬头望着天花板哈哈大笑。

秘书室的女人们嘟囔着神经病，然后头聚头，开始窃窃私语的猜测。

尔杰又重新进入空间里遐想片刻，再看看队员们的训练情况，查查建设进度，对着万亩良田得意一阵，然后就是修炼龙皇诀，练吧，使劲的练，只要你够努力，作者就让你万年不死，白日飞升，主角要是知道作者的意思，一定美死了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第709章 征服之路之笑起来是个孩子，冷起来是个谜
────────────────────────────────────────

每天的生活就是这样，陆尔杰的餐厅聚集着的莺莺燕燕，看得陆尔杰每每心花怒放，得意万分，他才不要什么家庭选美呢，他觉得自己的女人个个美艳如花，分高低会造成群体割裂，本来女孩子就心思敏感，平日互相就有不服，再明目张胆的进行比较，不是明智之举，那不是自己没事找抽啊！

他才不做傻事呢，偌大的家庭，团结才是重中之重。

再看宋梅菱说话明显口气不一样了，像极了一个少奶奶的模样，宋青菱看出来了，她们姐妹心意相通，每个人的丁点变化都能看出个子丑寅卯来。

刚吃完饭，宋青菱就匆匆把陆尔杰拽到角落，玉手拧住他耳朵娇嗔：“你给我老实回答，你对我妹妹做了什么？”

“什么什么？”陆尔杰打马虎眼，呲牙咧嘴歪着脖子道：“我什么都没做。”

“你不老实是不？”宋青菱瞪圆凤眼，一伸手又拽住了小家伙另一只耳朵：“你少糊弄我，你以为我看不出来。”

“你都看出来了，你还问我。”陆尔杰奇道：“哇塞，宋姐姐好厉害啊，你是怎么看出来的，教教我行不？”

“滚！”宋青菱又气又恨，松开手，无奈的叹口气：“又被你攻破一个堡垒。”

“呵呵，攻坚克难是我的强项，宋姐姐，三女共伺一夫岂不是很好，好东西不能一个人吃，要懂得分享。”

“放屁你，你是好东西就天下太平了，你，你以后少动我。”宋青菱只觉得心里气苦，一股莫名的酸气冒出，自己还浑然不觉。

陆尔杰喜欢看女人为他吃醋的样子，只是不明白，他的女人那么多，宋老二不生气，偏偏他动了她的妹妹，她反而老大的不愿意，这是什么逻辑？

“你生气了？”

陆尔杰仰着脸，看着宋青菱泫然欲滴的眼泪，和凄苦的神情，内心有些隐隐的痛，不由的安慰道：“你早该想到的，你们三姐妹我都要。其实梅菱姐姐也是喜欢我的，只是平时隐藏的深而已，哎，都怪我！没事先给你打招呼。”

说着，就看到宋青菱杏眼圆睁，脸上薄怒轻嗔，云红一片，捏紧粉拳砸向尔杰：“你，你还敢说风凉话，我打死你。”

哎呀，不敢了，我跑！陆尔杰拔腿就溜。女人吃醋的时候是不讲理的，赶快溜之大吉，不然受苦的是自己。

“你别跑，不让我揍一顿，我，我。”宋青菱拔腿就追，于是，众女们就看到小家伙在前面跑，后面端庄的宋二小姐在后面追打。

众女面面相觑，不知所云，但有一点是肯定的，那就是这小子惹美人生气了，至于原因嘛，不外乎那一种了。

于是，唯恐天下不乱的小燕子，然后配合着玩闹的小倩倩，还有两个小萝莉蒋涵，蒋荷也咋咋忽忽的追在后面，大呼小叫的闹成一团。

“她们在干什么？”王雪琴皱着秀眉问道。

“夫人，大概是吃的太饱，消消食吧。”小红笑着说道。

“臭丫头！”王雪琴玉指点下小红的额头娇嗔道：“这家啊，越来越不像家了。”

“不是家，那是啥？”小红不解的问夫人。

“自己想去！”王雪琴白小丫头一眼，她也就是这么感慨一下，家当然是家了，她怎么知道是啥。

哎，家里的女人太多了，孩子一大堆，王雪琴得意的同时又着实的不忿，这么多女人给自己抢儿子，纵然她在陆公馆地位超然，也有不满。

女人是奇怪的动物。

陆尔杰最后还是被一个女人几个女孩逮住暴揍了一顿，舒舒服服的承受了她们香艳的小粉拳的按摩后，才一把抱起小倩倩哈哈笑着在园子里玩闹。

园子里女人们三三两两的聚集在一起聊天，想玩啥人不缺，唯独青菱心思重重，回到了自己的香闺，尔杰看在眼里，心想，女人是要多安慰的。

宋二小姐是失落多于嫉妒，本来她们两人也是偷偷摸摸的关系，结果宋二小姐以为自己占了上风，没想到时间不长，陆尔杰的心思就转自己妹妹身上了，这让她一时难以接受。

夜晚，宁静的天空繁星点点，午夜，女人们大多熟睡了。

平时陆尔杰要不折腾她们到凌晨不罢休，可是，女人们等了半天，小家伙居然不见人。

超级大床上的女人们也不等他，小家伙总是在不经意间，爬到她们的肚皮上的，或许他现在钻入其它女孩的房间了吧。

还有很多是单独的房间睡觉的，超级大床上的女孩子，基本都是后来的那些歌女们。

陆尔杰此时正在自己的书房里看文件呢，说实话，他作为集团的董事长，每天都要工作到很晚，审阅，批文件，安排工作，开疆破土，大领导哪有那么好当的，纵然有精英帮他，但他是要努力的。

这一晚睡不着的，不止他，还有宋梅菱，她心里惶恐，在空间里被小男人“强暴”后，宋梅菱就没了别的想法，但是她违背了宋家三姐妹的誓约，先行于小男孩突破了禁忌。

姐姐们知道后一定很生气。

她害怕半夜小贼偷偷摸摸上她的床，又充满期待，在这种半是惶恐，半是期待的情景下迷迷糊糊进入了梦乡。

宋二小姐更睡不着，脑子里乱糟糟的，忽而小男人一脸色相的出现在她脑海，忽而是自己的大姐，三妹的样子，然后是和小家伙缠绵的场景。

对于性，就像穿肠毒药，没品尝的时候，想，偶尔想！

有了后，就超级想，期盼！

她和小家伙好了好几次了，那种滋味让人难忘，开始时羞羞答答，后来就放荡无忌，有种变态的快感，和一个几岁的孩子那样，有种禁忌的快感，还有种偷情的乐趣。

宋二小姐感到自己被他俘虏了，精神上，肉体上，她都不自觉的臣服于她的内心。

她逐渐的明白了为什么他的魔力有这么大，女人们几乎不反抗的由着他胡闹。

她的脑海里走马灯一般的出现尔杰的模样。

“他笑起来是个孩子，冷起来是个谜！”宋二小姐在心底里呢喃。

宋二小姐咬住下唇，玉手不禁摸到了自己的那里，已经湿透了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第710章 征服之路之三个美女交通员
────────────────────────────────────────

陆尔杰的征服之路有条不紊的进行，就如他的事业，征服女人有一种特殊的乐趣和豪情，如今，宋家老二老三都与他有染，就剩老大了，不过，关系需要巩固，所以，陆尔杰的既定方针是多接触，少腻歪，大开大合，方显英雄本色。

女人不喜欢粗鲁的男人，那是最开始的时候希望男人温柔些，多情些，多在乎她些，突破关系后就希望自己的男人粗鲁些，不过是那方面的粗鲁嘿嘿。

女子的思维很奇怪的，男人凭一辈子都不可能猜的透彻。

但陆尔杰不用，他是小孩子，他也有撒娇的资本，让他的女人在母性上多占上风，自然，女孩子的心思就多倾向于他了。

宋青菱嫉妒的心思一起，陆尔杰觉得得意万分，彻底摆平扭捏的宋美人的心房的机会难得，因为这时候的女孩最需要安慰，所以昨晚在宋家二姐自我动作时，他闯了进去，发现了二小姐的秘密，当羞惭无敌的宋美人抛却世俗，放开心怀，缠绵在他的爱抚之下后，所有的一切都烟消云散了，剩下的就是情意绵绵，两人尽情的享受性*爱的甜蜜美好。

加上尔杰的“粗暴”，宋美人愈发的沉沦了，沉沦过后，就是倾情而就。

看着不堪鞑伐，沉沉睡去的端庄美人，陆尔杰几欲梦中，尽管他的超级大床上还有无数的女人等着自己，此时此刻，陆尔杰认为睡在美人的怀里，让她一觉醒来就看到他小儿般的躺在她的怀里，这对女孩子绝对是个不小的安慰。

美人的怀抱果然让人难忘，让人缠绵，让人心醉，陆尔杰抱着赤裸的美人，枕着美人硕大绵软的丰满，微笑着入眠。

宋青菱一觉醒来，想起昨晚的狂荡，忍不住的羞涩，内心却非常的平静和得意，似乎在某件事上自己占了上风，而身边的人儿却已经不在，宋二小姐轻哼了一声，似乎有些不满，但是她清楚，这个公馆不止她一个女人。

陆尔杰本来想大早晨再和美人来个早操的，结果，凌晨四点钟就被人叫醒了。

什么事要在凌晨四点的时候来喊他，今天不是礼拜天吗，怎么也不让人好好休息休息，恼火！

陆尔杰的书房，来了三个人，三个女人，三个漂亮的女人，但风格绝不相同。

“实在不好意思，打扰了陆公子的休息。得罪！”

说话的是一个身穿紫色旗袍的年纪大约30岁的女子，面貌英伟，淡妆素颜，身形健美，浓眉凤眼，好似一美艳男子穿上女装的模样。

中性，却偏偏选择了一身浓艳热烈的红色旗袍。

“孟队长说哪里话，我早就盼着你们来看我了，盼星星盼月亮你们终于来了，我高兴还来不及，哪里嫌打扰，要是这样，你们天天打扰我才高兴。”

“切，想的美，我们来找你是重要的事，你以为是找你来聊天的嘛！”

另一位女子也是身着鹅黄色旗袍，紧裹着娇小玲珑的身段，脸蛋明艳照人，嘴角有一抹淡淡的笑意和不屑。

“小花姐姐，你别这么说，我其实最想的是你。”陆尔杰嘴上是一定要占便宜的，对美女口花花，一向是他的爱好。

“呸，你想我干嘛？”

小花脸蛋微红，轻唾一口，眼神飘忽。

芳心却在想，他只是个孩子，他只是个孩子，我干嘛怕他，不过，小男孩的话让她欣喜。

无论是有意还是敷衍，女孩子都喜欢听，纵然是个小孩子说的，而且还是个有本事的俊俏小男孩说的。

干你呀！

陆尔杰无耻的想，但这话可不敢胡说出口，还未开言，那边剩下的那个身穿白色旗袍，看起来飘逸出尘的年轻女孩不乐意了，开口嗔道：“你好没良心，只想小花，就不想我和孟姐姐吗？”

“冤枉！冤枉！我说的是最想，对小翠姐姐，那应该是更想才对。”陆尔杰可不想讨好了一个，得罪了另外一个，得不偿失。

小翠一喜说道：“那孟队长呢？”

陆尔杰正要开贫，孟华英即刻止住说道：“好了，我们是来办正事的，你们几个倒缠绵起来，陆公子家里的人恐怕能组成一个团，想不想我们无所谓。陆公子，我们的身份想必陈先生已经告诉你了，在这里我就不多讲了。”

陆尔杰心想，什么无所谓，有所谓有所谓，不过显然孟华英，小花，小翠这时刻找他，一定是有很重要的事，否则她们是绝对不会冒险暴露自己的身份来找他的。

“请讲？”陆尔杰也不多问。

“我们党一位重要的人物，被叛徒出卖，多方营救无果，上面指派我等三人来找你出面帮忙”

“哦，你说的是恽先生？”

“什么事都瞒不了陆公子，莫非公子有什么方案不成。”孟华英惊喜道。

“没！”陆尔杰摇头说道。

孟队长三人忍不住失望，孟华英很快脸色恢复平静，说道：“陆公子在上海的能量无人不知，无人不晓，你一定要帮我，另外组织让我代表我党对您本人多次的资助和救助我方人员表示大力的感谢！”

“不用客气，陈先生已经谢过多次了。”陆尔杰摆摆手，表示不必客气。

“那，陆公子对这次的营救感觉是不是有难度？”孟华英问道。

“这有何难！”陆尔杰挑挑眉，看看孟华英，再看看小花，小翠，心里老大的痒痒，三个风姿不同的美女啊，真心让人抓狂。

孟华英喜道：“我就知道陆公子不会让我们失望。”

“那可不一定！”小花插上一句，但话里明显有激将的成分。

“小花姐姐你怀疑我？”陆尔杰眨着清澈的大眼，凝视着小花秀气的脸蛋和水汪汪的大眼睛。

“怀疑！”小花继续激将，眼神却不敢与小男孩对视。

孟华英当然明白自己的下属的意思，也不点破，只是微笑着看着眼前这个长高了不少，更加俊俏的小男孩，真是妖孽！

陆尔杰岂能不知小花的激将法，但他更不点破，被美人小看伤自尊的呵呵。

“三天，只要三天，你的人我一准给你送还。”陆尔杰很有把握的说道。

“一言为定！”孟华英喜道。

“一言为定！”陆尔杰扬扬眉，一脸的轻松。

“不过，有个条件？”陆尔杰突兀的说道。

“说吧？不会要钱吧？”孟华英笑道。

“要人！”

“要，要人！要谁？”孟华英不解的问道。小花小翠也一头雾水。

“我要她俩！”陆尔杰手一指小花小翠说道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第711章 征服之路之三个美女交通员（2）
────────────────────────────────────────

孟华英误会了陆尔杰的意思，脸色一正，就连小花小翠也怒目圆睁，显然都误会了尔杰的意思，孟华英就要生气，陆尔杰微笑道：“孟姐姐不要生气，我是想让小华姐姐和小翠姐姐在我这里玩几天，没别的。”

孟华英松一口气，小花小翠嗔道：“你想绑架我们做人质咋的？”

哈哈哈，陆尔杰哈哈大笑：“姐姐不要太敏感，我就是觉得你们每天生活在危险中，而且素贞也很想你们，在我这里玩几天，等我把人救出来，你们可以放心的跟着他一块走。”

“这事我得请示上级。”

孟华英明白陆尔杰是好意，其实她也愿意在这里玩几天，可是她是领导，还有更重要的事要做，她的两个助手倒是可以在陆公馆玩几天。

“不行！”

小花摇摇头，郑重的说道：“陆公子的好意我们心领了，但我们不是来玩的，组织上有纪律，而且我们一旦离开孟队长，出了事怎办，我们是孟队长的助手，孟队长没了助手，做起事来面临的危险将成倍增加，这事不妥！”

小翠也摇头表示不妥，孟队长说道：“陆公子你如果真要坚持也可以留下她们两个。”

陆尔杰一拍脑门说道：“是我不对，两位姐姐说的有道理，没关系，时间长着呢，望你们好好保护孟队长，救人的事交给我吧。”

“我们自然会保护孟队长周全。”小花说道。小花小翠其实心里极为遗憾，但无论何事，组织上的事情最重要。

陆尔杰对这种救人的事可以讲是轻车熟路了，他的手下营救红党的人员已经不止一次，对于熟悉前世历史的陆尔杰来说，制定一个万全的计划并不难，凭他的特战队员的身手，救人小菜一碟。

陆尔杰对姓恽的，也是相当的佩服，此人原黄埔军校的总教官，后加入红党，本来隐藏很深，结果叛徒出卖，历史上是丢了性命的，既然这样，他不能让他死那就让他好好活着。

陆尔杰有种可以掌握人生死的错觉，他要的人活，那就不能让他死，谁也不行，这种气魄来自于实力的强大增长，敢于破坏他心情的，一律格杀勿论。

“你们在我这里吃个早饭再走吧。”陆尔杰向着三位美女说道。

“不了，我们马上得走，天一亮被敌人发现对你不利。”孟队长说道。

“不用为我考虑，其实你们应该清楚，我早就被军统和日本人列入通”匪“的名单，但是他们不敢动我，我这里很安全，方圆几里陌生人接近不得。你们吃了饭，从我的地下秘密通道走，没有人会发现。陆尔杰说道。

“那又要麻烦陆公子了。”孟华英知道面子还是要给的。

“什么话！”陆尔杰起身，一手拉着小花，一手拉着小翠，得意洋洋的对孟队长说道：“走，咱们去吃好吃的。”

“有多好吃？”小花笑意盈盈的问道。

“总之，很好吃。”

陆尔杰笑嘻嘻的挠挠两女的手心，只觉得女孩儿的小手真是嫩滑绵软，一时心神剧荡，心有不舍。

哎！

不知小花小翠和孟队长何时才能住进他的公馆，贪得无厌的小家伙早就对三位美女不怀好意了，本来让小花小翠留下来，想多培养培养感情，可，人家公事在身，不贪恋他的公馆。

三女虽然在大上海生活了一阵子，身为交通员，肩负着秘密使命，每日吃的玩的住的也不差，但给陆公馆比起来，那是天壤之别。

三女对陆公馆的豪华以及现代化真是震惊不已，尤其是豪华餐厅，以及那豪华餐桌，好大啊，好漂亮啊，餐厅里只有忙碌的下人，看来其它女孩子都还没起床呢，三女也有些许的遗憾，都想看看传说中的百花园里的女孩子到底有多么的漂亮，当然，她们对陆尔杰明面上的一切还是相当了解的，别忘了她们是干什么的，听说此小贼共有几百个姨太太，我的个天哪！

小花，小翠，孟华英互相看看，下人已经过来打招呼。

“主人，吃点什么？”

“给三位姐姐每样来一份！”陆尔杰引领着三位坐在一张圆圆的餐桌旁，坐定后吩咐道。

“打住！我们吃的了吗，又不是猪！”小花娇嗔道。

呵呵，孟队长和小翠也笑了，陆尔杰脸色一整说道：“你们是客人，客随主便。”陆尔杰转向下人说道：“按我说的做。”

“是！”下人低头答应，忙碌去了。

“好大的派头！”小花娇媚的剜了一眼陆尔杰。

“大户人家就是如此，等全国解放了，他这土财主就不能骑在人民头上作威作福了。”孟华英笑道。

“嘿嘿。”陆尔杰干笑道：“我可不会欺负人，只有别人欺负我的份。”

“信了你，我们就真是猪喽！”小翠说道。

“你们错了，主人从来没欺负过我们。”

忽然一个柔美的女声响起，几人抬头一看，原来是秀丽，秀丽起来后就来到了餐厅，伺候主子，结果听到这句话，马上反驳。

小花，小翠，孟华英惊讶，不仅惊讶于这名女仆的话，更惊讶于女仆的美丽，三人再一看在餐厅忙碌穿梭的女仆们，无一不是美丽动人，令人遐思。

她们都好美！

小花小翠无不暗自比较起来，女仆都这样，何况那些传说中的陆家少奶奶呢，其实她们三个对于陆公馆的女人有不少还是见过的，是在报纸上见过。

当时的感觉就是惊艳，惊艳！

陆尔杰皱眉斥道：“别胡说，她们是我尊贵的客人，道歉！”

秀丽十分的惶恐，急忙低头道歉：“对不起，我不是有意的，我只是……”

“你不用道歉，你说的对，陆公子的为人我们是清楚的，谢谢你！”孟华英落落大方的说道。

陆尔杰看着泫然欲涕的秀丽，拉住她的柔嫩的手说道：“还不谢谢孟姐姐。”

秀丽本来对自己说错话心里老大的不安，又加上主人的呵斥，心里委屈又害怕，结果，主人拉住她的手，她就明白了，心里一时甜蜜和欢喜，眼泪立马控制不住流了出来。

“谢谢孟姐姐，对不起，我，我。”

孟华英不忍，小花小翠当然也没放在心上，看那小家伙居然拉着下人的手，不知不觉心里有些嫉妒，但面色如常的回应：“这位姐姐，是不是这小子经常欺负你们？”

“哈哈哈！”陆尔杰仰头大笑，巡视餐厅里众多的女仆们高声问道：“我欺负你们了吗？”

“没有！”众女仆齐声回答，咯咯娇笑。

“主人对我们可好了。”小娟得意的说道。

“你看！”陆尔杰耸耸肩，拉着秀丽坐在身边，然后又招手让小娟过来道：“坐这里来，陪着我们一起吃饭。”

“使不得！”秀丽和小娟慌忙摆手。

“我怒了！”陆尔杰嘟着嘴，装作生气的样子，秀丽和小娟才惶恐不安，欣喜的坐在尔杰的左右。

一桌子的早餐，真是丰富极了，可是太多了，虽然是美食，女孩子饭量本来不大，但禁不住美食的诱惑，小花小翠孟华英吃了个肚子溜圆。

“撑死了，撑死了！”小花轻轻的抚摸肚皮说道。

“没出息！”孟华英笑道：“要不，你们两个就在这里住几天。”

“不行！”小花小翠很有原则的回答。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第712章 征服之路之话不投机半句多
────────────────────────────────────────

吃过早餐，三女顾不上在陆公馆逗留，就顺着陆公馆家里的暗道出去了。

心有不舍的陆尔杰一阵的哀叹，但他知道危险年代，为了理想牺牲大我的人大有人在，三女要不是为了使命是不可能来看自己的，也不知道以后能不能？

陆尔杰自己坐在书房里愣神了一会儿，忽然想起救人的事，三天！

他夸下了海口，三天能救出那人吗？

陆尔杰脑海里仔细的搜索关于恽先生的资料来。

在那个黑暗的年代，救人杀人，被杀成了常态，有人为了理想不惜一命，有人为了权势不惜要人性命，但没有生命就什么也没有了，每个人都要惜命，万不得已才丢了性命！

没有什么该与不该，就是没了你能怎么办。

此人是红党非常有影响的人物，现在关在南京江东门外军人监狱。

陆尔杰非常欣赏此人的民族气节和大无畏的理想精神。

你坚持的需要用生命去换取的，把生命抛却一边，这才是真正伟大的理想，不管我们处于何种党派，只要是为了民族大义的，我们就应该尊敬。

比起那些临阵变节投降，只为了苟且偷安的人来说，能够为理想的实现努力奋斗，抛头颅洒热血的青年，我们理应本着历史的正确思维和眼光来评价他。

书房外面叽叽喳喳的小女孩的笑闹把沉思中的陆尔杰唤醒。

陆尔杰推开书房，一看原来是小燕子和蒋涵蒋荷姐妹。

“咦，今天休息，你们起这么早。”陆尔杰探出头问道。

“要你管！”小燕子永远对他没好脸色。

“嘿！我不管！”陆尔杰自嘲道。

“尔杰，今天学校要组织轮滑比赛，你忘了？”蒋涵说了一句。

“是吗？”陆尔杰眼珠一转，说道：“哦，我忘了！”说完，砰的关上了门。

“砰！”书房的门被大力推开了，陆尔杰抬头一看，嚯！小燕子怒气冲冲的闯进来。

“干嘛？”陆尔杰抬抬眼，坐在书桌后面转动老板椅。

“你去不去？”小燕子直勾勾的盯着他问道。

“不去！”陆尔杰哼道。

“拉倒！”小燕子狠狠的扭转身，砰的又把门关上。

“疯丫头！”陆尔杰切道，突然吃吃的笑了。

砰！门又开了！

“你到底去不去？”小燕子站在门口，威胁似的眼光盯着他。

陆尔杰好整以暇的用清澈的大眼睛看着小脸绯红的小燕子，燕子发育的很好嘛，尤其是身上穿的一身红色的运动服，曲线玲珑，身段婀娜，眉眼清冷，但不乏清纯靓丽。

“你说过的，哼，骗子！”小燕子砰的又把门关上了。

“我说过？我说过什么？”

陆尔杰思索几秒：“哦，我是说过一定去看的。你！”

陆尔杰快步走到门口，拉开门，对着三个小女孩说道：“好啊，我去！”

哼！

小燕子满脸的寒霜下，眼角忍不住的有了笑意，拉着莫名其妙的蒋涵蒋荷，像是打了胜仗一般，脚步轻快的娇声说道：“咱们走，不理他。”

“喂，喂，早餐不吃了。”陆尔杰喊道。

“不吃了。”三个丫头显然被即将到来的比赛给弄的兴奋，连早餐也不吃了。

“不吃饭，哪有力气比赛！”二楼上下来的冯程程说道。

三个小丫头止住脚步，上前拉住冯程程的手撒娇道：“姐姐你也去吗？”

冯程程耸耸肩：“我可不去，我要工作。”

“今天礼拜天我的姐姐。”小燕子笑嘻嘻的挽住表姐的腰肢。

“哦！”冯程程长长的哦了一声，淡笑道：“你看我糊涂的，我上去补觉。”

噗！陆尔杰笑出声，冯程程白他一眼，娇嗔：“笑个屁。”

咯咯咯，三个丫头叫嚣着，反应老快：“姐姐，你怎么骂自己？”

“我骂自己？”冯程程反应过来，也梨花浅笑的自嘲：“昨晚玩游戏太晚，脑袋糊里糊涂的，你们比赛什么时间开始？我真要补觉喽。”

“那姐姐去睡吧，还能睡一会儿。”小燕子心疼表姐。

冯程程打着哈欠上了楼。

三个小女孩转入餐厅吃饭去了，陆尔杰也跟着进入了餐厅。

“你别跟着我”小燕子不客气的说。

“我跟的是蒋涵蒋荷，又不是你，自作多情。”陆尔杰撇撇嘴，反驳道。

呵呵，蒋涵蒋荷自从来到陆公馆后，家是基本不回了，姐妹俩发现小燕子和尔杰两人老是不对付，小燕子偏偏爱在她们面前说尔杰的坏话，说他是妖怪！

小色狼，要她们姐妹俩小心等等。

姐妹两个年纪没有小燕子大，也就一个十一岁，一个十二岁，正宗的萝莉花，她们对男女之间那点事可不懂！

懵懵懂懂的年纪还差几年呢。

但是陆尔杰并不像小燕子说的那么坏，只是好奇他一个小孩子就有老婆和有了孩子感到不可理解和好奇罢了。

这不是主要的，所以她们根本不去深究这些无聊的问题。

能在陆公馆好吃好喝好玩，对她们来说，就满足了。

“燕子姐姐，你不喜欢尔杰跟我们一起玩吗？”蒋荷瞪着圆圆的眼睛稚嫩的问道。

“跟他有啥好玩的，烦人！”小燕子说道。

“既然尔杰烦人，那就不让他去看比赛了。”蒋涵小脑袋瓜活泛。

“他爱去不去，我又管不着。”小燕子口是心非的辩驳。

蒋涵蒋荷偷偷的吐吐舌头，笑嘻嘻的看着一脸痞像的尔杰，捂着嘴偷笑，其实两个小丫头可不傻，小燕子什么心思，小姑娘能明白一二。

“话不投机半句多，我才懒得理你！”

陆尔杰潇洒的一挥手，给了蒋涵蒋荷一人一个飞吻，痞里痞气的说道：“走喽，某人不欢迎我，拜拜，好妹妹，我会想你们的。”

蒋涵蒋荷小脸绯红的乐，小燕子咬牙切齿的娇嗔：“色狼，不是好东西。”

餐厅众女仆也忍着笑，整个陆公馆都知道这俩小人不对付，每每抬杠。

陆尔出了餐厅，快步上了楼，他想看看宋二小姐醒了没有，如果没醒，自己再调戏一番。

里面没动静，推开门，看到美女正盖着薄薄的被子睡的正香。原来醒来后的宋二小姐想起今天不用去上班，所以又睡下了，女人都爱赖床！

轻轻进来关上房门，站在床头欣赏美人的睡态，由于是五月的天气，天还不太热，晚上睡觉是要盖上薄被的，早晨温度低，所以，宋美人把自己裹的严实，连脑袋也没露出来。

喜欢吃屁？陆尔杰心里笑道：“把自己蒙在被子里，放个屁啥的，不都吃肚里了，哈哈！”

你看这小贼多么坏，这不是唐突佳人吗，要是宋二小姐知道他这么想的，非捏着粉拳暴打此贼一顿不可。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第713章 征服之路之轮滑比赛
────────────────────────────────────────

美人啊，美人，这年代找个美人不容易啊，要是在21世纪，满街都是美人，不管真的假的，总之感觉美人很多，改革开放最大的成果就是造就了无数的美女。

陆尔杰突然不想唐突美人了，他轻轻的坐在床边，静静的欣赏美女的睡态。

“憋死我了！”

宋二小姐娇滴滴的说话，娇喘着，忽然掀开被子，露出红晕的粉面和微湿润的黑发，凤目如水，宜喜宜嗔的凝视着坐在她身边的小男孩。

陆尔杰莞尔，逗道：“姐姐怎么像小孩子，还给我藏咪咪。”

“怎么，就你能当小孩，我为什么不能。”宋二小姐的粉面晕红，被子里伸出玉手拧了小男孩要不一下。

“可以呀，无论什么年纪都应该保持童真，这样能够保持一颗年轻的心。”

陆尔杰口气老成，翻腕握住宋美人温热柔软嫩白的玉手轻轻的摩挲着。

宋美人挣脱了几下，就放弃了，任由小男孩握着自己的手轻薄，转过身来，扬起秀脸问道：“你大清早的跑我闺房，不怕你的女人看见？”

说着，眼神灼灼的盯着陆尔杰的目光。

“你不也是我的女人！”陆尔杰微笑着说道：“总要雨露均沾嘛！”

“滚！”宋美人知道他一说就没好话，把手从尔杰的小手里抽出来，叹息道：“你先出去，我要起床了。”

“都老夫老妻了，还怕我看见。”陆尔杰猥琐的笑道。

“谁跟你老夫老妻，不要脸！”宋美人娇嗔一句：“快点出去，你在我不好意思嘛！”

陆尔杰稚嫩的哈哈大笑，起身出了宋美人的闺房。

宋二小姐躺在被窝里闭着眼小睡一会，忽然想起今天抗日同盟有一场会议，于是，急匆匆的起床收拾自己。

陆尔杰刚出宋二小姐的房间，隔壁宋爱菱房间的门突然推开了，宋大小姐已经起床收拾完毕。

“咦，你怎么从青菱房间里出来？”面对爱菱狐疑的眼神，陆尔杰打个哈哈道：“我有事找青菱姐姐商量，今天休息，你们也不多睡会儿。”

宋爱玲不疑有他，上前挽住尔杰的手说道：“咱们下楼，听说燕子她们学校有比赛，我也想去瞧瞧。”

宋爱菱自认为是大人，在尔杰面前不会有拘束，挽住尔杰的手是自然之举，就好像妈妈拉着儿子的手或是姐姐拉着弟弟的手，都是极为正常的表现。

下楼后，大多数女孩们都叽叽喳喳的起床了，聚集在餐厅。

陆尔杰的几个宝宝也不例外，倩倩（可云的女儿），小月（王雪琴的女儿），小雨，小雪（佘美珍的双胞胎），小影（凌菲的女儿），莉莉的女儿和清雅的女儿分别叫小琪和小蓓，当然还有大着肚子的小菊，红牡丹，阮玲玉三女。

陆尔杰坐在妈妈王雪琴的身边，逗弄自己的女儿小月，小月的长相依稀间有父母的影子，这个父母当然是王雪琴和陆尔杰了。

小月已经有一岁了，一岁的女娃儿正在牙牙学语和蹒跚学步的年纪，一吃饱，小月，小影就被女仆们带走玩耍。

去学校看小燕子比赛的没几个，有尔杰，小冉，陆小曼，林徽因，纳兰，马素贞，樱木，刘曼，苏玉珍，陈玲珑。

陆小曼，月媚，媛媛。

林徽因曾是至尊小学的正副校长，小冉，苏玉珍，陈玲珑，刘曼三女都曾在学校当老师，对学校有着特殊的感情，马素贞和樱木是尔杰的贴身保镖，这一段时间和纳兰在至尊基地培训女兵，今天也休息，所以，也要履行她们保镖的职责。

另外小倩倩和小婉儿是绝对吵着要跟着尔杰的。

倩倩三岁了，和婉儿玩的最好，两个小家伙不愿意和还不会走路的妹妹们玩耍，跟着尔杰是最开心的。

上午九点钟，学校里叽叽喳喳，热闹非凡，本来今天是周六，学校就把比赛的时间放在了今天，尔杰等人的出现，学生们异常的兴奋，纷纷上前打招呼，老师校长班长的叫的亲热。

叽叽喳喳个不停。

众人在主席台坐定，方瑜笑道：“你要是不来，就没裁判了。”

陆尔杰也明白，这轮滑别人也不懂，怎去评判，自己是不来也得来。

“那好，我和纳兰做裁判，几点开始？”

“选手们都准备好了，晚了天气会热，现在就可以开始。”方瑜说道。

小燕子，蒋涵，蒋荷，二妮，小玲，小静，胖丫等均为比赛选手，一共有二十五名选手，要通过侧滑，顺滑，倒滑，急停，绕圈等比赛，总之就是花样轮滑那一套。

尔杰懂得，纳兰虽然对轮滑不熟悉，不过毕竟来自于21世纪，没吃过猪肉也见过猪跑，在那个年代当个轮滑裁判还是绰绰有余的。

比赛开始，选手要依次出场表演，选手的出场顺序按照抽签的方式来，学校巨大的操场上摆好了障碍。

第一个出场的居然是圆嘟嘟的胖丫，婴儿肥的胖丫第一个出场相当的紧张，学生们在玩的项目上都有天赋。

第二个出场的是蒋荷，然后是第三个，第四个……

小燕子是第九个出场，一出场就爆发出了热烈的掌声，小燕子清逸出尘，动作流畅，舒展优美，滑的棒极了！

前滑，后滑，交叉滑，绕桩，到目前为止表演呢的最棒，这得益于陆公馆的女人们，她们个个能歌善舞，文武双全，小燕子自然得到不少的熏陶。

现在，婉儿，小倩倩，燕子，蒋涵蒋荷已经分别拜纳兰，凌菲，素贞，樱木，清秋，依萍等为师，拜师学艺了，长大后可不得了。

两个小时的比赛结束，小燕子众望所归得到了轮滑比赛第一名，第二名第三名被蒋涵蒋荷夺得，对于这场比赛，学校特意设了奖金，陆尔杰也有表示，前三名获得学校颁发的奖状和奖金，后面的选手也有不同的奖励。

“接下来，有请二年级一班的班长陆尔杰为获奖的前三名同学颁奖。”

方瑜宣布颁奖人是陆尔杰，陆尔杰还有些惊讶，不过这也在情理之中，他可是学校的大老板。

在学生们热烈的掌声中，面对三位选手兴奋的神情，陆尔杰走上前，小小鼓励一番，变魔术般的从兜里掏出漂亮精美的手串手链给小燕子带上，然后小声说：“得了第一名，回去还有奖励。”

小燕子脸蛋红了一下。陆尔杰为蒋涵蒋荷颁发了奖状后，也小声道：“你们也有。”

三个小妮子今天在学校大大的露了脸，满心的欢喜，为了比赛，她们三个没日没夜的练，今天终于有收获了，收获的是喜悦和虚荣心的满足，不为别的。

比赛一结束，陆尔杰就被班里的小男生小女生围住了，尔杰与众女们陪着学生和老师们在学校的食堂吃了饭才告辞。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第714章 征服之路之房车里调教小燕子（1）
────────────────────────────────────────

“燕子姐姐，恭喜恭喜，喝个酒庆祝吧！”陆尔杰端着酒杯凑到燕子面前嬉笑道。

“谁要给你喝，我不喝！”燕子翻个白眼给他。

“你是不会喝吧。”陆尔杰激将道。

“切，喝酒谁不会，拿来。”小燕子伸手把尔杰的酒杯夺过来，仰头一杯红酒灌进了嘴里。

“哎呀，燕子姐姐，你上他的当了。不要喝。”蒋涵跑过来说道。

“什么上当，不就是喝杯酒嘛！”小燕子狐疑的问道。

“我们是学生，怎么能喝酒呢，”娇俏的蒋涵转向尔杰嘟着樱桃小嘴娇嫩嫩的嗔道：“你也不能喝，你才八岁，还是小孩子，爸爸说小孩子不能喝酒。”

“我是小孩子，我不能喝酒。”

陆尔杰怪声怪调的学着小萝莉的话，嬉皮笑脸道：“你爸爸说的是白酒不能喝，没说红酒不能喝，我告诉你个常识，这红酒乃是葡萄酒，无论男女喝了都可以美容养颜，益寿延年，是好东西。”

“是吗？”

蒋涵歪着脑袋眨着大眼睛半响反驳道：“那也不能喝，我们都是小孩子，养颜美容是大人的事，等我们长到姐姐们那么大的时候，再养颜也不迟呀。”

“真是个聪明的姑娘，蒋涵，燕子，别听小贼胡说八道。”

顾曼桢袅袅婷婷的走过来，弹了尔杰个嘣，向着小燕子恭喜道：“小燕子你们真棒，听说溜冰得了第一名，喝一杯庆贺一下也无妨”

“顾姐姐，那叫花样轮滑，不是溜冰。”蒋涵给顾曼桢纠错。

“管他是什么，你们仨个小鬼头得了前三名，还不向小财神要奖励。”顾曼桢对小燕子使个眼色。

“拿来。”小燕子心领神会，对尔杰伸出白嫩的小手掌。

“没有！”陆尔杰扭头就走。

“坏蛋，你又耍赖，你说要给我们特殊奖励的。”小燕子立马追了上去。

“是啊，是啊，你怎么能耍赖呢，赖皮狗。”蒋涵蒋荷也追了上去。

“我说没有就没有，你打我呀。”

陆尔杰成心逗三个小萝莉，哈哈笑着在前面跑，后面的三个萝莉一路娇嗔着在后面追，几个家伙跑到了院子里兜着圈的叫喊。

尔杰跑的轻轻松松，三个小姑娘追的娇喘吁吁，尔杰还故意停下，对着她们扭屁股，那贱贱的样子，恨的小燕子直想把他按住死捶一顿，可惜，追不上。

尔杰停下故意让三个小姑娘包围，然后闪转腾挪在三人之间，三人是气急败坏，总是在快要抓住了，眼前却没了人影，晃眼间，尔杰不是出现在她们身后，就是出现在她们的包围圈里，肆无忌惮的哈哈狂笑，小燕子明知道追不上逮不住尔杰，偏偏少女心性，不服输，即使累的气喘吁吁，脚软腿软也不放弃。

不一会儿，三个小姑娘就各自分开了，也不知道尔杰钻哪里去了，这陆公馆忒大，要找一个人可不是容易的事儿。

小燕子左右上下的找寻，叉腰娇嗔：“你给我出来，看我不撕烂你。”

结果没声音。

小燕子正恼怒不已，突然眼前身影一晃，自己纤细的腰肢就被那人抱住了，刚要惊声喊叫挣扎，身体突然凌空而起，小燕子惊呼的嘴巴被一个小手掌死死的堵住，耳边响起熟悉的不能再熟悉的声音：“别喊，你不是要特殊奖励吗？你一喊礼物就没了。”

小燕子惊魂未定，身体已经落入一个角落，原来自己已经在一辆车上，就是陆公馆那辆超级房车里。

“坐下。”陆尔杰对愣怔怔的小燕子说道。

小燕子轻松一口气，恨恨的娇嗔：“算你厉害，现在给我吧。”

“哪有那么容易，你陪我喝酒，什么时候我喝高兴了，我就给你。”陆尔杰大张四肢躺坐在沙发上，凝视着眼前的丽人说道。

“切，想要我陪你喝酒就明说，干嘛找这么烂的借口，我才不稀罕你的礼物呢，喝酒就喝酒有什么了不起的。”

小燕子也坐到一边，不屑的盯着尔杰。

“嘿嘿，你明白就好，礼物还是有的，不过漫漫长夜我不想就这么浪费，所以找燕子姐姐陪我喽，你平时老是给我作对，我就是问问为什么？”

陆尔杰起身去拿车里的酒具和红酒。

“没什么呀，是我不喜欢你。”小燕子回答的干脆。

“不喜欢我就给我作对呀，屁的逻辑，不喜欢我的人没有八千也有一万，你知道给我作对的下场吗？那就是灭了他嘿嘿。”

陆尔杰轻松的调侃着，啵的一声打开一瓶红酒，到了两杯，随手递给小燕子一杯。

“那你灭了我吧。”小燕子目光冷冷的看着陆尔杰，一脸的不屑。

“灭你的方式有很多种，陪我喝酒就是其中一种。”陆尔杰嘻嘻笑道。

“切，这才是狗屁逻辑。”

小燕子刚才已经喝了一杯红酒，此时的脸蛋红红的，特别的清丽脱俗，小燕子生性外向，原来的短发现在结成了马尾辫，椭圆的脸蛋，和表姐程程有的一拼，长得很清秀，白里透红的脸蛋，薄薄的嘴唇，整齐洁白的牙齿，身材秀长，14岁的年龄已经是出水的芙蓉一般，鼓鼓圆圆的小胸脯，紧绷的臀线在身后骄傲的划出优美的圆孤。

尤其是身上穿的裙子，是尔杰参照21世纪小日本的初中女生学生服做的，天蓝色带着白条，女生穿再加上车内朦胧的灯光下，非常的出彩。

“看什么看！没见过？”小燕子剜一眼陆尔杰。

“吱吱，燕子姐姐，你长大了。越发的漂亮了。”陆尔杰一副欣赏的目光，赞叹道。

“要你说，我本来就很漂亮。”小燕子骄傲的扬起头颅，对于尔杰的称赞，心里美滋滋的。哼，你终于发现我漂亮了，小色鬼。

“我哪能不知道呢，只是此时看燕子姐姐格外漂亮罢了。”

陆尔杰嬉笑着，凑到燕子的身边，举杯说道：“来，我们喝一口，女孩子喝了酒以后更漂亮，我最喜欢看燕子姐姐红扑扑的脸蛋。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第715章 征服之路之房车里调教小燕子（2）
────────────────────────────────────────

“我的脸很红吗？”小燕子伸手摸摸自己的脸颊，果然粉面发烫。

“一会儿就好了，脸红是你刚才跑的累。”

“你滑的像个泥猴子，我哪能不累，咱们两个在这儿，蒋涵蒋荷找不到我们会着急的。”小燕子小小的喝了一口酒。

“别管她们，找不到自然回去睡觉，我们的行踪有人知道。”

“谁呀？”

“这院里的保镖啊。”

小燕子晓得陆尔杰没说谎，院子里保镖无处不在，还安装有摄像头，当然无一遗漏的看的到，不过，看不到车里罢了。

“你就不能去学校上几天课吗？”小燕子盯着小尔杰问道。

“去呀，不过不是现在，我还有很多事要做，说了你也不懂。”

“小看人，我知道你的本事很大，比我二叔还厉害，那又怎么样！”

燕子嘴里的二叔是冯程程的爸爸冯敬尧。

小燕子娇俏的小嘴角一翘，讥讽道：“咱们学校里可有好多小妹妹想着你呢。”

“我不要她们想我，我只要燕子姐姐每天想着我。”陆尔杰越说越暧昧，眼神灼灼的盯着小燕子清丽脱俗的脸蛋。

“我才不要想你。”小燕子被盯得脸蛋红晕，眼神瞥向一边，芳心砰砰的跳的欢实了。

“嗯嗯，那你想别人吧，来喝酒。”尔杰和燕子的酒杯叮的碰了一下，杯中酒饮了一半。

“你喝呀，愣着做什么？”陆尔杰看小燕子发愣催促道。

小燕子茫然的喝了一口，抬起来愣愣的看着尔杰的俊脸，不知为什么又红了。

“你以后是不是要娶我表姐？”小燕子突兀的问道。

“应该吧。”尔杰拖着长音，仰躺在沙发上继续说道：“你姐姐是我一直想要娶得女孩其中之一。”

“可是你才八岁嗯。”

“八岁怎么了，我八岁就成了全世界最有钱的人，八岁就能做大事，八岁我已经有好几个孩子了，娶几个女人奇怪吗？”

“不是奇怪是妖怪。”这些小燕子岂能不知。

“不管什么怪，总之你表姐我是要娶的，对了，还有你！”陆尔杰伸手一指燕子。

“我？”小燕子的脸蛋刷的红了，扭捏道：“做梦！我才不要嫁给你，你那么坏。”

“难道你姐姐没告诉你？”陆尔杰耸肩说道。

小燕子无言，紧张的举杯喝酒没有正面回答他的问题，表姐当然和她说过了，表姐还说过，如果你长大后不想嫁给他，那就追求自己的幸福，相信尔杰不会强迫她的。

小燕子很矛盾，她想过，也在心里问过，到底喜不喜欢尔杰，14岁的燕子天天和陆公馆的一大帮女人在一起，思想比较早熟，也想过以后是不是也和表姐一样，嫁给尔杰，可是，现在她不想这个无聊的问题，她还在上小学，按她的年龄，应该快要小学毕业了，偏偏为了和尔杰一起，从一年级念起，可恨这小贼偏偏不去上课，偶尔去了一次还强行猥亵了她，小燕子心里着恼但毫无办法。

“我一直不去上课，你转入高年级吧，上五年级。”陆尔杰说道。

“嗯，那你呢？”

陆尔杰摇摇头，没有正面回答：“你先去，我随后也和你一起上五年级。”

“真的。”小燕子惊喜道。随即发觉自己表现的太明显了，马上冷下脸。

“嗯，咱们俩一起升初，然后高中。”

“如果我考不上呢？”

“笑话，你我还用考试，你是去学习，我就是陪你，高兴不？”

小燕子低着粉颈，不说话。（民国时期的小学分为4年和2年制，解放后改为5年和6年制。陆尔杰的至尊小学是按照五年制来教学的。）

小燕子从来没有和陆尔杰好好的聊过天，和他待在一起最长的时间也就是在学校的那段时间，后来尔杰不去学校了，回到公馆，陆尔杰也只是和他的那些女人们混在一起，所以，小燕子大部分时间是和蒋涵蒋荷一起玩耍，连带上两个小拖油瓶叶玲华的女儿六岁的小婉儿和两岁多一点的小倩倩，基本不怎么和尔杰玩耍聊天，其实不是小姑娘不喜欢尔杰，而是小心思里恨他多些，那是一种青春期说不出的莫名其妙的情感在里面。

像今晚这样两个小家伙近距离的长时间的聊天还真没有，小心眼里燕子也害怕和尔杰这个小色鬼单独待在一块儿，为什么害怕，自然是怕尔杰对她动手动脚，做出那种羞死人的事了。

燕子虽然只有14岁，但也属于发育期，对异性的爱慕是每个少男少女脱不出的定律，小燕子心里没有别的有好感的男生，要说有，那就是讨厌的陆尔杰了。

“燕子姐姐，你有心事？”陆尔杰无耻的接近小燕子，出手就揽住了燕子的细腰。

小燕子娇躯扭动着小声嗔道：“你别碰我，我能有什么心事，喝酒。”

“我们碰你，我只是想抱抱你而已。咱们来喝个交杯酒。嘿嘿。”

无耻的陆尔杰把手里的酒杯举到小燕子的唇边，看着小燕子红彤彤的薄嘴唇，就有一口咬下去的冲动，他轻抱着小美人的细腰，感到少女柔软的腰肢和颤抖的躯体，鼻子里闻着一股只有青春少女才有的幽香，目光滑下，落在小燕子穿着裙子裸露着半截乳与一般晶莹的细腿上。

小燕子下意识的扭了扭娇躯，就再也没动，而是机械般的把尔杰送到嘴边的酒杯擒住，尔杰吞咽了一口唾液说道：“喝了这杯交杯酒，你就是我的人了。”

小燕子身躯一颤，回过神来，娇美清秀的脸蛋刷的红了个透，一把推开尔杰的酒杯嗔道：“放屁，我才不喝你的酒。”

尔杰的胳膊一紧，把高自己半头的小燕子往怀里揽了揽，小燕子挣扎着，尔杰努着嘴说道：“你最好别动，你又不是我对手。”

小燕子骄哼一声，嘟嘴把头扭到一边，不去看小男孩色色的目光，可是身体已经倾斜到尔杰的怀里，不得不往尔杰的身边挤了挤，才稳住身形。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第716章 征服之路之房车里调教小燕子（3）
────────────────────────────────────────

尔杰揽住青春美少女小燕子的细腰，手指轻轻的隔着薄薄的学生制服在小燕子的腰肢划着圈，感受燕子腰肢的柔软美肉，鼻子闻着燕子微微有些汗味的芳香，鼻子凑过去，趁其不备，啵的一声，在燕子的俏脸上吻了一口。

“啊！”小燕子被偷袭，顿时脸红如血，扭身怒视尔杰，手里的酒杯呼的浇了尔杰一头一脸。

陆尔杰愣愣的眨巴着眼珠子，头发上，脸上的红酒流到了唇边，舌头一卷，说道：“浪费”

小燕子噗嗤一声笑了，小脸明艳如花，娇滴滴的嗔道：“谁让你耍流氓。”

“我是流氓？”

“是。”

“我是流氓我怕谁，让我再亲一个。”

“不行！”小燕子呼的站起身，惶急道：“我们该出去了，一会儿她们找不到，该着急了。”

“乖乖给我坐下吧你。”

陆尔杰出手如电，一下子把小燕子拉坐在自己的大腿上，羞的小燕子拼命的挣扎，两个小粉拳没头没脑的砸向陆尔杰。

陆尔杰固定住小燕子的双手，累的小燕子娇喘吁吁，双手被擒拿，只好用嘴去咬，用头去撞，坐在沙发上的小尔杰临危不乱，上半身左躲右闪，下半身双腿夹住小燕子的双腿，两只手把小燕子的两只胳膊交叉固定在一起。

小燕子气呼呼的娇喘挣扎了半天，毫无章法，始终无法脱离他的掌控，泄气之下，也就不动弹了。

反而平静下来，甩一甩垂落在眼角的头发，目光瞪着近在咫尺的小男孩的双眼，嗔道：“快放开我，我不走就是了。”

“既然拿住，哪有放开的道理，这不是我的风格，你乖乖的坐在我腿上，让我亲亲。”陆尔杰笑道。

“你不能亲我。”

“理由？”

“有两条，第一，我不喜欢你，第二，我有口臭。”

“这不算。”

“你无赖，无耻，色狼，流氓，坏蛋。癞皮狗。”小燕子把能想到的坏话都赐给了眼前的小男孩。

“这都是我的优点。平时没空整理，谢谢燕子姐姐的总结性发言。”陆尔杰无耻的说道：“你能不能好好的坐着，扭来扭去的累不累。”

“我愿意。”

“我累，你给我坐好，否则我打的你屁股开花。”

“你敢。”

“别激我，你知道的。”

于是，小燕子就再也不敢乱扭动了，她知道这小贼说道做到，为了免于小香臀受苦受侮辱，青春美少女乖乖的把柔嫩的小屁屁坐在尔杰的大腿上，而且还不得不被小男孩紧紧的搂着自己少女的小蛮腰。

“女孩家家的，不学乖乖女，偏学暴力女，现在这样多好，我最喜欢安安静静的燕子了。”

陆尔杰伸出一只胳膊揽住小燕子的腿弯，把她抱着弄了个舒服的姿势，让燕子的双腿搭在沙发上，成了横抱的姿势。

小燕子脸蛋红彤彤的，这种姿势被异性抱着，无论如何小姑娘也羞涩不已，可是无奈她脱离不了他的掌控，只能乖乖服从，至于她为什么没有大喊大叫，。

其实她心里矛盾着呢，你说她不喜欢尔杰对她这样，绝不是，要说喜欢，也不完全是，反正心思难测，总之不讨厌小家伙的无赖，反而内心有些窃喜。

对于接下来小男孩想对自己怎么做，她是期待又害怕，想起那次上课时，这小淫贼居然钻到桌子底下，对自己做那么难以启齿羞人的事，她就害怕的不得了，可是，那种感觉她又想再次尝试，就是不知他会不会大胆的轻薄自己。

按照他的胆量，肯定会的可是她该答应还是拒绝呢？

要是拒绝他用强自己如何反抗？

喊人？

不可能，求他？

也行不通，怎么办？

认命吧！

是啊，认命吧，依照小男孩的强势作风，没有哪个女孩都逃脱他手，除非他不愿意去招惹，大上海乃至全国想和陆尔杰发生点关系绯闻的海了去了，表姐冯程程就警告过她，不要现在和小男孩过于亲近，因为她还未成年，长大后你可以决定自己的未来，可是是树欲静而风不止。

小燕子聪明伶俐，她也清楚自己长的漂亮，尽管公馆里的姐姐们个顶个的美艳成熟，自己也有优势啊，那就是青苹果型的，尔杰可以喜欢和自己一样大的小红，为什么不会喜欢自己呢，要是不喜欢自己，也不可能对自己做出那样羞人的事，害的她想了好久，心里幽怨他为什么老不去上课，难道是躲着自己吗？

当然不是，他确实很忙，有时候燕子很佩服他，他才多大，厉害的要命。

现在说来就来了，你看这不，霸道的小家伙让她坐她不能站着，让她喝酒她就得喝酒，他抱着她她就得乖乖的让他抱，而且，小男孩的小手还不停的揉搓她的细腰，俗话说，男人的头，女孩的腰是碰不得的，男人的头被摸会生气发火，女孩子的腰被搂抱，就全身瘫软，毫无反抗之力。

此时，两个小男孩小女孩身处豪华的房车里，灯光打开，房车的周围没有别人，有！

因为他们听到院子里公馆女人们的嬉闹和小倩倩小婉儿咯咯咯稚嫩的奔跑娇笑，显然玩的非常开心。

不过，没人注意房车里有人，就是注意也不去关注，因为，公馆的女人人太多，王雪琴等女经常没事跑车里玩麻将，一玩就是一通宵，吃在车里，睡在车里，玩在车里，生活好不惬意。

小燕子浑身颤抖，小脸红如苹果，身子横躺在尔杰的怀里，那种暧昧的姿势让她心慌意乱，娇躯紧绷。

害羞啊！

当然害羞，她不是几岁的小女孩，已经情窦初开的年纪了，怎能不知道害羞呢，“我设计着学生制服真是棒极了，穿在燕子姐姐身上，姐姐就像小仙女一般美丽，姐姐，你有一百六十公分了吧，我也有一百五十公分了，（主角八岁，长相俊秀无匹，但是身材要长的猛些，而且身形比普通八岁儿童要宽阔厚实，显得比正常年龄要大两岁，但脸蛋明显稚嫩。）咱们是不是郎才女貌，郎情妾意呀。”

陆尔杰制服了小燕子，一手扒转小燕子扭着的脑袋，手指脱着小燕子柔美的下巴，一双色眼凝视着红彤彤完美青春却略显稚嫩的脸蛋淫笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第717章 征服之路之房车里调教小燕子（4）
────────────────────────────────────────

“鬼才和你郎情妾意，简直无耻之极。”

小燕子哭笑不得，又把头扭了过去，这小子明显是在调戏人家嘛！

真坏透了，阿弥陀佛，这时候要是有人来车里打麻将就好了。

赶紧脱离此贼魔爪。

“咦，我看就是嘛，燕子坐在我的怀里，我们甜甜蜜蜜，卿卿我我的聊天，怎么不是郎情妾意。”陆尔杰愈来愈坏了。

“是你逼我的。”小燕子银牙咬碎，粉拳紧握，大声娇嗔，真想一口咬死小贼。

“胡说，俺是好人，从来不强迫良家妇女。”

陆尔杰看着被自己无耻调戏的小燕子横着坐在自己怀抱里，气急败坏的俏模样，心里的恶作剧越来越猛烈嘿嘿。

“你是好人？你说的是笑话吧。”小燕子气哼哼的扭头对视着一脸恶作剧的小贼，张开樱桃小嘴作势道：“你在调戏我，小心我咬死你。”

“咬啊，你倒是咬啊，最好咬我嘴或者咬我的小鸟。”陆尔杰伸手捏着小燕子的鼓鼓的翘臀，赞叹手感真好，发育的很棒。

“呸呸呸。不知羞，谁要咬你，你的，那个，我要咬你耳朵。”

说着，羞愤满脸的小燕子双臂圈住尔杰的脖子，一低头，就咬住了尔杰的耳朵。

顿时，温热香甜的气息另尔杰胯下小弟弟腾的立了起来，直直的顶住了小美人的翘臀。

小燕子咬的用力，尔杰疼的啊啊的叫：“掉了，掉了。”

“就是给你咬掉，还敢不敢欺负我了。”小燕子嘴里咬着耳朵，说话含糊不清。

“使劲咬，就当下酒菜了。”陆尔杰无耻到底，觉得调侃小燕子这样的小美女，看她气呼呼娇滴滴的样子真真好玩极了。

“嘶，嘶。”尔杰呲牙咧嘴忍住痛，嘴里却不忘口花花，手里更是不闲着，趁着小美人分神，双手摸到臀后，使劲一捏。

“哎呀。”

小燕子顿时羞的松开了嘴巴，尔杰抱住小燕子一下子转了个圈，小燕子感觉自己就像个玩偶，被他掂来掂去，真是无语至极，没奈何，人家强大无比，只能心不甘情不愿的忍受着。

陆尔杰弯腰双手抱住小燕子的双腿：“你到底想干什么，坏蛋，放开我。”

小燕子羞愤不已，出手抓尔杰的头发，可是小贼理的头发太短，抓不住，退而求其次，因为此时，陆尔杰已经把轻若无物的小燕子给凌空抱了起来。

小燕子娇喊着为了不摔倒，只能双臂圈住他的脖子，小燕子简直羞的要死，闭着眼胡思乱想，尔杰其实是为了调整姿势，所以把燕子抱起来，然后，小燕子果然听话，双臂抱住了他的脖子，双腿缠在了他的腰间，姿势端的暧昧，这种只有情侣间才有的亲热姿势，小燕子被迫无奈下，求自保，更羞涩的是自己居然八爪章鱼一般的缠着小男孩，身体的亲密接触程度比刚才紧密多了，小燕子现在不仅脸上红云朵朵，身体轻颤，几乎整个身体的温度都升高了，后背冒出细汗，呼吸间都是颤音，几乎不敢对视尔杰的目光。

尔杰抱着小燕子的小香臀，两只手掌揉捏着青春小美人略显小的圆润香臀，鼻子里闻着小美人颤抖的娇喘声和身上散发的处女幽香，脖子上的肌肤和小美人胳膊的肌肤镶贴，眼前看着那学生制服下那圆鼓鼓的小胸脯，真是诱人至极。

尤其是美少女两条细长的美腿缠在至极腰上，说不出的暧昧景象，道不完的调戏之乐。

尔杰就这样抱着一身幽香的小美人，一屁股坐下，小燕子闭着眼不去看尔杰。

“看我！”陆尔杰命令道。

“不看！”小燕子闭着眼回答。

“看不看？”

“不看不看就不看！”小燕子和尔杰两个就像打情骂俏的小情侣，小燕子就像给小男朋友任性撒娇的小女孩儿，小嘴噼里啪啦的拒绝着。

“你确定？”

小燕子冰雪聪明，她从尔杰的话里听出不妙的意味来，马上睁开双眼，红着脸瞪视着可恨的小男孩，本来圈着尔杰脖子的双臂也变成了支撑在尔杰的胸前推着。

“怎么拿下了，环住我的脖子，那样挺好。”陆尔杰笑道。

小燕子简直要崩溃了，本来这么亲密的接触就够让她难为情了，现在双腿还以一个暧昧到极点的姿势缠在尔杰的腰间，再圈住脖子那不是更不之羞了吗，刚才是自保，现在危险解除，当然要拿开胳膊了，没想到尔杰说挺好，无耻的人，你好我不好，想拒绝，只是想，却做不到，她怕被的地方受苦。

乖乖的暧昧的再次圈住。

胸前鼓鼓的小胸脯起伏的更厉害了，芳心跳的嘭嘭嘭的耳朵都能听到。

“嗯这就对了，女孩子乖巧些讨人喜欢。”陆尔杰忍住爆笑。

“我为什么要对你乖巧，哼。”小燕子扭头哼道。

“你白痴呀，你以后是我老婆，现在是婚前预演懂不懂。”陆尔杰低沉的嫩吼。

“我不懂，我为什么要懂，你这么小，就知道欺负我，再说我也不会当你的老婆。”小燕子忽然感到万分委屈，杏眼里眼泪突的在眼眶里打转。

“爱有很多种方式，这那里是欺负，这明明是情调，男女之间打情骂俏不就是这个样子的吗，你看看你现在，骑在我的身上，双手圈着我的脖子，多有情调，多暧昧，燕子姐姐，拜托，你也不小了，比我大一轮呢，哎，你完了，完了。”

陆尔杰唉声叹气。

“胡说，我还小，就是比你大一轮我也是小孩儿，你这么霸道，逼人家做你的老婆，你好不要脸，还，还说要打我屁屁，还逼我抱着你，你太过分了。呜呜。”

小燕子终于忍不住，啪嗒啪嗒的抽抽噎噎的掉下眼泪。

“滋滋，你你你你真不懂风情，我比你小，就是我要你抱，你也要抱啊，何况现在反过来是我这个小孩抱你这个大的，你还伤心的哭，没出息，我打你了吗？骂你了吗？哭个球啊哭。”

陆尔杰一副不耐烦的样子，其实他就是故意折磨娇媚的美少女，小姑娘心思单纯，也不会记仇，而且看着她吃瘪心里变态的开心，根本不去怜香惜玉。

“谁要抱你个坏蛋，我也不要你抱，你松开我，呜呜，松开我！”

小燕子看着家伙居然不怜惜自己，任由自己伤心，一时间更加的难过，鼻涕眼泪齐流，但是圈着尔杰脖子的双臂却是一点也不敢松开，只是拼命的扭动身体，这一下可乖乖不得了，陆尔杰下体那硬挺的玩意儿本来顶着美少女香臀，让她这么一折腾，更加的怒火疯涨，堪堪的顶在了燕子的腿间。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第718章 房车调教小燕子（5）
────────────────────────────────────────

小燕子还不知道大祸临头，小女孩纵然情窦初开，对男女之事了解也甚是寥寥，对男孩的那玩意儿只知道长的可怕，却不知道她香艳娇嫩的小身板这么扭来扭去，会惹出祸端来。

十四岁的小燕子正如拔节的玉米，节节长高，身体发育曲线玲珑，但毕竟年纪小，属于青苹果之类型，正因为这个年龄阶段，也是喜欢大萝莉的色狼们最喜欢的。

细腰长腿，两乳娇挺，是那种跑步都不会晃动的嫩乳，一手可以掌握，尤其是对于八岁的尔杰来说，自己的小手可以满把握住，不像摸自己老娘那样的只能握住三分之一。

陆尔杰一手抚摸小燕子水手裙下光滑白嫩的双腿，一边安慰道：“燕子姐姐，你别哭啊，我喜欢你的。”

小燕子嘟着小嘴，泪眼婆娑：“谁要你喜欢。”

“嘿嘿，燕子姐姐莫非有心上人了？”陆尔杰目光直直的盯着小燕子粉红的小脸。目光直透她的内心。

小燕子恼道：“你胡说。”

“我没胡说，你要不是有了心上人，为什么不让我动你？”陆尔杰继续逼问。

小燕子咬着红唇，把头扭向一边，轻声骂道：“你，你诬蔑人，我哪有心上人，我，我。”

看到小燕子脱口辩白，陆尔杰心里暗笑，双手捧住小燕子的脸颊，把她硬扭过来，眨着大眼说道：“我知道你有的，不过，你的心上人不是别人，而是我嘿嘿。”

“呸，你臭美吧，我死也不会跟你好。”小燕子被说中心事，嘴巴兀自强硬。

“好了，你别老破坏气氛。”陆尔杰凑过头，舌头舔向燕子的脸蛋，把她脸上的泪珠儿舔到嘴巴里，笑道：“哭鼻子的小姑娘很不可爱哦。”

“讨厌讨厌讨厌！”小燕子被尔杰这么暧昧的来了一下，顿时破涕为笑，双臂松开尔杰的脖子，捏着小粉拳向着尔杰的小胸脯猛打。

陆尔杰嘿嘿一乐，双臂猛地把小燕子紧紧的抱在怀里，小燕子颤抖的扭动了几下，就乖乖的不动了。

陆尔杰大喜，双手沿着小燕子的白嫩光滑的双腿抚摸了下去，由于小燕子穿的是裙子，此时又是面对面开着腿坐在尔杰的双腿上，尔杰的手很容易的钻进裙子里，手掌轻易的捏住了小燕子青涩的嫩臀，摸到了小内裤上。

小燕子浑身一哆嗦，瘫软了身体，双臂又自然的环住了尔杰的脖子。

上半身紧紧的贴着尔杰的上半身。

陆尔杰的手掌轻轻的来回抚摸小燕子的嫩臀瓣，不时的捏捏再松开，只觉得满手滑腻，妙不可言。

小燕子闭眼蹙眉，趴在尔杰身上娇喘，陆尔杰捏着燕子的嫩臀手掌慢慢的滑落至小燕子的双腿间，哪里一片温暖燥热，有股水汽。

隔着单薄的小内裤，尔杰的手指轻轻一勾，手指就触碰到了小燕子年轻水嫩少女的滑湿润肉缝。

小燕子臀肌一阵紧张，双腿使劲的夹住尔杰的腰，屁股一抬，就拼命的往前凑，似乎要躲开尔杰的魔手的侵袭。

同时感觉到小腹有一根大大的硬柱子顶着。

夏季，两人都穿的清凉，小燕子穿的是裙子，里面自然只穿着一条小内裤，尔杰也就一身清凉打扮，上身T恤，下身沙滩裤，大鸡巴在裤头里翘起，被小燕子的身体一压，自然顶住了小姑娘的肚皮，小燕子神情慌乱，想要脱离尔杰的掌控，拼命跑掉，芳心里有有些期待，更怕惹了尔杰以后尔杰不喜欢她了，所以，对于陆尔杰的举动，小燕子被动的接受。

陆尔杰的手指摸到少女腿间那道红润的肉缝，湿湿的有了水汽，这证明小姑身体很诚实的有了反应。

陆尔杰手指一弯，一根手指就陷入那道软软温热的肉缝里。

小燕子嘤咛一声，娇躯更加的颤抖，湿润的嫩缝紧夹着尔杰的手指。

尔杰感到小燕子的肉缝里滑腻如油，黏糊糊的爱液温度很高，两人由于紧抱在一起，身上都出了汗水。

陆尔杰的手指浅浅的陷入小燕子滑腻如油的美妙嫩缝中，只在浅处抠挖搓捻嫩肉，他可不想便宜了自己的手指，小燕子可是雏啊。

手指轻轻的抠挖，令未经人事的小雏怎能受的了，小燕子双颊绯红，娇喘吁吁，身体哆嗦，抱着尔杰的身体几乎想要把两人融合在一起的紧，柔嫩的小胸脯顶着尔杰的胸脯，惹来更多的快乐和刺激，肉缝里的水儿更加的多了。

陆尔杰抱着燕子身体一转，无声的躺在沙发上，小燕子的香躯也随之压在了尔杰身上，小燕子双颊舵红，紧闭着双眸，绵软的高热的身板压在尔杰身上，双腿自然的伸直，尔杰的手趁机由那湿漉漉温暖的肉缝抽出来，小燕子芳心刚松一口气，尔杰的手掌就从后面掩过去，把燕子的裙子翻到腰间，右手掌隔着内裤捏了几把嫩臀肉，然后手掌插入内裤，沿着光滑细腻的冒着细汗的两瓣臀肉抚摸而下，经过紧缩的少女菊花，再次来到小姑娘的肉沟沟，手指毫不犹豫的摸到滑腻的两片嫩肉，顺着肉缝插了进去。

小燕子无声的呻吟着，双腿悄悄的打开，放在尔杰的身体两侧。

小姑娘很容易就意乱情迷了，此时尔杰的猥亵和身体的那份难言的感觉，让她暂时忘掉了一切，记得上次尔杰摸她那里舔舐那里是好久的事了，至今那种羞人的感觉不时的萦绕心头。

尔杰右手轻柔的抠穴，连带观察小丫头的反应，小燕子乖巧的趴在他的身上，红着脸蛋闭着眼的模样非常的诱人。

尔杰的左手抚摸着小燕子的后背和翘臀，把燕子的内裤给扒到了大腿上，这样手掌紧密的接触着小姑娘婴儿般的嫩肤，绵软的臀瓣在他的左手掌里被揉捏着，右手指一点一点的不慌不忙的抠着湿漉漉黏糊糊的蜜穴。

小燕子浑身颤抖，尔杰每抠一下自己羞耻的蜜穴，小燕子就紧缩臀肌，那种恼人的快乐和身体强烈的反应让小燕子几乎无所是从，不知该怎么办。

陆尔杰的左手掌钻进小燕子的上衣里，抚摸燕子光滑的热乎乎的嫩背，由于小燕子的嫩乳正在发育期间，所以不用戴什么乳罩，尔杰左掌绕到胸前，一把握住了燕子一只不大的娇挺嫩乳，两个发育中的绵软嫩乳已经有了规模，有包子般大小了，顶端的小乳头已然勃起，不过只有白米粒大小。

小燕子嫩乳被擒，愈发的难耐和慌乱，身体轻微的扭动着，尔杰下体的那根大家伙，顶着小腹极为不舒服。

陆尔杰在小美人的娇喘中把燕子的上装纽扣解开，再掀起里面的小内衣，这样燕子的两个肉嫩的小包子美乳就呈现在眼里，尔杰一张口，就含住那只空着没着落的娇嫩美乳，舌尖儿胡乱的绕着香甜的少女乳头稀溜溜的舔舐。

淫荡的声音刺激的小燕子哼哼唧唧，敏感娇躯三面受敌，身体更加的不堪。

尔杰一手揉搓一只美乳，一口含住一只美乳，另外一只手在燕子的肉缝里肆虐，小燕子如何受的了，几下撩拨燕子就娇喘吁吁，咬牙闷哼着泄出了人生中的第一精。

小燕子羞的有些无地自容，自己居然尿了出来，这要是让人知道，岂不羞死了。

愈发的趴在尔杰的身上不敢稍动。

尔杰的手掌沾满了少女的初蜜，美少女的胯间一片泥泞不堪，小燕子无助的趴着闭眼呻吟粗喘，乌黑的发丝遮住了发烫的面颊，完全没有平日的刁钻，此时极为惹人爱怜。

陆尔杰玩的快活，完全沉浸在少女身体的美妙中，那种青涩和少女的甜美味道，让他的大肉棒愈发的坚挺难过，于是把捏乳的左手腾出来，伸入自己的腰部，沙滩裤扒自大腿根，大肉棒就无遮拦的顶住了美少女的雪白微汗的绵软小腹。

龟头的触感更加的真实美妙。

于是双手掀起燕子的上衣和里面的内衣到两只美乳上方，这样，上半部分赤裸的雪白娇嫩胸脯就暴露在尔杰的眼前。

小燕子的赤裸胸脯于尔杰的赤裸胸脯相贴，娇嫩不大的两只椒乳顶压着尔杰的胸脯，非常的美妙，尔杰的右手摩挲着脱下小燕子的小内裤，扔在一边，这样小燕子的下半身内里就空荡荡了。

陆尔杰闷哼着，脑袋晃动，嘴巴忽而舔舐吮吸美少女右边椒乳，忽而换到左边吮吸，忙的不亦乐乎。

真美，好美，好香，陆尔杰心里狂爽，吸溜吸溜，吧唧吧唧的吮吸和舔舐回荡在黑幽幽的房车里，美少女难耐的娇喘于呻吟夹杂着尔杰舔吮美乳的妙音让人听的血脉沸张。

陆尔杰尽心尽力的吮吸品尝着美少女的两只椒乳，舌尖儿不时的有节奏的拨打娇嫩的入口即化的青涩美少女勃起乳尖，美丽的小乳房有时会被尔杰大力的吸吮进嘴巴里，小燕子的玉臂朝前伸直，牢牢抓住沙发的扶手，难言的快感烧灼着美少女的芳心，此时哪里还顾得上羞涩，只是一味的体味和任由小色鬼摆布自己。

陆尔杰的嘴巴吮吸乳房，两只手揉捏美少女婴儿般娇嫩的屁股蛋蛋，两人腿股相贴，自己的小腹和光滑的大腿上都是刚才美少女泻出的粘滑爱液，凉凉的。

尔杰双腿一弯曲，小腿抬高踩在沙发上，就把美少女的下半身也相继的抬高了，尔杰的大肉棒不失时机的顶在小燕子的湿滑黏糊糊的两片肉缝上。

手掌按住美少女的两瓣嫩臀，大肉棒就平行着被压在小燕子的肉缝中央。

陆尔杰一阵唏嘘，双手一边一个捏着美少女的粉臀，用力往下按美少女的屁股蛋，前后这么一拉一扯，大肉棒就在少女的肉缝间如同拉锯一般的活动摩擦。

小燕子蜜穴中的股股的爱液不断的分泌出来，滋润着尔杰火热硬挺的大肉棒。

两人此时的姿势是男下女上，小燕子像个受气小媳妇似得无助而彷徨的伏在尔杰的身上，两人的肢体亲密无间的交织在一起，双方都沉浸在一种难言的氛围中，房车里是黑暗的，尔杰能够清晰的看到小燕子的种种表情，小燕子只能在黑暗中用感知神经去感受那份美好，加上黑暗带给小燕子的勇气，让她忘记了自己的处境，无论尔杰做何种动作，小燕子都慌乱的承受着，享受着。

尔杰的大肉棒平横于燕子小美女的湿润肉缝处，双掌用力按着小燕子的嫩臀，使得燕子的肉缝儿紧紧的贴着尔杰的粗大的柱身，尔杰捏着燕子的婴儿般的嫩臀前后的拉动燕子的纤细身板，大肉棒和软乎乎滑腻腻的肉缝儿相互的大力摩擦剐蹭，在未有人打扰的私密空间，两人没有顾忌，完完全全的享受着彼此的身体，不应该说是尔杰独自享受着美少女的娇嫩未成熟的玉体。

小燕子几乎迷醉了，闭着眼，随着尔杰双手捏着嫩臀这么上下的大力拉动，再加上双手的按压，自己的小蜜穴肉缝拉锯一般的被尔杰粗大的肉棒碾压拉锯，虽然不曾真正的插进去，对于小雏儿燕子来说，也是很大的冲击。

尔杰含着美少女的嫩乳，贪婪的吮吸舔舐，舌头和着口水，把两个美少女的嫩乳玩的膨胀充血，爽意从胸前乳尖上传感至燕子的全身，小燕子软绵绵的躺扶在尔杰身上，呼哧呼哧的娇喘着配合尔杰对他下体私密花园的侵犯，汩汩的爱液涂满了他们各自的小腹和整个阴部，拉锯间还夹杂着淫靡的咕叽咕叽声。

小燕子几乎整个娇躯都在痉挛，浑身的汗水湿透了脊背和前胸，抓着沙发的双手由起初的用力变的无力，两人的下身赤裸，小燕子的水手裙被蹂躏的卷在腰间，黑暗中雪白的肌肤泛着光泽，就这样无休止的大肉棒拉锯一般的摩擦肉缝，大龟头偶尔戳打勃起的晶莹阴蒂，两片摩擦开裂的小肉缝夹着粗大火热的棒身，小燕子的整个身体用力的往下压，期待尔杰吮吸自己的美乳在疯狂些，大肉棒摩擦柱身再激烈些。

尔杰也感到无比的爽快，感到如此奸淫，比真正插进美少女的嫩缝中还来得快乐。

于是，双手呼呼的拉动，小燕子在自己的身上前后的往复滑动，娇俏的小鼻子呼吸越来越急促，双手钻入尔杰颈后，忍不住紧紧的抱住尔杰的脑袋，勃起的乳尖由于身体前后运动的关系，不断的被尔杰的舌尖和牙齿摩擦，小燕子浑身燥热，欲望的情绪已达到巅峰，总觉得还缺些神马尔杰没有做。

不过欲望已经烧灼的小燕子无法思考，小燕子本能的大开着双腿，尔杰的双手撇开小燕子纤细的一双美腿，此时的小燕子似乎已经不需要尔杰的双手的拉扯，而是自己的肉缝含着尔杰的柱身前后猛烈的摩擦，那份爽快脑海的刺激使得小燕子自动的进入状态。

就像一只蛤蟆，趴在尔杰胸上，双手抱紧尔杰的脖子，自己的脑袋扬起，雪白娇嫩的两瓣小屁股咕叽咕叽的压紧粗大的柱身摩擦，和着蜜穴溢出的粘稠爱液，小燕子慌乱的找寻着尔杰的嘴巴。

小燕子找到了尔杰的嘴巴，然后毫不犹豫的吻住，但是青涩纯洁的小姑娘实在不会接吻，尔杰的牙齿一顶，小燕子干渴的口腔张开，尔杰的舌头趁机钻进了美少女清甜的口腔里。

很快，学习能力很强的小燕子在尔杰的带动下就学会了简单的接吻，两个人的舌尖缠绕在一起，双方都发出急促而苦闷的哼声。

小燕子的焦躁似乎要得到彻底的释放，吻的又猛又急，恨不得把尔杰的舌头吞进肚里，尔杰感受到了美少女的热情，双手抱着燕子的脑袋热烈的回应。

漆黑的房车里娇喘阵阵，两人吮吸着各自的舌尖，吞吐的吱吱有声。

未经人事的小燕子似乎体会到了不一样的快乐，接吻接的缠绵悱恻。

自己的屁股蛋更是死死地压住尔杰的大肉柱子，屁股蛋前后往返的用力滑动，磨蹭着自己的蜜穴。

陆尔杰抱着小燕子的腰肢坐起来，小燕子四肢缠在尔杰腰肢和脖子上，尔杰的大肉棒往上坚强的翘起，小燕子就像分腿坐在一根大木棒子上，身体被尔杰的肉棒挑起，小燕子一面和尔杰贪婪的深吻，一面无师自通的用裂开的粉嫩肉缝前后的磨蹭着粗大的柱身，由于小燕子的全身重量均在尔杰的整根肉棒上，强如金刚的尔杰也受不了小燕子如此重量，不得不双手托着美少女的两瓣嫩臀，继续帮助燕子的行动。

这样的摩擦和深吻持续了多少时间我们不知道，总之整个黑暗中的房车里满是两人粗重鼻息声和轻微的咕叽咕叽摩擦肉穴声。

小燕子的身体整个都在燃烧，口干舌燥的小燕子终于爆发了三度后，娇滴滴的捧着尔杰的脸蛋亲吻着尔杰的唇瓣撒娇道：“人家好热。想喝水。”

“喝我的口水不解渴吗？”

黑暗中的尔杰头也不抬，撕咬着燕子娇嫩的乳房，大口大口的吞吃着入口即化的美乳，他没有口渴的感觉，因为分泌了太多的唾液。

“人家要喝水嘛！”

小燕子嘟着小嘴，向自己的小男朋友撒娇，然后呻吟着，胸前的两个处女的乳尖被尔杰肆虐了好久，都有些疼了。

小燕子想着自己娇嫩的小乳尖是不是被尔杰的舌尖舔破皮了。

“等会儿在说，老是破坏气氛。”尔杰强横的拒绝了燕子的请求，于是小燕子就不再吭声了。

尔杰把燕子横放在沙发上，让她仰躺，自己一撩起美少女的裙子钻了进去，在裙子里闷声淫笑：“这里有圣水，我也口渴了，要喝一口。”

小燕子羞涩的张开腿，粉拳捶打着尔杰的后背嗔道：“你好色啊。”

陆尔杰跪在小燕子的腿间，由于脑袋被裙子盖着，里面黑暗更胜，但是美少女腿股间那股少女独有的味道清晰的钻入自己的鼻孔，小燕子的蜜穴是那种比小女孩要成熟一点的雪白和嫩红，两瓣处女的肉缝微微张开，还可看到高高隆起的肉缝处晶莹一片，显然是黏糊糊的爱液所致。

再看阴部的顶端，有黑色的稀稀疏疏的毛儿，尔杰头往前一凑，张嘴含住小美人整个狭长的肉缝，就是大力的吮吸一口，一股热乎乎的微咸的尿液进入口里。

小燕子居然又尿了，而且这次是尿到了尔杰的嘴巴里，实现了尔杰喝口水的愿望。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第719章 房车调教小燕子（6）
────────────────────────────────────────

忍不住尿了的小燕子羞得无地自容，但当时却无法抑制那种想要失禁的冲动，小燕子仰躺着双手好像没有什么依托，只能隔着裙子按着尔杰的脑袋，尔杰闷热的气息喷在自己的胯间，头钻在燕子的胯间，舌尖肆虐着燕子的湿滑肉缝，少女敏感的阴蒂儿被尔杰噙在嘴里，舌尖大肆的撩拨，舌面刮蹭着敏感的阴蒂，燕子的肉缝儿就疯狂的收缩着，挤压着肉穴里的泪水不断的涌出密道。

情窦初开的小燕子对尔杰的感情极度的升温，只觉得尔杰能够对自己如此这般，是喜欢自己的表现，并没有感到厌恶和不满了。

尔杰捧着燕子的两瓣嫩臀，小嘴含着美少女青涩的发育中的肉缝，舌头狂扫浅处密道嫩肉，时而舔舐阴道壁，时而含住阴蒂品咂，时而舔舐细嫩的大腿内侧，用舌头钻探，用鼻子顶撞，用脸蛋摩擦，几乎失陷与美妙的少女嫩肉不能自拔。

少女分泌的爱液没有一丝的味道，只有两腿间由于高温产生的汗液有些许的咸味，实际上两人都是大汗淋漓，虽然车里开着空调，但毕竟是六月的炎热天气，大量的动作还是止不住汗水跑出体外，这也是为什么小燕子感到口干舌燥想要喝水的原因，是因为身体失去了大量水分的缘故。

可是尔杰哪里容得小燕子此时喝水，他只想美美的饱尝美少女的身体各处，菊花，尿眼，肉缝，双腿，美乳，让他吃个够才能解决对燕子青涩肉体的思念和贪婪。

头埋在裙子里，陆尔杰一心一意的品尝着美少女的肉体花园，舔吃着嫩肉喝着稀薄的美味爱液，尔杰看不到小燕子此时是怎样的滋味，总之自己迷恋于燕子少女的那道肉缝间，不断的肆虐着，双手控制着身体不停如鱼儿一般蠕动颤抖和挺身的娇喘轻喊的小燕子的身体。

闷在裙下胯间，呼噜呼噜吸溜吸溜吮吸舔舐的不亦乐乎。

小燕子难耐的扭动着娇躯，下体被吃被控制，小燕子的双腿不断的伸直伸直，穿着平底凉鞋的美丽玉足难耐的蹬直蹬直，玉足弯弓一般的拱起，腰肢努力的往上拱，尔杰的舌头和嘴巴带给她无穷的快乐享受，小燕子的脸颊赤红赤红，裙子已经被掀起到了肚皮上，燕子的双手死死抓着尔杰的头发，小手似按非按的按着尔杰的脑袋，嘴里轻轻的啊啊喊叫，发泄着无穷的爽利。

尔杰感到小燕子的粉嫩肉穴在疯狂收缩，肉缝里不断的溢出黏糊糊的爱液，尔杰张大嘴巴整个盖住美少女的粉红肉缝，双唇含着嫩肉，张嘴大力的啾啾吮吸数下，小燕子突然身体抖颤，小嘴里呜呜啊啊的狂野的嘶喊着，一股尿液从嫩红的尿孔里又急冲而出，这下是生生被尔杰给吸出来的尿液，可见尔杰是多么的生猛。

小燕子软绵绵的闭着眼，身体整整痉挛哆嗦了一分钟才慢慢的平息，连续的高潮让小燕子困的昏昏欲睡。

闭着双眸，高潮的红晕趁着美少女更加的美艳动人。

尔杰钻出美少女闷热的裙底，爬上小燕子的娇躯，双手一边一个握住两个勃胀的小白兔，黑暗中目光闪着精光，下身的大肉棒顶着少女胯间的湿滑肉缝，微微一用力，大龟头就陷入了一处高热的温软滑腻所在，少女高隆的肉缝儿被硕大的龟头撑开，两片嫩肉迅速的夹紧侵犯的龟头，就像有个极小的肉环抠住了尔杰的龟棱动惮不得，却爽的尔杰皱眉咬牙！

爽！

美少女的嫩穴就是紧迫。

小燕子倏然睁开了紧闭的双眸，双手慌乱的推着尔杰的胸脯，小嘴只喊：“不要，不要进去”

尔杰趴在燕子身上，奇怪的问：“为什么？”

“好尔杰。真的不要！”

小燕子的双眸在黑暗中闪烁着，双手捧住尔杰的俊脸，撒娇道：“我，我害怕，我们就这样好不好，我，我很喜欢你，你亲我的嘴巴，摸我的身体，吃我的那里，我都愿意，可是就是不要你插进去。”

尔杰低头含住燕子的美乳，轻轻的用牙齿啮咬美少女娇嫩嫩的乳尖，含糊着说道：“这样很舒服？”

“嗯！”小燕子的声音甜美而轻柔，淡淡的呻吟着：“我，我也不知道为，为什么，就是感觉这样，这样很好。你不许破坏。”

“呵呵！”

尔杰能够理解少女的情怀，可是大龟头上传来的阵阵爽快让他实在不想拔出来，小燕子似乎也理解尔杰的难受，撒娇道：“就插那里，不要再进去了。我好怕！”

尔杰心想，我这么大根家伙，刚插进去一个龟头，你就不让进去了，我岂不是很难受，剩下的部分不进去尝尝鲜，岂不愧对老二，可是撅着嘴巴的小燕子那可爱的撒娇的小眼神让他忍不住一阵的爱怜，只觉得今晚的小燕子是那样的可爱迷人，完全不同于冷眼相对的时候，她对自己撒娇，说明小姑娘真的喜欢自己，而且不介意他所做的事情，只是小姑娘对初次本能的害怕罢了。

当然他不缺可以泄欲的女人，今晚对小燕子这样，也是忍了好久想要品尝燕子这个大萝莉了。

尔杰的阳具可以随意的变化，粗细长短任由自己，其实他也说不清楚为什么，反而不想完全的吃了燕子，好像是什么美味要留待最后吃才更惬意一般，尔杰把自己的大鸡巴慢慢的缩小到只有五公分左右，但粗度没有变化，也就是说这个长度，即使全部插进去，也不会插破燕子的处女膜，但能够满足自己鸡巴插入进去的愿望。

“我的鸡鸡缩短了，没事的我就在燕子姐姐的屄口插着玩儿，一点也不疼，但是我们可以享受到完全插入的快乐。”

尔杰缩短至五公分的粗短鸡巴微微一用力，就真的全根插入了。

“呜！”

小燕子闷声一声，双腿盘起夹住尔杰的腰肢，双臂抱住尔杰的脖子，尔杰说的对，确实感到尔杰的鸡鸡插进去了，因为两人的耻骨已经紧密的结合在一起了。

少女阴部稀疏的毛儿摩擦到了尔杰的小腹上。

小燕子的肉缝浅处除了有些被撑开的满胀感，并没有感到插破处女破的痛！

但却是实实在在的全根插入了。

大家想想一根粗短的只有五公分的长度的鸡鸡那是个什么怪样子，不过尔杰和小燕子都觉得很好。

“好尔杰，吻我。”小燕子甜甜的闭上眼，嘟着嘴巴，此时的小丫头完全的沉浸在这暧昧的气息中，没想到男女之间还有这么多的快乐。

两人的身高相差无几，尔杰双手紧紧怀抱着少女的背臀，上面和小燕子口舌相缠两个小舌头互相撩拨钻探，相互滋滋有声的吞吐接吻。

下体插入嫩穴浅处的粗短肉棒缓慢的进出，就像燕子的小嘴只含着自己的龟头吮吸和紧夹的感觉。

有一种另类的爽。

在不破坏燕子处女膜的情况下，尔杰徐徐的抽插着，尽管鸡鸡变的粗粗短短，但是美少女毕竟是处女，那份狭小和紧窄就是在浅处也毫不示弱，加上里面爱液的顺滑，尔杰一面和燕子深吻，一面小屁股用力的耸动，小腹撞击着美少女高耸的阴部，倒也别有一番滋味。

两个动情的小人儿互相拥抱着激情缠绵，粗重的喘息，相交的如火如荼，都忘记了时间，忘记了空间，忘记了一切，唯一没忘的就是两人的身体感官，诚实的迸发着火花和激情。

小燕子鼻息咻咻，脸红似火，贪婪的和尔杰深吻吞咽，尔杰的双手像有魔力般的揉搓她娇嫩的胸前两个肉包子，下体屁股不断的耸起落下，粗粗短短的可笑鸡鸡噗嗤噗嗤进出小燕子少女的嫩屄，燕子的嫩穴不断的分泌着黏糊的口水，滋润着自己处女的阴道。

“舒服不？”尔杰喘着粗气问道。

“嗯。”小燕子闭着眼羞涩的轻声回答，说不出的那种欢乐。

“这就算舒服了，以后你尝到一大根，保准你忘不了。”尔杰呼噜喘气的笑道。

“我才不，就这样挺好。”小燕子狡黠的媚声答道：“人家还小嘛，我才不要像小红那样，早早的被你，被你坏了身子。”

“你有时间去问问小红，看她美不美。”

尔杰呵呵笑着，把小燕子楼抱起来，自己坐在沙发上，让两人面对面的坐着，小燕子乖巧的四肢攀住尔杰。

尔杰的双手托着小燕子的嫩臀瓣，说道：“你自己动动。”

小燕子无师自通的起落臀瓣，呱唧呱唧的声响，燕子忽然羞涩轻笑道：“好短！”

尔杰淫笑道：“你别惹它，你要是小瞧他，他一发怒你就要受苦了。”

“嗯啊……”小燕子不断的轻哼：“千，千，千万不要，你要变长，我……我……恨你一辈子……呜呜……”虽然不是真正的插入最深处，但是毕竟还是有实实在在的五公分插入了紧窄的蜜穴里，敏感的龟头被吮吸被嫩肉摩擦，快感倍增，不同于刚才两人的肉棒贴着肉缝在外阴部拉锯，这次是真的插入了，狭小的屄口紧扣着大龟头的龟棱，几乎每一下都实实在在的刮蹭着穴里嫩肉，淫水被带出很多。

尔杰感到身体有些憋闷，不能真正的大肆进入美少女的子宫里抽插顶撞，让他有欲罢不能的感觉，双手托着燕子的嫩臀，手掌捏紧绵软的臀瓣，双足站定，腰部一阵往上急耸，粗粗短短的鸡巴扑哧噗嗤的的进出浅处的嫩穴，叭叭叭叭叭的撞击着两人的小腹和耻骨。

美少女攀附在尔杰的上半身，啊啊啊的承受着这独特的交欢。

小燕子情浓意浓。

尔杰突想着只有短短五公分的粗短鸡巴会不会在自己的大力顶撞下，震坏了少女里面的处女膜，要是震坏了可就亏大了。

不过，两人的快感不断飙升，哪里顾的许多，话也不说了，只是在黑暗中欢快的交合。

小燕子是那种嫩的出水的甜美少女，大萝莉，身体柔软而香甜，轻若无物，尔杰毫不费力的抱着小燕子用粗短的鸡巴鞑伐着，啪啪啪啪的操屄声和呱唧呱唧的水声交相辉映，粗短的阳物进出燕子粉嫩的蜜穴，小燕子咬着尔杰的肩头，嘴里呜呜咽咽的呻吟，来自下体的强烈快感让小燕子肉穴不断的收缩，菊花不断的痉挛。

尔杰嘿嘿哈哈的抽插了数百下，小燕子如泣如诉的来了高潮。

陆尔杰和小燕子面对面侧身躺在沙发上，小燕子在里面，尔杰躺在外面，沙发虽然不宽大，但是足够容纳两个紧密相贴的身体，小燕子的一条腿被尔杰掀起，尔杰单臂抱紧燕子，粗粗短短的鸡巴徐徐插入，用自己的耻骨紧密的磨蹭着燕子的柔嫩耻骨，粗短的肉棒撑开燕子的嫩雪浅口，抽拽间发出呱唧呱唧的声音。

小燕子哼哼唧唧的响应。

尔杰抽插了上百下，燕子粉嫩的湿滑阴道无声的哭泣，泪水涌出，两个小人交合数度，小燕子基本浑身瘫软，早已难以承受数度的高潮，阴部被撞击的红肿不堪，隐隐作痛，连声求饶。

这样的交合尔杰岂能泻出，只是聊以自慰罢了，喘着粗气的两人不知什么时候停止了交合。

小燕子腻着娇音说道：“尔杰，我的下面好痛，是不是坏掉了？”

尔杰今晚品尝了美少女的肉体，尽管没有真正破瓜，但也满足的说道：“哪会坏掉，或许是肿了，我替你疗伤。”

说着，运气龙皇真气修复了少女的红肿。

“我们不要了吧，很晚了。咱们出去吧。”

小燕子推开尔杰，尔杰拿起燕子的内裤，先是擦了擦自己沾满爱液的肉棒，然后摸到燕子胯间给她温柔的擦拭着。

“燕子，你看我的鸡鸡还没射，你给我用小嘴亲亲。”陆尔杰扶起小燕子。

“我不，好脏啊，你那里是尿尿的。”小燕子嗔道。

“喂，你好没良心，我好心没破你的瓜，你反倒不顾我了。”陆尔杰不忿道。

黑暗中的小燕子沉默了一会儿，爬起身娇道：“那，那你不能尿我嘴里。”

呵呵呵，陆尔杰吃吃的笑：“我又不是变态，你也不是马桶，我怎会往你嘴里撒尿。”

小燕子刚才忍不住尿了尔杰一嘴，所以害怕尔杰趁机报复自己，再加上少女本能的羞涩，要她去亲尔杰的鸡鸡，怎么也不好意思，但是尔杰却是还憋着呢，又觉得尔杰很可怜。

“那说好了，不许尿我嘴里。”

小燕子下了决心。

摸黑蹲在尔杰的身前，尔杰心内欢喜，大张着双腿坐在沙发上，五公分的大肉棒变成了足有九公分左右。

小燕子颤抖着伸出手握住尔杰的鸡巴，集中目力看了好一会儿没有动静。

“快点呀！”尔杰的鸡巴被小燕子温暖的小手握住，美的闭着眼等待，催促。

“我，我不会！”小燕子见尔杰催促，慌乱的颤抖着说。

“很简单，就像吃奶油冰棍一样，含在嘴里吮吸。”陆尔杰说道。

噗嗤！小燕子笑了，显然被尔杰的无耻比喻弄笑了，握着尔杰刚硬火热的鸡巴狠狠的一捏嗔道：“你好无耻！”

说着，慢慢的低下头，一丝秀发垂在眼脸前，燕子一只手撩着头发，那份难言的少女风情看在尔杰眼里，顿时鸡巴又涨了几分。

“啊！”小燕子满把握不住，娇嗔道：“你不要让它变长，我含不住。”

陆尔杰双手按住小燕子的脑袋，说道：“你快点好不好，你不要回去睡觉了是不，要不咱今晚就在车里好好的玩玩儿。”

“我才不要！”小燕子白他一眼，低头张开檀口慢慢的含了进去。

嘶——！

美少女温暖湿滑的口腔环住尔杰的大龟头，舌尖儿触碰到敏感的马眼儿，尔杰爽的抬头望天，说道：“对对对，就是那样，用舌头舔龟头上面的眼儿！然后绕着龟头的沟沟舔。”

小燕子聪明伶俐，这点小事还难不住她，尽管是初经人事，可是在这个荒唐的陆公馆里，偶尔会看到小男孩按到姐姐们大肆的抽插，自然也看到了姐姐们是如何捧着小男孩的大肉棒舔舐的。

小燕子手握着鸡巴的根部，舌尖伸出，舔着马眼儿，鸡鸡有一股淡淡的腥臊味，那是混合着两个人的味道，这种味道并不令人反感，反而是一种催情剂。

陆尔杰抓着小燕子的发丝，小燕子的舌尖舔舐完马眼，然后又绕着圈圈的舔舐大蘑菇的龟棱，尔杰激情难耐，手一按燕子的头，九公分的粗短阳具就插入了小燕子的口腔。

呜呜，小燕子晃动着头部反抗，尔杰怪叫：“含住它上下的舔舐套弄。”

尔杰爽的气喘吁吁，闭着眼享受着大萝莉的嘴巴套弄和美女胸前的嫩乳，并不刻意压抑自己。

燕子挣了挣没有挣开，就认命地用嘴含弄起来，但还是不甘心地在尔杰的屁股上捶打了几记粉拳。

尔杰坚挺挺的肉棒插在她的嘴里，用力的进出，带着嘴唇来回移动，燕子不由发出一阵低吟。

她的舌头被迫迎接肉棒的冲击，品尝着龟头上渗出的淫液。

小燕子知道已经无法拒绝，而且也已有些情难自禁，竭力的用舌头迎合著，让口水沾满整根肉棒。

尔杰的小腹几乎都要贴在她的脸上了，肉棒在她口中不断跳动。

小燕子湿漉漉的口腔被粗大的阳具撑的满满的，嘴巴裹着上下的阳具套弄，尔杰单手伸出，揉搓燕子胸前的小嫩乳，小燕子扭动着身体，跪在尔杰面前，努力的吞吐着尔杰的阳具。

尔杰的肉棒在燕子嘴里进出，就象是正在抽插紧嫩的阴户。

当它深入时，燕子开始作呕，喉咙死死裹住肉棒。

她能感到肉棒在口内的移动，她吸吮着肉棒，舌头包着涨大的龟头，竭力配合着尔杰。

小燕子吮吸的越来越有心得，尔杰的鸡鸡磨蹭着自己的舌面和口腔，慢慢的有了不一样的快感，于是吮吸的越发的细致耐心，力气也加大，每次吞咽进去后，在紧紧含住往上提，舌尖儿不断的刺激撩拨尔杰的马眼儿和龟棱。

尔杰抱捏着美少女胸前的两个嫩乳，小燕子又疼又爽，完全沉浸于吮吸阳具的快乐中。

陆尔杰呲牙咧嘴的爽的按压着小燕子的脑袋，让燕子把阳具深深的含进去再拔出来，下体发出呼噜呼噜的声音。

小燕子卖力的吮吸的口腔发酸发困，尔杰也快要爆发了。

呜呜，小燕子都要被尔杰压着脑袋趴在胯间给憋的满脸通红，陆尔杰抓着小燕子的头发，大力的耸动屁股蛋，呼呼的进出小燕子的口腔，不让她动分毫，小腹撞击着燕子的脸蛋嘴巴啪啪啪的响。

疯狂的操嘴巴数十下，小燕子痛苦的提泪横流，双手抓挠着尔杰的双腿，尔杰此时箭在弦上不得不发，也顾不得那么多了，什么怜香惜玉全部跑到了脑后，此时满脑子都是射精的欲望，只盼快快爆发出来否则难受的那种滋味实在熬人。

“出来了，出来了，你，你忍一忍！我，我草草草……”陆尔杰臀肌紧缩，鸡鸡在小燕子的口腔里跳动着爆发，滚烫的阳精传过精管，越过马眼儿，喷发而出，噗噗噗噗大量的阳精射进燕子少女的口腔里，小燕子流着眼泪想躲也躲不开，被迫咕咚咕咚的全部喝了下去。

陆尔杰双腿战栗数秒，松开小燕子的脑袋，爽的坐躺在沙发上喘气。

流着眼泪的小燕子一屁股坐在凉凉的地下，作呕咳嗽，好半天才喘过气来。

嘴角还残留着白灼的精液，在黑暗中闪烁着光泽。

小燕子无意识的舌头一卷，把嘴角的液体含卷进嘴里。

两人长时间的沉默，尔杰的等着小燕子过来捶打自己，但是燕子居然没这么做：“对不起啊，我实在没忍住。”

黑暗中的小燕子突然噗嗤笑了：“我没怪你啊。”

“我尿你嘴里你不生气？”陆尔杰奇怪道。

“哼，我当然生气，你刚才那么野蛮，弄的人家嘴巴好痛。”

小燕子终于娇嗔着，忽而话锋一转，说道：“我听姐姐们说吃了你的精可以长寿。”

“咦，你怎么知道的。”

“我偷听到的呀。”小燕子摇晃着起身，无力的坐在沙发上。

陆尔杰总算明白了，自己的女人那么多，偶尔聊天时说起男女之事或者说起自己的秘密，小燕子古灵精怪偷听到也不奇怪。

发泄了一炮，尔杰的欲火稍退，两人整理好衣裙，又抱着缠绵了一会儿，才商量着一前一后的离开了房车。

至此，小燕子对尔杰的态度大改，情窦初开的小姑娘心里满满的都是尔杰的影子了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第720章 征服之路之名伶柳菊池
────────────────────────────────────────

至尊集团超级办公室。

“陆董，法国驻华公使普莱西求见。”美云推开办公室门说道。

“哦？他来做什么？”

陆尔杰沉吟着，普莱西是法国领事馆驻中国上海的领事，和陆尔杰有些交情，尔杰的企业都设立在法租界，英租界，考虑到安全原因，日租界并没有至尊的企业，但是地盘还是有的，主要由至尊皇朝掌控，没少受到小鬼子的骚扰，不过，都被皇朝狠狠的教训，平时不敢随便骚扰。

“陆董，陆董！”美云等着尔杰回话呢。

“让他上来吧。”陆尔杰说道。

“密斯特陆，你好，你好。”

西装革履的普莱西大步走来，一进门就远远的伸出了毛茸茸的大手，大拍马屁：“陆董是越来越帅气了，又长高了不少，你办公室的秘书美的让我看花了眼。我怀疑自己走进了百花园。”

“哪里哪里？普莱西先生身边的这位女士才叫漂亮，你艳福不浅呀。”

陆尔杰也打个哈哈，伸出小手，普莱西笑眯眯的于尔杰握握手，对身边陪同的一位美女介绍道：“这位是上海滩有名的艺人柳菊池小姐。你们认识认识。”

“你好啊老朋友，快快请坐。”陆尔杰微笑着，礼貌的邀请普莱西就坐，随手握住柳菊池的玉手赞道：“柳小姐好漂亮。请坐。”

“谢谢陆董的夸奖，漂亮我是愧不敢当，差的太多了。”柳菊池款款落座。

“看来，柳小姐的魅力不小嘛！能够得到公使的青睐。”

陆尔杰忍不住多看了几眼，他每天见到的都是美女，对美女都免疫了，不过实话实说，见到柳菊池还是惊为天人。

柳菊池浅笑莹莹，鸭蛋脸型，一头乌发盘起，发型是当时上海滩最流行的那种西洋小卷，卷曲的黑发贴在明亮白皙的饱满额头，用一个素气的花*瓣型发卡别着，脑后的黑发卷曲着盘起，说不出的雍容端庄，粉面桃腮，眼含秋水，鹅眉琼鼻，不大的红唇，两瓣唇形微微上翘，乍看之下，有些调皮的俏丽。

个子中等，大概有一米七左右，那是穿着高跟鞋的高度，臀型丰满，腰肢纤细，站着显得亭亭玉立，两只藕臂，一双小手交叉在小腹前，端的看起来彬彬有礼。

再看衣着，并不是那时的旗袍，而是从至尊商场买的流行款式，一身鹅黄色的连衣裙，胸型饱满挺拔，惹人向往。

雪白修长的脖子上戴着一串珍珠项链，显得高贵大方，露出的两个晶莹的小耳朵上戴着两个心形耳环吊坠。

裙子下一双小半截白皙的腿，芊芊玉足上一双金色的高跟凉鞋。

“柳小姐说差的多，这怎么讲？”陆尔杰坐在对面，眨着大眼问道。

“我一直以为自己姿色不俗，今日一进陆董的办公室，我想我错的离谱。”柳菊池摇着头笑。

“哈哈哈，柳小姐不必妄自菲薄，您的美丽是有目共睹的。”普莱西操着生硬的中文说道。

“是啊，柳小姐不必谦虚，我对您本人是如雷贯耳，只是一直无缘得见，今日一见，三生有幸。”陆尔杰说道，什么如雷贯耳，都是客气话。

小红，美云马上看茶，随后两女分侍两旁，普莱西一双眼睛盯着一大一小两个制服美女孜孜赞叹道：“陆董，你怎么不给我介绍介绍您身边的两位美人。”

“这是我的其中两个秘书，小红，美云。”

“两位美女好，东方美人总是让人难忘。”普莱西对两位美女抚胸欠身。倒也绅士风度。

“公使先生好。”小红美云娇滴滴的礼貌回答，低头抿嘴偷笑。

陆尔杰趁机观察柳菊池，柳菊池最近风生水起，人气节节攀升，追求者一大把，有社会名流，花花公子，将军大帅，黑帮老大，想不到还有法国公使，这柳小姐有些手段，难道和这洋鬼子有一腿？

陆尔杰鄙视着。

“普莱西先生，你今日怎么有空光临寒舍。”

陆尔杰把目光转向普莱西，不再理会柳菊池，心里有了成见，任她是个仙女，也引不起他半分兴趣。

“哦哦，亲爱的陆董，我知道您一向很忙，你们中国有句俗话，叫无事不登三宝殿，咱们开门见山，免得浪费您宝贵的时间，我今日是专程为了柳小姐来的。”

普莱西说道。

“请讲？”陆尔杰淡淡的说道。目光始终没再瞅柳菊池一眼。

“我来是为柳小姐在您下一部电影里讨个角色。”普莱西直截了当。

“下部戏？”

陆尔杰很少关注影视集团的事：“素我直言，普莱西先生，影视那块直接负责人是我的姐姐依萍，我很少过问，我也不知下部戏要拍什么，角色的安排要看戏的需要，我不能硬性插手。”

“no.no.no.亲爱的陆，您误会了，我没有说马上，而是等有了合适的角色后，希望您考虑考虑柳小姐。”

普莱西瞪着灰蓝色的眼睛，双肩一耸着说道。

“哦？”

陆尔杰长哦一声，目光转向紧张的柳菊池，对着她微微一笑：“原来如此，没说的，普莱西先生的面子还是要给的，再说以柳小姐的人气演技和花容月貌，上个角色并不难，我完全同意。不过，具体哪部戏适合，我回去详细了解后，自会推荐给影视集团的负责人。”

柳菊池眼里闪过一阵惊喜，起身深深的向陆尔杰鞠了一躬，万分感激的说道：“谢谢陆董的赏识和栽培，菊池没齿难忘，随便澄清一下，我和普莱西先生只是很好的朋友。”

柳菊池马上澄清与普莱西的关系，冰雪聪明的柳菊池看到尔杰隐隐透露的不屑目光后，心里不悦的同时又感到不安。

普莱西也不在意，打个哈哈说道：“没错，我是柳小姐追求者之一。我说吧，这个面子陆董还是给我的。”

普莱西得意洋洋，本来来的时候心里打鼓，但是面对美人的请求，还是硬着头皮答应来找陆尔杰试试，陆尔杰虽然没有直接答应，但话里已经给了他好大的面子，普莱西怎能不激动呢，虽然他贵为法国公使，但，在上海滩地面上，至尊集团老板陆尔杰最牛最大。

“柳小姐不必客气，举手之劳，请坐下。”陆尔杰小手一摆。

柳菊池内心激动加感激，能够在至尊影视所拍的电影里演个角色，对她来说是莫大的荣幸，这意味这什么，柳菊池心里明白，自己的事业会节节攀升，而且有升为一线明星的可能，如果能够签约至尊影视，那今后的演艺道路与前途不可限量。

柳菊池神情激动的坐定，内心的欢喜不已。

刚才普莱西说自己是上海滩著名的艺人，那是夸大之词，她心里还惴惴不安，在来的路上普莱西不停的给她打气，让她镇定，说无论如何自己会帮她的。

其实普莱西是柳菊池在一次舞会上认识的，谈不上深交。

柳菊池没有抱定普莱西能够帮到自己，想不到如此顺利，着实让柳菊池惊喜万分。

有种受宠若惊之感。

而普莱西答应帮自己，嘴上不说，心里怎么想的，柳菊池身为女人，不可能不明白。

柳菊池想着走一步说一步的心态来的，也就暂时对这个法国色狼放下了戒心。

柳菊池原是上海滩一个名伶，遭遇不幸后沦落风尘，她心地善良，长相甜美、端庄贤德，成为当时各路黑帮大哥和军阀大帅竞相追逐的对象，柳菊池真是人在江湖，身不由己，无奈之下，想着找个靠山，她想来想去，不得章法。

有很多人愿意做她的靠山，可是她看不上眼。

有一天在舞会上和普莱西结识，聊天中普莱西恭维她，说柳小姐如此美貌，如果进入演艺圈，前途不可限量。

柳菊池苦笑，她何尝不想啊，可是没门没路的，当时上海滩至尊杯选美大赛柳菊池是报了名的，也是夺冠的热门人选，可是造化弄人，老家来人说母亲重病，不得已柳菊池回家照顾重病在床的母亲，一个月后母亲因病不治去世。

柳菊池重新返回上海，遗憾的是选美比赛早已结束，错过了进入至尊的大好机会。

柳菊池对自己的美丽是相当有信心的，当时一听说上海滩至尊集团要举行选美大赛，挑选集团形象代言人，柳菊池真是欣喜若狂，觉得机会来了，很多追求者也认为如果柳菊池参赛，他们不仅大力捧她，而且认为柳菊池肯定拔得头筹，一举夺冠。

却不知，柳菊池家庭发生变故，比赛最终没能成行。

陆尔杰是看过柳菊池的照片的，当时也认为此女有戏，却不知为何没有参赛，还替她惋惜呢，以为那时候的女子顾虑多，所以放弃了比赛，今日普莱西带她来求自己，确实是个意外，意外的同时，也以为柳菊池是普莱西的情妇，心里就鄙视她，其实这是男人的嫉妒心作怪，心里想如此美人却被洋鬼子压在身下，心里当然不舒服，可是他误会柳菊池了。

柳菊池当然也没想到陆尔杰会这么想，如果知道，一定会大呼冤枉。

“我记得柳小姐曾经报名参加我们集团举办的选美大赛，不知半路为何又退出了，依柳小姐的花容月貌，不应该没自信啊？是不是有什么顾虑和隐情？”

陆尔杰转向柳菊池眨着大眼问道。

“哦，这个我知道，我来回答。”

普莱西不等柳菊池说话，就马上接过话茬辩解道：“是非常可惜，当时我可是力捧柳小姐的，为这个我还买了50万的票投在柳小姐身上，可惜，柳小姐的妈妈得了重病，不得不中途放弃，回家照看老母亲，你们中国人最注重孝道，我对柳小姐的行为表示由衷的钦佩。”

普莱西这么说，无非是给柳菊池说好话，博同情，希望取得陆尔杰的好感，为柳菊池日后能上至尊影视的电影一事铺垫。

也是无可厚非。

柳菊池抿抿红唇，点头间眼里水光莹莹，不好意思的苦笑道：“事情就是这样，我本也不想的，可老天也不帮我。没办法。”

“这样啊。”

陆尔杰终于明白了事情的始末，看柳菊池神情凄苦，本来就常常怜香惜玉的本性就暴露出来了，深吸一口气说道：“柳小姐做的很对，天大的事，孝道还是要尽的，既然已经错过了一次，就不能错过第二次，这个忙我帮了。”

陆尔杰马上挥手制止柳菊池的感谢：“我不喜欢谢来谢去的，麻烦，如果柳小姐没地方住，那就暂时住进我的女子公寓，不需要缴房租，那是我们集团女员工住的地方，这事我和影视方面的老总商量后，安排你学习，能不能上戏，要看你的悟性了。”

普莱西吱吱赞叹，对陆尔杰竖起大拇指：“雷厉风行，深感佩服，陆董不嫌弃，我愿意做东，不知陆董赏不赏脸。”

柳菊池急忙站起身说道：“哪能让您出钱，这东必须我做。”

“好了，好了，你们不必做东做西的，普莱西先生，你知道我是个小孩子，最不喜欢应酬，柳小姐的事不必担心，交给我吧。”

陆尔杰说道：“来我这儿，你们是客我是主，客随主便，听我的安排。”

普莱西耸耸肩膀，笑道：“好吧，我们恭敬不如从命。”

普莱西，柳菊池与陆尔杰在办公室聊了很久，字里行间，陆尔杰也明白了普莱西只是柳菊池其中一个追求者，还没能得到柳菊池，陆尔杰对柳菊池的印象也大有改观。

将近中午时分，陆尔杰早已安排好了陪同的人员，吃了饭又送给普莱西不少瓜果梨桃，喜欢的普莱西眉飞色舞的。

而柳菊池就暂时被安排进了女子公寓。

柳菊池当然有自己的住房，不过那是租的。

想给柳菊池买房买车献殷勤的大有人在，不过，想要拥有美人的芳心，可不是件容易的事。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第721章 征服之路之财政大臣宋爱菱（1）
────────────────────────────────────────

名伶是什么意思，这里解释一下：古时候称演戏，唱歌，作乐的人称为伶人，大多身份低微。

后唐庄宗李勖从小就喜欢音乐，所以伶人倍受宠爱，成为他的耳目，弄权作势，庄宗由于宠增这些伶人，最后弄得国破家亡。

伶人是伎，不是妓。

优伶，现在多称伶人，所指的是具有身段本事凸出的演艺人员。

古汉语里优和伶都是演员的意思。

现在伶人或伶多指戏曲演员，有时中文里也会把外国传统戏剧演员称为“伶”，如日本能剧、歌舞伎演员，西方歌剧演员等。

“优”很少在现代汉语中指演员，但日语到现在还是把演员称为“优”，如俳优（演员，中文“俳优”本意为滑稽演员）、男优（男演员）、女优（女演员）、声优（配音演员）等。

简而言之，民国时期的名伶主要是指从事戏曲的演员，柳菊池此前是有名的京剧演员，就如王雪琴也是唱京剧的，最后成了陆振华的九姨太。

那时的柳菊池不喜欢帮派分子，据说许文强曾经也是她的追求者，按说许文强一表人才，柳菊池颇为心动，但不耻于其帮派大佬的做派，始终心有隔阂，未能接受许。

而军阀大佬范绍增更是已势相逼，柳菊池宁死不从，最后在法国公使普莱西的庇护下战战兢兢的度日，实际上是利用普莱西的身份保护自己。

当然，普莱西自认身份和地位以及法国男人的浪漫主义情怀，他不强迫柳菊池，幻想有一天柳菊池能主动委身于自己。

陆尔杰一眼就看出了柳菊池的窘境，他身为黑帮大佬，又对当时的上海滩那些美丽著名的女演员的命运了如指掌，迫于生计和生存，很多颇有姿色的女艺人下场很惨。

所以，他马上答应柳菊池的要求，而且把她安排进了至尊女子公寓，这样，柳菊池直接得到了至尊集团的护佑，柳菊池巴不得住进女子公寓呢。

陆尔杰天不怕地不怕，还怕引起公愤？

他坐拥几百美人，羡煞了旁人，据说，上海滩的名流大佬都为能有陆尔杰那样的艳遇奋斗。

陆尔杰在追求女人上面是他们学习的榜样，利用手中权力强取豪夺，极尽丑态，为了争夺美女弄的兵戎相见，大打出手，鸡飞狗跳，世风日下。

陆尔杰总是笑这些人学习小爷，有可比性吗？

没有！

陆尔杰花名在外，想要上他床的明星不知凡几，不是说大话，只要他交代一声，门前献身的能够排起长队来。

可是陆尔杰多情博爱，但也谨守底线，绝对不肆意妄为。

就说他的影视集团，有大好姿色的女星多了去了，想要和他春风一度的，更是数不胜数，甚至有的放出话来，说可以什么都不要，只要和陆董春风一度就心满意足。

陆尔杰不是清纯小男生，他不是没动心过。

但他也在意他现有女人们的感受，在家里胡天胡帝的把每一个已经上的美人伺候好，然后把没有破处的女人一个一个的慢慢的和她们暧昧，从中享受不一样的乐趣。

如果他这个兔子经常吃窝边草，总有一天会产生副作用，对他的公司不好。

不过，他的风格是送上门的不要，老天都看不过去，柳菊池既然送上门来，那就已经是自己的囊中之物，没跑了。

所以有的读者要矛盾了，你这说的哪跟哪呀，我们要的是超级无敌，泡妞无数的主角，不是要纯情小处男，你这是想当婊子还立贞洁牌坊，神马玩意儿，鄙视你！

各位看官，凡是急不得，见一个上一个也得女主们随后出现是不。暂时影视集团的那些女明星还不露面，先泡眼下的好不。打个商量呵呵。

这不，陆尔杰征服了宋家老二老三，这接下来就要对老大买好了。

宋梅菱把事情汇报完，就要告辞，陆尔杰说话了。

“喂，老婆，你别这么快走哇！”

“在公司不要乱叫，你有事就快说嘛。”宋梅菱一屁股坐下，娇嗔道。

“你说过要帮我追你姐姐的。”

“我说过吗？”宋梅菱挑挑眉，眨着大眼卖萌，可爱的嘴角露出戏谑的神情。

“我有录音。”

“那好吧，我承认。”

“嘿嘿，你快给出个主意呀。”

“拜托，现在是上班时间，而且我还没想好。”

“什么时候想好？”

“你自己就不能想想办法，你这么聪明能干的人还需要我帮忙，你就不怕我吃醋，反而越帮越忙。”

“一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩，有你帮助我不是得手的更快嘛。”

“就用你追我和二姐的方法就行。我姐的为人我知道。”

“可我追你们没用什么方法呀。”

“逐步靠近，花言巧语，甜言蜜语，死皮赖脸，人致贱则无敌，这是你教我的。”

“呵呵也是，那我试试。”

“试试不是你的风格，男子汉大丈夫要行动就雷厉风行，试个球，你的所有到手的女人都是试来的吗，还不是凭借你的权势地位和无赖嘴脸得手的。”

“我是个好人”

“你喊一声，看谁信。”

“那还是不要了，了不起啊，我保证三天到手。不过真的需要你帮忙，到时候我安排你不许逃避。”

“行啊，你要有办法，我配合，你自己不行可别赖我。”

“笑话，本爷出马，手到擒来。

“既然这样，还给我矫情，不理你了，我要要忙了。”

“回来！”

“干嘛？”

“亲亲。”

“无赖！”

两人口舌相缠，宋梅菱支开陆尔杰的贼手，娇喘吁吁的嗔道：“别乱摸，我受不了。”

“那咱再进空间。”

“现在真不行，改天好不好，宝贝！”宋梅菱捧着小男孩的脸蛋，像妈咪哄小孩一样的，红唇亲了又亲。

“没劲！”陆尔杰装作怏怏不乐的撅起嘴巴。

“你现在把心思用在我大姐身上，你不想我们三个和你大被同眠了。”

宋梅菱一口小白牙咬住尔杰的鼻子，呢喃着吐气如兰的娇声道：“坏蛋，你摸得人家又想了，放手，快去讨好我大姐。”

宋梅菱整理整理凌乱的秀发和制服，扭着香臀，抛个媚眼：“人生苦短，还不趁早行动。到了手的先放一边，我都不在意，你放胆去吧，我精神上支持你。”

“肉体呢？”陆尔杰对走到门口的宋美人喊道。

“兼而有之。”美人媚眼一瞥，嘻嘻笑着出了办公室。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第722章 征服之路之财政大臣宋爱菱（2）
────────────────────────────────────────

宋梅菱不想答应帮他都不行，她们姐妹三个已经沦陷了两个，身为女性，当然希望自己的女人多宠爱自己一些，可是陆尔杰的女人那么多，要想他的心思多多花在她们姐妹身上，唯一的办法就是人多力量大，三姐妹联手摆平小男人。

女人间总是有竞争的，无论在外面本事多大，回到家就必须面对众多女人的争宠，之间肯定有竞争，明面上没有，暗地里绝对是有的，尔杰强势，婆婆王雪琴强势，所以才能镇住场面。

别看王雪琴平时不怎么说话，一旦眼睛一瞪，女人们还是相当畏惧的，惹得婆婆不开心，即使有小男人宠着她们，恐怕也不行。

傅文佩性格温和，不争不抢的，安于现状，但暗地里依萍纠结自己的势力，梦萍茹萍，可云，小蝶，樱木，马素贞，小红，小菊，王云真，双胞胎姐妹花，小倩倩，再加上马素贞和樱木的那些女保镖，实力不可小觑。

老的那边王雪琴地位不可撼动，加上美艳无双的凌菲，风骚入骨的清雅和莉莉和几个乳臭未干的小女儿，再加上青春无敌小萝莉纳兰如梦，叶玲华，小婉儿，天门十女卫实力强大无匹呀。

来自歌舞派系的冷清秋，美云，雅琴，雅蓉，李艳萍，香草，绿翘，艳艳，红牡丹等等等等女孩子更是个个美艳如花，身材火爆，妖娆多姿，人数众多，实力不同凡响。

掌权派如顾曼桢，徐淑惠，白秀珠，冯程程，欧阳倩，组成一派。

小燕子，蒋涵，蒋荷，婉儿是一派，别小瞧人小，可都是娇滴滴的美人胚子，前途不可限量。

陆小曼，林徽因，小冉，月媚，苏玉婉，陈玲珑，刘曼，知识女性成一派，舍我其谁。

秀丽，小娟，那些作者还没有写名字的是一派。

宋家三姐妹自成一派。显得有些孤孤单单了呵呵。

当然，我把那些陆尔杰没有上了的也写进来，是迟早的事，宋家三姐妹精明如斯，岂能不明白，私下里这些大女人小女孩都已经被打上了三姐妹的黑名单，就连龙二，巧儿也没跑。

这并不可怕，而是好玩，真正受益的是陆尔杰这个超级小色狼。

女人之间吃醋分派是正常的，所以他尽心尽力，不敢懈怠的每晚把已经上了的女人们侍候的心满意足，服服帖帖。

其实，再美丽的女人，到了年纪，注定年老色衰，对男人失去了吸引力，民国时期那些所谓的美女，真正的青春年华是三十到四十岁的时候，身材和脸蛋已经变了形，就说女人最在意的咪咪，也干瘪如斯，对男人哪里还有吸引力。

那时候的生活水平和和平环境哪像现代这么养尊处优。

频繁的战乱和国仇家恨，女人衰老的快是注定的，无论穿着多么有品味，也失去竞争力了。

陆尔杰绝不容许他的女人们衰老，所以，他必须强大，他做到了。

陆尔杰一般是不去其它办公室乱窜的，因为他是董事长，他要有派头，要有威严，保持神秘，虽然平时和蔼可亲，可是一瞪眼一发火，整个集团就为之震动。

不过，他不发。

所以更可怕。

就好比原子弹，放在发射架上才具有赫阻的威力。

陆尔杰中午没陪柳菊池和那个狗屁洋人公使，只是派了集团下属的几个领导，他要泡妞，哪有功夫陪别人，柳菊池暂时靠边站，先安顿下来再说。

就这样法国公使也乐得屁颠屁颠的。

强大的法兰西帝国的公使也非常清楚，在中国，老蒋他不尿，但，这个小孩，他佩服，佩服的五体投地。

“董事长来了，董事长来了。”

至尊集团财务室的员工们有人悄悄喊了一声。

这个员工本来拿着饭盒要出去打饭了，结果，刚打开门就发现陆尔杰居然屁颠屁颠手提着一个塑料袋朝着办公室走过来，后面跟着一大帮保镖。

宋爱菱诧异的抬起头，粉面含威，嗔道：“来就来了，你们慌什么，还不快去打饭。”

“宋姐，不是呀，董事长好像提着东西过来了，莫非是好东西，嘿嘿，我先不去打饭了。我都闻着饭香了。”

那名清秀的扎着马尾的女员工贼笑道。

其它的几名女员工也兴奋的问：“真的，嗷，有好吃的了。不过小陈你的鼻子比狗还灵，隔着八丈远竟能闻着饭香。”

“你们才狗鼻子呢，不信拉倒，一会儿有好吃的可别给我抢啊。”

“看你们一个个没出息的样子！”

宋爱菱微笑着娇嗔，心想，这小贼一向很少来财务室，今天怎么转性子了，莫非真带着什么好吃好喝的。

这是闹哪样啊。

门被推开了，先是露出一个贼脑袋来，然后是整个身子：“哈喽，各位美女中午好！”

“董事长好。”员工们急忙起身弯腰，目光却落在董事长手里提着的那个大大的袋子来。

“咦，中午了，你们怎么不去打饭，工作的都废寝忘食了，宋总，不能虐待员工啊，该吃饭的时候就要她们去吃，中午还要好好休息休息，现在天气这么热。吃完饭，还要有西瓜解暑。”

陆尔杰好整以暇的对宋爱菱说道。

“你少教训我，平时也不来看看，今天怎么神经了，不吃饭不陪客跑财务来。告诉你，她们不去吃饭，是想着你老人家手里的大餐呢。”

宋爱菱横个妩媚白眼给小贼，小贼手里果然提着一个大大的白色塑料袋，里面果然是饭盒。

难道真是犒劳我们来了，没道理啊！

“啊什么？你们怎么知道的？”陆尔杰一阵郁闷。

“董事长，是小陈闻到的。”一名女员工抢先说道。

“我靠，小陈姐姐你的鼻子够灵的，这都能闻到。”陆尔杰对着小陈竖起拇指。

“我！”小陈低头，脸上一片绯红，不好意思的扭捏着，其他女员工咯咯娇笑。

“不会吧，你真给我们送吃得了，那谢谢啊。”

宋爱菱袅袅婷婷的站起身，绕过桌子走到尔杰面前，随手接过塑料袋：“嘿嘿，这么沉，还不少呀，你们还不快谢谢董事长。”

“谢谢董事长！”女员工们弯腰低头，娇滴滴的喊了一声，就直奔饭菜而去。

“喂喂！”陆尔杰喊道。

“喂什么喂，难道不是给我们的？”宋爱菱杏眼一瞪，嗔道。

“嘿嘿，是，是呀，我平时很少关心你们财务，所以今日特地嘱咐和平饭店的大厨师做了好多美味菜肴，犒劳你们。”

陆尔杰言不由衷，心里腹诽道，我是送给你的好不好，不是她们。

“那你喂个屁。”宋爱菱也爆粗口，当然是学习其他两位妹妹的了。

噗嗤，其他几位女孩子，捂小嘴吃吃的乐，从没看见过董事长吃瘪呢，还是宋姐厉害。

宋爱菱得意洋洋，把饭菜放倒桌子上，打开后一阵欢呼：“哇，好菜呀，姐妹们，快快开吃，晚了就没了。”

于是，陆尔杰被晾在了一边。

宋爱菱抬头奇道：“你怎么还不走，要不咱们一块儿。”

“董事长，您坐这边。”小陈急忙让座。

“不了，我还有事，你们吃吧，我只是过来给你们提个醒，以后要乖乖的听你们宋姐的话，她可是我们集团的财政大臣，得罪不起。”

陆尔杰觉得自己是没话找话，失败至极。

“是，董事长。”几名女员工齐齐答应，低头猛吃。

“你今天这是闹哪样，少拍我马屁，我就是个管钱的，还不是替你大财主操心。”宋爱菱娇哼道。

“谢谢姐姐了，美女们吃好喝好啊，我走了。”

“不送，董事长大人。”宋爱菱头也没抬，给了一句，筷子舞的飞快。

陆尔杰走出财务室，门里爆发出一阵阵银铃般的笑声。

陆尔杰撇撇嘴，耸耸肩，做个极其怪异的表情，对着一干保镖说：“走，我带你们吃大餐。”

于是，保镖们也一阵欢呼。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第723章 征服之路之财政大臣宋爱菱（3）
────────────────────────────────────────

陆尔杰献殷勤却便宜了财务的其它姐妹，不过，这只是开始，他也没怨言，他身为大老板，这点小事还是能承受的，看着娇滴滴的女员工们吃上自己给宋爱菱送的大餐，心里反倒得意。

宋爱菱也不傻，陆尔杰神马心思她当然清楚，管他呢，让他天天送，省的自己跑食堂，嘻嘻，食堂的饭菜哪有和平饭店大厨专门做的好，而且这小贼也了解自己的口味，做的是自己喜欢吃的菜，看来有个人追求真好，可惜，是个小孩儿，要是个高大英武的帅哥就太棒了。

宋爱菱和员工们吃完饭，就躺在办公室的休息间朦朦胧胧的睡着了。

员工们也不回家，吃完饭都在公司休息，陆尔杰浑身燥热，逮住小红，美云，香草，顾曼桢等数十个女人在自己的休息室胡天胡帝出了一通火，自己的女人做秘书和领导就是好，随时随地都能消火气，女人们一般中午休息的时候就钻进尔杰的休息间和他打情骂俏，往往惹得小男人狂性大发，也不扒光她们，各种姿势用全，退下她们的内裤，大加鞑伐，往往临工作前，尔杰的超级办公室，休息间，浴室里淫声浪语一片，到处躺着，趴着，卧着女人们各种各样的娇态。

办公桌上，椅子上，沙发上，茶几上，马桶上，窗台上，地毯上，到处都是女人们的倩影，尔杰威风八面，挺着长枪，一路打斗，随手逮住一个就是一通肉搏，好不爽快！

工作加娱乐，这样的好生活哪个男人不向往，不为之努力奋斗，鞠躬尽瘁死而后已。

娱乐够了，就是工作，外面闷热的天气不影响她们一点点，优越的工作环境真是羡煞旁人。

下班回到公馆，陆尔杰也尽心尽责，努力做个好爸爸，亲亲这个，抱抱那个，听听小菊阮玲玉，红牡丹越来越大的肚子，手拉着小倩倩小婉儿在公馆花园里玩耍乱跑，恢复了小孩子的一面，家里人谁能管着他，没有，真没有！

这就是我们主角的幸福生活，女人们跳舞，唱歌，打麻将，学开车，玩轮滑，打羽毛球，乒乓球等等，还有的跟着女保镖们学习武术，打枪，跟着婆婆学习瑜伽，喜欢安静的看看电视，玩玩电脑单机游戏，或者拿着手机去室外拍拍照，听听歌，尽管不能打电话，倒也物尽其用乐不可支，无拘无束，陆公馆没有那些所谓的大家族的臭规矩。

婆婆睁一只眼闭一只眼，自己玩的昏天黑地，安心的把琐事交于傅文佩打理，吃了上顿不管下顿，总之到了吃饭点，捡自己喜欢吃的张嘴就吃，也不挑食，多的根本不用挑呀！

身上穿的每天变着花样，想显摆了就去街上逛逛，享受一下别人羡慕的目光，开着那个时代没有的女式漂亮的小轿车，身后一大堆保镖车开道，威风十足，生活安逸富足，生活乐趣无穷。

陆尔杰纵容她们，宠爱她们，因为他有这个资本这样做。

陆公馆的大餐厅真是羡慕死人，作者本人就很想穿越过去，哈哈，那是不可能的，只能意淫了。

宋爱菱那一桌边吃饭，边咯咯咯的娇笑，偶尔宋家三姐妹的眼神瞥向小男孩，小男孩立即给个灿烂的笑容，屁颠屁颠的跑过去献殷勤。

“三位美女姐姐，笑什么呢？”

“笑某人献殷勤呗。”宋青菱小嘴一撇，娇道。

“小心马屁没拍好，拍到马蹄子上哦。”宋梅菱调侃。

“不，我不拍马屁，我喜欢拍美女的美臀。”

陆尔杰淫荡的哈哈一笑，伸手在宋青菱，宋梅菱粉臀上狠狠的捏了一把，转头就跑。

那个得意劲儿，真想踹他一脚。

“小色鬼。”

宋家姐妹立即红了脸蛋，老大宋爱菱嗔道：“这家伙对我们是越来越嚣张放肆了，竟敢当着众位姐妹的面吃你们的豆腐，真是可恨。”

宋青菱宋梅菱心照不宣的互相看了看，捂嘴偷笑。

“你不知道这小贼，中午提着一兜子饭菜，跑我们财务，呵呵。”宋爱菱忽然直乐。

“他是专门给大姐你送的吧？”宋梅菱意味深长的说道。

“谁知道他搞什么鬼？”s宋爱菱粉面忽然红了一下。

“那就是了，大姐你有什么不好意思的，老总关心关系下属正常的嘛！”宋青菱调侃道。

“正常个屁，我看他就是对我图谋不轨。”宋爱菱说道，忽又说道：“你们什么意思，难道他对我图谋不轨，你们不在乎。”

“在乎呀，可我们没办法阻止的，别忘了我们也是员工，他是老板，难道我们还能联合起来揍他一顿不成。”宋梅菱忍不住咯咯的笑。

“拉倒，你们两个别幸灾乐祸，如果我沦陷了，下一个就轮到你们。”宋爱菱哼道。

“我们？”宋青菱和梅菱又咯咯咯的笑，连连摇头摆手道：“不可能，不可能，他没给我们送饭吃。”

“难道这饭你想吃？”宋爱菱说道。

“如果有人给我天天送饭，我就吃。”宋青菱一本正经的说。

“你呢？”宋爱菱转向三妹。

“我也——吃——吧！”宋梅菱皱着脸蛋一字一句的回答。

噗嗤！宋青菱笑了。

宋爱菱筷子一摔，嗔道：“既然这样，你们可别后悔。”

“大姐，不就是吃个饭嘛，有那么严重，他送的饭菜可比食堂里吃强多了。”宋青菱又道。

“是啊！”宋梅菱附和道。

“你们两个存心的是不，我说的不是送不送饭的问题，而是事出反常必有妖，你不觉得奇怪？突兀？”宋爱菱左看看二妹，又看看三妹。

“或许，他是想追求大姐？”宋梅菱装糊涂。

“嗯，有可能！”宋青菱表情严肃，心里发笑。

“那大姐你怎么想？”宋梅菱追问。

“我要知道还问你们两个！”宋爱菱气道。

“呵呵，大姐有点手足无措了，一顿饭送的心肝发颤，慌乱成这样，大姐你好像谈过恋爱吧。”青菱说道。

“那不一样，如果他真追我，我是该拒绝呢，还是接受？”

“那就照大姐您的本心来，我觉得吧这男女之间无非那么回事，喜欢就是喜欢，不喜欢你可以直接拒绝呀，除非大姐心里根本不想拒绝。”

“我看也是，如果大姐想拒绝，就不会左右为难的充满矛盾了，而且为一顿饭联想这么多”

“那明天再试试，如果他还给大姐你送饭，你直接让他送我们这儿来。”

“明天是不可能了。”

“为啥？”

“礼拜天！”

“这么快，又一星期了！”

“这还快，我都巴不得每天都是礼拜天呢。”

“这个简单，你告诉他不想上班了，他肯定不会强迫你，你可以住在公馆每天吃喝玩乐，什么也不用做，他都乐意。”

“那也没意思，还是工作好点。”

“我说你们两个，当我不存在是不，快说，我该怎么办？”

“凉拌！”宋青菱宋梅菱齐声回答。

“我算是明白了，你们俩一唱一和的耍我呀。”宋爱菱两手一伸，拧住两个妹妹的大腿肉。

“哎呀！大姐饶命！”两姐妹连连求饶。

“快说，不说我不松手。”宋爱菱恶狠狠的说道。

“你放手我们说。”

“别给我讨价还价。”

“那我们说了。大姐别生气。”

“废话多。”

“调调某色狼胃口。”

“最终结果呢？”

“被色狼吃掉！哎呀！大姐你轻点。”

“你们两个是不是已经？说！”

“没有！”

“真的？”

“真没有！”

“我不信，别让我逮住现行。”宋爱菱松开手，突然觉得好笑：“算了，庸人自挠，该来的总要来，我就是矛盾。”

“或许，事情很简单，是大姐你想复杂了。”宋梅菱说道。

“我要是真沦陷了，你们怎么办？”

“跟着沦陷！”

“那还说个屁呀，吃饭。”宋爱菱懊恼的低头吃饭。

宋青菱和宋梅菱吐吐舌头，低头吃饭。

而此时，某个小色狼正趴在小菊的肚子上，贴着脸蛋听胎音，然后跑到阮玲玉那里听，在跑到红牡丹那里听，最后偷偷告诉三女一句话：“晚上你们仨个大肚皮聚在一起，我要爱爱。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第724章 征服之路之三个孕妇的性福生活（1）
────────────────────────────────────────

“咦！燕子姐姐又不见了。”

身穿水手学生制服的两个可爱稚嫩青春无敌的小萝莉蒋涵和蒋荷一手拉着小倩倩，一手拉着小婉儿东张西望的找寻。

“爸爸也不见了。”小倩倩嘟着嘴，不开心的嫩嫩的说。

“我们去找找，燕子姐姐老是给我们捉迷藏，真讨厌。”蒋荷嘟着嘴嗔道。

“那我们分开找，蒋荷你带着婉儿，我带着倩倩。”蒋涵是除了小燕子以外，第二大的小姑娘了。

“好吧，找不到怎么办。”蒋荷尖着嗓子嚷道。

“找不到就不找，我们玩我们的。”

蒋涵说道。

“燕子姐。”

“小爸爸。”

“尔杰哥哥。”

四个大小不一的稚嫩的喊着，拉着各自的小手，小女孩儿分开寻找燕子和陆尔杰。

晚上吃完饭，夏天的天气却不闷热，微风习习，有些凉爽，外面繁星点点，陆公馆的大花园里女人们纷纷走出来玩耍嬉闹，聊天散步。

那么小燕子和陆尔杰去哪儿了呢？

女人们不管，这有几个小不点寻找他们。小孩子总是喜欢和同龄人或者年龄相近的玩耍，谁也不愿意跟着大人，太受拘束。

小燕子自从和陆尔杰有了肌肤之亲后，小姑娘情丝朦胧，好像夏天的天气给人莫名的躁动，小燕子此时和陆尔杰正藏在房车里，两人紧紧的抱在一起，黑乎乎的房车里成了两个小家伙偷情的绝佳妙地，黑漆漆的车里只闻两人沉重的呼吸和一个小女孩忍不住的呻吟声。

呼呼，呼呼，喘息声紧张而激烈，滋滋有声的接吻声和轻微的梦呓般的呻吟声响彻整个空间。

“她们在找我们。”一个微显稚嫩的女声。

“别管她们。”一个稚嫩的小男孩的声音。

随后又是滋滋的接吻声和女孩儿难耐的呻吟。

“她们发现了怎么办？”

“这车都上着锁，里面黑灯瞎火的，她们不会想到的，你能不能别说话，老是打断我，讨厌！”

“你才讨厌，我说话，你可以不回答呀。”

“你是不是不怕打屁屁了。”

“坏蛋！流氓。”

“那你呢？”

“我才不是，哎呀，你的手能不能轻点。”

“好啊，待会儿可别求我重点。”

“我才不会。”

又是一阵无言，然后是接吻声和呻吟声。

“你故意的。”女孩儿的声音满是不满。

“是你让我轻点的。”

“哎呀，是我错了，这样行吗？”

“再重点！”

“吃吃吃”压抑不住的无耻笑声。

“你竟敢咬我舌头。”

“是你先咬我的。”

“你什么都不懂。”

“我当然不懂，你有多少女人，我可没那么多男朋友。”

“你不服气！”

“我以后找个比你帅，比你有钱，比你厉害的男朋友。”

“希望你找到。嘿嘿。”

呼呼，滋滋，咂咂，恩恩，啊啊。乱七八糟的声音。

几个小女孩碰面了。

“找到了吗？”

“没有！”

“哼，我不喜欢小爸爸了。也不喜欢燕子姐姐了，老是跑没影儿。真——讨——厌！”小倩倩拖着嫩嫩的长音嗔道。

“我们偷偷的去喝酒吧。”蒋涵低声说道。

“妈妈说，小孩子不能喝酒，酒辣辣的，不好喝。”小倩倩摇摇小脑袋。

“笨蛋，是葡萄酒，甜甜的酸酸的，尔杰哥哥说我们女人喝葡萄酒可以美容养颜呢。”小婉儿得意的稚嫩的卖弄。居然我我们女人，真逗！

“那，蒋涵姐姐，我们去喝吧。”小倩倩歪着小脑袋，大眼睛眨啊眨的，好像下了很大的决心一般。

于是，陆公馆出现了啼笑皆非的一幕，当女人们慌里慌张的找到四个小家伙时，几个小小姑娘脸蛋红如苹果，一个个醉的不省人事，有的躺在沙发上，有的躺在地下，有的趴在茶几上，姿势怪异。

脸上还带着微笑的可爱红晕，嘴角流着长长的哈喇子，桌上还摆着四个高脚酒杯，一个空瓶子，几盘啃得不完整的水果。

几串未吃完的葡萄。

女人们崩溃了！

“小老鼠偷油喝了。”傅文佩摇摇头，对着几个女人嗔道：“看什么，每人抱一个回房间。”

小燕子和陆尔杰钻出了房车，看了看外面，尔杰嬉笑道：“你先走，我随后。”

小燕子看了尔杰一眼，突然在尔杰脸上亲了一口，嘻嘻笑着跳下车，飞也似的跑了。

尔杰进了客厅，几个不睡觉的女人还在打扑克，一个个脸上贴着纸条，大呼小叫的，愣是没看见有人进了客厅。

尔杰飞奔过去，抱住一个猛啃，然后又抱住一个猛啃，最后捏捏她们的丰满说道：“不要玩的太晚。”

“是，夫君大人！”随即女人们大笑。

陆尔杰转身向着一楼走廊走去，阮玲玉，小菊，红牡丹目前搬到了一楼居住，因为她们大着肚子不方便行动，而她们的隔壁住的是陆家的私人医护，随时观察她们的动态。

此时，床上侧卧着三穿着宽松睡袍的美艳的孕妇，正在打着哈欠聊天。

“这死鬼，又不知跑哪去了，让我们在这干等。我都瞌睡的不行了。”

红牡丹死撑着眼皮。

“妹子顶不住就睡会儿吧，我们女人怀了孩子总是犯困。”阮玲玉关切的说。

“你不瞌睡啊，阮姐姐。”小菊吃吃的调侃：“是不是顶不住了。”

“哎，不瞒菊妹子，是有点儿，不知怎么回事，自从怀了宝宝，那个就非常强烈。”

“噗！菊妹子，菊妹子。哈哈。”红牡丹睁开睡眼，娇笑。

“怎么了，我比菊妹子大，不叫妹子叫什么？”阮玲玉奇怪道。

“没有，我只是想起小贼叫我们那个地方叫菊花。”红牡丹忍住笑。

“呵呵呵，”阮玲玉也咯咯娇笑起来。

小菊艰难的翻转肚皮，伸手去拧红牡丹的大腿，娇嗔道：“你要死啊，你的才是菊花。”

红牡丹挡着小菊的手继续调笑：“可我不叫小菊啊。”

“不叫小菊你那儿也叫菊花，难道叫屁*眼，肛门，多难听，菊花多有诗意多贴切多么形象的称呼，对了，有一次小色鬼叫你那个地方牡丹花，哈哈。”

“五十步笑百步。”阮玲玉慵懒的翻身。突然好奇的问：“你的那儿长的真像牡丹吗？”

“别听菊花妹子胡说。”红牡丹笑道。

“菊花妹子，牡丹姐姐，两个都是器官，啊哈哈。”阮玲玉抚摸着高涨的肚皮大笑。

“哎。”小菊叹口气说道：“可惜，我们都只能生女孩，我很想给少爷生个男孩儿。”

“知足吧，生男又怎样，我们的幸福生活别人羡慕都来不及，想我阮玲玉，夫君说我活不过25岁，我当时还真不信，后来看了关于我的纪录片，不得不信了，想不到我那么惨。”

“阮姐姐说的对，我小菊要不是少爷，注定只能做陆家一个烧火丫头，说不定小日本侵略中国，死于战火呢。”

“我也是，脱离了歌女的日子，轻松享受富足的少奶奶生活，我满足了，真要找个男人嫁了，指不定现在什么样呢。”

“粗手粗脚，身后脱着四五个孩子，嗷嗷待哺呗。”阮玲玉说道。

“还有那个于美颜，不是少爷救了她，哪有今日的生活。”小菊说道。

“还有林徽因妹妹，据说是死于肺病。我们都因为少爷而改变了命运。”

“你怎么还叫少爷？”

“我习惯了，叫少爷显得特亲切。”

“难道菊花妹子有受虐倾向？”

“有，不过我听说少爷曾经骗你给他吸毒。”

“吸毒？怎回事？快给我说说。”阮玲玉好奇心大增。

“不用菊花妹讲，我说给你听。”红牡丹大方的说道。

于是，小菊和阮玲玉边听边笑。

“少爷就是坏！哎呀！我闺女踢我了。”小菊轻抚着肚子，一脸的幸福。

“男人不坏女人不爱，有时候男人坏点，比那些所谓的道德君子，满口的仁义道德一肚子男盗女娼好了不知多少。”阮玲玉深有感触的说道。

陆尔杰在外听的，深有感动，于是，轻轻的推开了门走了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第725章 征服之路之三个孕妇的性福生活（2）
────────────────────────────────────────

三个孕妇听到声音，停住说话，目光一起看向门口。

“你终于来了，又去哪个房间鬼混了，这么晚才来，我们都快睡着了。”阮玲玉嘟着嘴娇嗔。

“是啊，我们都是有宝宝的人，每天休息好是最重要的，可是某人还耍架子，一点也不懂得怜香惜玉。”接话的是小菊。

只有红牡丹不怎么说话，别看红牡丹以前是大世界舞厅的头牌，后来由于依萍的介入自己降低了名头，再后来成为陆家少奶奶之一，可是不爱说话的毛病并没有多少改变。

或许她认为在这样的家庭里，少说话也是一种战略，所谓祸从口出病从口入，人多嘴杂，女人多的地方是非多，少一个人说话，也不要紧嘛。

这并不影响她的地位和她的幸福。

“对不起啊老婆们，我有点事来晚了，待会儿好好向你们赔罪。”陆尔杰倒是不含糊。

“你的事就是不断的找女人偷情，呵呵。”小菊笑道。

三个女人懒洋洋的侧身躺在床上，每个人的肚子都像睡衣里安放了一个大大的皮球。

慵懒的美少妇风情不因为怀孕而减少，反而有一种别样的美。

陆尔杰笑嘻嘻的爬上床，先躺在小菊和阮玲玉的中间，伸手抚摸着她们的大肚子，说道：“想不想要啊？”

“要什么？要孩子还是你的鸡鸡。”小菊嘻嘻笑着，玉手摸向尔杰的裤裆处，入手惊呼：“这么硬，像块肉铁。”

“孩子当然要，更要老公的鸡鸡。”阮玲玉美艳的脸蛋红红的，直接把玉手钻进尔杰的大裤衩里，握住那根勃起的大肉棒，玉手轻轻的套弄着。

陆尔杰左右开弓，一手隔着阮玲玉薄如轻纱的睡衣揉着美少妇丰满的绵软乳房，一手抚摸小菊的乳房，入手极为绵软，淫笑道：“应该有奶水了。”

阮玲玉小菊两位美妇极为情动，怀孕的妇女极易动情，此时内裤早已湿透了：“是有了，老公想不想吃啊？”

一般妇女怀孕五个月左右就会分泌奶水，如今他们都怀孕九个月了，处于临产阶段，当然乳房有了奶水，只是如果没有人吮吸，奶水不会分泌，一旦吮吸出来，以后每天可就难受了，要是不让人吮吸或者挤出来，就会涨奶。

陆尔杰爽的皱眉享受阮玲玉和小菊两位美妇对他大肉棒的轻捻套弄，小菊和阮玲玉可不比处女，她们深谙性爱之道，晓得怎样才能让男人舒服，玉手握住大肉棒轻轻套弄，不疾不徐，不温不火，弄的你浑身发痒，欲罢不能，而小菊则是用手指肚儿轻轻的摩挲软中带硬的大龟头马眼儿，那种滋味岂是青苹果的小丫头们熟悉的技巧的？

小菊和阮玲玉两个大着肚子的孕妇艰难的靠近尔杰，怀有身孕，确实不方便，平时睡觉的时候不是平躺就是侧身，走路弯腰都要有人扶着。

红牡丹挪到尔杰的脚边，对着小老公妩媚的笑笑，伸手把尔杰的大裤衩拔了下来，尔杰的大肉棒就拨愣愣的冲天直立，通体雪白如玉的大肉棒上有两只雪白的玉手。

陆尔杰左右看着三个成熟美妇的妖娆神态，心里猫抓一般的喘息着说道：“你们三个，换个服装。”

三女嗔道：“我们翻身都困难，偏要换什么衣服，这不是很好吗？”

三女岂能不知小丈夫的特殊喜好，要说身体方便那会儿，任由他折腾，他喜欢什么她们就穿什么，这叫角色扮演，她们也觉得刺激，可是如今肚子大的像个圆球，起身下床换衣服弯腰都困难的很，自然有些不情愿。

陆尔杰眼珠一转说道：“不要紧，我找人帮你们。”

阮玲玉的玉手狠狠一握尔杰那根大肉棒，嗔道：“我们夫妻欢爱，你去叫别人看，还懂不懂什么叫廉耻。”

小菊呵呵笑道：“阮姐姐你也不想想，这家里哪个不是他的女人，就让他去喊人吧，都是自家姐妹，没什么可害羞的。”

陆尔杰凑嘴在小菊的嘴角亲吻了一下，说道：“还是小菊懂我，你们等着。”

说着，光着下身，挺着超级巨大的第三条腿下床，来到沙发边，拿起旁边的电话拨打。

“喂，秀丽，小娟，你们两个上二楼来，阮少奶奶的房间。”陆尔杰放下电话，淫笑道：“马上来嘿嘿。”

三个女人互相瞅瞅，一脸的无奈，只有随他，反正家里的女下人都是他的菜，她们三个顶不住满足不了，自然由两个下人上场，不过秀丽可以，小娟怎么办？

秀丽接到电话，马上叫醒小娟，本来两女都已经睡了，但主人有事，她们必须随时起来。

秀丽和小娟慌里慌张上了二楼，走至阮少奶奶的房门口，定定神先敲门。

“进来，关门！”房间里想起阮玲玉的声音。

秀丽和小娟推门进入，就见阮少奶奶的房间里有三个孕妇，一个小男孩。

当然是主人了，另外两名是小菊和红牡丹，秀丽她们自然是清楚的，小菊和红牡丹，阮玲玉身子不方便，上楼下楼都有专人服侍，不过此时专门服伺她们的私家医生护士和下人住在隔壁房间。

陆尔杰舍近求远，从楼下叫来秀丽和小娟，自然是有他的道理。

“少奶奶，主子。”秀丽和小娟这才明白了为什么今晚三个孕妇聚在一起，原来是再等小主人呀。

陆尔杰身上盖着薄被单，手抱脑后看着秀丽和小娟，这两个女仆长的都很秀美，秀丽自己已经吃掉了，小娟还没有，所以，今晚就趁机会要了她吧。

两个女仆身穿黑白相间的女仆装，夏季的穿着非常的清凉，狼友们都知道日本av里的女仆装，既性感又好看，制服诱惑吧。

“你们两个帮三位少奶奶换衣服。”陆尔杰吩咐道。

“是。”秀丽和小娟答应一声，少奶奶们真奇怪，大半夜的不睡觉，要换什么衣服，身上宽大的睡衣不是很清凉又方便吗。

三女艰难的爬起，下床，阮玲玉说道：“你们两个从那间柜子里拿出三套情趣内衣来。”

秀丽和小娟俏脸一红，心道，原来少奶奶们这是要和主子玩乐，都大着肚子能行吗，可不要弄坏肚子里的孩子，主人的那玩意儿那么大。

两女仆自然晓得什么是情趣内衣，这玩意儿就是她们两个都有，是主人发的，但从来没穿过，哪好意思啊！

“你，转过头去。”

阮玲玉三女，不好意思的嗔道。

无论如何在男人面前光着身子换内衣有些羞涩，要是只有她们三人当然不需要装腔作势，可是有秀丽和小娟在，怎么也要表示女人的羞涩不是。

陆尔杰眨巴着大眼淫笑道：“咋了，我可是你们的老公，什么我们看到过，还害羞呵呵。”

话虽然这么说，尔劲儿还是把身上的被单一扯蒙住了脑袋，笑道：“这总行了吧。”

秀丽和小娟红着脸蛋伺候三位少奶奶脱下身上的睡衣，换上那情趣内衣，光是看就够羞涩了，何况是穿在身上，简直羞死人，忍住羞涩，两女伺候三位如花似玉的准孕妇少奶奶慢慢的穿上那暴露自己的情趣装，当然费了不少力气，毕竟三位少奶奶身材都明显发福不说，更是大着肚子，那情趣装有些不合身了。

小菊一边穿一边娇嗔：“就你爱好特殊，不知道怜香惜玉，这玩意都穿不上了，好紧。”

确实是紧，这情趣装是连体式的，不过好在弹性伸展性极好，虽然有些困难，倒也穿了上去，三女一边穿还一边叽叽叽叽的娇笑。

“好了吗？”陆尔杰闷在单子里问道。

“好了，你可以露头了。”红牡丹娇滴滴的说道。

陆尔杰迫不及待的掀开蒙在脑袋上的被单，入眼却是不一样的香艳场景。

三位少奶奶一字排开并列站在一起，都是微微侧着身体，再看她们身上的穿着，正是自己喜欢的渔网纹的连体内衣，先看小菊，自上往下看，小菊一头乌发脑后盘起，清秀的瓜子脸型，杏核眼，眉毛弯弯，小鼻子，樱桃小口，脖子雪白欣长，女性特有的削肩，肩膀圆润，肚皮隆起如球状，自然那里孕育着新生命，丰臀饱满，就像臀后按了两个皮球，结实有弹性，双腿笔直圆润，站直后腿间没有丝毫缝隙，踩在地毯上的纤细美足，脚趾个个雪白可爱，饱满晶莹。

此时身上穿的是一套桃红色的连体渔网情趣装，由于身体发福的原因，身上的连体渔网装之间的镂空被撑的很大，桃红的色调网眼覆盖住美丽的娇躯，雪白的肌肤从网眼透出，雪白加桃红之色，衬托着美少妇愈发的艳丽淫靡，渔网装的连体装束，兜住整个雪白饱满的臀瓣，就像穿上了大号的渔网。

孕妇的肚子更是夸张的把渔网眼撑的极开，再看两腿间，由于这类渔网装束是极为淫荡的开档式样的，本来娇躯里面什么都没有穿，外面只是一身暴露的渔网装，所以，胯间暴露无遗，下体乌黑发亮的毛儿把女性的私密花园盖住，肚子突出也遮挡了视线，如果不仔细看，是那不清楚那道水光琳琳的肥美肉缝的。

再加上小菊特意用含水的媚眼儿勾引小男人，陆尔杰下体腾的立起旗杆，把身上薄薄的被单撑起巨大的帐篷来，更要男人命的是，胸脯上那一对腻白的丰满的充满母性奶水的大奶子，由于渔网的压迫，丰满的乳肉都从渔网的那些格格状的空隙间挤了出来，嫣红的如同红草莓一般的两个奶头居然同时不甘受压迫，冲破渔网，独立于胸脯之上，抖抖颤颤的撅着，好像在欢迎陆尔杰上去好好的咬一口似得。

陆尔杰双眼闪着色欲的淫光，压住满腔的欲火，快速不舍的扫一眼小菊，然后又欣赏第二个阮玲玉，曾经是电影明星的阮大美人的美艳全国闻名，自不消多说，当了少奶奶的阮玲玉，生活幸福安逸，营养丰富，没有烦恼，滋润的越发的靓丽多姿，光彩照人，就是身怀六甲，同样也掩盖不了自己的绝代风姿，如果说她的美丽要和公馆里其它女人比较的话，恐怕只有凌菲圣母和她有的一拼。

阮玲玉脸蛋圆润，是因为怀孕发福的缘故，一双如水双瞳，红唇点点，身材是南方女子特有的娇小丰满，尤其是臀部，更加的圆润挺拔有弹性，黑色渔网兜住的粉臀雪白的肉一点一点的挤出渔网纹眼。

再看全身肌肤雪白，在灯光下泛着淡淡的光泽，她今晚穿上的是一套黑色的渔网情趣装，同样是连体开档式的，大着肚子，露出下体乌黑发亮的毛儿，那道神秘的肉缝掩映在胯间，若隐若现，给人遐想的空间，身材和小菊一样，浓合有度，自是绝好，眉眼间那种妩媚风情不是小菊能比的，黑色的渔网套在雪白的娇躯上，黑的更黑，白的更白，黑白分明的颜色间显现强烈的对比，令人目眩神摇，笔直匀称的双腿被黑色的网纹装情趣装套着，胸脯上的丰乳同样被渔网压着，乳头没挤出来，但却在渔网里若隐若现，说不出的淫靡绝代。

陆尔杰继续忍着观看红牡丹，红牡丹以前是大世界的歌女，头牌，论长相，并不比依萍差多少，圆脸盘，眉分八彩，凤眼很大，高鼻梁，不大不小的红唇。

名字叫红牡丹，并不是热情如火，那是当时塑造歌厅角色的需要，本身却具有冷艳的气质，有时候看人眼神都是冷冷的。

红牡丹的个子比小菊和阮玲玉要高出半头，足有一米七，所以说，论身材，更显亭亭玉立，卓尔不群。

身材骨架也比小菊阮玲玉要宽大，一双美腿浑圆有力，胯骨宽大，这得益于她当年的舞蹈基础和多年的跳舞经历。

高个子的红牡丹穿上暴露至极的红色情趣渔网装，加上冷艳的气质，就像两个不同性格的矛盾综合体，火辣的红色，冷艳的冷色，综合在一起，有冰火两重天之感官。

红牡丹的红色渔网装，自然性感无比，但要是脚下再穿上一双高跟鞋，如果，穿着这一身极度淫靡暴露情趣盎然的渔网装，手里再拿上一根皮鞭，像不像暴虐女王呢？

红牡丹脑后的秀发披散，眼神若有若无的直视着小老公，嘴角带着一丝淡淡的笑意，突然香甜的舌儿伸出红唇，绕着唇边淫靡的舔了一圈。

抛了个媚眼给心爱的小男人。

陆尔杰欲火焚身，差点一头栽倒，我的娘啊，三个大肚子的妖精。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第726章 征服之路之三个孕妇的性福生活（3）
────────────────────────────────────────

这些女人们本来就秀发飘飘，长相甜美，美艳灵动，身材凸凸凹有致，该大的地方大，该小的地方小，皮肤洁白，胴体玲珑，丰臀玉臂，丰腰美腿，奶大面白，暴露之处装点点缀，若隐若现的皮肉被渔网勒住，玉臂，大腿，美臀，孕妇特有的凸肚暴露在绳丝网眼间，而红润肥美蜜穴彻底暴露在外，身上那极为诱惑人心的情趣渔网装，更加引人心魄，相信没有哪个男人能够不为之疯狂。

再看秀丽和小娟，自从帮三位少奶奶换上服装后，就安静的退在一边，低着头等候进一步吩咐，虽然感到房间里气氛淫靡尴尬，但是没有主子的话，她们不敢离开。

低着头的秀丽和小娟忍住羞涩的笑互相看看，意思是少奶奶们太疯狂了，肚子都大成这样了，还搞恶趣味。

主子最坏啦，让身怀六甲的孕妇穿上如此羞人的“衣服”搞情调，好羞人！

陆尔杰一把掀开身上的被单，挺着下身巨大的阳具，也不管小娟秀丽在场，大鸡巴一阵一阵的波动着脑袋。

“我快流鼻血了，你们太，太诱人了，呜呜。宝贝们，累了吧，慢慢躺下。你们过来帮忙啊，愣着干嘛！”陆尔杰双腿跪在床上，叫道。

秀丽和小娟红着脸蛋，忍住羞涩，不敢看尔杰，急忙上前扶住小菊和阮玲玉，红牡丹体力好，自己坐在床边。

小菊和阮玲玉侧身把尔杰夹在中间，尔杰狼嚎着平躺着，淫荡的叫道：“给我舔鸡巴。快！”

小菊和阮玲玉妩媚的看了尔杰一眼，嗔道：“真粗鲁！”

“呜呜，老婆们，我受不了了，你们太美了，快吃我的鸡巴，吃完我要按个操你们。”

陆尔杰更加的淫荡的说着，扭头对红着脸蛋，站立一旁的秀丽和小娟说道：“你们哪也不要去，今晚就在这里陪我，伺候少奶奶。先坐在那边。”

秀丽和小娟连忙答应：“是。”

于是，就坐在房间的沙发上。

心怀忐忑的等待着即将接下来的淫行。

秀丽是和尔杰玩过多次的，甚至有两次被尔杰拉到自己的超级大床上和众多少奶奶们一起胡天胡帝，这在陆公馆不是什么秘密，那些女仆们对秀丽是嫉妒羡慕恨啊，所以，秀丽对接下来的事只有期待，没有多么害羞和不堪，她心里清楚，主人有多强，这么晚拉她和小娟过来，肯定是怕少奶奶们不能满足自己，才叫她们过来的。

毕竟少奶奶再怎么也是身怀六甲，恐怕只能浅尝即止，主子岂能尽兴，说不得是为了安慰三位身怀六甲的少奶奶。

小娟可不一样了，虽然早想主子了，也不止一次的看到主子与众位少奶奶的淫行，对主子的大鸡巴至少眼珠子是熟悉了，要想尝试，一直没得机会，不是自己不给，是主子没要她。

小娟曾经羡慕过秀丽，自己长的珠圆玉润也不比谁差，为什么主子不要自己呢？

既然主子能要秀丽姐，那自己也一定有机会的，今晚此时是不是就是个契机呢？

小娟是个外向的女孩子，她当然清楚接下来她和秀丽就得在这屋里乖乖的看主子和三位少奶奶办那事。

虽然羞涩不已，但也充满期待，心里惶惑不安，如果主子真的今晚要了她，主子的大鸡巴那么大，自己的肉洞洞那么小，她能承受不。

主子破处的时候她也看到过，少奶奶们的惨叫让她有天整晚的睡不着，还爬起床自己掰开自己的肉穴看，面对那手指头长短的肉洞，小娟曾经幼稚的想，要是自己再长大几岁，那肉洞会不会跟着长大，那道裂缝儿会不会随之长长。

来到陆公馆也有两年多了，小娟想要跟着主子的芳心无时无刻的没有停止过！

加入今晚美梦成真，就是再痛苦自己也要忍受。

小娟咬着牙思索，痛过就是无穷的快乐！

她偷偷问过秀丽姐。

秀丽姐虽然不肯多说，但那句你以后也一定会知道的，让小娟对未来的生活从满无穷的想象和期待。

对！

小娟，你要勇敢点！

我们做女人的，总会有这么一回的，忍一忍就过去了。

小娟在心里鼓励自己，反而希望主子和三位少奶奶的淫戏快点结束。

“啊，就要开始了。”

小娟咬着红唇，不安的坐在沙发上，头也不敢抬，偷偷扭头看秀丽姐，秀丽姐也是低着头。

小娟心里哼一声，装什么装啊！

你早和主子好过多少次了，当我们不知道嘛！

小菊和阮玲玉大着肚子，又不能趴着去舔弄尔杰的大肉棒，当然这难不倒她们，看着老公在自己身上上下其手，阮玲玉打了尔杰的大肉棒一下，娇嗔道：“你头朝外面躺好，我们身体不方便你不清楚，色狼！”

陆尔杰一咕噜爬起来，头朝外脚朝里平躺好，嬉笑道：“你老公被你们诱惑的头脑发昏了，莫见怪，现在可以了吧。”

阮玲玉正好头朝里面，自然头部在尔杰的脚底，挪了挪身子，就凑到了尔杰的胯间，妩媚的伸手把小男人勃起如巨铁的雪白大阳具的根部握住，抿了抿红唇，张口就把巨大的龟头含了进去。

嘶——！爽的尔杰打个冷战。大腿绷直，肌肉发紧。

阮玲玉的小嘴温暖湿润，丝毫不亚于她的蜜穴。

小菊正好侧身和尔杰相向而卧，尔杰扭过头舔着嘴唇看着美少妇小菊，小菊心领神会，于是侧身把露在渔网外面的勃起的乳头送入尔杰的嘴里，嘻嘻笑道：“老公，你吸一吸，看是不是有奶水了。”

陆尔杰含住一个肉呼呼勃起的如花生米一般的淡红色乳头，用嘴巴噙住，含糊的说道：“就是没有，我也要给吸出来嘿嘿。”

说着，舌尖一挑淡红的乳尖，舌头哗啦啦的快速拨弄，那乳头就像安装了弹簧一般，在舌尖的快速有力的拨弄下，瑟瑟发抖震动。

怀孕的妇女很容易情动，此时的小菊胸脯乳尖又爽又痒，而那快乐的神经传感至肉穴处，早已淫水潺潺了。

尔杰的一只手摸至小菊的胯间肉穴，那肉穴似乎宽大了许多，手指往里一勾，感到滑腻如油，流了自己满手掌。

“哇塞！小菊老婆，你好敏感。”

小菊红着脸蛋妩媚的嘤咛一声，娇滴滴的说道：“坏人，自从我们姐妹怀孕，你有几次光顾过我们。”

话里那份幽怨，让尔杰吐出乳头歉意道：“我是怕我发起癫来，你们受不了，坏了肚子里的孩子嘛！”

“亲亲老公，快亲我，摸我，不要说话啦。”小菊捧着兜在渔网装里的丰盈大奶子，重新送入尔杰的嘴巴里。

尔杰不在说话，闭着眼睛，左手抚摸阮玲玉的美腿，手掌感受美人穿着镂空渔网装的不一样的丝滑触感。

右手弯曲着，继续抠挖小菊水淋淋滚烫的蜜穴，嘴巴含吮着小菊的一只乳头。

而自己的大肉棒此时正被阮玲玉握在手里，温暖的小手握着根部，湿漉漉的口腔含着大肉棒上下的套弄，不时发出稀溜溜的淫荡的吮吸声，就像吃奶油冰棍一般。

不时的用小舌尖点触着巨大龟头的马眼儿，阮玲玉玉手一捏肉龟头，那马眼儿就张开个小口子，阮玲玉的舌尖不失时机的往里钻。

爽的陆尔杰差的爆发。

吮吸小菊的丰满的大奶子更加的用力了。

阮玲玉和小菊一样不堪，早就淫水横流了，大肉棒在自己红润的口腔里吮吸舔弄，产生异样的快感。

小菊哼哼唧唧的闭眼呻吟，玉手一遍一遍的抚摸着尔杰的胸膛。

下体被老公轻柔的抠挖，搓捻敏感的勃起阴蒂。

小菊放肆的大声呻吟，娇躯哆嗦着。

尔杰一心三用，感受着下体大肉棒的爽意，手指头快速的按压着小菊的阴蒂儿，嘴巴里含着小菊的乳头两片唇瓣用力咬住，使劲一吸，突然一股淡淡的带着甜味的水流喷进口腔。

尔杰心头一阵惊喜，哇塞真的吸出奶水来了。

香甜的母乳滋润着自己干渴的口腔喉咙。

小菊嗷的忍不住大声呻吟。

胸前一送，鼓胀胀的乳房感到有强劲的水流释放而出，爽快的哆嗦着，再加上下体那超级敏感的阴核让小男孩数十下快速的揉动，性欲极高的小菊满脸绯红，身体像发着高热的病人，痉挛抖颤的下体滚烫粘稠的爱液喷射而出。

两瓣充血肥美的肉穴紧紧的吮吸住尔杰的手指不放。

小菊来了第一次高潮，紧接着胸前的奶水一股一股的被尔杰大力的吮吸着，那种释放的快感让小菊很快又陷入另一阵的迷醉中。

而此时，阮玲玉温暖肉呼呼的玉手捧着尔杰的大卵蛋，轻轻的揉搓着，就像给大卵蛋做着极好的按摩，让尔杰舒服到了极点。

阮玲玉的小舌头沿着大肉柱子上下的舔舐，舌面刮蹭着肉棒敏感的包皮，忽而用肉感的红唇紧紧含住大龟头，舌尖儿沿着龟棱一圈一圈又一圈的舔舐，爽的尔杰雪白的小腹不断的起伏痉挛，脚面绷直，显然很是舒服快乐。

阮玲玉更绝的是嘴唇含住尔杰的肉龟头，紧紧含吮住，美丽的腮部下陷，用尽力气的吮吸，像是要把里面的牛奶也吸出来，好喝上一口解解渴！

这样的大力的舔吮让尔杰爽的头皮发炸，感到那精关快要守不住了，尔杰一面把小菊泄出来的阴精送进小菊的嘴里让她含住自己的手指舔舐干净，一面吮吸另一边乳头。

面部陷入渔网纹里，把小菊的大片乳肉拱的像个大肉烧饼。

小菊满面都是爱的潮红，双眸似水，情意绵绵的凝视着俊俏的小男人，舌尖而舔舐着他手掌心自己肉穴里泻出的蜜汁，舔干净手掌就含住尔杰的几根手指吮吸。

阮玲玉的不懈努力，不仅就见了成果。

当尔杰的大鸡巴在自己嘴巴里不停的跳动时，阮玲玉就知道小男人要射精了。

于是吸溜溜吧唧吧唧吮吸的愈加用力。

终于两腮下陷，小男人屁股都颤着，双腿绷得笔直，一股股带着香味的精液激射进阮玲玉的口腔。

如此美味可不能浪费！

阮玲玉咕咚咕咚大口大口的吞咽着。

足足有数十秒钟，强劲的射精才停止。

而阮少奶奶也喝了个饱。

就连马眼儿上的一丝残渣阮玲玉也没放过，舌尖一卷就舔进嘴里。

这样的淫荡场面让秀丽和小娟芳心砰砰砰砰的狂跳，只觉得场面说不出的淫荡放浪，少奶奶们的表现让两个女仆的娇躯发抖，蜜穴收缩，流水。

脸颊发烫，乳尖勃起，大腿不由自主的并在一起撕磨。

却是越磨越痒水越多，小菊的大声呻吟和阮玲玉吮吸肉棒的淫荡声音就像巨大的鼓槌敲击着她们少女的心房。

而冷艳的红牡丹躺在小菊的身后，大腿搭在小菊的丰腴的胯上，私处用力的摩擦，淫水把小菊的胯部都湿漉漉的，尤其是那穿在身上的渔网情趣连体裤，敏感私处整个贴着布条摩擦，更是快感来的猛烈，红牡丹蠕动着下体阴部，专门用勃起的大肉球阴蒂儿摩擦那布条，更是难耐，当小菊娇喘吁吁泻出第一泡阴精的时候，红牡丹也就要到来今晚的第一次，所以从后面搂住小菊的脖子，大腿在小菊的胯上咬着牙哼唧着用力的摩擦。

小菊享受着前后的夹攻，自然没有什么不满，都是自家姐妹，尔杰一人此时不能照顾到全部，红牡丹自己先解决一下，未尝不可。

尔杰射出了精，但是肉棒依然坚挺，拍拍阮玲玉的丰臀说道：“宝贝，来转过身来，背对我。”

阮玲玉丰满的娇躯立即小心翼翼的转过身，背对着小男人，大肚子朝前，保护肚子里的宝宝面受挤压伤害。

尔杰吃饱了奶水，对小菊淫笑道：“我先满足阮姐姐，一个一个来，你们不能长久，很快的”

尔杰转身贴着阮玲玉的背后，上面的手掌身前揉搓阮玲玉的一只大奶子，慢揉细搓，享受那绝佳的手感。

“老公，你可慢点，小心咱们的孩子。”

阮玲玉闭着双眸，脸上呈现幸福的神态，她早已忍不住想要了，爱液都流出来了。

单腿抬了起来，以方便大肉棒的插入。

“这个自然，我的鸡巴能大能小，能粗能细，宝贝放心。”

陆尔杰看到阮玲玉已经迫不及待的把腿抬起，淫笑道：“宝贝，怪累的，把腿放下吧，你老公我的鸡巴够长，从你大屁股后面插一点问题也没有的。”

阮玲玉吃吃的笑了，娇滴滴道：“人家不是那个意思啦。”

“我知道宝贝很想了，马上进去嘿嘿。”

陆尔杰扶着粗大肉棒，身子往下移了移，对准阮玲玉的臀缝，拍拍她弹性十足的大屁股：“屁股撅一撅。”

阮玲玉听话的撅高臀部，尔杰的大肉棒挤进臀缝，火热的大龟头轻轻的探着臀缝前面温暖柔软湿滑的美妙花园。

几秒就找到了一处高热水淋淋湿滑的凹陷之处。

屁股微微一挺。

肉棒就隔着臀沟徐徐陷入阮美人的蜜穴里。

陆尔杰的大肉棒一插入，阮玲玉就满足的轻嗯一声，心里美的轻叹，好棒，好爽好舒服啊！

而此时的陆尔杰却是感到自己的大肉棒进入了一片泥泞的沼泽地里，那片沼泽水量丰富，但是温度奇高，就像进入一滩温泉，让整个肉棒爽的马上还找不到南北。

阮美人的蜜穴尽管因为怀孕的缘故，蜜穴被大肚子撑开些许，但是尔杰的肉棒足够粗大，还是撑的满满的。

阮美人的蜜穴里水汪汪的，妇女怀孕期间性欲旺盛，分泌的爱液颇多，所以尔杰的大肉棒插入的时候丝毫没有费劲，顺滑的很，但尔杰眯着眼感受了一会儿，却感到龟头触到了底部。

由于怀孕导致美人此时的蜜穴极浅，子宫花心被顶的浮了上来，肉棒很容易就探到了花心，尔杰的肉棒还有半根露在外面。

尔杰虽然极想大力的抽插，但是那样肯定捣坏了肚子里的孩子坏了美人的。

鉴于他的肉棒可以自由变化大小粗长，尔杰就把剩下的半根变化缩短，变成龟头正好探着花心，自己的屁股蛋正好紧贴着美人的丰臀为宜。

“宝贝，我慢慢的来，你要是觉得可以了就说话。”尔杰当然疼惜自己的女人，他是为了要她们满足，至于自己，有的是女人让他泄欲。

“嗯，谢谢老公，我很幸福，你动吧，人家好想了。”阮玲玉背对着尔杰，胳膊弯过来抚摸尔杰的脸蛋，表示情意绵绵。

男女之间欢爱有情才有爱，交合尤其如此，想要和谐高潮，两人不仅要有语言上的交流，说些甜言蜜语的情话，促进感情的糅合和肉体的和谐，交合起来方幸福甜蜜。

尔杰的手掌在前抚摸揉搓阮美人的一只乳头，搓揉乳头，以增加美人的快感，自己在美人臀后轻轻抽动，大肉棒带着黏糊糊的爱液出入于美人的臀缝，轻柔的抽插带着两人的喘息，回荡在房间里，一股淡淡的荷尔蒙的味道钻入房间六个人的鼻孔。

尔杰和阮玲玉慢慢的享受着交合的快乐，暂时忘记了房间里的其它人存在，两人闭着眼，尔杰的肉棒咕叽咕叽咕叽咕叽的抽插，小腹撞击在阮美人撅着的丰臀上，由于身体外渔网镂空装布条的阻隔，发出噗噗噗噗的声音，不是那种肉贴肉的叭叭叭声。

阮玲玉呻吟娇喘，粉面舵红，极易情动的美人孕妇向后慢慢顶撞着自己的肥臀，虽然交合不像没怀孕的时候那种猛烈和大力，但对于此时的阮玲玉来说已经相当满足了。

而且，高潮也来的很快。

尔杰在臀后控制着力量轻柔的抽插，由于花心极浅，大肉棒龟头每下都能撞到子宫花心。

每次抽插都能感到肉棒和巨大的龟棱刮出大量的淫水来，尔杰的小腹和阮玲玉的臀缝腿根处都是黏答答湿漉漉的，淫水顺着肌肤流到床单上，阴湿了好大的一片。

尔杰压在身体下的另一只胳膊从阮美人的脖子下传过去，手臂玩过来玩弄美人的另一只空着的乳房，侧身上方的那只手臂沿着阮美人侧身的身体曲线缓慢的抚摸着，感受那渔网布料带来的触感，手掌来到美人胯间时，转着圈的抚摸美人丰腴肉感的腰胯，来到肉臀上，大力的挤捏美人的丰臀美肉，张合间感受阮美人的丰润臀瓣的绝佳肉感弹性。

阮玲玉娇喘吁吁，她极想小夫君在后面大力的抽插，可是她晓得不行，肚子里的宝宝会抗议的，生下来要给淫荡的父母好看！阮玲玉忽然想起了尔杰给她们讲的那个笑话，说是有一个男人在妻子怀胎九月时还和她同房，结果他们的儿子一出生就会说话，问，谁是我爸爸，男人说：我。儿子马上用手指狂戳男人的额头，还边戳边说：“这样弄你，你他妈舒服吗，舒服吗？”后来他们生第二胎又在怀孕时又……，他们女儿出生后就会说话，问谁是我爸爸，男人说是我。她马上吐了口吐沫，说：这样弄你，脏不脏，脏不脏！“后来他们怀上了第三胎，然后又……这次戴了tt结果tt也掉进去了，男人拿一根筷子挑，结果也掉进去了……孩子出生时，爸爸忐忑不安，这是听到护士一声尖叫：啊，她穿着雨披拄着拐杖出来了……

阮玲玉想到此，忽然吃吃笑了起来。

尔杰停下抽插的动作，揉搓着美人的肉臀温柔的问：“宝贝，想什么呢，这么开心。”

“没，没什么，老公，别停下。”阮玲玉轻扭着臀瓣抗议。

尔杰就全心全意的和着淫水呱唧呱唧的抽插，手掌伸入阮美人的胯间，越过那浓密的黑色毛儿，找到那粒不安分的阴核，大力的揉搓。

这下乖乖不得了。

阮玲玉本来情欲翻腾，欲泄将泻之际，阴核是女子最为敏感之地，这么一揉搓，正好加上尔杰的大龟头抵住肉穴深处的软烂花心大力的研磨，阮玲玉哪里还受的了，顿时娇躯战栗，肉穴紧缩吮吸，呻吟声如泣如诉，多哆哆嗦嗦的把欲望之阴精当头淋浇在尔杰的肉龟头上。

尔杰的大肉棒被紧夹，马眼儿被吮吸，龟头被热水浇淋，当时一股泄意汹涌而来。

尔杰舌尖一咬，止住泄意，大肉棒插在美人穴里静静的没拔出，感受蜜穴花心和阴道壁嫩肉对大肉棒的挤压吮吸之乐趣。

足足一分钟后，阮玲玉慵懒的扭转头，额头细汗晶莹，红唇微启娇声道：“老公，人家满足了，想睡觉。”

尔杰抚摸着阮美人的美臀说道：“好了，那我拔出来，你好好休息。”

说着，屁股退后，大肉棒慢慢的阮美人软肉蜜穴经过深沟臀缝拔出，上面带着黏糊糊白浊爱液。粘在了美人的渔网装上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第727章 征服之路之三个孕妇的性福生活（4）
────────────────────────────────────────

“你们给少奶奶搽拭干净，她累了。”

陆尔杰把身体转到小菊一边，直起上身吩咐坐在沙发上迷醉发呆的秀丽和小娟。

秀丽和小娟正迷迷糊糊的沉醉在爱欲的幻想中，尔杰的话把两人吓了一跳。

俏脸绯红，羞涩难当的两女急忙起身。

“你们两个也上床来吧床足够大。”

尔杰转身抱住小菊的臀部，徐徐凑上屁股，也按照同样的方法从小菊的肥美臀缝插入了小菊水漫泽国的阴道。

小菊呻吟一声，和面对面躺在自己身前的红牡丹接吻交舌，刚才阮玲玉和尔杰轻怜密爱，顾不得她俩，两女都情欲熊熊，互相抚摸接吻抠穴，来个女女相爱，幸亏阮玲玉不堪，数十分钟后，阮玲玉就高潮了，而且很困的睡着了。

小菊一面和红牡丹接吻抚摸，舔吮彼此的乳房，一面向后撅着肥臀，等待尔杰的光顾。

果然，怀孕的妇女都差不多，小菊同样水光潋滟，肉穴里温度奇高，温泉的爽快感觉。尔杰如法炮制，轻轻的抽插着小菊的水嫩蜜穴。

小菊被插的爽，眯着如醉的双眸娇声嗯嗯啊啊的呻吟浪叫，嘴巴不自觉的离开红牡丹的嘴巴，仰着脖子欢叫。

尔杰喘着粗重的气息，耸动着屁股蛋噗嗤噗嗤的抽插滑腻如油的温春水蜜穴，手伸前面捏乳揉阴核，几方面忙乎。

这下美了双方，苦了小娟和秀丽，两女脱鞋上床，尽量小心翼翼的不接触到尔杰，阮玲玉显然困极，高潮一度后居然幸福微笑的睡着了。

秀丽和小娟跪在床上，拿着卫生纸擦拭阮玲玉胯间的爱液，阮玲玉红润的蜜穴上阴毛上狼藉一片，被粗大肉棒抽插的肉洞微微张开，里面的爱液仍旧在缓缓的往外流淌。

秀丽和小娟芳心颤抖，抖着手，耳边听着小菊和尔杰欢爱的呱唧呱唧，滋滋滋滋声和床板晃动的声音，淫靡的声音敲打着两女的芳心，脸蛋发烫的两女眼睛看着阮少奶奶胯间的淫荡模样，早就忍不住呼吸都不均匀了，腿间的密处流出羞耻的水迹早已湿透了内裤，双膝酸软颤抖，想即刻躺倒在床上大肆的抠挖自己的蜜穴，勃起的充血乳尖顶触着乳罩。

忽然，小菊高亢的嘶喊：“老公……用力……不要怜惜我！我要……！”

尔杰就立即发力顶撞，噗噗噗噗噗噗的顶撞肥臀的闷响和呱唧呱唧刺耳淫靡的水声，小菊的娇喘嗯嗯嗯啊啊啊的叫喊，尔杰的粗喘声，响彻房间。

“呜呜——呜，老——公人家——到了——！啊啊啊！”

小菊声音哭喊着，兴奋的涕泪交流，手臂伸后抓挠着尔杰的胳膊，死死的抓紧，玉手十指由于用力过猛，都泛着白。

尔杰虎吼一声，嘶哑道：“小浪蹄子，你不想要孩子了。”

说着，大肉棒就如同奔雷闪电一般穿梭于小菊肥美幽暗的臀缝，一连串密集如玉的抽插，带着小菊嫩穴里的大量淫水飞溅而出，弄的尔杰的小腹小菊的腿胯间就像尿了一般的湿漉漉。

小菊快乐的呻吟着，抖颤着，痉挛着，娇躯从外到内爽的眼泪迸流，口舌流涎，双目泛白，晕了过去。久久久久。

尔杰照例把清理工作让给了小娟和秀丽，今晚此时此刻，对秀丽好说，对小娟的冲击实在是太大了。

尔杰挺着黏糊糊的大肉棒下床来，看着等不及的红牡丹说道：“宝贝，咱们在床下玩儿。”

红牡丹爬起下床，满身的渔网穿在雪白的身上，性感极了，胯间任何杂物没有覆盖，丰满高大的身材在床沿站定，自动双臂撑在床沿，双腿大八字撇开娇声道：“老公，快点，人家好想要。”

尔杰一看，红牡丹确实想要了，那胯间红润的肥嫩肉缝已经张开了小嘴，里面黏黏连连的流出了口水，实在性感淫靡到了无法形容的地步。

尔杰在美人臀后站定，湿滑的大肉棒对准红牡丹高温高热高水量的肉穴口，仍旧是爱怜的缓慢的插了进去。

“啊！好爽！”

绝艳风情的红牡丹粉脖高高扬起，粉面一片片绝美的嫣红，胸前的两只大乳头已经破网而出，支愣着眉眼，瞭望着这个世界。

怀着身孕的粗大腰身微微弯曲着，红色中带着雪白的一块块淫靡的粉肉在灯光下柔和而凄美。

尤其是硕大的葫芦形状的肥厚园滚滚的臀部。

让人一旦抚摸上去，就爱不释手。

尔杰的身材这一段有长高，所以尽管红牡丹身高将近一米七，但是双腿岔开后，尔杰站在后面还是毫不费力不用担起脚尖就能顺利插入红牡丹的蜜穴。

红牡丹的蜜穴相对比小菊和阮玲玉要深，纵然身怀六甲，但也幽深玄奥，温暖如洗澡水。

尔杰双掌按在红牡丹的臀瓣上，十指牢牢捏紧弹性肥美的臀肉，先是缓缓进出抽插，然后是渐渐加速的抽插拉拽。

红牡丹秀发飞扬，高声呻吟，如同唱歌，好似要把心中的快乐一股脑的爆发出来。

肥臀轻扭慢顶迎合着尔杰的抽插。

俗话说晚饭是好饭，刚才尔杰先后弄了阮玲玉和小菊，红牡丹尽管心有幽怨，但也强忍着，此时，感到心愿达成，全心全意享受性爱的欢乐，自然毫不顾忌，当喊则喊，哼哼唧唧嗯嗯啊啊，唱着性爱欢奏曲。

尔杰抬起一只手掌，照着红牡丹的肥臀啪啪啪啪的拍打，拍打的红牡丹肥臀颤抖，弹起一阵阵的红色的肉浪，每打一下，蜜穴自然收缩吮吸。

爽的尔杰打的兴起，噼里啪啦的拍打着，屁股蛋有节奏的耸动，咕叽咕叽咕叽的抽插，溅起一片片水花，顺着红牡丹结实有力的大腿，流淌而下，当然被渔网装所阻隔，浸湿了布条。

红牡丹娇喘呻吟，肚皮似乎也在唱着震动之歌，尔杰忽然意识到危险，不能自己贪图享乐，忘了厉害，红牡丹似乎也害怕肚子里的宝宝有失，娇喘的扭头求道：“好老，老——公，嗯嗯，啊——慢——慢——点——不要粗——暴，小心宝宝。”

尔杰点头放慢速度，呼呼喘气，缓抽慢插，自有另一番不一样的感受，大开大合固然爽快，轻抽缓插更能体味每一次抽插间的摩擦剐蹭蜜穴嫩肉的敏感快感。

偶尔停下抽插，大龟头对准软烂花心小心翼翼的戳戳撞撞，龟头研磨凸起的子宫花心，把狭小的水泽花园里的花心顶撞的东倒西歪，研磨的又疼又爽，又酥又麻，实在美不可言。

红牡丹情欲飙升，咬着一口小白牙，鼻息咻咻，眯眼撅臀，抖抖颤颤的泄出了今晚的第二精，第一次已经在和小菊互相抠挖抚摸亲吻时泄过了。

怀有身孕的美妇实在不堪大肆鞑伐，身体也极容易疲惫，如果是往常，三女早就呼呼大睡了，可是为了等尔杰，硬是撑到了现在，等阴精一泄，身子就慵懒的很，秀丽和小娟立即下床扶住不堪的少奶奶，哪里还顾得上羞涩难当，尔杰被红牡丹蜜穴温水淋头一浇，爽的眯着双眼，大肉棒继续插在红牡丹的收缩不停的蜜穴里享受。

看到身边一左一右两个如花女仆低垂的粉颈和绯红的俏脸。

忍不住一边伸出一只手，向着她们的胸前摸去。

“你们慢慢玩儿，老公，我也不行了。”红牡丹扭头娇道。

这一句话的含义任谁都明白，秀丽和小娟绯红羞涩，芳心狂跳，终于来了么？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第728章 操练美仆（1）
────────────────────────────────────────

秀丽和小娟安顿好了最后一位少奶奶，就愣愣的羞答答的站在床下，脑袋低垂一言不发。

尔杰此时正是欲火大盛，干了三个孕妇，愣是不能让他大开大合的尽兴而为，真是内心憋屈，面对羞涩的秀丽和小娟，尔杰岂能放过如此如花美眷。

尔杰伸手一把揽过秀丽的娇躯，双手一推，秀丽就惊讶的啊的娇叫出声趴在了床沿。

尔欲火烧灼的太旺，此时眼里只有女人的肉体，哪里管什么怜香惜玉，穿着黑白相间迷你女仆短裙的秀丽是那样的美丽动人，俏丽的脸蛋羞红，头戴着女仆装特有的束头带，胸前高耸顶着单薄的翻着圆领的上装，下体的短裙只到膝盖位置，露出的大半雪白匀称的小腿，黑底白色条纹的短裙轻柔的覆盖在美少女圆润的翘臀上，如果风一吹，就会看到裙底风光。

不过，此时根本不用了。

尔杰喘着兽性的粗气，一把掀起秀丽臀部短裙，就看到秀丽雪白翘臀上穿着一蕾丝花边的白色小内裤，由于上身趴伏在床沿，屁股蛋撅起的缘故，秀丽的小内裤陷入臀沟里，尔杰伸手掏到美少女的裆部，内裤入手满是湿腻。

这是尔杰可以预见的，看着别人直播做爱，没反应才怪呢，纵然最纯情的少女，也逃脱不了身体诚实的回答。

秀丽上半身趴伏在床沿，身体在发抖，她心里有准备，看到主子色眼熊熊，大肉棒挺如钢枪，把自己这么推倒，无非是主子要出后面进入自己的蜜穴。

秀丽有些害怕主子的粗暴，放心又满是期待，看了人家三场直播，早就春情泛滥了。

所以，尔杰的手掌传过自己的裆部，小手满把握住自己的私密花园后，尔杰还没有搓捻抠挖自己的蜜穴，光是那份触感就让秀丽从心底呻吟娇喘了。

尔杰的手指一勾，把秀丽的蕾丝花边的白色小内裤大大的扒拉至一半臀瓣上，单臂绕过秀丽的细腰往上一提，秀丽就被动的支起了双臂，支撑在床沿，屁股仍是后撅的可爱模样。

尔杰一手握住自己的大肉棒，低头对准秀丽因为雪白精致的屁股蛋撅起而暴露出的白虎蜜穴，蜜穴两片阴唇不厚，但是颜色粉红，阴部高隆，由于大腿撑地张开，粉红的泛着水光的蜜穴也是微微的开了个细长的裂缝。

看的尔杰欲火焚身，目赤尽裂。

大肉龟头哼哧一声挤开两片紧窄的蜜穴，顺着穴里分泌的滑腻爱液，腰部用力直送。

噗嗤！

——尔杰的大肉棒就如跳水的健将，冲开层层阻力，大肉棒一冲到底，硕大的肉龟头结结实实的撞到了美少女的滚烫的滑腻谷底密道深处。

秀丽咬牙闷哼，支撑着身体的胳膊往前一冲，两瓣美臀哆哆嗦嗦，这一下，主子坚决而且坚定的砸进了自己年轻的蜜穴，真是疼爽自知。

还没开始抽插，秀丽的蜜穴嫩肉就奋不顾身的抽搐蠕动起来，热烈的欢迎贵客的到来。

尔杰爽的打个冷战，秀丽的白虎屄不仅好看，而且特别的紧凑，里面滑腻如油，嫩肉层叠着压挤自己的大肉棒和大龟头，要不是秀丽的湿润，尔杰这一枪会伤了她的花道嫩肉的。

秀丽的半迷你短搭在腰间，颤抖着站立在尔杰另一边的小娟此时连移动脚步挪开的勇气也没有了，只是扭过粉颈喘息声颤抖着双腿侧立。

脑海里被这眼前的淫靡给彻底的震的私密处汩汩得到流出热乎乎的淫水，并且一阵接着一阵的收缩。

小娟的双腿都在战栗，听着淫声和秀丽迷醉的神情，入眼就是那雪白的大肉棒噗嗤噗嗤进出秀丽姐柔软的嫩穴的场景，怎能不心旌摇荡，春色上脸呢。

近在眼前的闪着淫荡光泽的大肉棒雄壮奇伟，顶端的赤红龟头弯中带勾，想一想有多少女子可以受的了这大肉棒的弯钩剐蹭，女性的那里的肉可是既敏感又娇嫩，如果大肆的摩擦鞑伐，毕然出血啦。

尔杰的大肉棒带着雄性的诱人荷尔蒙，和秀丽白虎的粉红蜜穴在绮丽的灯光下交相辉映，端的惹人热血沸腾，不能自拔，小娟未经人事是个标准的雏儿，虽然很多很多次看到主人和少奶奶大肆的操屄，那份放浪形骸才叫激动人心，热血沸腾，比起此时此刻有过之而无不及。

这可是赤裸裸的现场直播啊。

身为准处女的小娟岂能受的了。

她现在真恨不得代替秀丽姐姐挨主子大肉棒的顶撞冲刺。

看秀丽姐姐那发丝飞扬，俏丽绯红的眉眼，一定是舒服透顶了。

没尝试过也能近距离的切身感受到啊。

尔杰喘着粗气，双手捏紧秀丽雪白娇嫩，晶莹饱满的如同薄皮鸡蛋一般的美臀瓣，两手掰着嫩乎乎的肉儿，气定神闲站立秀丽臀后，屁股带动腰，双手往后拉拽秀丽的美臀，顿时，大肉棒飞速的进出滑腻如油的高热白虎蜜穴，肉棒抽插间带着美穴嫩肉飞速的翻进翻出，秀丽红润蜜穴的紧迫压榨着尔杰的大肉棒摩擦的更爽，尔杰也是毫不留手，大肉棒次次尽根，回回到底，龟头不断的撞击着秀丽米穴深处柔嫩嫩的花心美肉，抽插的淫水横流，顺着秀丽的娇嫩的大腿内侧流淌着，在强烈的灯光下泛着七彩的水光。

显得愈发的美丽淫靡。

秀丽被尔杰的双手拉扯着，娇躯随着撞击不停的前后运动，秀丽忍不住的啊啊啊啊的激情欢叫，支撑上半身的双臂不时的弯曲撑起，弯曲撑起，就像做着俯卧撑运动一般。

尔杰嘴里呼呼喘气，屁股砰砰砰砰的挺动，小腹感受着被顶撞后秀丽美臀绝佳的弹性波浪，一圈一圈的泛起波纹。

“赫赫，赫赫，小，小娟，快来吻我。”

尔杰的顶撞抽插毫不停滞，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤的擦屄声音响彻偌大的房间，房间里升腾起浓重的雌雄荷尔蒙的味道，闻在三人的鼻孔里，更增加了现场的淫靡放荡之感。

令人目眩神摇，心旌摇荡，只想欢爱欢爱再欢爱，完全沉浸在肉欲的海洋里飘荡飘荡在飘荡。

小娟对主子的话愣了，刷的俏脸红成了一块布，好羞人的要求，好无耻好淫荡，自己该怎么办，完全没有经验啦，接吻？

就是亲嘴嘴，该怎么亲啊？

小娟芳心颤抖，惶惑不安之际，尔杰不容她过多的由于思考，慢慢的放缓抽插的速度，出手就把站在自己身边的美少女小娟给揽入怀中。

小娟一个趔趄，差点软到在地，由于身高的缘故，尔杰一心多用，直接单手把小娟按到在地上，让她跪在自己的身侧，然后扭着头头一低，双唇就盖住了美少女小娟的香唇。

呜呜，小娟的唇瓣被噙住，仰着头，慌乱的接受尔杰的唇瓣对自己唇瓣的厮磨，小娟蹙着秀眉，仰着小脸，神情似痛苦似快乐似难耐似慌乱，都被尔杰的唇瓣盖住了。

小娟鼻息咻咻，身体像是发着高烧一般的打着摆子，心情之激动紧张欢喜不安可见一斑。

尔杰的舌尖轻轻一顶，透不过气来的小娟就张开了嘴巴，香甜的口腔里迅速的钻进一条顽皮的小蛇，小蛇灵巧的拨弄着小娟处女的小舌头，小娟不明就里退无可退之下，只能仰脖承受着美妙的男女之吻。

尔杰的一只手揽着小娟的头，舌尖钻进小娟的香甜湿滑高热的口腔里肆虐，小娟也尝试着这美妙的舌吻，终于不出三分钟的时间，小娟发现了她的舌头也可以和强横钻进来的小蛇斗一斗，于是艰难的吞咽着唾液，舌尖追逐尔杰的舌尖，干菜烈火，一点就着，两条小蛇缠绕在一起，奇妙的场景使得整个现场淫靡绝丽，刚才还不得要领的小娟立马占据了主动，当尔杰的舌尖后退时，她就马上追过去，钻进尔杰的口腔搅动。

尔杰大口大口的吞咽着小娟的香甜唾液，唇瓣吮吸住小娟的舌尖，小娟呜咽作声，火热的唇瓣不甘示弱的厮磨着尔杰的双唇。

尔杰和小娟缠绵深吻，自己抽插的速度和力度却是一点也没变，腰胯连连前送，啪啪啪的顶撞秀丽的美臀。

秀丽难耐的嗯嗯啊啊的抗议着，时间在一点一点的流逝，秀丽已经爽的断断续续的哼哼唧唧，双臂无法支撑上半身，只能趴在床沿，双手紧紧抓着雪白的床单。

尔杰狠狠的亲了小娟一口，在小娟不舍的眼神中离开她的香唇。给了一个歉意的微笑，然后扭过头，扶住秀丽的美胯，开始发力进攻。

顿时，叭叭叭叭叭叭肉击声不绝于耳，秀丽嗷嗷的摇着脑袋嘶喊：“主子——主——子——我不行了——真不行了——插破——了——呜呜——啊——啊——啊。”

尔杰咬牙切齿的瞪着眼睛，爽到爆棚的思潮汹涌而至，双手几乎要捏爆秀丽的两瓣臀肉了，尔杰发力嘶喊：“秀丽——好屄啊，真他妈好屄——少爷我太喜欢了。”

“啊——啊——啊啊——嗯嗯——呜呜——呜呜呜——”秀丽得到主子夸赞，芳心欢喜，嫩穴深处快要到了，拼命的仰着脖子回应主子的爱：“主子——呜呜呜——爱我——大力的爱我——快，快点，我要——到了——丢——了——啊”。

尔杰呼哧呼哧粗重的喘息，身上也出了不少的汗水，额头见汗了。如他这般强劲，也冒了汗，可见战斗多么激烈！

尔杰近乎疯狂的抽插美丽的小白虎，极致的紧迫蜜穴，屁股蛋耸动的如同奔雷闪电，狂风暴雨，噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦的溅起火花，大肉棒抽插的速度几乎成了一片虚影。

这种到了极致的摩擦，都要摩擦的起了火花，娇嫩的秀丽如何能够承受，再加上层层累积的快感如巨大的潮水一般涌来，涌来，那强烈的劲头无论如何压制不住。

“啊啊啊啊啊啊啊，主子——我真的到了啊——啊啊啊啊，尿——尿——尿——嗷！”秀丽无助的嘶喊声如泣如诉，撕心裂肺，让人头皮发麻。

几乎在同时，秀丽在尔杰大鸡巴的闪电般的速度的撞击下，子宫花心麻木撞开小嘴，层层细汗浸湿了自己的衣裙和雪白晶莹的肌肤。

尔杰感到秀丽的屁股蛋无声的痉挛抖颤，子宫花心和蜜穴嫩肉开始急速的层层蠕动包裹自己的肉棒，吮吸自己的马眼儿，肉环紧紧抠住肉棒龟棱，就像蜜穴深处有一个婴儿的小手握住自己的肉棒，任他努力，去怎么也脱不了身。

“呜——呜呜——呜呜——呜——”秀丽苦闷的哆嗦着，子宫颈打开，里面冲出一股无法抑制的强劲暖流，迎头洒向还在肉穴里不停膨胀的大龟头。

秀丽呼哧呼哧的喘息着，上半身伸直，极致的高潮后，全身好像要瘫痪，没有了丁点的力气，要不是尔杰的大肉棒插在里面支撑着自己的肉体不至于滑落地下，秀丽早就软瘫成一堆了。

秀丽到了，尔杰还没到呢，怎么也要发射一炮啊，尔杰的大龟头和肉棒被秀丽紧窄蜜穴里的嫩肉带挤压包裹吮吸的也是强弩之末了。

所以，不管不顾，又捞起秀丽的美臀。

帮助她支撑，加快速度，一溜烟的百米冲刺，在秀丽高潮第二次，就要翻白眼的同时，尔杰虎吼着激射而出，哧哧哧哧，实力强劲的滚烫阳磅礴而出，射的秀丽花心疼爽麻痒，再次小规模高潮了一把，超量的阳精射满了秀丽的子宫，撑的秀丽的小肚子都鼓了起来。

尔杰也腰膝酸软，闭眼运气把秀丽阴道子宫里的阳精逐一炼化，随后吸收进自己的马眼儿，注入身体的奇经八脉，当然秀丽也得到了天大的好处。

刚才还没有丝毫力气的秀丽，身体立马得到了精气神的极大补充。

恢复了活力。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第729章 操练美仆（2）
────────────────────────────────────────

尔杰意犹未尽的挺着大阳具，秀丽不好意思的看了一下，害羞的起身说道：“我，我去卫生间”

尔杰淫荡心思骤起，急忙把秀丽拦住说：“是不是想撒尿，就让我抱你撒尿，好吗？”

秀丽脸红如血，急忙嘟嘴摇头嗔道：“那多难为情啊，让我自己来。”

“怎么，不停主人的话了？”尔杰小脸一整。

尔杰想看看美女的尿是如何撒出来的，就固执的坚持拥抱着秀丽，秀丽不敢反抗，只好顺从了主子的要求，尔杰弯腰把秀丽横抱起来，走了几步推门进了房间的卫生间，秀丽乖乖的象个小姑娘一样依偎在尔杰的怀里。

秀丽的后背贴在握的胸前，尔杰双手分开端着秀丽的两条雪白大腿，把秀丽的屁股架在尿池上。

尔杰的嘴对着秀丽的耳朵柔声说：“宝贝，尿吧。”

等了好长时间，秀丽羞红着脸还是尿不出来，秀丽委屈的说：“不行呀，主人，这样我，我尿不出来啊。”

“别紧张啊，秀丽姐，等一下就好了。”

尔杰坚持要看秀丽的撒尿过程，耐心的等待着。

秀丽把头靠在尔杰的肩头，脸依偎着尔杰的脖子，她呼出的热气吹拂着尔杰的下巴。

尔杰顺着秀丽的前胸望下，凌乱不堪的衣服下，微微暴露的嫣红乳头，已经因刺激而再度挺起。

淡淡的乳晕也渐渐的红润起来，向乳头四周扩散，衬托着挺立的乳头，令尔杰垂涎得想咬上一口。

雪白的肚皮显得格外的平坦，阴阜雪白如玉没有一丝的杂毛。

尔杰想象着秀丽的尿液从那道嫣红的肉缝里撒出来一定非常的好看，可能是秀丽猛的受到了刺激，“唰——”的一下，一股清泉般的尿液疾射而出……

秀丽尿了，宛如一道激流，划出一条弧线，洒落在尿池里，溅起了一层浪花。

尔杰目不转睛的凝视着秀丽的粉嫩红肿阴户，但是由于尔杰是从上向下看，只见尿液从那道肉缝没有阻隔的冲击着“唰唰”的浇进便盆里，溅起朵朵浪花。

顿时，尔杰热血沸腾起来，肉棒突突的再一次硬起来，勃勃的抖动着顺着秀丽屁股伸出来，硕大的龟头正在秀丽的阴户下边。

秀丽那滚烫的尿液迎头浇在尔杰的龟头上，使尔杰的肉棒愈加坚硬勃大紫红亮。

尔杰再也控制不住欲望的迸发，秀丽刚一尿完，尔杰就把她转过身来，并且抬起她的腿，尔杰双手伸到她的双腿中，把秀丽抱起来！

尔杰坐于抽水马桶上，秀丽跨开大腿，面对面的坐在他双腿上，再往前稍移，让自己小穴碰着他的大肉棒，尔杰腰肢微挺，大肉棒实时长驱直入，一团暖烘烘的软肉，牢牢的把他的龟头紧包住，尔杰定了后才继续将大肉棒完全插入秀丽的小穴内，两人的性器官又一次紧紧相贴。

尔杰有如飞蛾扑火般聊起秀丽的上衣，一口含着浅红色的乳头，有时用牙轻咬，用舌头打圈，或轻轻打拔或猛吸。

秀丽玉葱似的纤长十指死死的抓住尔杰，如白玉般光滑细腻的手背上，几根青色的血管因为过度的用力而显露出来。

尔杰经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处乳白色透明的淫水早就在两人交合的地方泛滥，以致大肉棒不断的进出时发出“滋……滋……”的声音。

一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生起来，而且逐渐扩散到秀丽全身。

她原本雪白晶莹诱人的胴体上不但呈现出一种诱人的酡红，更散发出似春药般的肉香，令她一向让男人唾涎三尺的胴体越发的显得动人心魄，即使连她销魂蚀骨的婉啭娇呻浪吟声，闻者莫不举枪致敬、欲火焚身。

尔杰火辣辣的湿吻把秀丽高耸坚挺微翘的乳房把玩过够，那浅红色的乳头当然已充血变硬突起来了。他开始用舌头舔着粉颈，轻咬耳垂。

秀丽喘着说：“唔……喔……啊……哦……戮……得好……深……耶……哎……”

秀丽娇喘着说话的神情冶艳媚荡，檀口呼出的口脂香十分诱人，尔杰忍不住加快和加强了抽插的力度，登时让秀丽忘形浪叫起来，在尔杰疯狂地抽插下体内的熊熊欲火被强烈的点燃起来，充满欢愉的呻吟，语无伦次的快乐叫床声已不停在秀丽香喷喷的檀口低沉地嚷起来。

尔杰心知秀丽的性高潮要到了，于是更加卖力的疯狂抽插着，洗手间里传来持续不断的“噗哧……噗哧……”的肉体挟着蜜汁的交合声。

秀丽默默接受，配合着用雪白平滑的小腹和性感的臀部上下挺送、迎合着那电光火石般的抽插，以致奔向性爱的绝顶高潮。

两人的喘息声越来越粗重，秀丽那双诱人的修长美腿紧紧夹住他的腰间，“叭叭……叭叭……”近两百下，全身晕红的秀丽胴体微微的抽搐着，大肉棒连续猛烈的控击下，阴道里粉红色圈圈的嫩多突然强力吸吮着进进出出的大肉棒，子宫口吸住了龟头，此时秀丽那双修长夹住尔杰腰间的美腿双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直，她粉嫩的子宫迅速吸住大龟头，有如婴儿吸吮奶水般，接着，子宫口痉挛了一下，那喷射阴精的花蕊口狂喷出一股浓浓而香喷喷的阴精。

尔杰急忙将仍然坚硬如铁的大肉棒狠狠地抵住子宫花芯，尽情享受这位销魂蚀骨媚态撩人的女仆炽热的阴精喷撒在龟头上的绝妙快感。

尔杰终于也无法再忍了，沉腰耸臀疯狂猛插了百来几下后，一阵剧烈的舒麻从龟头传向大肉棒和睾丸，龟头膨胀变大，秀丽感到阴道内的大肉棒更加火烫，间或还跳跃着，她直觉意识到尔杰要射精了。

尔杰忍着抱开秀丽，软软的秀丽倒在一旁，急促的说道：“用口给我弄出来。”

秀丽便跪在地上手口齐施，一手捋动大肉棒，一手轻抚着子孙袋，还不时吐出龟头，一面借机回气，一面为他抵舔龟棱，尔杰长叹一声，登时浑身爽透。

秀丽双唇紧箍龟头，使劲吸吮埋头苦干，一时吃得“唧唧”有声。

如此过了数分钟，尔杰忽觉有点泄意，握住秀丽的乳房，低声叫道：“快要来了……不要停下来，要射了……”

尔杰一声闷哼，阳精噗噗射出。

秀丽使劲含住龟头，待他发射完毕，才咽下肚中，用舌头为主子清理一番，酸软的媚笑道：“主人好强，没玩没了。”

“是你太迷人，我的宝贝，我抱你上床！咱们再来一次，我超喜欢姐姐的白虎穴。”

尔杰抱着秀丽站起来，她的双腿卡在尔杰的腰部，尔杰的肉棒自下向上插进了秀丽的阴道里，随着走动，尔杰的肉棒也随即抽动着。

“知道这一招叫什吗？”

“喔……不知道。”秀丽迷离着眼，双手环抱着尔杰的脖颈，把脸贴在尔杰的肩头。

“这叫做母猴上树！”尔杰每一走步，虽然抽动的幅度不够大，但却是实实在在。秀丽的身子不住的战抖下坠，尔杰的肉棒也插的更紧更深。

出了卫生间，面对小娟的目瞪口呆，尔杰把秀丽放在床边，使她的腰肢以下悬空，尔杰站在秀丽分开的两腿之中，她的整个身子呈现在自己的面前，两个滚圆的乳房撑得几乎要破裂开来，由于尔杰肉棒的插入，把秀丽的雪白小腹撑得圆鼓鼓的更加隆起。

尔杰把她的双腿架在肩上，使她的整个屁股向上倒折起来，秀丽的阴唇一阵紧缩，一下子咬住了尔杰的阴茎。

一瞬间秀丽皱着眉，身体挺直，秀丽的双手猛的松开，当龟头穿过她已经湿润的阴道黏膜进入肉体时，秀丽全身随即流过震颤的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

“啊…我痒死了……喔………喔……”

尔杰一听到秀丽淫荡的叫声和淫荡的表情，使他更加的兴奋。

尔杰弓腰缩臀将肉棒猛的向上抽到小穴口，然后有猛力向下插，“叽”的一声，大肉棒又整根入底。

“啊…啊……痒死了……主人…喔……”娘双手搂紧了尔杰并不那宽厚的背。

听着秀丽淫声浪语的欢叫，尔杰开始了剧烈的抽送。

享受着肉棒被秀丽温暖湿热的淫穴紧紧吸吮住的感觉，享受着阴道里的嫩肉波浪起伏般吸着肉棒的美妙滋味，尔杰忍不住说：“哦…哦…娘……你的小穴……吸的好紧……嗯……”

“喔……嗯……主人……啊……要把秀丽弄死了…”听到秀丽的浪叫，尔杰渐渐的加快了抽送的速度，秀丽也息声闭气，左右摇摆着身子，配合着尔杰的动作。

由于秀丽有了经验，又能主动配合，秀丽的高潮很快就来到了。

从两人阴部交接处传来的酥麻爽快感传遍全身，使两人的身体痉挛再痉挛，抽搐再抽搐，两人的情欲达到了水乳交融的高潮。

秀丽抱紧尔杰的背有气无力的呻吟叫：“好棒…哦…我又要死了……哦……太舒服了……”

床在响，秀丽在叫，尔杰在喘息，整个房间都沉浸在亢奋的淫欲之中。

“咯咯吱吱……”床轻微的响着。

“呼哧、呼哧……”尔杰急剧的喘息着，啪啪抽插着。

“啊……喔……”秀丽垂死的呻吟着。

尔杰清楚的感觉到秀丽的阴唇在紧咬自己的肉棒，阴道在吮吸龟头，宫颈在吞咽尔杰的精液；秀丽的屁股在后挺，腰肢在扭曲，双肩在抽搐，两手在发抖，牙床在哆嗦；秀丽的浑身都处在极度快感的震颤之中。

秀丽的高潮来的实在太快，刚才几度癫狂，似乎肉穴花心非常的敏感，短短数分钟就又缴械投降了——。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第730章 操练美仆（3）
────────────────────────────────────────

秀丽在床上休息，这下就看小娟了。面对陆尔杰硕大的阳具，小娟又惧又怕，眼神求饶。

尔杰甩动着大肉棒，拉着小娟温暖的玉手坐到沙发上，伸嘴吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，安慰道地：“娟姐姐不怕，你看别人都很舒服，没声好怕的。”

“可是！”小娟羞涩的低下头。

“没什么可是，你们都是我的，迟早的事，姐姐都十九了，大姑娘上轿总有那么一回。”

尔杰不由分说，吻到小娟香甜的小嘴，小娟生涩和尔杰互吻着，少男少女的情爱在淫荡场景的诱发下如春草萌生起来。

两人的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着。

屋里的温度很高，尔杰脱的赤条条的是个白条小猪。

小娟穿着是日本的女仆装，隔着单薄的衣衫，尔杰感到了小娟身体的热度，慢慢地尔杰把手伸进了小娟的上衣里，小娟半推半就地任由主子把手伸进她因晚上洗完澡没来得及穿乳罩的上衣里。

当尔杰的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，小娟的浑身一颤，身体紧紧地偎在尔杰的怀里，尔杰把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏着。

小娟已动了真情，少女的情欲已被尔杰的抚摸轰然燃起。

她微闭着秀目，任由尔杰爱抚。

尔杰把她放倒在宽大的沙发上。

尔杰慢慢地给小娟脱去上衣，小娟的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看尔杰，少女白晰的身体就在尔杰的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。

啊，这是少女的乳房，虽没有成熟美妇的丰腴，但与她的一样圆翘，又比成熟妇人的乳房坚挺、结实。

尔杰趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。

尔杰用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，小娟浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着尔杰的头，尔杰又慢慢地把她的裙子脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了尔杰的眼前。

与家里的那些的成熟、美艳、丰腴的美妇们不同，小娟自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。

与大多数女人乌黑、浓密的阴毛相比，小娟的阴毛要稀疏、清淡一些，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴道口包隐得严严实实的。

与王云真的不同，王云真的小阴唇是微微分开的，能清楚地看到阴道口。

小娟小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。

尔杰被大自然这绝美的造物深深地迷住了，把脸埋在小娟的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。

小娟的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着尔杰的脸，尔杰忍不住去吻她，一个少女的阴部。

当尔杰的嘴碰触到她的阴唇的时候，小娟的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，尔杰吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，小娟扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。

红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，尔杰用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。

由于处女膜，小娟的阴道口不象秀丽的阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了阴道口，使尔杰的舌尖不能向前，这时，小娟的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。

尔杰激动的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。

尔杰用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，小娟这时已被尔杰吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：“哦，主人，不要……哦……哦……我……”

这时，尔杰的大肉棒已勃涨得硬梆梆得，尔杰趴在小娟的身上，把她的双腿分开，坚挺的大肉棒缩小到十八公分，肉棒硬梆梆触在小娟的阴部，小娟本能地把双腿并上，尔杰用力再把她的腿分开，一支手分开阴唇，露出少女迷人的阴道口；另一支手扶着硬梆梆的肉棒，把龟头对准那湿润、滑腻的阴道口插去，当尔杰的阴茎的龟头触在小娟的阴道口时，小娟微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了主子一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：“主人，我爱你，可是我……从来没这样过……你，你要轻些，慢些……吗？”

说完已是满面绯红，无限娇羞了。

尔杰动情地吻着她，说：“不要怕，我会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐、幸福。”

尔杰的肉棒的龟头，已沾满了从她的阴道里分泌出来的爱液，慢慢地向小娟的阴道里插去，处女的阴道紧紧的，小娟微皱着眉头，尔杰尽量轻轻把阴茎向里推插，光圆的龟头触在处女膜上，尔杰慢慢地用力向阴道深处挺插着肉棒，小娟皱着眉头，忍着初次性交的痛楚。

处女膜紧紧的套住尔杰阴茎的龟头，尔杰嘿然用力向前一送，只听“哎呀”一声，小娟疼得叫出声来，尔杰的肉棒也冲破了处女膜，向少女的阴道深处插去。

“啊！主人，疼，不要了，快停！”

小娟紧闭的双眼流出了泪水。

尔杰趴在她的身上，肉棒插在小娟的阴道里，一动不动。

双手搂抱着她，吻去小娟脸上的泪水，爱抚着她，安慰着她：“小娟，不要怕，我慢慢地来，放松，对，放松，我不会弄疼你的。”

尔杰慢慢地、轻轻的把肉棒在她的阴道里抽插着，粗大的肉棒带着旖旎的处女鲜血蜿蜒而出，涂满了尔杰粗大的肉棒，同样顺着肉缝流到了沙发单子上，就如盛开的玫瑰一般的娇艳。

少女的阴道紧紧地包裹着尔杰的粗大的阴茎，多皱的阴茎内壁套撸着，小娟渐渐地平静下来了，娇躯随着尔杰阴茎的抽插而颤动，从初次性交的痛楚中渐渐感受到了快感和幸福，美妙的秀目也微微睁开了，目光迷离，如梦似幻。

尔杰也渐渐加快了抽插的速度，肉棒完全插进小娟的阴道里，龟头一下一下触着阴道尽头那团似有似无的软融融的肉。

小娟被尔杰抽插得星目迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，满面酡红。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第731章 操练美仆（4）
────────────────────────────────────────

处女的阴道里紧紧的，与年龄大的美妇们阴道相比，小娟的阴道要比她们的紧得多。

红艳艳的小阴唇紧紧夹迫着尔杰的肉棒，多皱的阴道内壁包裹、套撸着尔杰的阴茎。

小娟的阴道深处流溢出更多的爱液，沾湿了尔杰的小腹和小娟的稀疏的阴毛，随着尔杰肉棒有力地抽插，尔杰的阴囊一下一下撞击着小娟的会阴。

小娟快活地呻吟着，阴道深处涌出一股暖流冲击着尔杰阴茎的龟头，尔杰愈发用力抽插着肉棒。

小娟细细轻喘含羞迎合，一双雪白修长的美腿和柔若无骨、娇软如柳的纤腰又挺又夹，羞涩地配合着。

小娟的细嫩的食指含在嘴里，俏丽脸蛋微微后仰，一脸陶醉其中的模样看的尔杰兴奋极了。

小娟怕主人取笑她，只敢轻轻的哼：“啊……啊……嗯……嗯……”

小娟雪白的美臀翘频频挺动，嫩穴里的软肉不停的蠕动收缩、阵阵颤抖，小娟忍不住失声叫道：“啊……啊……不行……了……”

小娟嫩穴就是一阵湿热，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的淫液，小娟无力的瘫倒在长椅上，稍作休息过后尔杰又是一阵猛攻，大肉棒毫不留情的进进出出，小娟高潮过后收缩蠕动的感觉更为明显。

小娟檀口发出一阵销魂蚀骨的娇吟后，已被尔杰的嘴唇封住和不断吸吮她口里的唾液。

尔杰一面鼓动着插小娟狭窄滑腻的阴道，顿时“噗哧……噗哧……”的抽水声和“唔……哦……”的呻吟喘息声交互地响起，像是全奏出一首男女交响曲。

随着大肉棒插入时带来一阵胀痛，之后阵阵酥麻酸软的快感迅速传遍全身各处，小娟被刺激得不断摇头，长发左右飘摆，感觉到大肉棒正深深地一下下撞击着她的子宫。

尔杰双手抓紧高举着小娟那双嫩白的美腿，用下身挤压着她圆润饱满的阴户，抽插猛挺的动作并无减缓下来。

他扭动腰肢用全力大干。

坚硬如铁的大肉棒猛插，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才往前挺进，而每次插入则是不到子宫口不停，而且速度极快，力量又劲爆，顿时四周“噗哧……噗哧……”之声从未间断过。

小娟随着尔杰大肉棒的大力进出，勃起的龟头和肉珠反复地磨擦着阴道壁，就像小锉子在里面锉着般，淫水沾湿了两人的生殖器和阴毛。

尔杰不理会小娟的求饶，龟头狠狠的顶住花芯嫩肉，又不停的旋磨，小娟感到他每一抽出，都像把自己的心肝也一并带出似的，全身觉得很空虚，很自然的就挺起纤腰追逐着那根大肉棒不让它离去。

小娟粉嫩的阴道天生就非常紧窄多汁，尔杰每一下的挺进，都得花些气力，大肉棒一退出，阴道四壁圈圈嫩肉马上自动填补，完全没有空隙，不过因有爱液的滋润，抽动起来当然十分畅顺舒爽了。

尔杰每一下抽插，都牵动着小娟的心弦，有些招架不住，只有大声忘形地娇啼浪叫以渲泄出内心致命荡漾的快感：“啊……啊……好舒服……啊……嗯……啊……我要死了……啊……我升天了……求求你……唔……啊……啊……我……唔……啊……嗯……啊……好……你好棒……好……啊……嗯……啊……爽死了……好爽……呜呜……啊……”

尔杰见到眼前的秀美的小娟被自己强顶猛戮到发出如此激情的浪叫淫呼，真是既骄傲又兴奋到极点。

而此时的小娟星眸微张，胴体发烫，她赤裸的娇躯正不停的在他的身下起伏。

尔杰的抽插愈来愈快了，阴道传来的快感正不断的在积聚，似快达到爆发的边缘了。

尔杰也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，连忙用力顶住小娟的子宫颈，不再抽出，而改作左右研磨。

不到二三十下，突然感受到柔嫩的阴道深处一阵强劲的痉挛、紧箍、吸吮着大龟头，大约又过了数秒钟，小娟那双诱人修长的双腿正向上猛蹬，接着雪臀向前猛挺，以便让花芯与龟头顶的更紧，粉臀狠命上下前后摇动，阴道内淫水像决了堤似的从阴壁嫩肉中流了出来，阴壁嫩肉紧紧的箍着那根炽热的大阳具，阴道及雪白玲珑的胴体不停的痉挛抽搐……

尔杰赶紧握住小娟粉嫩高挺的玉乳，大龟头死命抵住子宫挤压。

果然小娟娇嫩的花芯突然像饥饿初生婴儿般咬住了大龟头，猛烈的一吸一吮的吸过不停，强烈的快感，令千娇百媚的小娟积聚己久的性高潮终于爆发。

小娟忘形的娇呼一声：“啊……我……要升……天……了……唔……嗯……”

小娟那呈浅红色的娇躯剧震，左手用力抓住自己的香发，雪白纤长似白玉般的脚趾僵直竖起，腰肢拚命往上抬，浑圆性感的粉臀死命向前猛顶，纤腰弯成拱形，乳白色透明的阴精像崩塌了堤霸一样，狂喷涌出。

这股激情狂潮排山倒海地扫过小娟全身，她娇哼了一声，另一股又浓又烫的阴精如排山倒海般从花芯的花蕊口喷了出来，喷洒在大龟头上，连续地喷了好几秒钟，尔杰完全浸泡在无以形容的快感之中，那粗大的阳具如插在狭紧热润的温水中，真是万分的销魂蚀骨。

这时的尔杰，又被小娟的娇美淫态，诱惑得干劲十足，大力的插入，猛力的抽出，根根尽底。

小娟被他插得头部猛摇，秀发散乱，周身猛颤抖着，那双修长的玉腿，张得大大的，并不停的抖着，小腿不断地踢着，全身上下香汗淋淋，娇口中也叫出淫言淫语。

又是一股热烫的阴精冲烫着小娟的大龟头，连续出了三次阴精的小娟，把她屁股底下的沙发罩流淋了一大片淫水，小娟更加卖力的挺高着屁股，在猛力的扭动着屁股，与尔杰的大肉棒迎战着。

尔杰此时见到已泄了三次阴精的小娟，还是如此的淫态，好像是越插越来劲，越泄越爽，永无止境似的。

尔杰和小娟换了姿势，狗爬式：尔杰双手捉着她的粉臀，将大肉棒温柔的插入，他的龟头己挤开她的阴门，而她小穴又紧紧含箍住大龟头。

一股如触电的美快感，登时窜遍了小娟全身，不其然的轻声地呻吟。

尔杰的大肉棒并没有完全插入小娟的小穴，只是浅浅的抽插，这样更令小娟难受，体内的欲火更难以宣泄，小娟说：“嗯……深一些……”

尔杰就用力将大肉棒完全插入小娟的小穴顶着她的子宫，小娟不禁的说：“呀，主人好坏，这么大力。”

尔杰淫笑着停下来说：“自己来，你便可以控制。”

小娟竟自己前后摆动粉臀用小穴去套弄尔杰的大肉棒，但摇了一会后，她便后劲不继，只好以温柔羞涩的声音说：“主人！你来吧！人家好累！”

尔杰的双手穿过小娟的腋下握着她一双美乳便开始缓慢的抽插，待小娟适应后，尔杰加快了速度，问道：“现在呢，感觉如何？”

小娟这时哪里会回答他，那股美妙的快感，爽得小娟真想大叫起来，只觉阴道不停的给炙热非常大肉棒抽插，直烫得她心痒难搔；小娟美得双目如丝，只是不停地呻吟，而那纤腰美臀，却配合着他的来回冲刺，往后晃动迎凑，阴道不停的颤抖收缩，淫水不停的涌向他的龟头，这样她便来了一次小高潮。

小娟下身的小穴正遂渐吞噬尔杰的大肉棒，她的脑海中只知道要他的大肉棒来扑熄心中的欲火，下身亦随着尔杰的抽插而摆动，配合大肉棒直插至她的子宫。

尔杰双手抓住她滑腻的臀部，腰身猛烈的疯狂挺动起来。

小娟觉得这在气氛和环境刺激下，澈底发泄体内熊熊欲火，她一边前后扭动着雪臀去配合尔杰侵犯，同时把羞红发烫的脸深深埋在沙发里。

大肉棒在小娟阴道里快速且强力的挺进挺出，雪白而富有弹性的臀肉在他用力猛撞狠击之下一荡一荡的，那对饱满坚挺乳香十足的豪乳也不停的左右摇晃，四周闪着片片银光。

“叭叭……叭叭……噗哧……噗哧……”的淫声音不绝于耳，湿滑的小穴在小娟激烈的冲击下花蜜淫水四处飞溅。

尔杰一手伸到她的胸前搓弄她幌动的豪乳，一手往下探直达阴户去磨擦撩刮那敏感的阴核，而继续活动着腰身疯狂抽插猛戮。

“啊……轻……点……唔……太深啦……哦唔……”粉脸酡红的小娟咬紧银牙，紧闭着香唇，檀口不住呼气，粉臀不断配合着他抽插有节奏的动作，销魂蚀骨的淫呻浪吟响遍整个房间。

两人全身是汗，肌肤闪闪发光。

艳媚的小娟忘形的叫床声逐渐激烈起来，长发随着胴体扭动而飞舞，活像水花四溅的瀑布一样。

身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合尔杰的冲刺。

粘膜的摩擦，发出“辟嗒……辟嗒……”的声浪，溢出四溅的爱液将他的阴囊都弄至湿湿了，同时也加快了冲刺动作。

“啊……啊……唔……好……舒……服……啊……受……不……了……啦……啊……”小娟被搞得已经喘不过气来，她缩起两只白玉般的柔脚，拚命地挣扎摆动着身子。

尔杰突然全身充满激烈的快感，不忍就此将精液射小娟的子宫，于是他强守着精关不发，大龟头死死抵住小娟的花芯。

娇艳媚态可人的小娟抖动着全身，阴精喷涌而出，她在不停地喘息。

今次的高潮比往常的来得剧烈和持久，阴道层层嫩肉在阵阵的收缩箍紧。

最后尔杰再猛烈抽插了百余下才将精液注满小娟的子宫这时房内只有两人原始的呼唤，“噗哧……噗哧……”“叭叭……叭叭……”的声音始起彼落，期间夹杂着越来越粗重的喘息声与娇姣的浪叫声——小娟被尔杰抽插了二百余下后，已开始令她有些吃不消，花芯实时就被顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息香甜好闻。

欲火高张的小娟被这种环境下抽插狠戳，刺激的欲情泛滥，性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着，每次他硕大的龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽，直让她美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。

于是小娟粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花芯厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻住。

刹时一波波热烫的阴精伴随着尖锐的浪叫声，由花蕊心喷出，浇在尔杰龟头的马眼上。

尔杰趁机张口吸住小娟香喷喷微张的嘴唇，饥渴地湿吻着她和吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时小娟的外阴唇紧紧的咬住大肉棒的根部，阴部与他的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，他龟头喷出的精液被小娟的美穴吸的一点一滴都不剩。

两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，而性感诱人的小娟尝到了一次水乳交融的无上美境。

尔杰抱着瘫软的小娟，自己首先躺在地毯上，让小娟倒转趴在他的身上说道：“我们来六九式”“主人，我一个人吃不消，叫秀丽姐姐一起来吧。”

“主意不错。”尔杰嘿嘿淫笑，不等小娟含住自己的大肉棒，尔杰的脑袋就埋入了小娟的胯间，吮吸舔舐那初次开苞的美穴嫩肉……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第732章 马路杀手
────────────────────────────────────────

陆尔杰已经给予了小燕子特殊的奖励，至于什么奖励，狼友们心知肚明，不过除了小燕子，还有蒋涵，蒋荷两个小女孩儿呢，作者一直以来对着两个小姑娘描写的比较模糊，至于特殊奖励吗，留待日后。

每个故事都陆公馆幸福生活中的一段插曲，告一段落后，陆尔杰的生活工作重心又要放在事业上，礼拜天女人们都在家，偏偏他去了上海海军司令部。

外面骄阳似火，蝉鸣声声，屋内清爽宜人，客厅里没什么人，只有两个女人正在大口大口的吃着瓜果梨桃，满嘴馨香四溢，其它女人都在午休。

“这水果就是和外面买的不一样，越吃越想吃，吃一个感觉浑身有劲，饱饱的。”林徽因又拿起一个漂亮的大桃子。

“林妹妹的胃口不小，一盘水果都让你一个人消灭了。”李艳萍笑道。

“羡慕吧，来艳萍姐，你也吃呀。”林徽因拿起一个桃子递给李艳萍。

“谢谢！”李艳萍接过，轻轻咬了一口，赞道：“这桃子真干净，不用洗就能直接吃。”

“你忘了我们采摘的时候，水果上面有朦朦胧胧的水汽，简直就像是老天给我们洗好似的。

“你的车学的怎么样了。”李艳萍问道。

“在咱家院子里我可以横冲直撞，一上路手脚就不听使唤。”林徽因娇笑道。

“没那么可怕，上海的路上车又不多。”

“可我就是不敢上路，看见前面有人我就发慌，头脑发昏，手忙脚乱，就像拿绳子捆住似的”

“你是坐车的命，不是开车的命呵呵。”

“可别的姐妹都能开着车上路了，就我不行，悲催！”林徽因郁闷道。

“咱家外面方圆几公里任你驰骋，你怕啥。撞了人有人善后。”

“我就是尔杰说的天生的马路杀手。”林徽因笑道。

“燕子，快放暑假了吧？”林徽因看小燕子和蒋涵蒋荷走进客厅，于是问道。

“快了，还有几天。”小燕子三人笑嘻嘻的坐到沙发上，一人拿起一块西瓜就啃。

“你暑假完了后是不是直接上五年级？”林徽因问道。

“嗯。”小燕子脸红一下。

“我想也是，你在老家的时候就已经上五年级了，来上海反而到了一年级去读，为了尔杰委屈自己，燕子用心良苦呀。”林徽因调侃道。

小燕子脸蛋更红了，拿起一块西瓜，起身跑开了，后面的蒋涵蒋荷立马屁颠屁颠的跟上。

“咱家燕子长的和她表姐一样漂亮。”李艳萍盯着小燕子的背影说道。

“都是大姑娘了。”林徽因说道：“我觉得燕子身上穿的学生装不错，改天咱们也穿上试试。”

“好啊，穿上学生装，把小色狼看的流鼻血。哈哈。”

“艳萍姐，咱们几百人可就这么一个男人，出了人命我们哭黄天都无泪喽。”林徽因笑着伸手去拉李艳萍：“姐，咱们开车去玩。”

“你不怕了。”

“你坐我旁边我就不怕。”

“我也是马路杀手！”

“死就死吧，最好黄泉路上有个伴呵呵。”

“带上我。我也去。”正好香草从楼上下来。

“你也去当马路杀手？”林徽因笑道。

“还有我们。”楼上陆陆续续叽叽喳喳下了近百个女人，瞬间挤满了客厅。

“都睡醒了你们。”李艳萍招呼道：“这下可热闹了，我们一大帮开着车，一人一辆，哇塞，壮观哪！”

于是，炎热的上海大街上，出现了数不清的各式各样惹眼漂亮的现代化跑车，轰鸣着，疾驰着-不上头条才怪呢！

空间里的训练如火如荼，枪炮声此起彼伏，陆尔杰曾经派去红党的特战教官有不少已经回归，这些教官在红党的部队里，不仅教授红党的战士们特种作战，而且自身也掌握了很多大集团作战的经验，这些野战经验，正好弥补了至尊队员们的许多不足之处。

队员们每天就是训练训练再训练，完全是实战，针对小鬼子的特点和上海以及周边河流，街道，公路，田野，山峰，有针对性的对抗演练，大兵团攻防战，空间里训练人数达到了创纪录的百万人，各军种协同作战，蒋百梨激动的难以言表，当初他脱离民国政府，壮志未酬，还以为至尊集团只是一个商业帝国，没想到私下里居然有一个如此大规模的军队，而且各种武器先进程度令人震惊振奋，整天心血澎湃，再看人家的训练方式，不得不感慨陆尔杰的厉害程度已经超出了凡人的想象，这只现代化的军队军容之严整，军纪之严明，训练方法之科学，运用武器之熟练，特种战术之全面和新奇，彻底颠覆了蒋百梨的想象。

就说那沙盘推演，也是为所未闻，见所未见，训练的场地可以纵横驰骋，天空，山地，丘陵，水下，水上，队员们个个生龙活虎，身手矫健，有如此一只百万人的生猛军队，他日上战场，当摧枯拉朽，所向无敌啊。

“这是什么地方？”蒋百梨激动的问道。

“世外桃源之地”陆尔杰说道：“怎么样，我的军队你看的上不？”

蒋百梨感慨道：“无法形容，虎狼之师，难逢敌手啊。”蒋百梨没有再问下去，他早知道这个小孩不是凡人，秘密太多，问也白问。

这就是陆尔杰每天生活的其中一段插曲，陆尔杰和蒋百梨出了空间，走出书房，小娟走上前来说道：“少爷，少奶奶们都开车出去了。”

“什么？都出去了？”陆尔杰瞪眼说道。

“有百十辆车吧。”小娟羡慕的回答。

“大中午的不睡觉，她们这是要干嘛！”陆尔杰头疼不已。

“我听林少奶奶说，要当什么马路杀手。”小娟歪着头思索道。

“马路杀手？”

蒋百梨倒吸一口凉气，老天，百十辆车，百十位彪悍的少奶奶？

疯了？

这明目张胆的要杀谁？

难道公馆里这些娇滴滴的女流之辈都被小男孩训练成了杀人女魔头不成。

“蒋总别误会，这个马路杀手不是那个马路杀手？”陆尔杰解释道：“蒋总请坐。”

蒋百梨坐下后迫不及待的问：“那是指？”

小娟快速的为蒋百梨拿了一瓶绿茶递给他，浅笑着回答：“我家少奶奶们车术不精，是那种一上大路就会撞人的，所以称为马路杀手。”

蒋百梨哈哈大笑，扶额摇头：“真真吓坏我了，我以为你们家少奶奶都被陆董训练成杀人不眨眼的女魔头了。”

陆尔杰说道：“这都是我宠坏她们了，这外面太阳晒的像蒸笼，偏偏跑出去飙车，回来看我不一个一个的收拾。”

“陆董的艳福，我老蒋是佩服羡慕的紧呐！”蒋百梨感叹道。

“也有苦衷，也有苦衷。”陆尔杰无耻的说道。

“我鄙视你！”蒋百梨竖起中指。

陆尔杰满头黑线。

“你不问问你两个女儿干嘛去了？”陆尔杰递给蒋百梨一块西瓜。

“我是明白了，就公馆这条件，两个小家伙现在都看不上自己家了，哎，不管了，你替我养着，反正我五个娃呢。”蒋百梨一推二六五。

“我养着，你不怕狼入虎口。”陆尔杰试着问。

“不入虎穴焉得虎子。哈哈。”

这就算把女儿出卖了，有这当爹的吗。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第733章 陈家小玉娘
────────────────────────────────────────

“想不想看看我的老婆们飙车？”陆尔杰笑着问蒋百梨。

“不了，咱俩去找宋哲怎样？”

“no，我实在不想见到他女儿。”陆尔杰赶紧摇头。

“你们俩天生的冤家对头。”蒋百梨转而说道：“你这水果不错，给我弄几箱。”

“几箱哪够。”陆尔杰吩咐小娟道：“小娟姐，你吩咐仓库给蒋总每样水果搬十箱，安排司机送到蒋公馆。”

“用不了那么多，天热，吃不了都坏了。”蒋百梨制止道。

“我的水果不会坏，你家人也不少，这水果好着呢，保准蒋夫人吃了还想吃，吃完了告诉我，我派人再送就是了。”

“对了小娟，还有各种蔬菜，粮食。”

“主人，整多少？”

“你自己看着办。”

“哦。”小娟答应一声，下去忙活了。

“我要的是水果，你给我其它干什么。”蒋百梨哭笑不得。

“这就不懂了吧，你刚才是不是看了我的世外桃源的水果和粮食基地，我实话说吧，我的世外桃源那是聚集上万年乃至数万年天地之灵气凝聚而成，里面生产的粮食蔬菜水果能差吗，至今也只有你我送过，保准你们常吃，身轻体健，百病不生，延年益寿，永葆青春。”

蒋百梨深深的叹道：“我要是不跟着你打天下，我就亏大了。”

“你听说过陈家沟吗？”蒋百梨忽然问道。

“陈氏太极发源地，知道啊。”陆尔杰眨着大眼答道。

“陈氏太极第十三代传人陈火有准备在上海开武馆，此人和我有些交情，开武馆找到我帮忙，结果摊上了大事。”

蒋百梨继续说道：“陈火有无意中救了红党一名女交通员，被军统盯上了。”

“有这事？”陆尔杰眼皮跳了跳：“那名女交通员你知道名字不？”

“不太清楚，我也是陈火有托他的孙女玉娘找到我，我才知道的。”

“这个宋雪！”陆尔杰凝眉狠狠砸了坐下沙发一拳：“如果不是看在宋哲面子上，我早就对她不客气了。”

“你们俩是死对头，可是军统有好几帮，也不一定是宋雪干的。”蒋百梨说道。

“陈火有现在怎么样？”

“和玉娘暂时住在我家里，武馆是开不成了，那名女交通员也脱离了危险，离开了。”

“哦！”陆尔杰暗松一口气，猛然起身说道：“走，我到你家看看。”

于是，陆尔杰和蒋百梨驱车来到了蒋公馆。后面还有一辆车，承载着粮食瓜果梨桃蔬菜等物。以及前后八辆保镖车队。

“老爷回来了？”公馆的女仆迎上来。

“嗯，夫人在家吗？”

“在呢，在午休，陈老爷子和玉娘也在午休。”女仆说道。

“别打扰夫人，你去把陈老爷子和玉娘喊来。”蒋百梨吩咐女仆。

“是，老爷。”

陆尔杰坐定，蒋百梨亲自给陆尔杰倒茶。

不一会儿，一名神情矍铄，身材中等，走路虎虎生风，身穿雪白短襟装扮，脚蹬云布鞋的五六十岁的老者从楼上走下来，后面跟着一位身穿翠绿灯笼裤，上身短袖斜襟汗衫的年龄大约十三四岁的扎着粗粗辫子的稚嫩瓜子脸，大眼水灵灵的清秀小姑娘。

我怎么看的面熟？这是陆尔杰的第一印象，好像在哪里见过？

“蒋先生。”陈火有上前双拳抱握。

“蒋爷爷好。”玉娘娇嫩的声音。

“陈兄，玉娘不必多礼，快快请坐。”

蒋百梨客气的说道，转而把陆尔杰介绍给两位：“这位是上海滩鼎鼎大名的陆公子，我的顶头上司，至尊集团的当家人，陆尔杰陆先生。”

“哦？”

陈火有一脸的惊异，马上对着陆尔杰抱拳施礼，中气十足的说道：“想不到我陈火有有幸见到上海滩的当红闻人，老朽对陆公子的大名久仰已久，今日一见，陆公子果然丰神俊朗，乃人中之龙凤，实在令老朽激动不已。”

“陈老爷子不必客气，咱们俗礼就免了吧。”陆尔杰也起身也抱拳回礼。

几人落座后，蒋百梨对陈火有言道：“陈老爷子要开武馆的事，有眉目了。”

“当真？”陈火有激动的站起身又要一番客套。

“老爷子请坐，你听我说。”蒋百梨微笑道：“这个要问陆公子。”

陆尔杰一愣，好你个蒋老头，您这是耍我呀，把烫手的山芋一声不吭的扔给我，老狐狸。

陆尔杰面色平静，转而对陈火有微笑道：“蒋总说的是，我对陈先生也早有耳闻，更是对陈氏太极向往已久，听说陈老爷子遇到了些麻烦，这个不要紧，我来帮你摆平，不过我有个要求？”

“什么要求，陆公子请讲。”陈火有问道。

“关于您开武馆的事，我有个想法，我的集团很大，需要的安保人员也是数不胜数，陈老爷子可以直接到我的训练基地当教官，每月薪水不菲，您有没有兴趣。”

陈火有闭目沉吟，缓缓说道：“这倒也没什么不可以，我开武馆本来就是为了谋生存，如果陆公子真能帮老朽摆平军统那一关，我自当为您效力。”

“不，老爷子您错了，您不是为我效力，而是为这个国家，我的安保人员日后是要上战场的，我的目的是为了这些战士们日后多些活下来的机会。所谓艺多不压身，我的基地教官很多，掌握各种武术技能的高手更是不胜枚举，如果再加上威力巨大的陈氏太极，不仅光大了中华传统武术，而且日后上战场杀敌报国，也有您老的一份。”

陆尔杰句句话把一件平常事压上了民族大义，陈老爷子再犹豫拒绝也不可能了。

果然，陈老爷子神色立马转为严肃，又起身抱拳，慷慨激昂道：“如此说来，这个教官我是非党不可了。不多说，就凭陆公子这份忧国忧民之心，老朽定当不负所望，肝脑涂地。”

“老爷子英明。”

陆尔杰也急忙起身回礼。

然后目光转向一直滴溜溜看着自己的小姑娘玉娘说道：“这是老爷子的孙女玉娘吧，其实很早的时候，我们见过。”

“见过？”陈老爷子愣了，蒋百梨也极为好奇。

陆尔杰微笑道：“是见过，玉娘很仗义，帮人夺鸟笼，教训坏人。”

“爷爷，我们和陆公子是见过，我记得。”玉娘娇滴滴的说道。

于是，几人在蒋公馆聊的火热，陈老爷子相当健谈，不时爆发出中气十足的笑声，而玉娘，嘴里啃着一个大大的水果，始终一眼不发的瞅着陆尔杰。

离开蒋家的时候，陈老爷子和玉娘就坐上了尔杰的豪华轿车。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第734章 陆公馆的早晨
────────────────────────────────────────

陈老爷子和他的孙女玉娘被陆尔杰安排进了至尊集团。

玉娘被陆尔杰安排进了陆公馆，陈老爷子留在基地当武术教官，基地不方便小玉娘生活，所以，陆尔杰的意思是玉娘还小，可以和小燕子她们打成一片，上学学武并不冲突。

陈老爷子也信任这位小公子，只是小玉娘舍不得离开爷爷，还掉眼泪。

陆尔杰安慰道，没事的时候就过来看爷爷啊，爷爷可以到公馆来看你呀，离的又不远。

到了公馆，把小玉娘交给小燕子，小燕子信誓旦旦的说，交给我吧。于是，几个小丫头又多了一个玩伴，想来玉娘慢慢的会习惯的。

上海的早晨迎来了一场大雨，外面电闪雷鸣，乌云滚滚，狂风暴雨敲打着门窗，陆尔杰躺在自己的超级大床上呼呼大睡，礼拜天短暂的休息让小男孩暂时脱离繁重的工作，穿着身上仅有的小裤头呼噜呼噜的睡的很沉，他的身边空无一人。

外面电闪雷鸣，大雨瓢泼，陆公馆的超级现代化健身房内，一个妩媚成熟的女声慢悠悠的喊着口号。

“一二三四，二二三四，三二三四，四二三四，对，就这样，左右扭扭，下腰，起身，左转腰部，右转腰部，平伸双臂，抬右腿……”。

“oK，做的很好，接下来，我们随着音乐开始跳。”

激昂的舞曲想起，身穿性感健美服的成熟美妇王雪琴在最前面领舞，后面排满整个健身大厅的是自己的准儿媳和未来的儿媳。

再看排队跳舞的人群，最后居然有小燕子，蒋涵，蒋荷，婉儿，还有被挡着看不见人影的小倩倩，摇摆着可爱的青涩稚嫩的小屁股，像模像样的跟着跳，跳的热火朝天，力度十足。

而且几个小姑娘小小姑娘身上穿的，也都是包裹着很紧的健美服。

唯独没有小玉娘，来自陈家沟的玉娘毕竟是刚刚住进陆公馆，很多都不熟悉，所以还躺在自己的房间睡大觉呢。

以后，她也是其中一员。

整个大厅有几百大小美女穿着性感的健身服列队排开大跳健身操，是个男人看见这样的场面都会鼻血长流，眼珠子掉一地。

偏偏我们的主角好死不死的躺在床上呼呼睡大觉，错过了这难得一见的香艳场面。

丰乳，肥臀，细腰，长腿，短发，长发，马尾，辫子。

瓜子脸，鸭蛋脸，鹅蛋脸，椭圆脸，圆脸蛋。

成熟的，青春的，稚嫩的，沉稳的，疯狂的，热烈的，火爆的。

无不，神采飞扬，充满自信。

这是王雪琴制定的训练课程之一，这个超级婆婆觉得带领这么多儿媳很有成就感，为了体现她的威望和超级婆婆的地位，她规定每周有四天必须早起，然后统统到健身房参加健美操锻炼，然后还可以教教儿媳们练习瑜伽。

王雪琴实在厉害，她绝不是胸大无脑之人，她勤学苦练，仅凭看光盘就学会了瑜伽和健美操，当时的目的是为了自己生孩子以后身材不走样，能够长期保持健康和活力。

所以，她学的很认真很认真，因为有危机感呀，别看她说一不二，但在儿子面前乖乖的讨好，靠的是亲情和身体，毋庸讳言，虽然不道德，却是现状。

最后第二排的香草一边抬腿，扭腰，转身，跳跃的跟着跳，一边不时时机的娇喘吁吁的和左右的绿翘和茵蓉快速的说道：“你们看，婆婆的屁股和咪咪好圆好大啊，一颤一颤的真有料。”

绿翘和茵蓉吃吃的笑，转个身后笑道：“怪不得她儿子那么喜欢呢。”

“香草，你的也不小，老公每次都打你屁屁。”绿翘揶揄道。

“嗯嗯，我骄傲我自豪，绿翘的屁屁不大，但是结实。”香草赞道。

“后面的，不要说话，专心。”王雪琴扭身大声娇嗔。

香草几个一吐香舌，马上绷紧脸蛋，专心致志的跳舞。

一个小时的锻炼过后，众女并不觉得怎么累，反而个个神清气爽，尽管身上有汗水，但是脸蛋绯红，说不出的健康娇美。

娇喘吁吁的王雪琴关掉音乐，用下人递过来的雪白毛巾擦拭汗水，红彤彤的妩媚成熟的俏脸，丰满的胸脯起伏不停，诱人的红唇轻启，拍拍白嫩的手掌说道：“大家安静，安静。”

于是，乱哄哄的儿媳们都娇喘吁吁的迅速的安静下来，接受婆婆的训话。

“今天跳的都很好，所以我说，我们女人想要吸引住男人，有个好身材是至关重要的，咱们女人的自信来自于哪里？脸蛋不是主要的，主要的是身材！胸部要挺拔，细腰，丰臀，长腿。腰要细，屁股蛋要滚圆有肉挺翘，腿要直，夹起来没有缝隙。做到以上几点，必须加强锻炼，你们中的大部分都符合以上条件，有的跳舞好多年了，锻炼的大腿肌肉发达，身体协调性很好，脸蛋够漂亮，但是，自从你们进入我家以后，生活安逸富足，少于锻炼，长此以往下去，我很为你们担心。我那混蛋儿子年纪小，随着年龄的增长，口味可能一天一变，到时候失宠可不要怪我没提醒你们。”

王雪琴目光扫视着排列整齐，静静听她训话的儿媳妇，感觉良好，相当的满意。

“你们看看我。”

王雪琴双手往胸前一托，一对藏在健身服里的沉甸甸的挺拔大奶颤巍巍的。

然后转身扭臀摆头被健美裤肋的很紧臀沟深深的两瓣肥臀。

“怎么样，有诱惑力吧，男人看到不疯狂我去跳河。”王雪琴自信的昂着头说道。

吃吃吃，嘻嘻嘻，呵呵呵，咯咯咯，女人们各自不同的笑声。

“我再次重申，我们坚持锻炼有两个月了，成效明显，安排你们每天早晨跳舞，谁也不能缺席，除非身子不方便提前和我讲，当然，加强肌肉锻炼塑形的不止跳健身操这么一种方式，你看咱们的健身房，我希望你们利用起来，不要把它们当成摆设，好了，我不多说了，接下来由龙二教你们擒拿格斗，时间为半个小时，训练完成后洗澡吃饭”

于是，这个雨天的早晨，公馆健身房内娇声叱咤，喊声震天，肉浪滚滚。屋外大雨倾盆，相得益彰。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第735章 上门不要大逆不道（1）
────────────────────────────────────────

小倩倩拉着小燕子走进尔杰的房间，喊尔杰起床吃饭，一进门，小家伙就迫不及待的爬上床，抱住尔杰的脖子摇晃，用稚嫩的童声喊道：“懒猪爸爸，快起床吃饭饭了！”

尔杰眼也不睁开，双手懒洋洋的抱住小女儿，张嘴寻到女儿香甜的小嘴，啵啵亲了两口，哼哼道：“宝贝，让爸爸再睡会儿。”

“奶奶让囡囡叫你起床，快起来嘛，好爸爸，陪囡囡吃饭饭。”小倩倩嘟着红嘟嘟的可爱小嘴，一双小手使劲的拽着躺着的陆尔杰。

“起来，懒猪！”小燕子坐在床边，照着尔杰的屁股蛋就是一巴掌，眼神偷偷瞄到尔杰小内裤下硕大的凸起，忍不住青春的粉面绯红。

陆尔杰翻个身，四肢张开，摆成一个大字，眯着眼说道：“我昨晚一夜没睡，让我多睡会儿”

“小爸爸一点也不好玩，哼！”小倩倩嘟着小嘴不乐道。

小燕子当然明白尔杰一晚上没睡是什么意思，还不是在女人的肚皮上忙乎了一晚上，再细细的闻闻房间，有股腥臊味。

“囡囡，咱们吃，不管他。”小燕子双手抱起小倩倩。

“爸爸呢？”小倩倩还不死心。

“羞羞他，懒猪。”小燕子哼道。

“羞羞。”小倩倩手指刮刮自己的小鼻子，稚嫩的对小燕子说道：“饿死他，燕子姐姐，我们走吧。”

小燕子带着囡囡出去了，陆尔杰经过这么一打扰，睡意也淡了，闭着眼陷入冥想状态，一刻钟后，神清气爽，翻身起床，走进卫生间。

不一会儿，洗完澡的小帅哥，走出房间，套上短袖T恤和大裤衩，出门走向餐厅。

清雅冒着大雨抱着女儿来到陆公馆，车上还坐着郑如萍。

如今陆尔杰的女人中，只有清雅不能长期住在陆公馆，偶尔来公馆住几天，还得抱着小女儿回去。

有时候清雅恨不得自己的老公马上嗝屁，也省得和老公虚与委蛇。

自己的老公早他妈不能人道了，清雅给他戴了个巨大的绿帽子，清雅又不能提出离婚，每每为此烦恼。

陆尔杰也想过把清雅的老公做掉，让清雅名正言顺的跟了自己，毕竟清雅都和他生下了女儿，但不管怎样，一日夫妻百日恩，清雅心软，要自己的奸夫陆尔杰杀掉自己的丈夫实在良心不安。

陆尔杰退而求其次，反正清雅的老公不能人道了，清雅又和自己生了女儿，迟早清雅是要离开他现在的老公的。

但陆尔杰并没放弃做掉清雅老公的想法，他在收集证据，一旦发觉清雅的老公有通敌之罪，就以锄奸团的名义名正言顺的做掉他。

郑如萍跟着清雅来到陆公馆，当然是找莉莉，王雪琴，凌菲几个来打麻将的，作为官太太，平时郑如萍也无聊透顶，打麻将跳舞几乎成了那时大上海的女人们打发时间的最好方式之一。

郑如萍的老公唐逸在军统任职，前面我们小小的交代过，尔杰要家里的女人们防着点这个女人，和她打麻将玩耍没关系，千万不要说漏了什么，让她听了去。

自从王雪琴搬进新公馆后，郑如萍来的就很少了，今日是清雅打电话叫她一起去的，所以，清雅的车开到郑如萍的家门口接到她以后就直奔陆公馆。

郑如萍是个风韵十足的美妇，鸭蛋脸，凤眼琼鼻，丰乳粉臀，年纪36岁，身材中等，成熟而知性，长期优越的生活使得那些官太太们保养的很好，更何况是那种美妇，既有熟妇的风情又有少妇的青春，穿着打扮都是上海滩目前最流行的。

旗袍仍是上海滩官太太小姐们的最爱，可是，至尊商场所卖的服装逐渐的改变了上海人的穿着打扮方式，夏日炎炎，清雅身着一身蓝色的制服套裙，脖子上系着一块蝴蝶型的丝绸方巾，成熟俏丽的让人难忘。

清雅不是至尊的员工，但是非常喜欢至尊集团秘书们的服装，于是果断抛弃了旗袍，穿上了自己非常喜欢的制服。

郑如萍也穿的简单，下身紧身的蓝色牛仔裤七分裤，脚上一双高跟凉鞋，上身简简单单的一件宽大的白色圆领T恤。

鸭蛋形的俏脸上眉毛弯弯，黑发浓密挽在脑后，用一白色的手绢束着秀发，显得特别的淡雅清丽。

清雅的女儿更是打扮的像个小小公主，一身粉色的小裙子，安静的坐在郑如萍的怀抱里，清雅自己开着一辆红色的宝马顶级跑车。

自然是陆尔杰送的。

整个中国，陆公馆的东西是最好的，就说这汽车吧，都是来自21世纪的产物，当然比起30年代的世界来说，这简直是外星球的产物。

而陆尔杰的女人们当仁不让都拥有一部自己喜欢的跑车或者女士小轿车，清雅也不例外，她的跑车开到哪里，哪里就会人潮涌动，挤满了围观者，清雅的虚荣心得到特别的满足。

清雅的老公想用一用跑车清雅坚决不会答应。

郑如萍作为女人，自然羡慕的不得了，她有时候就奇怪，怎么陆尔杰会送辆车给清雅，难道两人之间有什么秘密？

心细如发的郑如萍仔细的观察清雅的小女儿，果然发觉眉眼间和陆尔杰有些相像，可这不关她的事，偶尔也觉得自己多疑了，怎么说清雅也是陆尔杰的干妈，干儿子有钱送清雅一辆车也正常啊，抛开这些因素，关键是陆公馆的所有人开的车怎么她从来没见过。

这些问题困扰了郑如萍很久，所以她每次来陆公馆就特别留意的观察，观察之后越发的心惊，因为，陆公馆的很多很多的设施，在那个年代根本不曾有，即使有钱也不知道去哪买去。

什么手机，电视，电脑，电冰箱，空调，洗衣机，微波炉等等等等。

唯一的解释就是陆尔杰身上一定隐藏着巨大的秘密，一旦这个秘密揭开将会石破天惊，震动世界。

而且，小小年纪的陆尔杰赚下偌大的家业已经够让人大跌眼镜了，再加上还有几百个如花似玉的夫人，这就使得整个世界对这个小男孩的猜测达到了顶峰。

当然，郑如萍想要探查陆府的秘密不是因为她老公是军统的缘故，而是纯粹的好奇，因为她不想死，更不想老公死。

雨天，所有的人都窝在家里，大街上行人极少，清雅风驰电掣，不一会儿就到了陆公馆。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第736章 上门不要大逆不道（2）
────────────────────────────────────────

清雅和郑如萍的到来，王雪琴莉莉几个正好凑成一桌，凌菲和于美颜，陆小曼，林徽因，凑成一桌，其它的女人自行凑桌，暂且不提。

陆尔杰进空间修炼，他现在已能够很好的控制自己的欲望，所谓欲望是无止境的，每天面对众多美女，随随便便就能造出些香艳故事来。

女人们玩乐，他可以没日没夜随时随地的与女人们胡闹啊，但是生活不是这样的，很多时候，陆尔杰希望自己能抛开这些，专心的不断提高自己。

如果作者也那样去写，恐怕这本书就没有其它内容，完完全全成了一本淫书，我相信也不是大多数读者喜闻乐见的，大家还是希望看到一个上进的主角，无论何时都摆正位置，陆尔杰的修炼越高，他拥有的女人会越多，这才是大家希望看到的吧，绝对的实力，绝对的控制。

玩起来往往没玩没了，昏天黑地，安逸的生活没有负担，所以王雪琴这一拨从上午开始打麻将中午吃完饭，接着玩，到了晚饭的时候总算收场了。

“今天这是怎么了，手气真背。”

王雪琴郁闷着，当然她的手气背至少证明别人的手气比她好了，就说郑如萍，手气好的不得了，居然一吃三，通吃！

“如萍今天的手气咋那么好，居然一吃三。”清雅也郁闷道。

“这输赢谁又说的准，今天如萍手气好，明天说不定是你我。”莉莉也说道。

相比较可以一掷千金的陆家人，郑如萍毕竟差的太远，人家拨根毛就比她的腿粗，所以她可是赢了个盆满钵满，大把的钞票到手，足足赢了三万块呢。

脸上声色不露，心里早乐开了花，这一通麻将打下来，至少可以顶他老公近半年的薪水，手里有了钱，就能买自己喜欢的衣服了。

输钱的人，不是心疼钱，而是心情，王雪琴，莉莉，清雅还会在乎输那点小钱吗，绝对不会。

“开饭了，开饭了。”王雪琴手一扒拉身前的麻将：“咱们吃饭去，吃完再接着来。”

“雪琴，我看还是算了，我今天带如萍来，是让她来跳舞喝酒唱歌的。”清雅说道。

“也是，郑妹妹不常来，我们吃完饭，狂欢一场。就这样。”王雪琴打个响指：“郑妹妹晚上也别走了，给你那口子打个电话说一声。”

郑如萍赢了钱，也不好意思抬腿就走人吧，虽然人家根本不在乎，可是心里总觉得这样一走，人家会怎么看她，会不会心里说，看吧，赢钱就走，不地道！

其实根本没有的事。

“打什么电话，来之前我都和我男人说好了，说今晚不一定回来，我家男人值夜班，我回去也是孤家寡人一个，冷冷清清的没意思。”

郑如萍说道。

几个女人向餐厅走去，超级餐厅里已经陆陆续续的坐满了人，郑如萍在陆公馆吃过两次饭呢，所以对陆公馆的超级餐厅没有刚看到的那份震惊和好奇，她眼里看到的来来回回都是一大帮一大帮一等一的美女，说笑了走进餐厅。

最后一个走进餐厅的是陆公馆的真正主人陆尔杰，众女的目光都看向他。

陆尔杰坐在最上首主人的位置上，大气磅礴的左右巡视一圈，迎着众女的目光，突然站起身，身体向前一探，双手拍在桌子上，奇道：“你们都看我干什么，我承认我长的帅，可你们这样看着我，我会害羞的。”

“切——！”众女齐竖中指。然后是哄堂大笑。

小倩倩更是乐的小脸绯红，稚嫩动听的笑，拍着两个小巴掌。

玉娘捂嘴乐的同时，眼睛却滴溜溜的盯着满桌子摆好的香喷喷闻所未闻的菜肴，面食暗吞口水，这陆公馆吃的住的，玩的，她一辈子也没见过。

陆尔杰清清嗓子，目光看向美妇郑如萍，感到眼前一亮，然后缓缓收回目光说道：“我们欢迎郑大姐来陆公馆做客，大家鼓掌。”

这小子真能倒，众女齐喊：“欢迎欢迎热烈欢迎。”

郑如萍脸刷的红了，急忙站起对着众女微微欠身，礼貌的说道：“谢谢，打扰了。”

“郑大姐请坐。”陆尔杰咧嘴微笑对着郑如萍说道，然后突然一巴掌拍在桌子上，嫩吼：“开吃！”

郑如萍止不住啼笑皆非，真有意思的陆公馆。这样的大家族，这样的一群奇葩。

其实陆尔杰早就盯上了郑如萍这个美艳熟妇，她可是民国时期著名的美人，自己努力张开一张大网，争取把民国时期有名的美女一网打尽。

郑如萍来了公馆几次，陆尔杰只是冷眼旁观，并没太出格或者凑过去犯贱。

也没有下药迷奸或者偷窥，不过今日一见，只觉得此女自己绝对不能错过，否则尔杰会后悔。

凡事都有个契机，或许今晚就是机会，听说郑如萍今晚要和妈妈王雪琴莉莉，凌菲清雅等人唱歌跳舞喝酒狂欢，尔杰心思电转，灌酒！

灌对方酒，先上了她再说。

二十一世纪世纪的歌厅，三五一群一边拿着麦唱歌，一边大喝啤酒，现在陆公馆里的音乐厅就是这种设计，正所谓在那种灯光昏暗的气氛下，玩的激情，玩的嗨，就很容易兴奋的喝多，喝多了很容易出事，嘿嘿。

有句话说的好，上门不要，大逆不道！

要遭天谴的。

凭他的手段，简单。

晚饭后，女人们就陆陆续续的随着超级婆婆，几个成熟美妇莉莉，清雅，凌菲，郑如萍来到陆公馆的家庭音乐厅。

淑女，熟女，美妇，萝莉，青春美少女，挤满了音乐厅。

啤酒，白酒，红酒，瓜果梨桃，花生，瓜子，干果，上了一盘有一盘。

美声的，通俗的，好听的，难听的，成熟的，稚嫩的，青春的歌声唱了一首又一首。

小孩子欢乐的稚嫩尖叫，女人们放肆的大笑，我们的主角在女人们身上蹭来蹭去，在她们的丰臀，美*乳，软咬，脸蛋，香唇上逞足了手足之欲。

女人们的撒娇卖痴，软玉娇嗔，左躲右闪，欲拒还迎，让小男孩大呼过瘾。激发起内心强烈的征服欲和满足感。

“噗噗。”陆尔杰吹吹话筒，表现欲十足的对着挤着一圈的女人们卖弄帅气。

“姑娘们，女士们，接下来我给大家唱一首。”

“好！”女人们齐声高呼，拍着嫩巴掌。

“谢谢，谢谢！”陆尔杰鞠了一个罗圈揖。

“这首歌是我日夜不停，新近写的一首歌，本来这首歌是留给咱们至尊大赛获得冠军的新人谢蓉的，可以说是我呕心之作，希望你们喜欢。”

陆尔杰恬不知耻的说道。

“快唱吧你，废话多。”王雪琴白了儿子一眼，举起手中的酒杯对郑如萍说道：“妹子，来，走一个。”

郑如萍浅笑嫣然，也举起手中的杯中酒一饮而尽，旁边的清雅立马给两人倒上。

“噗噗。”陆尔杰又吹了吹话筒，笑道：“大家稍安勿躁，这首歌我就送给新来的玉娘姐姐和郑如萍姐姐了。”

郑如萍马上站起身，惊喜道：“谢谢陆董的厚爱。”

陆尔杰小手做了一个请坐的手势：“请坐下。”

然后目光转向玉娘，问道：“你就不说点什么？”这是给人家要感谢呢，真无耻。

玉娘红着微微显得稚嫩的粉面，手足无措的站起身，双手绞着衣角，低着头轻声回了句谢谢，马上又不好意思的坐下了。

“希望玉娘在我家过的愉快，也希望郑如萍姐姐以后经常来陆公馆玩儿，不是我吹牛，你们会非常喜欢陆公馆。当然，借此机会，也把这首歌送给我所有的老婆，还有我的宝宝们，这里面包括未出世的和以后将要出世的。”

陆尔杰怎能放过在他的漂亮美人面前表现的机会。

于是，女人们就嘻嘻哈哈，叽叽喳喳的调侃打闹。

“歌曲的名字叫隐形的翅膀，在这个世界上，每个女孩儿都是天使，都有一双美丽的看不见的翅膀，她们总是希望她的白马王子带她到幸福的天堂。我就是你们的白马王子，任何人都不能替代。我们的人生是短暂的，短暂到只是时光机器中那小小的一微秒。尽管如此，我们也要活的精彩，活的无怨无悔，无论我们活着为了谁，为了自己，为了民族，为了家人，我们都必须好好活着。因为我就是你们的依靠！”

陆尔杰忽然说话的声音低沉起来，他好像有些动情了，而女人们情感丰富的眼睛里也已经有了泪光闪现。

“好像冥冥中自有天意，我降临这个纷乱的世界，认识了你们，你们在我心中，就是全部，就是天使，我承诺用我的一生来保护你们，呵护你们。”

陆尔杰一边说一边用目光一一扫过眼前的女人，当然，这不是全部，因为，来的只是一部分，其它的女人们玩别的。

“我让你依靠，让你靠，没什么大不了，别再想，想他的好，都忘掉。有些事我们活到现在仍不明了，明明认认真真的去爱，就是得不到。我知道也不是自己找，爱走了谁也阻止不了。该是你得就是你的，不是你的就放掉。至少你还有我，还有我，一个真正不变的朋友。只要你需要我，告诉我，我愿意永远陪你度过。我让你依靠，让你靠，来我的怀抱。你想哭，就哭吧，没有人会知道……”陆尔杰压着嗓音低沉深情的歌唱，尤其是在前面一段深情你给的话语说完就是起调唱歌，没有任何征兆，女人们以为他还要说下去，正静静的听着，就在这节骨眼上，陆尔杰眼睛一闭，唱起来了，确实渲染了现场气氛，就连郑如萍瞬间恍如自己也成了这个家庭的一员。

而我们的小倩倩也安静的正坐在妈妈客运的怀里，好似明白了什么。

这首任贤齐的依靠是尔杰临时起意唱的，根本不是隐形的翅膀，也是为了配合自己那一段说词，果然起到了烘托气氛的效果。

而且，这家伙边唱还暧昧的走到女人们面前，手指托起一位老婆的下巴，眼神含情脉脉的凝视着对方，配合着歌声，脑袋轻轻的摇晃。

弄的被托着下巴的月媚儿羞涩的恨不得钻入地洞里。

这首刚唱完，马上话锋一转对着话筒说道：“隐形的翅膀献给大家。”

“隐形的翅膀，让梦恒久比天长留一个愿望，让自己想像每一次，都在徘徊孤单中坚强。每一次就算很受伤也不闪泪光。我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望。不去想，他们拥有美丽的太阳。我看见，每天的夕阳也会有变。我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，给我希望。我终于，看到，所有梦想都开花，追逐的年轻，歌声多嘹亮。我终于，翱翔，用心凝望不害怕，哪里会有风，就飞多远吧。不去想，他们拥有美丽的太阳，我看见，每天的夕阳也会有变化。我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，给我希望。我终于，看到，所有梦想都开花，追逐的年轻，歌声多嘹亮。我终于，翱翔，用心凝望不害怕。哪里会有风，就飞多远吧。隐形的翅膀，让梦恒久比天长，留一个愿望，让自己想像……谢谢！”

这小贼唱的歌曲没有音乐，偏偏唱的深情悠远。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第737章 上门不要大逆不道（3）
────────────────────────────────────────

“我差点被这小贼感动了，呵呵。”宋爱菱边吃瓜子边对身边的宋爱菱说道。

“感动不感动我不说，可是我知道这首歌要是给了那个新人，绝对大火特火。”宋爱菱说道。

“又一颗新星即将冉冉升起！”宋青菱点点头。

“小贼藏的东西太多，几辈子都挖不完，老姐，我们想要真正认识他，恐怕一辈子都不够。”宋爱菱叹道。

“怎么，想沦陷？”宋爱菱斜眼瞅着妹妹。

宋梅菱心想，姐啊，对不起了，我和二姐早沦陷了，接下来，你的阵地还能守多久？

“小贼没有豪言壮语，几句话却说到了所有女人的心里，我承诺用我的一生来保护你们，呵护你们，这比任何甜言蜜语都有效。”宋青菱说道。

宋爱菱是宋家三姐妹中的老大，三姐妹性格迥异，老二端庄沉稳有爱心。

老三精明跳脱，有野心，喜欢权势。

老大与老二的性格相仿，但更喜欢掌握财政大权，所以，陆尔杰让她做至尊集团的财政大臣。

宋家三姐妹的家人掌管天下四分之一的财富，对于经营一道，耳濡目染，绝不是其它普通女子可比。

宋老大当然看出老二老三对小男孩的情绪变化，她认为是正常的，因为她们毕竟是女人，而且与这个有本事的小男孩早夕相处，不产生特殊情感就不正常了。

她们三姐妹心照不宣罢了。

每次的财务会议，宋爱菱都能从陆尔杰口里学习到新的管理财务理念，陆尔杰不是无所不能的，他是学习的结果，现代化的财务管理方面的书，他没事的时候经常看，在结合和总结当代的一些实际情况，讲给宋爱菱，宋爱菱受益匪浅，管理起庞大的至尊财务来也慢慢的得心应手。

所以，下属们经常在一块聊天的时候老说最愿意听董事长讲话，总能一针见血，讲到点子上，怪不得人家小小年纪创下偌大家业，智慧不同凡响，令人折服。

宋爱菱更善于学习，她晓得自己责任重大，每天至尊集团进来出去的资金不计其数，一日不学习不努力，她就感觉吃力。

陆尔杰给她的厚厚的关于财务方面的书，每天坐在办公室第一件事就是看书学习，在家也很少和少奶奶们玩耍，所以要说，陆公馆里最努力的人，唯宋爱菱，林徽因两女。

林徽因是忙着写建筑史，宋爱菱是学习现代财务知识如饥似渴，其它少奶奶，大半是陆尔杰的秘书，平时工作，回家就是玩耍，看电视，玩电脑游戏，跳舞喝酒唱歌，然后就是和小男人胡天胡帝的胡闹，没有什么压力可言。

郑如萍觉得，与陆公馆的女人们比起来，自己的生活实在不能比，人比人气死人，算了，放开心怀，今晚就和这些女人一醉方休吧。

今晚，醉的不止一个郑如萍，有工作的比较节制，在家无所事事的，就喝的猛喝的多，整个陆公馆灯火通明，陆尔杰也喝的有点意思了，也不知抱住了谁，总之左拥右抱，和左边的女人吻的滋滋作响，然后又吻右边的女人，。

吻着小手捉住女人的丰满就是一阵揉搓，揉搓的女人娇喘吁吁，脸红如潮，因为夏天的缘故，女人们穿的性感而凉爽，这就让尔杰省劲许多，不仅上手，而且还深入裙下探入腿间。

屋里的灯光昏暗，女人们喝酒划拳，唱歌跳舞，弄的整个音乐厅乌烟瘴气，不，应该说是香气扑鼻，火辣的舞蹈刺激的众人的感官，陆尔杰教给女人们如何跳热舞，更是掀起热舞的高潮，空前火爆的舞曲音乐激荡着每个人的心田。

醉了，很多人都醉了，醉了好啊，醉了一了百了，醉了可以放荡，不约束自己的行为，醉了就会做出许多荒唐事，女人不醉，男人没机会嘛！

所以，陆尔杰真是幸福的要爆棚，不仅他骚扰女人，女人们也合起火来骚扰他，把他剥了个精光，于是小男人那玩意儿就暴露在空气中。

小燕子等小姑娘都出去了，因为少儿不宜，宋家三姐妹和其它比较腼腆的姐妹们都出去了，剩下的女人更加的大胆直接。

尔杰光着身子直挺挺躺在沙发上任由女人们蹂躏。

郑如萍醉了，于是王雪琴，清雅莉莉等女搀扶着她安排了房间让她休息，也不知道胡闹荒唐了多久，总之，当，很多女人都躺在沙发上不能动弹时，女仆们才一个个红着脸蛋，帮少奶奶们穿上衣服，给搀扶回她们的房间。

陆尔杰头晕乎乎的，上了趟厕所，才走向自己今晚制定好的目标房间。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第738章 醉奸极品人妻郑如萍
────────────────────────────────────────

陆尔杰搞清了郑如萍睡觉的房间，是被安排到了二楼清雅的房间，由于醉酒的人身体特别的沉，郑如萍是被几个女保镖七手八脚的抬进去的。

清雅带着宝宝睡在了三楼。

尔杰晕头晕脑的推开门，将房门关好，甩甩头仔细观察睡在床上的极品人妻。

郑如萍睡得很死，俏脸因为酒意上涌，浮现起淡淡的红晕，真是霞飞双颊，媚意无限，整个娇躯懒散的微微侧躺在大床上，曲线清晰可见，最诱惑的是，被女仆们给换上了睡裙，下身的裙摆不知道是什么原因像上面缩了一截，整个浑圆的翘臀露出一般，从侧下方看去，只见肉色丝袜下，两瓣肥厚的肉肉之间沟谷深邃，半透明的丝袜下，隐隐能够看到一条粉红色的细带深埋里面。

一双丝袜美腿全部显露，柔顺的搭在一起，越显修长性，感，一双玉足上的高跟凉席还未脱去，平添几丝完美的修饰。

尔杰心说，这女人真是爱美的可以，今日来的时候还穿着牛仔裤，怎么里面居然穿着丝袜，真是多此一举。

尔杰看得是欲火焚身，他脑袋中忽然灵光大闪，如果自己现在将这迷醉不醒的极品少妇上了会怎么样？是不是特别的刺激呢？

尔杰不知道这极品人妻睡得有多死，但他已经下定决心了，就算她中途有了意识，也一定要搞定她，让这样一个美人儿流失掉，他不甘心。

尔杰心里也很清楚，要想得到这种和自己显然有辈分差距的少妇，首先必须有肉体上的关系，跨过人伦这道坎，才有机会，否则永远都感觉相距十万八千里。

尔杰迷糊着走到床边，伸出手，痴迷的摸上一只玉足，在那修长的小腿上逡巡，丝袜是那么的润滑，加上里面那光洁的皮肤所散发出的热量，实在是很让人迷醉。

上下逡巡了几下，尔杰的大手开始向上面移动而去。

尔杰大手沿着玉腿向上面探索，同时呆呆地看着熟睡的极品人妻，郑如萍即使在熟睡中也是无比的性感，她侧身躺着，美丽绝伦的成熟脸庞因为酒意上涌而显得媚态十足，一条薄薄的紧身裙覆盖在她的娇躯直上，贴身的布料包裹着她丰满迷人的身体，魔鬼般的身躯凹凸毕现，丰满硕大的臀部从细腰处如山丘般突然高高地拨起，两只肥硕浑圆的大奶子顶起惊人的弧度，在圆领下形成一条深深的乳沟，随着呼吸慢慢起伏着……

极品人妻睡得很熟，尔杰坐在床边，看着熟睡的美妇，手已经伸到了那性感浑圆的大腿根部，也不敢太过分，眼睛都不敢眨一下，生怕一眨眼那美人就清醒过来。

不过人这样东西，最不能控制的就是自己的欲望，尔杰呆呆地看了极品人妻好一会儿后，欲望逐渐激发出来。

对于这极品人妻，尔杰岂能轻易放过，以前就垂涎过，只是没有机会尔！

尔杰恍然间都想用她最贴身的内衣丝袜包裹住下面的大鸡巴，一边幻想着她那成熟的娇躯，一边打手枪，将欲火发泄出来，如今晚能亲自和这成熟的娇躯来一番亲密接触，马上这么快就要变为现实了，怎么能不激动，怎么能不欲火狂烧。

极品人妻横陈于大床之上，性感的身段，丰满的身材，绝美的脸庞，成熟的气质，无一不散发着极度的诱惑，贴身的裙子下那巨大浑圆的高耸乳房随着呼吸的起伏着，颤颤巍巍，如水蛇般的细腰紧实苗条，下面是半露出包裹着裤袜的波点丝袜大屁股，记得第一次见到的时候，尔杰也有幸看到了一些轮廓，但绝对没有这么多。

房间里的白炽灯散发出明亮的灯光，将一切都勾勒得宛如白昼，尔杰如痴如醉地凝视着床上的极品人妻，她那鸭蛋型的脸颊，如黛的柳眉，长而卷翘的睫毛，妩媚的凤眼，红润诱人的嘴唇，鼓鼓的两只大乳房，只堪盈握的纤细腰肢，浑圆的绝美大屁股……

这一切的一切，都在薄薄的睡裙下面包裹着……

离他近在咫尺，只要一伸手，就能完全拥有……

终于，尔杰的手抚上了那半露的大屁股，隔着丝袜，在上面轻轻的揉捏，郑如萍睡得很熟，根本没有什么反应，一边的臀肉被揉捏变形，中间的沟壑开开合合，里面那跟细细的带子在裤袜下若隐若现。

双腿斜斜交叉并拢在一起，那优美的大腿曲线展现出来，修长不失丰腴，比一些年轻的女孩子多了份性感。

这是个让所有男人都想拜倒在她石榴裙下的绝色尤物，她是那么的成熟，那么的妖娆，那么的性感。

“不行，我一定要把她变成我的女人！”

想到这美艳人妻还是他人之物，尔杰一时间表情蓦地变得有些狰狞起来，胆子一下子大了许多，看着极品人妻胸部的两团大肉球随着呼吸微微起伏着，于是将手放在了一边的大乳房上。

薄薄的裙子并不能阻挡乳房的绝美弹性，尔杰开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦，粗糙中带着柔软，给他异样的触感。

尔杰轻轻地抚摸着极品人妻丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地在乳头的部位揉捏，一会儿，他似乎隐隐感到乳头涨硬了不少，因为有了明显的触感。

看到极品人妻迷醉后熟睡的脸颊是那么的安静，尔杰将她的娇躯轻轻翻转了一下，让她平躺在大床上，两条丝袜美腿自然的微微张开，裙摆向上缩起，中间那诱人的私处清晰可见。

只见半透明的裤袜下，极品人妻里面穿的是一条浅色的蕾丝边半透明小内裤，十分窄小，和丁字裤一般无二，紧绷的包裹着她丰盈的阴部。

尔杰将两条修长的丝袜美腿轻轻分开，细细的可观察着，只见两条紧紧闭合的大腿根部，两层半透明透明的布料里，漆黑的芳草清晰可见，饱满的阴户微微凸起，中间一条暗红色的小肉缝，毫无保留地印现出来，甚至可以看见她那颗小小的阴蒂。

尔杰将手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从立刻从的手掌中传来，他用中指隔着两层薄薄的布料轻轻地在缝隙之间滑动着，细细地体会柔嫩的触感。

渐渐的，极品人妻似乎有了感觉，身体开始有了变化，可以清晰的看到内裤中央部分的明显的湿了，那绝美的妙处竟然开始缓缓的蠕动，不断渗出的淫水浸湿了的内裤变得越发透明，两片肥嫩的花唇变得清晰可见，上面沾满了粘乎乎的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。

熟睡中的极品人妻似乎感觉到了什么，身体条件反射的微微扭动了一下，尔杰下意识的收回手，虽然他之前打定主意今晚就算用强也一定要了这极品少妇，但多少还是有些顾虑。

等了片刻，极品人妻传来均匀的呼吸声，尔杰放下心来，再次将色手伸了过去，这次他直接按在了小肉核的位置，轻轻的揉动起来。

极品人妻呼吸明显的加快了，面泛潮红，双目紧闭，鲜艳的小嘴微微张开，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那窄小的内裤已经完全湿透了。

尔杰大着胆子，将紧窄的裙摆向上面逐渐拉上去，露出雪白平坦的小腹，已经裤袜的上延。

尔杰仔细观察了一下极品人妻的表情，发现没有什么变化，这才将手指插如裤袜里，轻轻的往下面褪去，因为那翘臀实在太丰满肥大了，所以显得有些困难，不过好歹还是如愿以偿的脱了下来。

没了裤袜的遮挡，极品人妻私处越发的变得清晰了，小小的内裤几乎无法包裹住那饱满的私处，大花瓣的边缘的隐隐露了出来。

尔杰看得有趣，伸手手指故意将窄小的小内裤向中间勾拢，两半暗红色的大阴唇随即翻出，咬住那细细的绳子。

尔杰仔细的欣赏了一下，少妇私处的大花瓣比起少女来颜色深了些，少了些粉嫩，但多了些成熟，显得越发诱惑力。

尔杰的手指紧紧地贴着那被唇片咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的的感觉，不时移动到上方，在凸起的小肉核上按压一下。

极品人妻的呼吸更加的急促了，她发出声声梦呓般的呻吟。

尔杰停了一下，视线上移，没见她有什么大的反应，于是便将如细绳般的小内裤拨到一边，那丰满的阴部顿时展现出来，只见那里晶莹丰硕，肥臀的阴阜夹在肥臀长腿之间，阴毛漆黑，暗红色的肉缝细嫩得只是一条线，娇嫩的大花瓣微微分开，宛如花蕊，楚楚动人……

尔杰手指在肉缝中轻轻按摩着，睡梦中的极品人妻条件反射的分玉腿迎合，竟然发出轻微的哼哼声，模模糊糊的呻吟起来，期间还模模糊糊的嘟囔着什么，仔细一听，分明是“老公……好……好舒服……”

像是被雷在脑门上打了一下，尔杰有些痴呆地坐在那里，极品人妻的这一叫，让他一下子认清楚了现实，尔杰心情忽然恼火，一股暴虐的情绪忽然从心底涌了上来。

看着那淫靡的缝隙，尔杰三两下脱了裤子爬上床，轻轻扒开那两条修长的美腿，将那又硬又长的肉棒凑过去，在阴阜上摩擦起来。

几下就找准了位置，肉棒对准那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地捅了捅，肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉逐渐包含住的大龟头。

与此同时，极品人妻在梦呓中竟叫起来：“呜……好舒服……”

尔杰心情不好，可不管她是不是会醒，腰部向前凑去，阴道滑滑的，软软的十分舒服，很顺利就插进去了一半。

尔杰仿佛想要仔细品味一般，又慢慢将肉棒抽出来，又捅进去，就这样反复地在她阴道中浅浅地轻轻抽动着……

片刻后，极品人妻鼻息加重，若有若无的呻吟声也微微大了些道：“唔……唔……”

尔杰下面涨得剧痛，实在无法忍耐，下身猛地用力向阴道里一插，肉棒全根尽没。

“呜！”

睡梦中的极品人妻发出一声满足的低淫叫。

尔杰的肉棒深深地插在她淫水滑腻的阴道中，她的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着大肉棒，暖暖的，滑滑的，于是开始大力抽送起来。

极品人妻被顶身体不断摇晃，不住发出：“唔……唔……唔……”的哼叫着。

抽插了片刻，尔杰视线移到那丰满的酥胸上，那惊艳的弧度的确很诱人，不过外面华丽的布料在这时已经起不了什么修饰作用，反而有些碍眼，于是伸手将裙摆继续往上拉开，那雪白的胸脯逐渐暴露了出来。

极品人妻上面穿的是同样质地的乳罩，两团巨乳被托住，中甲挤压成深不见底的沟壑，半透明的布料中，隐隐能够看见神色的蓓蕾。

尔杰也懒得做前戏，前倾身体，将手伸到极品人妻后面，解开胸罩的带子，将那性感却碍眼的小小布料拿了下来，一对巨大的奶子一下子弹了出来。

尔杰是第一次亵玩如此成熟的少妇，相比于少女来说，极品人妻的乳房的确不同，乳肉显得蓬松了一些，并没有那么的紧实，但形状却因浑圆了许多，而且乳头也不是粉色，而是呈稍微深一些的淡红色。

尔杰看得诱惑，直接爬下，将身体压在那丰满的娇躯之上，大嘴朝着一边丰满的玉峰就是一阵乱吻。

极品人妻丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让尔杰如痴如醉。

尔杰尽情地享受着极品人妻的身体，亲吻着肥硕的大乳房，狂猛地奸淫着她的娇嫩阴道！

“哦……哦……”

睡梦中的极品人妻一切反应自然都处于条件反射，除了鼻息急促，低低的呻吟也仅限于几个单调的词汇。

尔杰每狠狠地插捅一下，极品人妻就呻吟之声就稍微大一些，声音妩媚性感无比诱人，两条修长的玉腿也条件反射的攀到他的腰上。

尔杰不停的捅插之下，极品人妻的呼吸越发急促起来，俏脸越发通红，他一边捅插着一边抱住少妇成熟的娇躯狂乱地亲吻起来。

尔杰抽插得越发大力，肉棒在成熟的少妇肉体内每抽一下都只留龟头在阴道口，每插一下都刺穿她的子宫颈，里面的蜜肉在摩擦下剧烈的蠕动着。

随着尔杰暴力的奸污，极品人妻的全身不停地抽搐、痉挛，丰满雪白的大奶子也随着动作不停的上下波动着，磨蹭着他坚实的胸膛，更加激发了他的性欲。

尔杰将极品人妻的双腿撑得更开，努力操入更深的地方，龟头不停地撞击在她的子宫壁上，他都觉得几乎要捅到内脏了。

极品人妻牙关紧咬，强烈的快感和痛楚交织在一起使她柳眉微蹙着，全身上下微微颤抖。

这恰好引起了尔杰心中的兽欲，他似乎没有看到一样，抽送得反而更加凶狠了。

极品人妻全身僵直，肥臀无力的被撞出诱人的波浪，深邃的股沟之间，狭小的密道被大大的撑开，如一个大肉环似的套住粗大的肉棒。

尔杰的动作也越来越大，速度越来越快，抽的越来越凶，插的越来越猛，像是想把两只睾丸都全部塞进极品人妻的阴道里一样。

极品人妻逐渐发出一种似哭似笑的声音，大概是痛苦和快感双重作用下使然，这让尔杰心里越发的有种宛如报复的快感，当然也更加的暴虐，他粗暴地在那大乳房在狠狠拽拉着，那娇美的乳头被扯得高高的。

极品人妻似乎的确喝多了，如此摧残竟然硬是没有清醒过来，不过小嘴中却发出低低哀叫，看起来有些楚楚可怜。

尔杰兴奋得无以伦比，那种虐待的快感使他越来越疯狂，巨大的肉棒摧残下的阴道内象熔炉似的越来越热，又粗又长的棒身象根铁棒般在她的阴道里穿插抽送，每一次都像要捣进极品人妻的内脏里一样粗暴。

极品人妻阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把大龟头吸允的更紧，随肉棒的抽插，暗红色的阴唇就不停的翻进翻出，滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着粗硬的阴茎，烫得龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了尔杰的睾丸和她的阴阜，顺着两人的阴毛流在她的屁股上，底下的床单都浸淫湿透了一片。

似乎尔杰的动作实在太过暴戾，极品人妻似乎有了些许意识：“啊……啊……老公……啊……慢点……轻点……啊……”

没想到这种呻吟声更增加了尔杰的怒气，他喉咙中发出宛如野兽般的低沉吼声，把那肥嫩的大屁股抱得更紧，插得更深，更加有力。

尔杰两只手使劲将极品人妻的大屁股往自己拉动，又一边将全身的重量都汇聚在阴茎上，如毫无感情的机械般地挺进再挺进，一下下的狂抽，一次次的猛插，把的暴虐尽情的在她的体内发泄……

夹杂着酸痛和酥痒的快感在极品人妻那已经被酒精几乎完全麻痹的全身上扩散，阵阵的快感一浪高过一浪，她呻吟声逐渐加大：“喔……呀……好痛……好舒服……”

猛然间，极品人妻身体剧烈地颤抖了几下，大股的蜜汁喷出阴道，她整个人没了什么反应，酒精的左右又占据了上风，安安静静的昏睡了过去。

极品人妻高潮了，但尔杰却依然疯狂的顶着，嘴里狠狠的：“婊子……烂货！啊……我……操死你……啊……”

天在转，地在转，一切都不复存在，尔杰的大脑里只剩下嫉妒。

粗硬的肉棒被阴道紧紧的吸允着，交融在一起，缠绕在一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，把他俩抛向浪尖，又压进水底，极度的快感终于冲上了顶峰……

尔杰射了，除了第一次，他从没射得这么快过，究其原因，完全是心中愤怒之下，根本没有下意识的控制，尽全力的抽插的结果。

尔杰聚集在阴囊中的精液，猛然的喷发出如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股股滚烫的精液高压水枪里射出的一支水炮，狠狠撞击的阴道深处……

熟睡的极品人妻身体象被电击了似的痉挛起来，两条修长的大腿条件反射的紧紧地缠住尔杰的腰，嘴中发出“啊啊……啊……啊……”低声，阴道开始有节奏的收缩。

极品人妻的紧缩束缚住了尔杰的输精管，无法一气射出，而是慢慢的一股一股被迫出，这种绵长的快感让他闭着气挺着脊背，全身的力量顶在阴茎上。

与此同时，尔杰条件反射的朝里面狂顶，龟头撬开了子宫颈，大半只龟头都嵌入到极品人妻的子宫里面，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股又一股的精液接连不断地射出，如同一支支利箭烫入极品人妻的子宫，畅酣淋漓地浇灌着她肥美的土壤……

在极度的快感中，尔杰迷醉的大脑都有些空白了起来，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在自己身下的是别人的老婆，忘记了人世间的一切，任凭体内那粗野的性欲尽情在身下这具丰腴的肉体内宣泄，发射……

直到尔杰精疲力尽，阴茎仍硬硬地插在极品人妻的阴道内，他趴在那具微微颤抖的娇躯上喘息着，直到高潮慢慢平息……

尔杰微微直起身，见软的阴茎逐渐从那被大插的大大张开的阴道中划出，与此同时，乳白色的精液也随着流出，可隐隐看机里面的嫩肉不断的蠕动着。

怒气随着喷射的精液而逐渐消散，看着那被自己干得翻开的肉缝，尔杰心里有些不舍，这次暗中强奸，以后也不知道什么时候才会再有机会，越想越是不舍，于是他伸出手指，插进那网温热的阴道中，把里面的精液不断王外面勾出来。

开着手上黏呼呼的精液，尔杰一时间脸上突然浮现出坏笑，然后将之深到极品人妻小嘴边，拨开她的唇瓣伸了进去。

睡梦中的极品人妻如小孩一般条件反射的伸出小舌头舔了几下，砸吧着将精液全部的吃了下去。

尔杰一时间差点没有笑出来，看着那动人的俏脸，鲜艳的小嘴，以及那粉嫩的小舌头，他有些忍不住俯下身，用大嘴吮吸那薄而先嫩的樱唇，不是将舌头伸入里面搅动，隐隐还能闻到自己的精液味。

尔杰下面的鸡巴和极品人妻那温热的阴阜一摩擦，再次膨胀起来，欲望再次开始蔓延。

尔杰小嘴往下面逡巡，游过粉嫩嫩的玉颈，让重点照顾那两个丰满的大乳房，将乳头吮吸的啧啧作响。

同时，他一只手也抚摸另一个丰弹的大乳房，然后逐渐向下移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧。

一只安静闭上眼睛极品人妻呼吸再次开始急促，大腿条件反射的微张，就像可以迎合一样。

尔杰用手指轻轻地揉着那刚才被他奸淫过的地方，撩逗着，湿湿的感觉传来，也不知道是淫水还是之前他射进去的精液，随即他用手指梳着浅浅的阴毛，因为沾湿，它们已经完全黏贴在了阴阜上。

尔杰用手指上下轻触，感受着极品人妻花瓣的曲线。

尔杰逐渐向下问去，来到下腹之处，他直起身，再次将极品人妻雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的蜜液，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，隐隐还有白色的精液溢出，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

尔杰马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用手指撑开了她的花瓣，感觉十分的柔软，于是忍不住捏了，还调皮的向上面一扯，再放开。

强烈的刺激之下，极品人妻浑身微微颤抖起来。

丰富的淫水迅速将尔杰的手指沁湿，他大拇指找到阴蒂，轻轻的搓弄，下面的食指毫不留情的探像密道，然后插了进去。

醉梦中的郑如萍不禁哼了一声。

尔杰的手指不断地与她的G点里那些突出的轮廓不断的摩擦着，指尖转动，细细的体会着里面每一寸嫩肉的蠕动。

两片小花瓣随着手指的使坏而开合，就像喘着气的婴儿小嘴，其上有一粒小小凸出的阴核，早已经被玩弄的充血高高翘起，油光四射，每当尔杰用手指搓揉时，极品人妻郑如萍必定会发出一声低沉的呻吟。

尔杰忍不住低下头，新时代的年轻人受到岛国片子的熏陶，在做爱时如果不进行口交，心中似乎就会举得缺了些什么，不算是彻底的占有。

他凑过脸去，鼻子嗅到混合着女人体香和腥气交织的一种淫靡气味，于是忍不住用舌头捋着阴阜上那些湿成一缕缕的阴毛，粘稠的分泌液被舌头拉成一条细丝，怪异的味道钻进他的鼻孔。

紧接着，尔杰的舌头朝下面舔去，在淫靡的缝隙中扫荡了一番然后含住了一片小花瓣，轻轻的吸吮起来，还不时的用鼻尖顶着她的阴核。

尔杰用舌头分开她的阴唇，用舌头轻轻浅浅的插着阴道，手指不轻不重的按着上方的阴核。

尔杰吮吸的同时，隐隐能够看见下方两瓣肥臀深沟中那褐色的小屁眼，心中升起强烈的探索之感，于是将极品人妻郑如萍美艳的娇躯翻过身，然后将她的娇躯朝上面抬起，让她四肢着地，翘起肥厚的大屁股。

当然对于一个昏睡的人来说，不可能在即保持这种姿势，所以尔杰必须拿一只手环住她的纤腰作为禁锢。

尔杰看见那混圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，因为沟壑实在很深邃，所以里面的情形看得不是太清楚，于是再也按捺不住，用空出来的那只手手扳着一边的肥肉，用点力往掰开。

一时间，藏在肉缝中又紧又窄的褐色小屁眼便展露出来，颜色同样比少女的稍微深了一些，上面的褶皱也稍微大了些，显得更加的成熟性感。

这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满，股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。

铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。

尔杰忍不住将手指往菊花蕾伸去，手指在上面缓缓摩擦，体会着那肉段的褶皱，然后在下面的阴道口沾了一些淫液，浅浅的将指尖插进花蕊里，这一下立刻激起了极品人妻的激烈反应，指尖她娇躯一颤，螓首条件反射的扬起了一些，最后还是无力的垂下。

尔杰很想尝试一下这小菊花的滋味，但又觉得既然已经占领了下面，已经不值得再毛冒险了，于是不舍的将手指移开，贪婪的仔细盯着。

一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。

中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。

尔杰把脸凑近丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。

极品人妻下身的体毛非常漆黑，但只限于阴阜上，股沟中溢出的干净，于是将嘴移至她美妙的屁眼里玩弄。

以舌尖接触到她美丽的上屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。

尔杰一边舔食，还忍不住将舌头一寸寸地挤入她屁眼，极品人妻似乎有所感觉，娇躯欲朝前避让，不过因为小腰被禁锢住，根本没有任何效果。

尔杰终于满意的抬起头，下面的肉棒再次坚硬如铁，他伸手套弄了两下，似乎想看看硬度，这才凑过身，用巨大的龟头对准阴道口摩擦了两下，猛然一挺，尽根没入明，然后两只手扶住那纤细的小腰，再次大力抽送起来。

极品人妻发出呜呜的声响，鲜艳的小嘴边，尽然流出了清冽的口水。

尔杰大力插干着，巨大的阴囊打在阴唇上发出噼噼啪啪的声响。

抽干了片刻，尔杰抓住那纤细的柳腰，身体向后一趟，极品人妻被力道扶起身来，模模糊糊的她就变成了观音坐莲之姿。

尔杰一手扶住那纤细的柳腰，一手捧住又圆又肥的大白屁股，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出。

极品人妻呜咽连连，一双美眸微微张开，但泛白的眼珠证明她并没有什么清醒的意识。

尔杰将一边的臀肉分开，看见自己的大肉帮在那狭小的阴道中进出，上面褐色的小屁眼不断的蠕动，霎时可爱，于是伸出手指，轻轻的砸上面摩擦起来。

极品人妻猛的一阵颤抖，小屁眼似乎是她全身最敏感的地方，每一次接触，反应都十分之大。

尔杰眼见干了这么长时间，极品人妻依然没什么反应，于是也没有了什么顾忌，抱起她，站起身走向一边的柜子，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。

尔杰把极品人妻放到柜子上，背靠在大玻璃，抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让极品人妻呻吟不断，她两手撑持着桌沿，紧闭双眼。

尔杰的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻飞，淫水不断的流下股沟。

极品人妻微微的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。

“噢……啊……啊……啊……啊……啊……”

尔杰将肉棒拔出，极品人妻已经香汗淋漓，软软的倒在他身上。

尔杰低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，她不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味和淡淡的酒精味。

尔杰再次将她抱起，走到一边的沙发处，让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的大屁股高高地翘起。

尔杰两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦，然后向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到她温暖滑腻的体内。

极品人妻哼了一声，竟然主动的前后挺动，让肉棒在她的穴内抽动。

“噢……啊……啊……”

尔杰快速的挺动，极品人妻微微也挺动着身体迎合，很快的达到了高潮。

尔杰抽出肉棒，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，再次大力抽插起来。

极品人妻显然有了意识，玉手扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……啊……啊……啊……”

尔杰将重新将极品人妻放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山般的乳房，然后用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……

在极品人妻的呻吟中，尔杰将头埋入她的双乳间再张开口含住她的乳头，轻轻地吸吮着她的乳香……

尔杰双手左右撑开她玉腿，随着她微抖的气息与娇躯的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。

于是将肉棒在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。

极品人妻被挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。

她幽洞已淫水汨汨、润滑异常。

“啊……好痒！”

尔杰被极品人妻这种媚态所吸引，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将肉棒埋入穴内。

“啊！”

醉梦中的郑如萍在娇呼声中显露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿，摆到尔杰的臂弯来，摆动柳腰，主动顶撞迎合。

极品人妻郑如萍虽然美丽肉洞已经不知道被开垦了几次，但在尔杰的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，柔软的嫩肉向中间压迫他的肉棒，那种反应给他带来无比的美感。

尔杰对极品人拿起的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。

抽提至头，复捣至根，三浅一深。

随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏一下床单，并节奏性哼着。

同时，随着那一深，阴囊敲击着她的会阴，而她那收缩的阴道总夹得尔杰肉棒一阵酥麻。

皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。

低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。

“喔……喔……啊！”

极品人妻口中不住咿唔吟着。

郑如萍无意识的纤纤柳腰，微微像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。

花丛下肉棒的推进抽出，弄得她喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发早已散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。

“浦滋！浦滋！”

的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

“喔……喔……”

极品人妻哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。

极品人妻阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。

她双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。

她紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”

极品人妻喘息着，玉手一阵毫无目的的挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。

尔杰和极品人妻胯股紧紧相黏，肉棒顶紧阴道，她的子宫颈吮含着龟头，如涌的热流，激荡地浇在火热的棒头上，烫得他浑身痉挛。

尔杰的身体忍不住颤抖，强烈的麻痹感冲上脑顶，在强烈的快感中，他更猛地向她淫穴攻去，令她身体狂扭起来。

“不行啦……要射了……啊……我要射了……”

尔杰边插边淫荡的叫，看着身下那个平时知性高贵的美女如此淫荡的认自己抽插，心中更是激动，将她双腿压向胸部，两手不住揉搓着她那摆荡的大奶子，股股热流由龟头再次射进了极品人妻的阴道深处。

此时的尔杰酒意已醒，甩甩头，徐徐拔出插在人妻美穴里的大肉棒，看着极品人妻蜜穴一片狼藉和自己大肉棒上黏糊糊的白灼爱液。

尔杰苦笑着摇摇头，随手拿起床头放着的卫生纸，撕了许多，先是擦拭干净自己的大屌，然后再擦拭郑如萍狼藉不堪的胯间。

双手操起郑如萍的腰腿，走了几步，把她放在床上摆正娇躯。

站在床边愣怔怔的看了半响，轻手轻脚的拉开门走了出去。

此时尔杰不知道的是，躺在床上刚才还醉意熊熊的郑如萍此时却微微睁开迷蒙双眼，望着房门被慢慢的关上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第739章 又进了傅文佩的房间
────────────────────────────────────────

陆尔杰醉奸了郑如萍，出么房间，站在走廊摸摸脑袋。

脸上呈现得意的笑容。

起步向楼口走去，走了几步忽又停下脚步，好似在思索什么。

几十秒后又转了回来，向二楼左边的房间走去，走至二楼一间房门外，停下脚步，侧耳听了听，无声的推开门走进去。

傅文佩躺在床上，身上只剩性感的鹅黄色内裤，成熟美妇特有的娇躯丰腴浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触。

尔杰一按房间里的灯光按钮，看到傅文佩平躺在床上，呼呼的沉睡，或许因为家里没有什么男人，更因为天气比较热的缘故，傅文佩连睡衣也懒得穿了，胸脯上那一对光洁玉润的硕大丰乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对晶莹剔透、嫣红诱人、娇挺可爱的红晕乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。

那一对娇挺妩媚、褐色的成熟柔嫩乳尖旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在花生米一般的乳头周围，成熟丰满的腰肢，硕大丰满的臀围，给人一种爆发的妩媚熟透了感觉。

傅文佩小腹光洁玉白、平滑柔软，内裤下雪白柔软的丰盈阴部高高隆起而起，阴阜下端，一条暗红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。

玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，这情景让尔杰瞬间性欲高涨。

傅文佩已经快要步入四十岁的年纪，居然拥有20多岁青春少女一样的身体，这都是拜尔杰的龙皇真气所赐，变的越来越年轻，身体的光泽度细腻程度居然有返璞归真之感。

尔杰快速的爬上床，一把搂住傅文佩，将嘴唇贴上傅文佩鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把傅文佩的双唇生吞一般，激烈的进攻。

陆尔杰的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住傅文佩的舌头开始吸吮。

睡梦中的傅文佩倏然惊醒，睁开惺忪的双眸，看到是尔杰才松了一口气，默默的闭上眼眸和尔杰口舌娇缠起来。

傅文佩并不奇怪，自己早已经是尔杰的女人，尔杰随时随地都可以进入她的房间和自己欢爱，只是这么晚了，这小子也不知道是从哪个少奶奶的房间流出来，跑到自己的房间来了。

不过，短暂的念头瞬间就被尔杰的深吻占据，两人你来我往，这个吻接的两人鼻息咻咻，很长很长。

尔杰将自己的唾液送进傅文佩的嘴里，傅文佩颤栗着，矜持的身体深处在羞耻地崩溃，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，傅文佩微张双唇，一点点伸出小巧的舌头。

尔杰以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。

傅文佩将舌头又伸出了一点，而尔杰的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

“啊…啊…啊…小坏蛋…”呼吸变得粗重，从傅文佩的喉咙深处中，微微地发出这种声音。

尽管傅文佩拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

尔杰的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把傅文佩内裤裤拉下去。

手指毫不客气的拨开傅文佩的两瓣肥美花瓣，向里面摸索。

“嗯……”傅文佩闭着唇发出更高的呻吟。

开始直接爱抚后，尔杰的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入蜜穴里抽插。

傅文佩已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。尔杰的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。

“小老公，别摸那，求你……”傅文佩害羞的说。

傅文佩的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，尔杰正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

“啊……”当舌头被吸时，傅文佩的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。

傅文佩从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被尔杰的嘴堵住，傅文佩不知道自己会不会发出羞耻的声音。

热～～被蹂躏的肉穴，特别的热。尔杰以中指为中心，并以四支手指一起热去抚慰。

“嗯嗯……”傅文佩的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”

由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭抖貂动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被尔杰的蹂躏激发而喷出来的缘故。

终于他的嘴离开，傅文佩像缺氧的鱼大口创缮大口地喘息着，硕大挺拔的乳峰随之颤动。

尔杰将手伸到傅文佩的丰乳上，揉着那花生米一般的暗红乳头。

好像是发电所一样地，从那两个乳头，将快乐的电波传达至身体各部位。

尔杰的手由胸部移到身侧，然后再移到傅文佩的丰满的腰；然后再从腰滑下去。

运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指览哪来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦哪热那最敏感的部位。

电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

“啊……老公，我受不了了……”傅文佩羞耻地低吟。

尔杰将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。

傅文佩也因那样而微抖种抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。

尔杰的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。

“啊……”傅文佩瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对硕大柔软充血挺拔的乳峰被搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，傅文佩张开自己的脚绷得紧紧的。此时尔杰也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。

在傅文佩娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，尔杰将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在床前。

他抓住傅文佩的一只嫩滑玉手往大肉棒上按去。

傅文佩的雪白玉按上。

那一根滚烫、梆硬，让傅文佩好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的大肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。

尔杰渐渐被那双如玉般娇热热软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住傅文佩柔软的丰腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到成熟美妇吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……

他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进傅文佩那温热的大腿根中。

给尔杰这样淫邪的撩逗、玩弄，傅文佩又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。

尔杰一直将傅文佩吻吮、挑逗得娇哼细喘，娇躯轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，尔杰这才抬起头来，吻住美眸轻掩的傅文佩那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

傅文佩丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷、如火如荼地回应着。

她同时感觉到尔杰火热滚烫的硬绷绷的大鸡巴紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

尔杰按住傅文佩那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

傅文佩娇软的阴蒂被他用手指夹住揉、搓，捻，在尔杰的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆亮”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

在这种强烈至极的快感刺激舷创下，傅文佩脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，傅文佩那柔若无骨、吵佑**的秀美娇躯在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。

如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

傅文佩成熟的丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。

但傅文佩只感觉到自己的下身越来越湿，成熟美艳的傅文佩在尔杰面前依然是羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

尔杰的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的蜜穴口，手指上沾满了胯下面前下体流泄出来档的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道：“大老婆，你看看老公手上是什么？”

傅文佩秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。

尔杰也已经欲火高涨，他分开傅文佩修长雪白的双腿，挺起大肉棒，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的肥美肉缝中顶进去。

“哎……”傅文佩一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的浇抖进入让“花径”好充实，好舒服。

尔杰巨大的肉棒不断地凶狠顶入面前那天生紧窄的幽深蜜穴，粗大的肉棒不断揉顶着傅文佩那娇软稚嫩的子宫花心。

傅文佩则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白丰满的胴体，本能地不由自主地收紧雪白小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住尔杰那狂野出入的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内粘膜嫩肉盘绕、缠卷着肉棒硕在的龟头。

傅文佩火热地回应着尔杰巨棒的抽插，羞赧地迎合着肉棒对子宫深处软烂屄心子的顶触，一波又一波粘滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，浸湿了不停收缩的菊花，流下她雪白如玉的大腿。

随着尔杰越来越重地在傅文佩窄小的肥穴内抽动顶入，傅文佩紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，那嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力挤压夹紧，敏感万分、娇嫩无比的子宫粘膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入横行的粗壮肉棒上。

尔杰越来越沉重的抽插，也将傅文佩那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟声音越来越大，越来越急促，“……嗯……嗯嗯……嗯…小老公……嗯……嗯……好舒服……嗯……唔…嗯…用力……”

傅文佩完全不由自主地沉伦在极度淫靡的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人美妇妩媚诱人娇态。

尔杰已是欲火狂升，不能自制，尔杰一提下身，将肉棒向面前那幽深紧窄无比的火热肉穴深处狠狠一顶……

正沉溺于欲海情焰中的傅文佩被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到尔杰那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。

尔杰巨大的、火热滚烫的肉棒迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的子宫花心上一触即退。

“啊……”只见文佩美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

她只感觉到，他巨大的龟头在自己肉穴深处的花芯上一触，立即引发她子宫最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的阴核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

只见傅文佩迷乱地用手猛地抓住尔杰刚刚因将肉棒退出她蜜穴而提起的屁股，雪白的纤纤玉手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与尔杰雪白的屁股更是相得益彰，好似一对璧人。

而美貌的文佩那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑丰满的腿更是一阵痉挛紧夹住尔杰的双腿。

尔杰感觉身下这千娇百媚的美妇大妈老婆那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软穴心一阵急促地律动、抽搐。

在文佩雪白平滑的小腹和肥臀一起一伏的狂乱颤抖中，傅文佩那湿漉漉亮晶晶，玉润无比的嫣红肥厚肉缝中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的黏白爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去……

一股熟悉的温热暖流又从她穴心深处潮涌而出，傅文佩不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是芳心羞羞答答、我见犹怜。

这时，傅文佩感到有什东西正轻碰自己的香唇，原来，尔杰那根大肉棒不知什时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”沾着爱液的肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像在撩逗她。

傅文佩本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

尔杰捉狭地淫笑着故意用大龟头去顶触美妇那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮……

傅文佩给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得芳心怦然剧跳。

而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

她发觉尔杰那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。

这时候，尔杰口里含住文佩那粒成熟但娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着文佩那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进文佩的美穴中，转着圈的抠挖美妇的肥穴。

傅文佩樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……

傅文被迫大张着红唇，含住尔杰的大肉棒，香舌舔舐吮吸。

傅文佩用雪白玉手紧紧托住尔杰紧压在她脸上的小腹，而尔杰同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。

傅文佩丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。

两人六九式玩了个不亦乐乎，你舔我蜜穴，喝我的淫水，我吮吸你的肉棒，吃你马眼儿处流出的精涎。

啾啾的吮吸声和傅文佩难耐的娇喘呻吟持续了好久。

尔杰转过身体，掀起傅文佩的一条丰腴的美腿，对准成熟美妇那微微张合的红润肥美的蜜穴入口，屁股一沉，腰部一送，噗嗤就插了进去。

尔杰一上来就加速抽插，屁股蛋狂猛地在文佩那赤裸裸一丝不挂、绵软丰满的雪白玉体上耸动着，巨大的肉棒，在文佩天生紧窄的蜜穴中更加粗暴地进进出出。

肉欲狂澜中的傅文佩只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己子宫花心深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的肉棒越来越深入她的花园密处，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到尔杰还在不断加力顶入。

滚烫的肉棒已渐渐深入体内的最幽深处。

随着尔杰越来越狂野地抽插，雪白狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的玉宫中去。

在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次傅文佩羞涩地感觉到他那硕大的滚烫肉棒好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

傅文佩不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

尔杰肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、美艳丰满的雪白娇躯。

凭着他高超的技巧和超人的持久力将傅文佩奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

傅文佩则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与尔杰行云布雨、交媾合体。

只见她狂热热地蠕动着一丝不挂的雪白娇躯在尔杰胯下抵死逢迎，肥美臀部迎来送往，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

尔杰的小腹已完全湿透，而傅文佩那一片浓黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。

从她肉缝玉沟中、流淌着一股股粘滑白浊的汁液已将她的阴毛湿成一团，那团浓黑柔卷的阴毛中湿滑滑亮晶晶，诱人发狂。

尔杰呼哧呼哧喘息着，粗大硬硕的肉棒又狠又深地一次次顶撞插入傅文佩体内，尔杰的巨棒狂暴地撞开傅文佩那天生娇小的蜜穴口，在那紧窄的蜜穴花道中横冲直撞……

巨棒的抽出顶入，将一股股乳白粘稠的淫浆挤出她的小肉孔。巨棒不断地深入探索着傅文佩体内的最深处。

在肉棒凶狠粗暴的冲刺下，傅文佩的子宫内最神秘圣洁、最玄奥幽深，娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为大肉棒羞答答、娇怯怯地照热绽放开来。

这时，尔杰改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺热呼呼的大肉棒。

傅文佩浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅父烫甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张：“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

芳心只觉阴道深处被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

傅文佩一丝不挂，雪白柔软的娇躯在尔杰身下一阵轻狂的颤览栗而轻抖，一双修长丰腴，优美、雪白玉润的美腿情难自禁地高举起来。

傅文佩狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在尔杰腰后。

那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她肥穴深处屄心子上的大肉棒对子宫花心里阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

傅文佩也被身下这风情美艳的熟妇傅文佩那热热如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她子宫深处，顶住她花心揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出大肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入傅文佩体内。

粗大的肉棒推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住傅文佩子宫最深处的娇柔花心再一阵揉动研磨……

如此不断往复中，尔杰更用一只手的手指紧按住傅文佩那珍珠般大小、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住傅文佩的丰满充血膨胀的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、暗红色的可爱乳头一阵狂搓慢捻，尔杰的舌头更卷住傅文佩的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”傅文佩娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

被尔杰这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。

尔杰俯身吻住傅文佩那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，傅文佩早已羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，尔杰舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住傅文佩那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……

傅文佩樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

这时，尔杰那粗大的肉棒已在傅文佩肥美蜜穴内抽插了三四百下，大龟头在傅文佩滑腻如油的肉壁强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连快感中，傅文佩紧窄的蜜穴内的嫩肉紧紧夹住粗壮的大肉棒一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握。

尔杰的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

尔杰抽出大肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将粗大无比的肉棒往傅文佩火热紧窄、玄奥幽深和子宫最深处狂猛地一插……

“啊……”傅文佩一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中抖览夺眶而出。

这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极览创乐之巅、甜美至极的泪水。

这时，尔杰的大肉棒深深顶入傅文佩紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入傅文佩的子宫深处……

尔杰急环抱着傅文佩，如雨点般吻傅文佩樱唇，两唇相合，热烈的吻、吸、允、含，四肢还抱紧紧的。傅文佩兴奋的奉献整个热情给尔杰。

尔杰将大肉棒再次抵住傅文佩穴口，轻轻的展磨，嘴含文佩的香舌，吮吸着。

傅文佩被大龟头抵得，一股深流慰心，口吸尔杰的舌头，身上有舒舒畅快之感，但奇痒钻心。

不觉又是轻抖，呻吟哼哼。

尔杰借淫液润滑之力，大肉棒噗嗤一声，直至花心，傅文佩娇哼呻吟，媚眼妩媚动人，其情如火，骚浪现形，尔杰奋提起欲火，大刀阔斧，如狂风暴雨，大力啪啪啪啪的抽插。

两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，傅文佩这时花心被揉得要破，搞得魂失魄散，俱酸、甜、麻、痛于身，媚眼横飘，娇声淫浇叫，呼吸急喘，以一双抖颠的大奶子，磨着尔杰的胸，丰腴的腰肢急摆，玉腿猛抬，双腿开合，夹放不已，高大肥嫩，丰满的美臀，急摆急舞，旋旋转转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。

尔杰眼视傅文佩娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，吸腹挺动，粗壮长大的肉棒，用劲的插其迷人之洞，发泄欲望，享受娇媚淫浪之劲，品尝成熟美妇之姿，无尽无休，纵情驰乐。

这时，两人已到巅峰，乐得有点疯狂，如昏如醉，那汗水、淫液，喘气都不顾狠命的大干。

终至欢乐之顶，二人精液互合，畅快的休息着，闭目沉思。

尔杰想刚才，傅文佩那骚浪淫媚，如火如荼的动作，内媚之劲，蜜穴夹吻得舒畅，其娇艳见之眼花了乱，玩得心胸皆酥，痛快灵魂出，烫行陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。

傅文佩淫媚之气已解，觉得身行形飘荡，神游太虚，再想到欢乐之境，又羞又喜，每次欢爱，尔杰总是给于女人们毕生难忘美梦，舒适痛快，自己怎么那处骚荡，赤体纵送，毫无顾虑。

尔杰的小手，抚摸舒适，粗大的肉棒，抽插得痛快，迷人眼神，照浇照射入心胸，心神荡动不已，那当儿真好，不觉四肢夹紧他，她抱得紧紧的，似怕他跑，并送上香舌。

尔杰知其娇情，故意吊其味口，以衣服擦去汗水，温柔的吻，含允着细嫩的舌头拥抱温存着。

“嗯！乖宝贝，你的狠劲，加上粗壮的东西，搞得我总是魂飞魄散，使人迷茫，快乐得如登仙境，你真是我的心肝。”

傅文佩手抚摸其面，注视着尔杰俊逸出尘的小脸蛋，紧搂着，纠缠着，其粗壮的肉棒硬挺着，还深深插在蜜穴里。

尔杰身体压住傅文佩，傅文佩情不自尽的，抱着其首，一阵狂吻，一股男性气息诱惑，使之心里一阵神荡心摇，飘射着一股醉人的光彩。

尔杰为傅文佩艳姿，惑人目光，丰满白嫩娇柔的玉体迷醉，像得到鼓励似的，更抖擞精神，再度寻欢，猛抽猛干，蜜穴内的大肉棒，在穴中猛用劲的，提起插入，大刀阔斧的干。

才数下，傅文佩已被干得欲仙欲死，阴精直冒，穴心乱跳，娇躯阵阵抖颤，口内不住的浪哼道：“好乖乖…宝贝……好心肝……你操死我了……好亲亲……咬呀…………不能再动了……哎呀呀……不能再操了……”

“你的大老婆要没命啦……呀……哎………嗯……”

傅文佩娇媚的浪哼着，激起尔杰像疯子一样，更像野马，在平原上尽力驰聘着，尔杰紧搂着她的娇身，也不管她的死活下用足气力，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在她的花心上，浪水阴精被带着“滋滋”的发响，由蜜穴深处一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。

直插得傅文佩死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，尔杰才轻抽慢插。

此时，傅文佩才得喘气的机会，望着他媚笑，并擦其汗水，温情的吻着他，玉手爱抚尔杰背肌道：“宝儿！你怎么这样厉害，我差点给你捣散了。”

尔杰猛的抽插数次，紧顶傅文佩的阴核，不住揉擦磨旋，直揉得阴核与嫩肉，酥酥的，心里发颤，连忙大叫道：“散了，散了，娘啊！不行了。”

乐得尔杰哈哈大笑，傅文佩含羞带怯的轻轻打了他一下笑说道：“你真是个坏种。”

尔杰嘿嘿淫笑，继续抽插。经过多次冲刺，文佩抵死逢迎，转动着肥臀上下左右迎合着尔杰直冲很干，文佩不住的浪哼，曲意奉承。

尔杰感觉傅文佩穴内，紧急的收缩，内热如火，大龟头一阵热，知她又泄了，于是紧紧互抱，阴内就像喇叭口，张合着吮吸肉棒，尔杰浑身阵阵酥麻，寒颤连连，二人都舒畅的泄了，躺着喘气，二度春风后，谁也不愿再动了。

屋里又恢复静寂，只听到急促呼吸的声音。

片时的休息，紧抱着的一对人儿，啪啪啪的又在动作，傅文佩张着一双媚眼，赤身和尔杰裸抱着，绯红着粉面，轻吻了尔杰一下，居然得意的笑了，再想到刚才和小男孩舍死忘生的肉博，他以那美妙紧硬的大肉棒，直捣心灵深处，把她领入从未到处的妙境，打开人生奥秘，又不由心里乐陶陶，甜密密地直跳，手抚着他的胸肌，爱不释手抚摸。

原来阳物挺直坚硬，还插住未出来，现被傅文佩的淫液及温暖的穴儿滋润着更加粗壮长大，把蜜穴内塞得满满的，大肉棒顶紧子宫口，既刺激又快感，一股酸麻的味道，气呼喘喘的道：“宝儿，你这宝宝使我又爱又怕，险险我又出了。”

说罢舌舔红唇，好像其味无穷。

尔杰手摸傅文佩高隆绵软美乳，傅文佩乳峰被揉的酥痒到心里，摆首挺胸，轻扭细腰，丰肥的臀瓣轻慢摆动，不时的前后上舷下磨擦，专找穴内痒处摩擦迎合。

尔杰也把腰提起，挺动肉棒，时而抽插，时而研磨的配合着她的磨动迎合。

尔杰低头看着傅文佩的大大裂开的肥美肉穴含着大鸡巴进进出出。

阴道壁收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，噗嗤噗嗤，淫荡声音不绝于耳。

尔杰有时一插尽根，有时专磨穴口，子宫口又紧夹着大龟头，酥快，痒到心底，傅文佩蹙眉眯着凤眼，鼻息粗重，拼命抬起肥臀，大力迎凑。

“亲亲老婆……你的功夫真好……啊呀…美死我了，加速的旋……唔…唔……你这个又骚…又淫的大老婆………让我舒服…嗯…用劲的夹啊！”

两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大肉棒插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股地上都是，其滑如油操干的更加快速，舒畅快乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐肉棒不停。

傅文佩丰腰好似折断，实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，呻吟着。

尔杰抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，龟头紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。

傅文佩闭着双眼，品尝者尔杰给她的这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其粗粗壮肉棒的研磨而摇动，她实在禁不住这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住淫水又泊泊的出了。

傅文佩娇喘道：“……情郎……唉呀……嗯……唔……你饶我吧……我不能再玩了……不能再浪了…啊啊……亲亲……饶了…啊……不……不能再揉了，啊……宝儿………亲亲……我服了你………嗯…受不了了………啊啊………又要尿了………！”

尔杰粗壮的大肉棒，实在把文佩操得太舒服了，抵抗不了粗壮肉棒猛烈的攻势，阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，使她乐极魂飞，死去活来。

尔杰见傅文佩两颊火赤，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的抖，又烧又热的阴精，直射不停，觉得自己龟头酥麻，傅文佩阴壁颤抖的收缩，紧夹挤压肉棒吸吻马眼儿。

连忙紧搂着，吻其唇，以舌伸入其口裹，向口中不停的度过龙皇真气，使傅文佩渐渐恢复精神，然后托起那丰满，润滑，紧弹的雪臀，又猛力抽插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入傅文佩张口的子宫里去，烫得文佩寒颤连打，疲乏的不动。

傅文佩娇颜慵懒，四肢搂抱着尔杰甜美的梦呓道：“就这样，那也不许去，插在里面。”

尔杰的头脸深深埋在傅文佩胸前高耸的乳沟里，闷声舔舐傅文佩玉体乳沟处微咸的汗水，两人情景交融，沉浸在情欲过后的安逸中。

两人恩爱缠绵的战斗终于停息，狂欢半夜，已享受了极乐，随即也进入了宁静的休息。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第740章 骚扰宋老大
────────────────────────────────────────

陆尔杰追求宋爱菱的事业仍然在进行中，不过好在他和宋家三姐妹心有默契；第一他不是穷屌丝，第二，进口楼台先得月；第三，他和她们之间是有基础的，基于以上几点，要把宋爱菱压在身下指日可待。

凡事有始有终，如果按照陆尔杰的身家权利强势作风，要个女人还不简单，可那样就失去了一种生活的乐趣，简单的为了得到而得到，他的女人已经够多了，不存在欲望无法发泄的渠道，比如他和众女一起行淫，这些女人大多是性格开朗豪放的那些歌女们，像他妈妈王雪琴和莉莉，凌菲，清雅，依萍，顾曼桢，林徽因，陆小曼，马素贞，杜小蝶，茹萍，梦萍等女，一般都还是喜欢和他在自己的房间，不随便。

虽然如此，长时间的耳濡目染之下，没有哪个女人能够把持的住，宋家两位美人已然沦陷，宋老大也快了，如果尔杰用强，一天就可以拿下，晚上闯进她的房间即可。

那样的话，本书也就到此为止了，就连小日本拍个AV还带有情节呢，别说日常生活中的男追女的爱情了。

要说爱情，说实话，还真谈不上，对女人来说，跟着陆尔杰是一种选择，对好生活的选择，对尔杰来说是一种占有和征服，对美丽事物的占有和征服的成就感。

宋爱菱这几天可幸福了，每日有陆尔杰准时送大餐到她的办公室，她也吃得心安理得，不问原因，原因不言自明，这下财务的员工跟着幸福了，总能按时吃到大餐，集团的其他办公室员工对财务室羡慕不已啊。

陆尔杰总是提前打电话问好了以后，才吩咐和平饭店给做好，临近中午送过来，然后陆尔杰照样提着一大兜子饭菜送到宋的财务室，财务室的员工们也总是一阵欢呼，大呼领导英明之类的。

“今天又送的什么菜？”宋爱菱妆模作样的问，其实她心里比谁都清楚，这些都是自己特意点好的。不过为了掩人耳目，多此一问罢了。

“自然是你喜欢的。”陆尔杰说道。

“也是我们喜欢的，哈哈。”财务的女孩子们齐声回答。

“嗯嗯，喜欢就多吃点，咱家不缺这一口儿。”陆尔杰笑道。

“是不是把宋姐追到手，福利就没了。”一名女员工嬉笑着问。

“胡说什么你。”宋爱菱嗔怪的敲打女下属的头。

陆尔杰不怀好意的笑道：“这又算得了什么，你们都一股脑的嫁给我，就是飞机我你们都能拥有”

哗！女员工们眼里小星星直冒，顿时涌了上来，围住尔杰，个个兴奋的说道：“董事长，这可是你说的呀，不能反悔”

“做梦吧你，给我滚出去。”

宋爱菱一把拉住尔杰，瞪眼嗔道，忽而警告兴奋的下属们：“我警告你们啊，不能上他的当，你们要是想当第两百零八个少奶奶，不妨试试。”

哇塞！

这么多，下属们吐吐舌头，还是算了。

这少奶奶不好当啊，再说凭她们的姿色，岂能与秘书室里那帮女人比。

哎！

不过，如果能勾引勾引小老板，倒也不错。

“董事长，追宋姐你怎么不买鲜花戒指啥的，是不是不太懂，我们可以教你呀。”

“那些太土了，还是这爱心便当实惠。”陆尔杰挑着眉头说道。

“可是，加上鲜花，戒指，便当，岂不更好。”

“也是，明天就买。”尔杰说道。

“我不要，你给我出去，莫打扰我们吃饭。”

宋爱菱把尔杰推出财务，末了警告他，不许打员工的主意。

尔杰小声说道：“放心吧姐姐，她们我看不上眼。嘿嘿。”

宋爱菱凤眼白他一眼，哼道：“你不想天下大乱就老老实实的，集团的女员工留给你的那些下属，你一个人把好的都吃了，让别人吃什么，贪得无厌你。”

陆尔杰眨巴眨巴大眼，卖萌道：“我吃女人，他们可以吃饭呀。”

砰！宋爱菱气的把财务的门碰上了。

陆尔杰举着双手，扭着小屁股，唱起了太阳神的广告歌：“当太阳升起的时候，我们的爱天长地久！”

夏天的太阳真毒，陆尔杰躺在办公室的休息间抱着小红等女骚扰一阵后，看到众女都迷迷糊糊的睡着了，尔杰起身向宋爱菱的财务走去。

宋爱菱吃了午饭，照例在财务的休息室睡午觉。身上搭着薄被单的美人，侧身托腮休息，粉面红红的，休息室的空调开着，温度适宜。

“宋姐姐，宋姐姐。”休息室的门被轻轻推开了，鬼鬼祟祟的小色鬼先伸进脑袋轻轻的喊。睡着了嘿嘿！

陆尔杰轻手轻脚，进了房间，轻轻的把门带上。

先观察观察，看着美人海棠春睡的娇态，陆尔杰吞吞口水。

本来宋家三姐妹，论相貌宋梅菱排第一，宋青菱排第二，宋老大没有两个妹妹漂亮，可是关键是姐妹，眉眼间相像，而且宋爱菱更加的丰腴，尔杰想着有天把姐妹三人弄一张床上胡天胡帝呢。

脱鞋，爬上床，轻轻的躺在爱菱的对面，侧身和睡着的美人面对面，眨巴着眼睛盯着近在咫尺的女人的粉面观看。

果然是姐妹，长的像梅菱，而且此时的宋家三姐妹正是女人最美丽的年纪，要说那个时候，如果单纯说哪个女人长的漂亮，说实话，陆尔杰以为，他的老婆中，那些曾经的歌女们最漂亮。

要说论气质，宋家三姐妹当仁不让，在陆公馆里，每天接受的是现代化的熏陶，脱离了民国时代的那点土气，女人们出落的更加的美艳。

“你看够了没有？”宋爱菱突然睁开眼，目光直视眼前的小色狼。

“哇，这你都能发现，好厉害呀。”陆尔杰怪笑道。

“你不去陪你的秘书，大中午的跑我这儿干嘛。”宋爱菱最一撇，扭头避开尔杰直直的目光。

“追求你呀！”

“你都追我床上了，给我下去！”宋爱菱伸腿蹬他。

陆尔杰身体一滚，避开宋爱菱的腿：“哇，佛山无影脚！谁教你的。”

宋爱菱支起腰身，嗔道：“对付色狼，本小姐有的是手段，看我的八卦掌。”宋爱菱抬手当头劈向尔杰。

陆尔杰出手如电，抓住宋爱菱的玉手摩挲道：“在我面前，任何抵抗都是徒劳的，桀桀！”

宋爱菱使劲的往回缩手：“松开，不松开我我咬你。”说着，自己反倒噗嗤笑了。

陆尔杰坐起，摇头晃脑的说道：“你们姐妹三个我已经拿下两个，你也乖乖投降吧，”

“果真？”宋爱菱惊道。

“果真！”

“当然？”

“当然！”

“哇哈哈哈哈，那我更不能让你得逞了。”宋爱菱咬着牙，使劲的推着尔杰，想夺回自己的手掌。

“这是为——何——？”陆尔杰拖着京腔。对于宋老大的抵抗，根本不放在眼里。

宋爱菱着实气恼，挣扎了一会儿，就累的娇喘吁吁，白净的额头冒汗，一只红白手掌都出汗了，仍是逃脱不了陆尔杰的掌控。

“几顿饭就想得逞，没门！”宋爱菱干脆放弃挣扎，一咕噜睡下，留给尔杰一个香背。

陆尔杰看着宋老大制服套裙包裹下的饱满香臀，忍不住出手摸了一把。

宋爱菱身体轻颤了一下，一动不动的背对着尔杰，嘴里警告道：“别用脏手碰我。”

“我洗了n遍不信你闻闻。”陆尔杰无耻的把手越过宋爱菱的身体，伸到美人的面前。

宋爱菱头猛然一伸，牙齿碰牙齿，哒的一声轻响，居然没咬住！

“桀桀桀桀。”陆尔杰阴深深的怪笑：“想咬我，没门。”

“你快走吧，别打扰我休息，一会儿有人来了。”宋爱菱扭过身体，看着尔杰说道。

“谁来？我怎么不知道。”陆尔杰无赖的也侧身躺下，依旧拿目光看着宋爱菱说道：“我不走，就这样看着你。”

“那你看吧，不许碰我！”宋爱菱粉面泛起红晕，闭上双眼。感觉怪怪的浑身不自在。

“不是我想碰你，是我的手。”陆尔杰把无耻风格发扬到底，看着闭着眼的美人，小手搭在了宋爱菱的胯上。手掌感觉美人身体的不安与颤抖。

陆尔杰见宋老大眼睛不睁，也没推开他的手，就试着手掌在美人的侧胯上轻轻的移动抚摸，感受制服布料的光滑。

宋爱菱知道此人无耻，尽管想一脚把他踹下去，又心有不忍，反正芳心是矛盾的，心里期盼他不要进一步，否则自己不知如何自处。

刚才尔杰的一席话对她冲击不小，想不到两个妹妹不知不觉已经沦陷了，怪不得这一段时间看起来感觉怪怪的不一样，字里行间那么模糊，原来如此啊！

这两个妮子，真过分，沦陷了还装出什么都没发生过。

真会装！

不行，我一定要质问她们为什么骗她这个当姐姐的，本来三人说好了要抵抗诱惑，不被攻破的。

现在可好！

除了她自己，两个居然提前缴械投降了，我该怎么办？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第741章 躲猫猫
────────────────────────────────────────

宋爱菱脑子乱哄哄的，芳心气恼。

本来姐妹同心，其利断金！

这下可好，不知不觉两处阵地已经失守，让她孤掌难鸣，接下来自己岂不是岌岌可危。

宋爱菱不得不佩服这小色鬼的手段，超级无耻加混蛋，他到底是怎么攻陷她的两个妹妹的，怎么说梅菱青菱也是意志坚定之辈，不是那么轻易就范的。

宋爱菱胡思乱想，没注意陆尔杰的手已经慢慢的从她的粉胯摸到了她的粉臀，小手无耻的轻轻的抚摸，偶尔还捏捏。

宋爱菱的身体感觉到异样，身体莫名的火热，有生以来头一次被异性抚摸，尽管是个小男孩的手掌，仍是那么的不同。

她都听到自己的心跳声了。

那是不安于慌乱，躯体在颤抖。

尔杰的手趁对方慌乱间，偷偷的解开了宋爱菱胸前制服的两个纽扣，露出里面深深的雪白乳沟。

事业线不浅嘛，而且是金色的胸罩。

陆尔杰硬了。

早硬了。

伸手，伸手，伸手，近在咫尺，却犹豫了很久。于是，美人发现了。

“啊！”的惊叫，然后双手迅速掩住，脸红如潮，一脚踹向尔杰。

陆尔杰一闪，翻身下床，得意的哈哈大笑：“我看到了。拜拜！”

宋爱菱气恼之下，抓着枕头，咬牙摔了过去：“无耻。”

枕头扔在了门上。

陆尔杰哼着歌曲，施施然刚要步出财务的门，迎头撞上了正要走进来的一名财务女员工。

“陆董好！”

“姐姐好。”陆尔杰笑着答应一声，出门的时候反手狠狠的摸了对方屁股一下。

啊！那名女员工吓得蹦了起来，转头看，陆尔杰给她挤挤眼，给个飞吻转身走了。

女员工摸摸自己的屁股，内心狂喜，陆董摸我的屁股了，哈哈，是不是对我有意思？妹子，你想多了。

陆公馆，小燕子，蒋涵，蒋荷，小婉儿几个上学的小姑娘，穿着可爱的水手装，背着书包，如同小小花蝴蝶般，快步迈进了客厅，书包一扔，快乐的尖叫：“哦，哦，放假喽，解放喽！”

“燕子，放暑假了？看把你们乐的。”傅文佩微笑着问。

“是的，傅妈妈，放假真好。”小燕子撒娇的上前抱住傅文佩的脖子摇晃。

“没大没小的，松手。”坐在一边的冯程程蹙眉嗔道。

“是，表姐！”小燕子松开手，一屁股坐定，左右看看，好像在寻找什么。

“尔杰没在。”冯程程好像知道表妹的心思。

“他在不在跟我有关系吗？”小燕子妆模作样的哼道。

“这下好了，放假了你们可以尽情的疯了。”傅文佩的怀里抱着小婉儿和小倩倩。

“一天到晚就知道玩儿。”冯程程嗔道。

小燕子一招手：“小小姑娘们，跟姐姐玩去。”

于是，蒋涵蒋荷，婉儿，倩倩几个就屁颠屁颠的跟着半大的姑娘跑了出去。

“燕子越来越漂亮了。表姐表妹一对璧人。”王云真从二楼往下走。

“蒋老师的两个丫头也不错，两个美人胚子。”傅文佩说道。

“我回来了。”

陆尔杰走进客厅，后面居然跟着几个娇娇俏俏的，脸蛋红红的小姑娘，大概是外面天气热的缘故，个个粉嫩的脸蛋红扑扑的，可爱又喜人。

四人分别是胖妮儿，小静，小玲，二丫。

原来尔杰知道今天学校放暑假，就去了趟学校，于是，把四个小姑娘带回了公馆。

四个小姑娘目光怯怯的，神情紧张，紧紧的跟在尔杰的后面。

尤其是二丫，还紧紧的拉着尔杰的手。

这些小丫头都是穷人家，住的是贫民窟，哪里见过如此豪华的大花园别墅，只觉得有种泰山压顶的窒息感和不适感。

这不是刘姥姥进大观园，而是小丫头初次进皇宫。

“尔杰，她们是？”

傅文佩等女，看着尔杰带着几个小姑娘回来，都好奇而疑惑的问道。

目光锁定在她们的服装上，是和燕子她们一样的学生装，大概明白了恐怕是小燕子的同学。

“胖妮儿，二丫，小玲，静静。”忽然，正好从楼上一起下来的陆小曼，林徽因，小冉三女看见了，惊喜的喊道。

四个小丫头抬头看到三女，立即也惊喜的稚嫩喊道：“校长好，老师好。”

二丫更是雀跃，马上松开了尔杰，跑过去抱住了小冉的腰，稚嫩的娇声道：“陈老师，二丫好想你呀。”

“我们也想校长和老师。”二丫的动作好像给了其他三个小丫头勇气，也纷纷朝着陆小曼等跑过去。

“你们怎么来了。”两个曾经的校长和曾经的老师看见了自己的学生当然开心，拉着几个小姑娘的手让她们在客厅坐下。

“是班长接我们来的。”二丫抢先答道。

“尔杰，你接她们过来，和人家家长说了吗？”林徽因严肃的问尔杰。

“当然，我可不是拐带人口。”

陆尔杰撇撇嘴，一屁股坐到沙发上说道：“今天学校放暑假，我去检查学校放假后的安保工作，就顺便把她们带来了，都与她们家人打好招呼了，你们放心吧。这一放假了，她们回家生活也困难，所以就带到咱家住。”

“这几个丫头是你们的学生啊，是和燕子一个班的吗？”傅文佩问道。

“嗯，这是二丫，小静，胖妮儿，小玲，和燕子玩的最好的几个。”

小冉点头道，然后对四个小姑娘说道：“这是傅妈妈，这是王妈妈，这是冯姐姐。”

四个小姑娘拘谨的礼貌的打了招呼，傅文佩热心的招呼小姑娘们吃西瓜和各种水果。

小丫头们怯怯的不敢接，在尔杰语言的鼓励下，四个小丫头才接过切好的西瓜，小口小口的吃起来。

正在这时，小燕子大概听说来了同学，和蒋涵几个擦着汗，气喘吁吁的跑进客厅。见到二丫她们，几个小丫头兴奋的吱哇乱叫。

陆尔杰看四个小丫头拘谨的模样，就让小燕子就带着一群小丫头出去疯去了。先让小燕子带着她们适应适应新环境。

“你今天带这个，明天带那个，家里都成旅馆了。”林徽因不满道。

“林妹妹说的没错，不过尔杰心底非常善良，这不正是妹妹喜欢他的原因之一嘛！”王云真笑道。

“还是王妈妈好。”陆尔杰嬉笑着起身：“我去找她们玩喽。”然后一阵风似的跑了出去。

女人们摇摇头，傅文佩满眼溺爱的说道：“他无论如何是个孩子，家里多几个玩伴也好。”

陆小曼呵呵笑道：“谁知道他打得什么主意？”

于是，在场的女人沉默了。

陆尔杰找到小燕子几个，迎上去提议道：“不如咱们分班玩藏猫猫怎样？”

“好哇！”

小倩倩和小婉儿尖叫着拍着小手赞同，小孩子对玩总是充满无穷的乐趣。

然后，经过猜拳游戏，组合成了几对，二丫，小玲和尔杰一对儿，小燕子，小倩倩，蒋荷一对儿；蒋涵，小静，胖妮儿一对儿；三对儿组合完毕，接下来就是分别藏好，相互找人了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1回合由小燕子那一对儿来找，而蒋涵和陆尔杰这两对藏。
────────────────────────────────────────

陆尔杰手拉着二丫和小玲兴奋的奔跑开来，这陆公馆的角角落落，陆尔杰是最熟悉不过了，不一会儿，陆尔杰带着二丫和小玲就藏到了一处既阴凉又隐秘的所在，是一处巨大的花丛里。

二丫和小玲异常的兴奋，小手被尔杰牢牢的抓着，手心都出汗了，这陆公馆里绿树成荫，花草树木颇为茂盛，到处都是鲜花和绿地，相当的广阔。

小燕子带着小不点倩倩寻找，蒋涵独自一人寻找，把平时她们能够想到的玩的地方一处一处的开始找寻行动。

陆尔杰扒开高大阴凉的花木，小声对身边紧紧挨着的两个小丫头说道：“这里相当的安全，她们找一天也找不到。”随即嘿嘿得意的笑。

“班长，那她们要是找不到，我们是不是就一直藏在这里。”二丫压着嗓音，小心翼翼的问。

“不用，等会儿找不到我们就出去。”陆尔杰忍不住兴奋的说。

“班长，你家好大好漂亮啊，比皇宫还漂亮。”小玲羡慕的说。

“乖乖小玲，你知道皇宫什么模样？”陆尔杰双臂展开，一手一个抱着二丫和小玲肉肉嫩嫩，纤细的腰肢问。

小玲蹙眉思索，老老实实的摇着小脑袋：“不知道。”

二丫说道：“我知道，我知道，我听妈妈说过，皇帝住的地方，就像天上神仙住的宫殿。”

陆尔杰呵呵的笑，扭头啵的亲了二丫粉嫩的小脸蛋一口：“傻丫头，天上神仙住的宫殿也没我家的好。”

“真的么？”二丫和小静歪头想道。

陆尔杰点点头，不容置疑的说：“当然真的啦，这个暑假就在我家好好玩儿。”

“谢谢班长，我很喜欢，嘻嘻。”

小玲伸嘴也亲了陆尔杰一口。

闻着小姑娘身上淡淡的味道，尔杰早已经心猿意马，小玲的小嘴这一下吻，陆尔杰就忍不住了，陆尔杰坐在地下，双臂一用力，马上把轻若无物的小玲横抱在怀里，瞅着小姑娘无辜的大眼和粉嫩的脸蛋，低头就狠狠的吻了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第742章 花丛采萝莉
────────────────────────────────────────

“呜，班长”小玲粉嫩的小脸晕红，小嘴被噙住，小玲和二丫虽小，但是心眼里老是想着班长，这下，班长的吻来的及时，小玲闭着双眸，呼哧呼哧的承受着班长的舌尖钻入自己的小口腔里翻搅，嫩嫩的小玲也主动的把小舌头送给尔杰，尔杰吻了香甜的小玲，眼睛也不看，把身边的二丫拽入怀中，松开小玲的嘴巴，扭头吻上了二丫。

两个小姑娘都娇娇嫩嫩的，从小就是美人胚子，尤其是可爱的小模样，端的惹人爱怜。

二丫和小玲年纪幼小，不知什么是厉害，对男女之事似懂非懂的懵懂年纪，只觉得班长喜欢她们，就怯怯的任由班长亲吻抚摸。

两个小丫头胸前的小馒头正在慢慢的发育，不像小燕子已经初具规模，她们的胸前只如蓓蕾初放，小荷才露尖尖角，尔杰深入她们的胸前摸了几把就失去了兴趣，转而两只手钻入小丫头的裙底抠摸。

两个小丫头的都穿着小内裤，尔杰的手指扒开内裤一角儿，就朝着粉嫩的没长毛的沟壑摸了上去。

“嘻嘻，好痒啊，班长。”

两个小丫头在班长尔杰的怀里轻扭。

尔杰一摸之下，居然发现两个丫头的粉嫩的沟沟都有了湿意，不知是汗水还是淫水，反正是潮乎乎的。

尔杰的手指一勾就陷了进去。

二丫和小玲小身板哆嗦着呻吟，脸蛋红彤彤的如可爱的小红苹果。蹙着小眉头呻吟。

尔杰的欲望大增，一边亲吻小玲，一边抠挖二丫的小蜜穴，那嫩滑滑的小屄让他也顾不了那么多了，放开小玲，小姑娘跌坐在草床上，不明所以。

尔杰把二丫放倒在地，把她的裙子撩到腰上，扯下内裤，露出那雪白浑圆的婴儿般的小屁股。

二丫小心眼里充满期待，轻轻地蠕动身子，尔杰自己松开裤子，跨坐在二丫的娇小稚嫩的小屁股上，鸡巴缩小，唾了几口唾液涂在上面，把红的发赤的龟头紧紧的抵着那娇嫩的屁眼。

“二丫，我要操你屁眼儿，害怕吗？”尔杰轻问道。

“不怕，班长我不怕！”二丫咬着唇，嘴上说不怕，但身体却在颤抖。

“班长老想你们几个了，尤其想干二丫。”

“二丫也好想班长干二丫，班长我不怕，你进来吧。”二丫怯生生的表白着。

尔杰用手握着肉棒随便的在菊花蕾上摩擦几下，让粘在龟头上的唾液涂在上面，不理那娇嫩的菊花紧缩在一起表示的抗议，粗暴的破门而入。

娇小年幼的二丫不禁发出了一声尖叫，又热又紧的直肠不停的蠕动，但这样反而让尔杰乐翻天去，她的小腰部象蛇一样不停的扭动，企图摆脱尔杰，尔杰用力的把肉棒一捅到底，让那不停蠕动的直肠按摩自己的肉棒，尔杰整个人趴在她的背上，紧紧搂着她的细腰，二丫虽然疼的死去活来，但却乖巧的没有反抗，尔杰专心享受她的屁股和刚刚发育的双乳带给来的舒服。

肉棒在那没开发过的小屁眼里钻进抽出，尔杰的身体压在那娇小玲珑的迷人肉体上，享受那紧密接触所带来的无上快感，二丫痛得哀哀直哭，拼命挣扎，但却动弹不得。

听见小女孩的痛哭，尔杰愈来愈兴奋，不能自我控制，双手揉起二丫衣服里尚未发育完全的娇嫩椒乳，兴奋得不得了。

“喔！班长，好痛！”

小女孩梨花带雨地哭叫。

虽然大哭大叫，但她毕竟无法抵抗尔杰的肉棒的蛮力，掉着眼泪给尔杰干得直抖着娇嫩小雪臀嚷痛。

二丫双手撑着地，被尔杰撞得前后摇着小纤腰，稚嫩雪臀像波浪似地摇摆。

尔杰的肉棒连续的冲击下，小二丫反抗的力气全部消失了，咬牙苦撑着，整个人软绵绵的趴在地上，任尔杰压在她的背上，肉棒狠狠的在她娇嫩的肛门里冲击，现在她全身唯一能动的就是那正在饱受蹂躏的直肠，不时蠕动收缩，做着把尔杰的肉棒挤出去的美梦。

二丫的小嘴给尔杰干的透不过气来，头部高高向后仰起，美目圆瞪，小嘴张到了最大，发出无声的呐喊。

尔杰两指捏着她那没长毛的桃源洞里的小肉粒，时轻时重的捻动，她发出了“啊～～～”的娇柔叹息，直肠蠕动收缩的更加厉害，几乎把尔杰肉棒夹断，好像也有了快感。

尔杰把腿伸直，用双手撑着身子前后冲刺，用二丫的屁眼上下套动自己的肉棒，并且专心的享受她为自己带来的快感，感受二丫小菊花蕾里的每一处细微之处。

尔杰缓慢的抽插了数十下，就慢慢的拔了出来。

二丫，小脸煞白，全身软若无骨，整个人都靠在尔杰怀里，美目无神凝视着尔杰，小嘴大张，大口大口的喘气。

尔杰“嘿嘿”一笑，低头在她那诱人的樱桃小嘴上痛吻一番，再双手圈住那仅堪一握的小腰，二丫的身子随着尔杰的上下套动，时而往前倾，时而往后仰，她那娇柔无力任君摆布的样子令尔杰更加兴奋，更加卖力。

尔杰把二丫翻过来，将她赤裸娇小的身体紧紧地拥在自己的怀里。

边吮吸着她小巧可爱的乳房，手指则伸到她的下面，试探她娇嫩的处女地，将手指插进去。

二丫已经蒙了，任由尔杰摆弄，双腿张开，似乎一时还不适应这种变化，一脸无助的神色，旁边小玲的脸蛋吓得苍白，呆呆的看着两人交合的身体。

尔杰看着她可怜的模样，也变得温柔起来，手掌爱怜地抚摸着小二丫柔软美丽的秀发，嘴唇轻轻地吻着她那白玉般洁白无暇的脸蛋和前额。

二丫刚刚被插弄屁眼的痛楚减轻了一些，当然，她还没有注意到，尔杰正惬意地抚摸着她微微鼓起的胸部和柔软的大腿根。

她的胸部几乎还是平的，只有微微的隆起，但是她那小巧尖俏的粉红色乳头却深深地吸引了尔杰，尔杰伸出舌头，轻轻地舔吮着二丫鲜嫩敏感的乳头，她的身体立刻起了反应，她的小乳头在尔杰老到的撩弄下，很快就硬挺起来，她娇小的身躯禁不住颤抖起来。

“嗯…………嗯…嗯……”二丫随然竭力克制，仍然忍不住娇吟出声。

尔杰又把手掌按到了她的小腹下面，小女孩儿的下面完全没有毛，光秃秃的十分滑溜趁手。

二丫的女性阴部如同她的人一样，完全没有发育成熟，像个青涩的果实，只是微微地向上突起，上面那道窄小的裂缝紧紧地粘合在一起，看起来要完全容纳尔杰的大棒是不太可能了。

尔杰爱怜地抚摸着二丫柔软娇嫩的阴部，轻轻地用手掌摩弄它，撩开她紧闭的阴唇，把小指插进去，二丫娇柔的身躯一震，嗯嗯地呻吟。

尔杰握住她的小手，拉下去，让它握住自己的鸡巴，然后开始温柔地抽动小指，让它在少女狭窄的阴道里进出，同时不时地划着圆圈，让指尖在她绵软的阴壁上划过，小心地把她的嫩穴给撑大。

二丫的小手，几乎本能地握紧尔杰勃起的肉棒套弄起来。

二丫的小手胖嘟嘟、热乎乎、软绵绵的，套弄在尔杰的肉棒上令尔杰十分的爽。

在尔杰不懈的努力下，二丫窄小的阴户渐渐热了起来，虽然她也许没有感觉到什么快感，但是她的小阴户已经分泌出了些微的液体，使手指进出之间润滑了不少。

终于，尔杰喘息着爬上了她稚嫩的身子，那条硬梆梆的九公分的肉棒对准她两条粉白大腿尽处小洞慢慢地插进去，二丫啊地一声惨叫，整个身子佝偻起来，像虾米似的，一阵颤抖，尔杰既然要操幼女，自然不会理会二丫的痛楚。

只是有节奏地上抽下送，享受着她那里的紧窄和细嫩。

一会儿，尔杰就看见两人交合的地方布满了白色的分泌。

分不清到底是自己的精液或者是二丫的蜜汁。

尔杰慢慢的操了一会儿，把二丫的身子一翻，在她小腹下一捞，将个嫩白的小臀高高昂起，便跪到她后面，手持着硬梆梆的肉棍儿照着她的无毛肉缝间插进去。

二丫轻轻啜泣着跪着，昂起了白胖胖的臀部，尔杰一面在她后面抽插，一面还伸手到她胸前揉着还没发育的一对小奶子。

她胸前那两团刚刚发育的肉球，那细白幼滑的美腿。

以及茸茸饱满小肉丘。

都是尔杰玩不厌的掌中活宝。

此刻二丫已被尔杰整得不成人形。

全身又软又暖好像将要熔化似的样子，脸蛋儿红卜卜的，眼睛羞到睁不开。

她的皮肉细嫩吹弹得破。

尔杰捧起她两半圆圆的肉臀。

让自己的肉棍尽根送入。

下体的交合发出阵阵吱吱声响。

尔杰清楚的看到自己的肉棍儿刺入她肉桃缝，里头的细肉被翻出来。

而每插进去，她就会叫了一声。

尔杰的抽送由慢到快，小二丫也由叫变为哼。

俏面飞红，双眼润湿，小肉洞里分泌出滋润爱液。

使尔杰更能姿意轻薄。

肉棍儿整条抽出来再送入时，都不必用手对准。

当然有时还会插到大腿缝里。

二丫让尔杰玩得两腿打颤，樱唇都褪白了。

口里说不出话来。

二丫小鸟依人在尔杰的怀抱，阴道里的肌肉紧紧包围着，娇美的身躯弯着腰姿势像猫一样，肉洞被尔杰抽出插入的，大量的液汁涂满臀部，两半屁股闪闪发光。

尔杰努力的研磨着两人的交合部位，终于火山爆发似的喷在二丫下体深处。

二丫被尔杰射得哆嗦不已，尔杰长出一口气，压在她软绵绵的娇躯上面，并不急着拔出来。

二丫的小肉洞也还在抽搐着，像是要将尔杰的液汁全部吸收一样。

“二丫，是不是很痛？”尔杰轻柔的问。

“我不痛，班长！”二丫的声音颤抖而哽咽。

“你很快就不痛了。”尔杰粗暴的欲望暂时得到宣泄，也晓得自己太过猴急了，于是，龙皇真气传过马眼儿，修复着二丫的伤痛。

“还痛吗？”

“好多了。谢谢班长。”炙热的龙皇真气散布二丫的奇经八脉，二丫马上赶到肉体上的疼痛消失无踪了。

尔杰啵的拔出大肉棒，拉上裤头，知道此地不宜久留，对吓呆的小玲说道：“晚上和我一起睡觉。”

小玲重重的点点头。尔杰帮助二丫整理好衣服，说道：“咱们偷偷出去，看来我们不露面她们是找不到的。”

于是一手拉着小玲，一手拉着二丫，钻出了巨大的花丛。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第743章 一起洗澡
────────────────────────────────────────

暂且不说小孩子们玩闹的细节，四个小丫头进入巨大的豪华餐厅，吃晚饭的时候，那份震惊和欢喜，没把舌头吞肚里就算不错了。

陆尔杰把四个小丫头带来公馆，当然有他不能说的坏想法，闷热的六月天只有晚上的时候，才有些丝丝的凉意，那时候的天是蓝的，水是清的，蔬菜是无毒的，心情是愉快的。

吃完饭，小丫头片子们当然又是成群结队的去玩耍，陆尔杰就是她们的孩子头儿，带着她们做游戏，疯跑，总之偌大的陆公馆留下了她们银铃般的笑声呢个和肆无忌惮的童真的尖叫和笑闹。

夏天的夜，女人们都三三两两的在院子里散步聊天，都睡的很晚，小丫头们也兴奋的像脱缰的野马，玩的不亦乐乎。

到了睡觉的时候，安排了四个小丫头的房间，是在公馆的四层，两人一个房间。

公馆的女人们大都住在前三层，房间无数，尽管人数众多，上下三层也足够住了，平时大多数女人晚上睡觉的时候喜欢挤在一层陆尔杰的超级大房间里，这样姐妹们之间在睡觉前不仅可以说说话打打闹闹的加深彼此之间的感情，玩游戏，而且最最重要的是能够享受到小老公的雨露。

四个小丫头简直是住进了她们想都不敢想的天上人间，房间内豪华的装修和从来没见过的电器，让她们兴奋的在房间里嬉闹着。

来了同学，小燕子和蒋涵，蒋荷，就连小倩倩也不找妈妈了，都挤在四个小丫头的房间里，叽叽喳喳的玩耍。

小燕子自然是这里绝对的主人，她是大姐姐，当仁不让照顾着新来的同学。

晚上纳兰如梦也从训练基地回来了，小孩子凑在一起，玩游戏，看电视，那个热闹劲儿就别提了。

陆尔杰进入空间，查看空间各项建设情况，随便指导和检查督促空间队员们的训练情况，如今空间训练的人员达到百万人之多，作为大老板，不能当甩手掌柜，平时的督促和关心检查等一项都不能落下。

出了空间，陆尔杰就急匆匆的奔向四楼二丫她们住的房间。

推开门，发现家里的小丫头片子都聚在一个房间里，正在屋里玩摸瞎游戏，小燕子被一块黑布蒙住了眼睛，正张开双臂胡乱摩挲着抓人，剩下的丫头们大气都不敢出，拼命的躲闪着，害怕被燕子逮住，幸亏房间够大，她们灵巧的躲闪着，压抑的嬉笑着。

看到陆尔杰进来，刚要打招呼，陆尔杰把中指往唇边一竖，示意她们噤声，小丫头随即明白了什么意思。

陆尔杰再看，只有三岁的小倩倩已经顶不住躺在床上呼呼大睡了，红扑扑的小脸蛋上还残留着兴奋的红晕，陆尔杰心想，我的乖乖这下玩开心了，希望晚上不要尿床。

小孩子白天玩的太疯，晚上尿床的几率很大（⊙o⊙）！

小燕子正小心翼翼，跌跌撞撞的摸瞎，听风辨音，听到有声音就循着声音摸过去，逮人！

陆尔杰悄无声息的凑过去，伸手照着小燕子的脑袋轻轻拍了一下，瞬间蹲在小燕子的身下，忍住笑，抬头注视着眼蒙黑布的小燕子。

小燕子半天逮不住人，正郁闷的抓狂，脑袋被打了一下，愤愤的掐腰娇嗔：“是谁打我。”

纳兰如梦吃吃的躲在一角笑道：“没人呀。”

小燕子哦了一声，刚要双臂大张着摸瞎抓人，后脑勺又挨了一记，还没出声，屁股蛋又被摸了一把，自己的手刚摸屁股，脸蛋又被拧了一下。

小燕子气的咬牙切齿，但眼睛蒙着布条，耳朵又被房间里来自四面八方的偷笑打扰，根本听不清辨不明呀。

陆尔杰就在小燕子的左右不停的骚扰着小燕子，耍着恶作剧，欺负她看不见，摸不着，一会儿打人家一下，一会儿摸对方一把，闹的不亦乐乎。

房间里的小丫头们叽叽叽叽的偷笑，幸灾乐祸的样子好似偷吃了酥油的小老鼠，得意之情在每个稚嫩的小脸闪现。

小燕子心里郁闷到了极点，就在陆尔杰定定的屏住呼吸，站在她的面前，准备亲她小嘴一下的刹那间，小燕子把蒙着眼睛的黑布条一把扯掉，吓得陆尔杰忽的蹲在小燕子的脚边。

小燕子双眼有几秒的环境适应，气恼的环视四周，就见藏在墙角的纳兰，躲在床上的小静，藏在沙发角落的二丫，藏在桌子下面的小玲都用非常非常无辜的眼神看着她，意思是这一切都不是我们做的。

“你们！”小燕子气呼呼的嘟着嘴，忽而眼珠子一转，身体一扭向后喊道：“小色狼，你给我出来。”

哈哈哈，陆尔杰得意的爆笑，站起身，笑的都直不起腰来。

小燕子岂能善罢甘休，猛的转身，尖叫着呀的一声扑过去，一副恨不得咬下对方一块肉来的架势。

陆尔杰也不动弹，知道此时必须让小燕子打他出出气，小燕子一把抓住他，捏着粉拳，出手就是一阵暴打，嘴里：“坏蛋，色狼”的嗔骂。

陆尔杰抱着脑袋，蹲在地下，一边咯咯咯的笑，一边任由小燕子蹂躏，小燕子发声喊：“大家一起上，揍他！”

于是，陆尔杰就被几个小姑娘围攻了，一对对小粉拳，加上小女孩特有的兴奋的尖叫，闹的房间里乌烟瘴气。

尔杰被压在地毯上，享受着小姑娘们的按摩，不时的出手偷袭小姑娘们的屁股蛋，小嫩胸脯，吃着豆腐。

“二丫，胖妮儿。你们压住他胳膊。小静，小玲，你们压住他的双腿。”

小燕子脸蛋红红，气喘吁吁，一脸的兴奋，额头和鼻尖出了细细的汗水，指挥着几个小丫头的行动。

小燕子发起疯来，双腿岔开压在尔杰的身上，趴在尔杰身上，张嘴咬尔杰的耳朵和鼻子，小手拧着尔杰的大腿，其它的小姑娘，更是左拧一下，右拧一下，陆尔杰痛并快乐着，夸张的大喊大叫，小心翼翼的挣扎着，就是不掀翻身上的小燕子，这小子正每每的享受着小燕子的少女的翘臀压在身上那个舒服劲儿呢。

陆尔杰咯咯的四仰八叉的平躺着，嬉笑着，双臂微微一用力，就把二丫和胖妮儿左右揽在怀里，于是，三个小丫头就尖叫着挤在了一起。

疯了半天，小丫头们都累的小脸绯红，气喘吁吁，出了一身的汗。

陆尔杰被放开后，起身对小丫头们说道：“燕子，不早了，让二丫她们洗澡休息吧。”

小燕子呼哧呼哧的休息半天，说道：“我今晚就睡这儿了。”

“我们也睡这儿！”蒋涵蒋荷马上跟进。

陆尔杰眼珠一转，恬不知耻的说道：“那我也睡着好了。”

“不准，你是男生，我们是女生，男生女生不能睡一块儿。”蒋荷立即说道。

“谁说的，我打他屁屁。”

陆尔杰满脸顿笑：“咱们都是小孩子，今晚我们就睡一张床上好了，你看这床这么大，咱们一共九个人挤一块儿，我给你们讲故事听。”

纳兰如梦心里清楚这小坏蛋的心思，不过她才不揭穿呢，再说，二丫她们都年纪不大，思想单纯，小燕子尽管是这里面最大的，可是也觉得这样好热闹，很好玩。

“班长，我要听你讲故事。”小玲第一个举手。

“我们都要听。”二丫积极响应。

小燕子白尔杰一眼，心思转了一圈又一圈，她其实更想和尔杰待一块儿，只是隐隐觉得不妥，又觉得不会有什么大事，小孩子聚在一起是正常的思维嘛！

“闹也闹够了，大家一起洗澡，上床听我讲故事。”

陆尔杰心里莫名的兴奋和躁动，抓起桌子上的矿泉水拧开盖子咕咚咕咚喝下去，暂时把内心的躁动压下去。

几个小丫头就叽叽喳喳的鱼贯在小燕子的带领下，进了洗手间。

纳兰如梦抱住尔杰的腰，拧他的腰肉，压低声音，警告道：“她们可都是小孩子，今晚你给我规矩点。”

“我们都是小孩子！”

陆尔杰双手捧住纳兰如梦如花似玉的小脸，感慨道：“你的压力最大，宝贝，辛苦你了。”

说着，低头吻上了纳兰红红甜甜的小嘴。

纳兰如梦整天忙于基地的事情，在公馆待得时间有限，陆尔杰感到对纳兰不公平，可是基地需要有人领导，纳兰前世是自己的师傅，自从纳兰从天门下山来到陆公馆，就主动承担起了基地的领导事宜。

平时待在基地的时间更多些，偶尔才回到公馆。

纳兰和尔杰滋滋有声的口舌相缠半响，松开后，说道：“辛苦是值得的，你负责生意上的事，我负责军事，我们就是完美的一对儿。”

说完，妩媚的轻笑：“我要进去洗澡了，你可不要偷看啊。”

尔杰立即硬了，浑身的欲火腾腾燃起，双手抱住纳兰的两瓣小屁股蛋，一把兜起，纳兰的四肢立马缠在了尔杰的脖子和腰间。

“我还需要偷看？嘿嘿！”

陆尔杰淫笑着，抱着如袋熊一般缠在自己身上的小纳兰，迈步走向卫生间：“我要光明正大的看，还要和你们一起洗澡。”

纳兰仰着小脸，伸舌让尔杰含住，两个小人儿推开了卫生间的门，一步迈了进去。

“啊——！”是小燕子夸张的大喊：“滚出去，色狼！”

“燕子姐姐，让班长和我们一起洗吧。”不知是哪个小姑娘的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第744章 一众小萝莉的香艳情节（1）
────────────────────────────────────────

浴室里小燕子，胖妮子，二丫，蒋涵，蒋荷，小静，小玲，再加上纳兰如梦，一共八个小萝莉，除了穿着衣服的纳兰，此时的几个小丫头早就脱成了白条猪，小燕子和蒋涵，蒋荷，二丫站在两个淋浴头下，小静，小玲和胖妮儿三个泡在浴缸里。

陆尔杰放下纳兰，入眼就是小燕子和蒋涵，蒋荷，二丫几个小萝莉白花花的正在拔苗的苗条玉体，小姑娘们被热水流冲刷着娇嫩的身体，肌肤雪白娇嫩，婴儿般的肌肤泛着淡淡的红晕，被热水熏得粉嫩的小脸蛋白里透红，可爱到了极点。

陆尔杰的胯下龙头腾的就翘起了，口水拉的老长，蒋涵蒋荷都已经十一二岁了，对男女之事懵懵懂懂，只觉得和男孩子一块洗澡有些不妥，但是又说不清为什么不妥。

恐怕这里只有纳兰和小燕子才能够说得清楚吧。

小燕子羞涩的捂住自己的两个小包子咪咪，一只手捂住自己的长了一点点毛儿的下体小花园，红着脸蛋娇嗔道：“不要脸啊你，臭色狼，还不快出去。”

说着，眼神瞄到了尔杰的大裤衩下顶着的巨大帐篷，心慌慌的。

蒋涵蒋荷也学着小燕子捂住自己的没毛儿的私处，胸脯上两个小金桔子捂不捂住都没关系吧。

“咯咯咯，色狼，快出去。”蒋涵蒋荷用小手撩着热水泼洒陆尔杰。

陆尔杰目不转睛的看着小萝莉们正在发育的白嫩嫩的小身板，实在难以忍受。

心里狂吼一声，迅速的脱了衣裤，胯间的大肉棒如标枪一般的挺立，就如一根巨大的长枪。

啊！

小萝莉们捂着小嘴，看到陆尔杰雪白的身子下那巨大的鸡鸡，都惊恐好奇的捂住了嘴巴，忽然蒋涵蒋荷两个小丫头吃吃的红着脸笑。

胖妮儿，小静，小玲，二丫几个却并不奇怪。

小燕子更加的羞怯，捂住眼睛娇嗔着：“流氓，不知羞。”

陆尔杰无耻的挺着长枪，走到浴缸旁边，对小玲几个嬉笑道：“别怕，咱们挤挤。”

小孩子就是小孩子，她们并没有觉得有什么不妥，而是嬉笑着在大浴缸里挤着让出点位置给班长。

陆尔杰慢慢的下到浴缸里，水热有挤，一把把小玲的光溜溜的雪白小身板抱起来，自己滑溜进浴缸里，让小玲坐在他的怀里，自己的大肉棒从小玲的两腿之间窜过去。

小玲咯咯咯的娇笑着，光滑的小屁股蛋紧紧贴着陆尔杰湿漉漉的小腹，陆尔杰的两个小手盖在小玲的胸前那两点未发育的小乳头上，大肉棒竖立在小玲张开的两条细细的小嫩腿中间，小玲的雪白的粉嫩的凸起小肉缝就像被前面的一根肉柱子卡在了中间，看起来非常的好笑。

小玲的粉白嫩滑的小肉缝紧紧贴着那根大肉柱子，陆尔杰硬的快成了铁棒，小玲胸前的小肉豆子被陆尔杰轻轻的揉搓，小姑娘红着小脸眯着眼睛，粉嫩的童真十足的脸蛋上的红晕居然有少女的可爱。

小静和胖妮儿看着陆尔杰昂扬挺立的超级雪白大肉棒，捂着小嘴吃吃的笑。

清澈的热水里，水光掩印下，腿间微龙的雪白娇嫩肉缝紧紧的闭合，非常的可爱。

陆尔杰伸出手，伸到两个小萝莉的腿间，胖妮儿的雪白小身板那婴儿肥和那白嫩的小肉屄就像一个紧闭着的雪白的小嫩包子，尔杰的手指在小静和胖妮儿的嫩嫩的肉缝上滑动着，那份滑滑嫩嫩的触感让尔杰的大肉棒越发的博大。

小静和胖妮儿低着头，咬着小牙齿，班长的手指玩弄着她们的小嫩屄，小静和胖妮儿扭捏着，脸蛋红红的。

“握住我的鸡鸡。”

陆尔杰的手指在热水里，哧的插进小静的肉穴里，轻轻的抠挖。

小静晕红着小脸，伸出嫩白的小手，去握尔杰的大鸡鸡。

一边吃吃的笑。

“班长，好大啊，像一根大火腿。”

“不对，比火腿还大。”胖妮儿嘟着嘴反驳。

哈哈哈，陆尔杰恶趣味的笑着，这些小妮子都是十一二岁的小姑娘，很多事情根本不懂，只是觉得好玩儿。

纳兰和小燕子，蒋涵蒋荷几个洗完了澡，笑闹着说道：“我们洗完了，要出去了，你们快来玩呀。”

陆尔杰看着如水嫩的拔苗长条的小燕子淫笑道：“燕子姐姐，你过来。”

“干吗？流氓！”小燕子红着脸捂着粉嫩的乳房说道。

“她们什么也不会，你教教她们啊？”陆尔杰无耻的说道。

“讨厌！”小燕子白了尔杰一眼，咬着唇瓣看尔杰的眼神死死的盯着她的胯间粉嫩的肉缝，心下大羞，娇嗔道：“不理你，哼。我们出去了。”

看她们出去了，陆尔杰对几个小萝莉说道：“快，我们也快洗。今晚我们睡一块儿。”

“班长，我们这么多人，那床能撑得下吗？”胖妮儿问道。

“没问题吧。”陆尔杰想着今晚要和七八个萝莉睡在一起大玩特玩，就兴奋的不得了。

陆尔杰转身抱起小玲，把肉棒慢慢的缩小到九公分大小。

坐在浴缸边缘，用手指慢慢的伸进小玲紧迫的小屄里，里面滑滑的，黏黏的，小玲的身板瘫软在陆尔杰的身上。

尔杰让小玲面对面的骑在自己的腿上，低下头把九公分的肉棒对准小玲的嫩肉缝，双手抓住小玲的两瓣绵软的小粉臀，轻轻的往下一按，九公分的肉棒就插入了小玲的小嫩屄里。

小玲皱着小眉头娇哼一声。小身板抱住了尔杰的腰。

陆尔杰的鸡巴被小玲的小屄紧紧的抠住，爽的仰起头说道：“小玲，你的屄好紧呀。”

小玲嘟着嘴巴，稚嫩的童音娇喘道：“班长，涨得慌！”

“多弄几次就不涨了。”

陆尔杰兴致大起。

张嘴吻住小玲的唇瓣。

小玲也慌乱的把小舌头伸进尔杰的嘴里，尔杰吮吸着小玲小小女童的舌头。

双手抱着小玲的嫩臀，小玲的身体很轻，恍若无物。

尔杰的双手帮助小玲的雪白娇嫩的臀部上下起落。

九公分的肉棒哧哧哧哧的进出小玲的嫩穴小屄。

小玲的嫩白屁股蛋儿啪啪啪啪的击打着尔杰的大腿根。

小玲难耐的撅着小嘴哼哼。

尔杰抱着小玲，慢慢从浴缸里走出来，小玲的四肢缠在尔杰的脖子和腰上。

小静和胖妮儿好奇的看着两人，陆尔杰说道：“你们两个快洗，我和小玲一会儿就好。”

“嗯！”

两个小妮子不明所以，急忙从浴缸里站起身，光着粉嫩的小身板迈出浴缸，腿间的小肉缝泛着水光。

稀里哗啦的洗了一遍，随便擦擦身子就光着屁股跑出去了。

陆尔杰抱着轻若无物的小玲，屁股上挺，鸡巴在小玲的小屄里不停的抽抽插插，看着小玲的脸蛋嫣红，陆尔杰笑着问道：“小玲，知道班长和你在做什么吗？”

小玲眯着眼睛摇摇头，嫩嫩的说：“不知道。”

陆尔杰嘿嘿笑道：“这叫操屄，班长把鸡鸡插你屄里，使劲的插你，舒服不？”

“嗯。”小玲重重的点点头，小姑娘忽然害羞的把脑袋靠在尔杰的肩头。

陆尔杰双手捏紧小姑娘的嫩臀，屁股蛋啪啪啪的抽插，只觉得小玲的小屄眼里水淋淋的，鸡鸡再放大一点，那种挤压的感觉非常的强烈。

“小玲，快说，班长操你屄。”陆尔杰淫笑道。

小玲羞涩的嘟着嘴不说，陆尔杰的屁股蛋飞快的上挺，鸡巴快速的进出小玲的小嫩屄，啪啪啪的声音响彻淋浴间。

小玲皱着小眉头，小嘴难耐的圈成了O形，小身板被陆尔杰顶撞的不断的往上窜，嫩穴被抽插顶撞的啪啪之响：“班长，班，班长，我我，好涨啊。”

“哪里胀？”陆尔杰嘿嘿笑道。

“小玲的屄里胀，班长塞的满满的。”小玲诚实的嫩声道。小鼻子喘息着，双臂紧紧抱住尔杰的脖子。

陆尔杰也不说话了，小玲的紧窄的小屄夹的自己爽的说不出话来，只好咬着牙闷声抽插小玲的嫩穴，小女孩未发育的小屄当然没有成熟夫人的好，但是胜在新鲜刺激。

啪叽啪叽啪叽的抽插了十几分钟，小玲就娇喘着断断续续的娇声道：“班长，小玲，小玲想尿尿。”

陆尔杰淫笑着：“那你就尿出来，没事的，等会我们洗干净。”

陆尔杰知道小玲要小小的高潮了，于是加快力度和速度，鸡巴飞速的进出小玲的嫩穴。

小玲的小身体突然痉挛起来，小嘴娇喘着像是要哭出来：“班长，别，别动，尿了！”

陆尔杰感到小玲的小嫩穴里的嫩肉突然收缩的厉害，鸡巴被里面的嫩肉抠住，爽的鸡巴像是有了射精的欲望，马上咬住舌尖忍住。

小玲的身体痉挛哆嗦了数十秒，嫩穴里一股烫人的水冲刷着尔杰的大龟头，陆尔杰打了一个激灵，小玲的肚子迅速的鼓胀起来。

“班长，胀得慌。”小玲喘息着嫩声道。

陆尔杰嘿嘿一笑，鸡巴拔出小玲的嫩穴，一股水流哗的从小玲的体内流出，尿了尔杰一身。

陆尔杰放下腿软脚软的小玲，扭开淋浴任由水流冲刷着两个人的身体。

陆尔杰亲吻着小玲，小玲踮着脚尖和班长接吻。

两个小家伙洗了身子，陆尔杰抱着光溜溜的小玲出了浴室，小玲害羞的把脑袋窝在尔杰的肩头。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第745章 一众小萝莉的香艳情节（2）
────────────────────────────────────────

“哦，羞羞。”这时候，几个小萝莉都脱的光光的并排排躺在床上，只穿着小内裤。看尔杰抱着光溜溜的小玲，就嬉笑着调戏小玲。

小玲害羞的捂着脸。陆尔杰把小玲放在床上，自己也爬上了床。小燕子在这里最大，捂着胸脯，尖叫着用脚去踢陆尔杰：“流氓不许上来。”

二丫奇怪的稚嫩问道：“燕子姐姐，流氓是什么意思啊？”

“二丫真笨，流氓就是坏人的意思。”小静嫩嫩的说。

“可是班长不是坏人呀。”二丫说道。

陆尔杰淫笑着钻到她们中间，左手搂住二丫，右手搂住纳兰。

平躺着挺着缩成九寸的硬挺鸡巴说道：“我当然不是坏人了，别听燕子的，她就没好话。”

“哼！你就是坏人，流氓。”

燕子都是十四岁的大姑娘了，身体也发育的玲珑有致，胸前的两个小馒头有了规模，她懂得东西哪是这些小丫头们懂得的。

民国时期的小女孩接受的教育可不像21世纪的女孩们。

小燕子属于情窦初开的年纪，羞涩写在脸上，她可不好意思去看陆尔杰的鸡巴，尽管那个玩意儿她还吃过，可是总要表现出自己是大孩子的模样。

陆尔杰在纳兰的耳边轻轻说了一句，纳兰红着脸蛋打了他一下，就爬起来，雪白的娇小身板爬在尔杰的胯间，雪白的小手轻轻的打了尔杰直挺的鸡巴一下，咯咯的笑。

其它几个女孩也都一咕噜爬着，并排着都好奇的看着尔杰的鸡巴，蒋涵蒋荷捂着红红的脸蛋，不好意思看。

尔杰的手抱着身边的二丫，脱下二丫的小裤头，手指抚摸着她的嫩肉缝：“来二丫，给班长亲亲。”

二丫乖巧的嘟着嘴巴，陆尔杰把二丫的光裸的上半身抱在自己的胸脯上，伸嘴吻住二丫，把舌头伸进小萝莉的嘴巴里搅动。

二丫腻着声音，鼻子哼哼着，似乎很享受。

陆尔杰的手指抠挖着二丫湿漉漉的小穴，嘴巴吸溜吸溜的吮吸着二丫的口腔滑嫩的香舌。

蒋涵蒋荷第一次见这种场面，有些好奇和不知所措。扭头小声问小燕子：“燕子姐姐，尔杰在干吗？”

小燕子哼了一声，没有应答，目光看着纳兰，眼里有醋意。

小纳兰跪在尔杰的胯间，小手握住尔杰的九寸的鸡巴，低下头伸出舌尖在尔杰的龟头马眼上轻轻的撩拨了一下。尔杰的大腿肌肉立马绷紧了。

蒋涵蒋荷捂着小嘴，眼睛瞪得大大的，不可思议的看着纳兰握着尔杰的鸡巴，张开粉嫩的小嘴，居然把鸡巴整个的吃到了嘴巴里。

这对两个小萝莉的心灵冲击非常的大。

“燕子姐姐，你看纳兰吃尔杰的鸡鸡，好脏啊！”蒋荷红着脸说道。忍不住死死的盯着纳兰的动作。

“脏什么，都洗干净了的。”小燕子冷冷的说道。

“哦！”看小燕子好像不开心的样子，蒋涵蒋荷委屈的哦了一声，就扭头去看西洋景。

纳兰粉嫩的舌尖撩拨着尔杰的马眼儿，舌尖绕着龟棱转圈舔舐，一只手握着鸡巴的根部，一只手托着大卵蛋轻轻的在手心里揉搓，抬眼看尔杰和二妮不断的亲吻着，纳兰赌气似的把鸡巴深深的含下，用唇瓣含住，唇齿摩擦着柱身，又深深的拔出，然后又深深吞下，又深深拔出，如此往复，忽然粉嫩的腮部下陷，用力的吮吸，好像要把尔杰的精液给生生的吸出来。

尔杰爽的离开二丫的小嘴，瞪着眼，一根手指头叽叽叽叽的进出着二丫粉嫩的小屄眼儿。

二丫嗯嗯嗯的眯着眼睛，粉嫩的小脸蛋潮红一片。

可爱极了。

纳兰撅着小粉臀，爬在尔杰的胯间口技发挥的非常的出色，忽而像吮吸冰棍一般吮吸鸡巴，忽而如蜻蜓点水，用小舌尖拨弄尔杰的龟头马眼儿，忽而又像小蛇般，舌尖绕着尔杰的肉棒往上舔舐。

吮吸间吸溜吸溜发出淫荡的声音。

整个房间悄然无声，小静，胖妮儿，小玲，蒋涵，蒋荷并排趴着，五个小脑袋瓜挤在一起。

都红着脸蛋，看着纳兰的表演，纳兰好像是教这些小萝莉怎么吮吸男人的肉棒，吮吸舔舐的无微不至，卖弄着技巧。

吃的嘴巴酸溜溜的。

唯一的大姑娘小燕子也乳尖发胀，胯间的嫩穴潮湿一片，闭着眼想起尔杰亲吻自己小屄的淫荡情景，整个身体都开始发热。

虽然心里不爽，有些吃纳兰的醋，可是不得不佩服小小的纳兰居然懂得那么多。

自己说不得也学学，以后用在尔杰的身上，看他还喜欢别的女孩儿哼！

尔杰被纳兰伺候的极为爽快，自己抠挖着二丫的小嫩穴，二丫像个可爱乖巧的小猫咪趴在他的身上，稚嫩的脸蛋嫣红嫣红的，眯着的眼睛里水雾一片，婴儿般的稚嫩小屁股不停的扭动着，说不出的难受。

房间里气氛诡异，纳兰舔舐的嘴巴都发酸发困了，这才爬起身来，张开一双细细的雪白嫩腿，半蹲着用手指撑开自己的水淋淋的小花瓣嫩穴，另一只手扶住尔杰九寸长的硬挺鸡巴，小屁股蛋一沉，鸡巴就缓缓的坐进了纳兰的小嫩屄。

啊！！！蒋涵蒋荷两个小萝莉，眼睛瞪的更大了，不可思议的隔着小裤裤摸摸自己的小穴，怕怕的小声说道：“这是干什么？”

“不要吭声，班长在操纳兰姐姐的屄呢！”小玲得意的卖弄。

陆尔杰听在耳里，忽然咯咯咯的笑，只觉得很逗。忽而把二丫小小的身体举起转了个圈。二丫就头朝下，脚朝着床头变成了六九式。

陆尔杰仰面朝天，捧着二丫的两瓣粉嫩的小屁股蛋，张嘴吻上了二丫的小嫩穴。

蒋涵蒋荷看的惊奇，却不敢出声在问了。只是小脑袋在嘀咕，怎么纳兰吃尔杰的鸡鸡，尔杰吃二丫的屄屄呢？难道那里很好吃吗？

纳兰坐在尔杰的小腹上，咬着唇瓣，一双小手扶着尔杰的小腹，粉嫩的屁股蛋上下的起落，粉臀击打在尔杰的小腹上啪啪啪啪的作响。

就见尔杰的鸡巴在纳兰的小屄里进进出出，带着水光，纳兰的小脸舵红，鼻息咻咻，可爱的眯着眼，屁股蛋顿挫起落的忽快忽慢，忽轻忽重，小穴收缩着挤压尔杰的肉棒，一滴滴清水滴出蜜穴，浸湿了两个小人的肚皮和粉臀。

尔杰的舌尖顺着二丫粉嘟嘟隆起的肉缝舔舐着，嘴巴吸住小屄上端的小阴蒂，舌头狂野的在阴蒂上扫荡着。

二丫呻吟着趴在尔杰的肚皮上，不知所措。

陆尔杰的舌头扫荡着二丫的小屄嫩肉，把小萝莉小屄里香甜的水汁吸进嘴里，二丫哭泣般的呻吟着，整个小身板发着高烧，稚嫩的脸蛋上两朵红晕，俏丽稚嫩中透着艳丽的淫靡景色。

纳兰啪啪啪啪的顿挫起落了很久，额头上有细细的汗珠，显得稚嫩的脸蛋居然散发着一股说不清的风情。

尔杰的鸡巴缩小的程度她能承受，纳兰穿越过来比尔杰大两岁，如今已经十岁了，可还是小幼女，不过她脑子里的知识比尔杰还要丰富。

何况纳兰练成了圣女神功，和尔杰的龙皇神功一阴一阳，相得益彰，所以嫩穴尽管是十岁的样子，可是插穴后自己的感觉不是那些小萝莉那般。

小燕子看着小小白嫩的纳兰坐在尔杰的胯间起落驰骋，二丫趴在尔杰的身上被尔杰舔吮嫩穴，心里不是滋味的同时也非常的期待尔杰能够对自己做出那样的事情，尽管很羞涩，可是这一床的小丫头都是懵懵懂懂的，不怎么懂得到底什么是做爱。

纳兰的小穴开始挤压收缩尔杰的肉棒了，尔杰爽的两腿打颤的同时，嘴巴盖着二丫粉粉嫩嫩的小屄孔拼命的吮吸，舌头狂乱的搅着二丫的小屄粉红娇嫩的阴道壁，二丫稚嫩的呻吟着，双目眯成了一道缝，粉嫩的屁股蛋痉挛着陷下去两个小小的坑。

忽然，纳兰娇喘的更加厉害了，呻吟声越来越大，紧窄的小屄几乎像是要把尔杰的鸡巴拧断，穴里的嫩肉蠕动着纠缠着甜蜜的肉棒，子宫屄眼儿里冒出一股滚烫的水儿，满面红潮的纳兰泄了身子。

无力的趴在尔杰的身上和二丫的身板重叠在一起。

而此时的二丫也被陆尔杰吮吸的星光灿烂，嗤的尿了尔杰一脸。

尔杰被小丫头的尿水喷了满头满脸。

二丫抽噎道：“班，班长，对，对不起，二丫忍不住。”

陆尔杰哈哈的笑，逮过毛巾擦擦脸，淫荡道：“可爱的二丫，班长不怪你，只会爱你。”

纳兰把尔杰的鸡巴拔出嫩穴，酸软的躺在了一边，张开的两条细细的嫩腿中央那道粉红的肉缝裂开一个圆圆的红色肉洞，看的蒋涵蒋荷两个小丫头目瞪口呆，嘴巴都合不拢了。

尔杰转木偶一般的把二丫转过身来，翻身把二丫压在身下，双手掰开她的两条小细腿，手扶着自己的鸡巴屁股一送，慢慢的插了进去。

二丫皱着小眉头，瞪着圆圆的大眼睛看着班长，陆尔杰双手撑在二丫的身侧，就像蛤蟆一般的抽插起伏。

顿时鸡巴进出二丫的小嫩穴，小腹撞击阴部的声音啪啪啪啪啪啪啪啪的响起。

娇嫩的安慰道：“二丫，疼吗？”

二丫扭头看着胖妮儿，嫩声道：“不，不疼。”

“那什么感觉？”胖妮儿羡慕的问。

“我，我不知道。”二丫断断续续的说。

陆尔杰抽插的力度加大，啪啪啪啪的肉与肉的撞击非常的响亮，二丫顿时感到粉嫩的小屄和阴部的肉肉撞击的疼痛，不由的皱眉央求道：“班，班长，轻点，二丫，二丫受不了。”

陆尔杰本着速战速决，抽插的快速与绵密，绝不拖泥带水，鸡巴啪啪啪啪啪啪啪的一阵疯狂的抽插，顿时二丫呜呜呜呻吟大作，整个小身板都抽搐痉挛起来。

鸡巴快速的剐蹭着小丫头嫩嫩的腔道，二丫的一双雪白娇嫩的小细腿盘在尔杰的臀后，双臂抱着尔杰的脖子，闭着眼皱着小眉头张着小嘴巴啊啊啊的叫，不知是痛苦还是欢乐。

尔杰翻转二丫的小身板，让她跪起来，自己也跪在后面，捧起她两半圆圆的肉臀。

让自己的肉棍尽根送入。

下体的交合发出阵阵吱吱声响。

尔杰清楚的看到自己的肉棍儿刺入她肉桃缝，里头的细肉被翻出来。

而每插进去，她就会叫了一声。

尔杰的抽送由慢到快，小二丫也由叫变为哼。

俏面飞红，双眼润湿，小肉洞里分泌出滋润爱液。

使尔杰更能姿意轻薄。

肉棍儿整条抽出来再送入时，都不必用手对准。

当然有时还会插到大腿缝里。

二丫让尔杰玩得两腿打颤，樱唇都褪白了。

口里说不出话来。

二丫小鸟依人在尔杰的怀抱，阴道里的肌肉紧紧包围着，娇美的身躯弯着腰姿势像猫一样，肉洞被尔杰抽出插入的，大量的液汁涂满臀部，两半屁股闪闪发光。

尔杰努力的研磨着两人的交合部位，终于火山爆发似的喷在二丫下体深处。

二丫被尔杰射得哆嗦不已，尔杰长出一口气，压在她软绵绵的娇躯上面，并不急着拔出来。

二丫的小肉洞也还在抽搐着，像是要将尔杰的液汁全部吸收一样。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第746章 破了小燕子的处（1）
────────────────────────────────────────

蒋涵蒋荷两个小丫头看着看着，起初很有兴致，毕竟年纪还小，不一会儿却兴致全无，眯着眼睡着了。

尔杰始终觉得和小女孩玩乐，不如成年女子，小女孩固然娇嫩，却不堪鞑伐，而且阴道浅，自己根本不尽兴。

纵然几个小萝莉都是粉粉嫩嫩的长的可爱俏丽，可是太早开发对她们并不好，既然已经操了二丫和小玲，胖妮儿和小静他不想动了。

再看看紧靠床边熟睡的红扑扑小脸的小倩倩。

尔杰挺着鸡巴起身迈过几个萝莉的身体，挤到了小燕子的身边躺下，小燕子身上盖着薄薄的被单，嘟着嘴背对他。

胖妮儿和小静立即闭上了眼睛。尔杰下地关了灯，顿时房间里陷入一片黑暗。

尔杰重新上床，掀开小燕子的被单钻了进去，感到小燕子只穿着小内裤的娇嫩躯体颤抖着，尔杰摩挲着小燕子的光滑的后背，手钻下去抚摸她少女的翘臀，小声说道：“你怎么了？”

黑暗中的小燕子一声不吭，尔杰从背后搂着燕子，手伸到前面握住燕子的挺拔的嫩乳在手掌中揉搓。黑暗中的小燕子呼吸顿时急促起来。

尔杰和燕子现在完完全全变成了恋人关系，两个人在一起时，就会很自然的偷偷拥抱、接吻。

尔杰双手搂着小燕子的腰，把她轻轻拨转身，贪婪的吻着她的唇，她的脸、她的耳朵，她纤细的脖子，刺激着小燕子的每一寸神经。

尔杰贪婪的吮吸着小燕子口中的香液，小燕子也强烈的回应着。

当尔杰把舌头伸到燕子的口中时，燕子也用她小小的舌尖回应尔杰。

但她的舌头是那么的小，真可爱。

尔杰用力的吮吸着她的舌头，久久不放开，令燕子感到有些窒息。

尔杰双手轻轻的抚摸燕子的腰。

燕子的肌肤是那么的光滑，手感是那么的好。

尔杰一边吻着她，一边抚摸着她的腰，揉搓着她的小型扣碗一般的圆形嫩乳。

这是尔杰与燕子第一次睡在一张床上。

尔杰明显有些激动，小燕子也激动着。

黑暗中的两个小恋人侧躺着，一直紧紧纤细，臀部也不大，但却微微的有点翘，很性感。

燕子的乳房就紧贴在尔杰的胸前，感觉胀胀的。

尔杰忍不住一下子翻起身，就把燕子压在身体下。

尔杰认真的打量着燕子，燕子的身子是那么的娇嫩，身高比自己要高出一点。

想想也不奇怪，毕竟小燕子才十四岁。

如果尔杰现在要她，燕子会受得了吗？

比燕子小很多的都受得了，十四岁的燕子在古代都生娃娃了。

燕子的身子被尔杰压住。

尔杰虽然也是孩子，但不敢太用力，双手撑着床，害怕燕子无法承受自己身体的重量。

尔杰再次狂热的和燕子接吻，并且抽出一只手去抚摸她的乳房，小燕子的乳房此时变得更胀更挺。

“燕子姐姐，觉得我重吗？受得了吗？”尔杰问。

“我——没事”燕子轻声颤抖着说。

于是，尔杰抽出另一只手，双手按住了燕子的娇小肩膀，继续吻她。

吻她的脖子和滑嫩的肩膀，燕子激动的呻吟出声，眯着眼睛享受着尔杰的亲吻。

夜色下，燕子少女十四岁的双乳就在那里若隐若现的挺立着。

尔杰仔细的观看着燕子的双乳，乳房很白嫩，不是很大，但圆圆的，挺立在她娇小的身子上。

乳晕较小，颜色较浅，粉红色的乳头只有黄豆那么大，很可爱。

尔杰忍不住轻轻的吻她，抚摸燕子娇嫩的双乳。

燕子则闭着眼睛小声的呻吟着，身体也颤动起来。

见燕子这么激动，尔杰想，机会可能成熟了，今天要占有她，于是，尔杰继续强烈的吻她，按摩她，一只手抚摸她的乳房，一只手抚摸她的隆起的稀疏毛儿的粉嫩阴户。

燕子却把她的双腿收得紧紧的，尔杰巧妙的用双腿撑开了燕子细白的双腿。

燕子只好放弃了反抗，任尔杰手掌抚摸她的少女的小蜜穴。

虽隔着包臀小内裤，尔杰还是清楚感觉到燕子的阴户很丰满，胀胀的，摸起来软绵绵的，手感很好。

此时，尔杰忍不住去脱燕子的内裤，燕子双手死死的按住尔杰的手。，娇声道：“不行，我不给你。”

“为什么？”陆尔杰小声问道。

“我，我不知道，”小燕子声音颤抖着说。

此时的尔杰已是激动万分，阳具也硬邦邦的，真想强暴她，可尔杰又不愿意这么做，不想伤害小燕子，尔杰知道她迟早是自己的，不急于一时，让她慢慢适应吧。

于是，尔杰就用坚硬的阳具去按摩她的阴部，按摩了一会，小燕子又不停的呻吟着，并把尔杰抱得紧紧的，尔杰感觉到燕子小内裤阴部的地方有点湿润。

尔杰用手摸了一下，确实是湿了。

“让我要你吧。”尔杰微笑着说。

“不行。”小燕子坚决摇摇头说。

小燕子不愿意，尔杰还是不想强迫她，激动万分的尔杰只好像做爱那样不停的按摩、刺激她的阴部。

几分钟后，小燕子阴部的裤子湿湿的，说明小燕子流了很多的淫水，激动的尔杰掏出九寸长硬邦邦的阳具，对准小燕子湿润的地方猛挺、猛撞。

虽隔着薄薄的内裤，尔杰的阳具还是陷进去不少，燕子的呻吟声更大了。

“燕子姐姐，要我进去吧。”陆尔杰猴急的对着小燕子轻声道。

黑暗中的小燕子双颊舵红，似乎内心在挣扎。

尔杰小心且温柔的将灼热的舌头，探进燕子的小嘴里，品尝着少女的芳蜜，挑逗着燕子滑嫩的丁香小舌头，诱惑着燕子回应自己，燕子的舌尖微微颤抖着和尔杰的舌尖卷在一起，紧紧的抱着尔杰的脖子。

尔杰热切的探索着小燕子甜美的芳蜜，吸吮着属于她的诱人味道，她的柔软与细嫩，让尔杰强烈感觉到自己体内那猛然窜烧起来的狂烈欲火，缩小到十二公分长的鸡巴变的非常的硬。

尔杰一只手紧搂着她的纤腰，另一手则在她的俏臀上抚摸揉搓。一双手不停地在燕子光滑的后背游移、抚摸。

尔杰再次吻上了燕子那两片嫣红的嫩唇，吸吮着她的芳蜜，一次又一次地猛吸着。

当尔杰吻向她那迷人的脖子和滑嫩的纤肩时，小燕子迷迷糊糊的呻吟着。

尔杰的手握住那对小巧丰盈的小乳房，轻轻搓揉着，湿热的舌，饥渴且充满爱欲地低头轻舔着她那小丘上的嫣红乳头，充手掌先是轻轻地挤压着，然后整个罩入手掌，开始挑逗地搓揉着。

燕子闭着眼轻轻呻吟着。

尔杰占有她的欲望在攀升，一只手则隔着内裤去抚摸她的阴户，尽情的挑逗她。

然后把右手伸了进去，盖在她的隆起的粉嫩阴户上。

按摸着柔软丰满的阴户，虽隔着内裤，还是令尔杰兴奋不已。

尔杰慢慢的向下摸索，发现阴部下边的内裤全湿了。

尔杰用手指时轻时重的按摩了几下，就有淫水从内裤里渗透出来。

弄得自己的手指湿湿的，抽出来一看，是亮晶晶的透明液体。

尔杰淫笑着把两个手指分开，那淫水还拉成了细细的线。

“燕子姐姐，你出水啦。”尔杰坏笑着说。

“流氓色狼。”燕子轻轻捶打着尔杰的胸脯，就像小情侣撒娇。

燕子轻轻的搂住尔杰的腰。尔杰隔着内裤轻轻按摩着小燕子的阴部和大腿内侧。

不一会儿，小燕子就激动的呻吟起来。

见机尔杰就把手指从旁边伸到小燕子的内裤里，把宽松的小内裤轻轻的拉向一边。

这样，无须脱下内裤，燕子的阴部也露了出来。

尔杰的右手轻轻的盖住了小燕子的整个阴户，手指慢慢的探索着。

燕子的阴部长了不少的毛，不是很长。

两片大阴唇很丰满，紧紧的闭合着，一点缝也没有。

小燕子的阴道口长得较低，那里已经湿漉漉的，流了很多的淫水。

真没想到会有那么多的水，可见小燕子此时有多兴奋。

尔杰用手指轻轻的抚摸着小燕子的阴道口，感觉不断的有水流出来，尔杰忍不住把食指慢慢往里压。

燕子的阴道口很紧，那食指才进去一小截，就进不去了。

尔杰微微一用力，小燕子就喊痛而制止了尔杰。

尔杰一边吻，一边用手抚摸她，当尔杰的手指玩弄似的轻捏着那如含苞待放玫瑰般的嫣红蓓蕾时，感受到燕子的身子轻微地颤抖，而且，低声喘息着。

燕子的身体柔软、甜美，让尔杰对她颤抖发热的小身子爱不释手，甚至已无法克制体内要她的那股强烈欲望。

尔杰吻遍了她身上的每一寸肌肤，细腻又甜柔。

伸手摸了一会燕子下边的神秘地带，发现那里已湿得一踏糊涂，尔杰的手指上沾满了浓烈的灼热淫液。

尔杰知道，他已经激发出她体内那原始的热切需求了。

“燕子姐姐，我想要你。”尔杰急切的说。9小燕子睁开眼看了看尔杰，没有说话。

得到了小燕子的默许，尔杰就去脱她的内裤。

一点一点的把她的红色内裤轻轻往下拉，慢慢的，稀疏的阴毛露出了，再往下拉，两片丰满白嫩的大阴唇也都露了出来，它们紧紧的闭合着，一点缝也没有。

再轻轻往下一拉，燕子神秘的阴道口就呈现在眼前，那里已淫水泛滥，连周围的阴毛也湿漉漉的。

尔杰慢慢欣赏着这个十四岁少女神秘、诱人的阴道口，其实它紧紧的闭合着，一点口子也看不到，只是感到有水不停的从那里冒出来。

它是那样的窄小，不知是否能插入粗大的阴茎？

想到这，占有燕子的欲望充满了尔杰整个脑海，连强暴她的念头都有。

尔杰的肉棒已经青筋毕露地顶着个红色的大龟头，那顶尖处的小洞已经溢出了不少透明黏液。

尔杰把阴茎移到燕子的阴道口处，粗大的龟头把燕子的整个阴部都盖住了，好恐怖啊，不知是否能插得进去？

尔杰用龟头拨弄了一会燕子湿润的阴道口，那龟头就沾满了小燕子的淫水。

不知是害羞还是害怕，突然，小燕子一下子就把她的小内裤拉了起来，尔杰再次把身体压在小燕子娇嫩的身子上，并狂热的亲吻她，左手按摩她的乳房，右手抚摸她的阴部，不一会，小燕子又变得迷迷糊糊的。

尔杰微微将她的双腿撑开，右手食指轻轻的把她的内裤拉向一边，这样，小燕子的阴部又在不经不觉中露了出来。

尔杰一边继续吻她，让她迷糊，一边悄悄的把粗大的阴茎移到小燕子的阴道口处，对准洞口，尔杰迫不及待的逐渐向下增加压力，她的大阴唇突然滑开，龟头被含在她紧紧的外阴户，顶住了小燕子的处女膜。

尔杰顶了几下，每次小燕子的身子都向后缩，没能顶进去。

于是，尔杰叫小燕子把双腿曲起来。

小燕子很听话，把双腿曲起来并微微张开。

尔杰马上把阴茎顶住了小燕子的阴道口，并用双手先牢牢按住了小燕子的双肩，不给她往后退，微微一用力，整个龟头又陷了进去，却感觉顶到了什么东西，觉得一阵箍束的快感。

尔杰深吸了口气后，轻抬臀部，用力猛的向前一挺。

感觉前方的阻力一下子落空了，粗大的阴茎头在穿透了那层阻碍后，慢慢通过一个较紧的肉圈而插进了小小燕子的阴道。

尔杰没有停下来，而是再用力硬生生把又粗又长的阴茎往小燕子的阴道深处慢慢插进去，尔杰的龟头能感受到小燕子那柔软的阴道肉壁被慢慢逼开的快感，最后龟头顶着了小燕子那柔软的子宫口。

尔杰轻轻抽插了几下，感觉到小燕子的阴道是又热又紧又滑，湿热的阴道肉把尔杰的阴茎包得紧紧的，一点缝也没有，特别是阴道口处的那个肉圈，像橡皮圈一样把尔杰的粗大的阴茎勒的紧紧的，感觉太美妙啦。

小燕子身体很热。

尔杰感受着小燕子阴道那紧小湿热的吸附，让尔杰的身体更为亢奋。

尔杰再次按住小燕子的双肩，粗大的阴茎就开始猛烈的抽插起来。

抽插了十几下之后，尔杰感到小燕子的阴道流了太多的水，有些异样感觉，就停止了抽插，阴茎依然插在小燕子的阴道里。

尔杰用手拿来一些卫生纸伸到小燕子的阴道口处擦了一下，拿出来一看，整团纸都几乎被染红了。

原来小燕子流了很多的血。

尔杰微微抬起身体向下探望，粗大的阴茎全部插进了小燕子的阴部，把原先紧紧闭合着的大阴唇大大撑开着。

尔杰依依不舍的从小燕子那紧窄的处女阴道中慢慢抽出阴茎，随即，大量的液体夹带着点点鲜红立即从阴道口流了出来。

尔杰看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，脸上浮现出得意的笑容，尔杰终于把小燕子这片纯洁的处女地给开垦了。

小燕子流了很多的血，尔杰的阴茎和小腹上全沾满了血，她的内裤也湿了，那床单更是红了一大片。

也难怪，小燕子还只有十四岁，在自己的猛烈抽插下，不晕倒已是不错了。

尔杰用纸擦了一下小燕子阴部的处女血和淫水，看到还有鲜血从阴道口处不停流出来。

把她的内裤拔向一边，整个阴部又露了出来。

尔杰用粗大的龟头拔弄了一会小燕子的阴道口，整个龟头马上被小燕子的处女血染红了。

看到鲜红的处女血，令尔杰更兴奋，看着身体下娇小的身子，竟产生了强暴她的念头。

破处时，小燕子都没有喊痛，尔杰要试一试她的忍耐力。

于是，尔杰按住小燕子的肩膀，对准阴道口，用尽全力猛的捅了进去。

感觉小燕子那柔软湿热的阴道腔肉被一下子逼开，尔杰那粗大的龟头瞬间顶到了小燕子的花心。

小燕子娇小的身子颤动了一下，可依然没有喊出声。

强暴她的念头依然在作祟，尔杰张开她的双腿后，开始猛烈的抽插起来。

粗大的阴茎插到尽头后，又尽量抽出，再猛的捅进去。

当阴茎抽插时，粉红色的小阴唇也随着翻出或下陷。

尔杰一下一下猛烈的撞击着小燕子娇小的身子，小燕子咬着嘴唇忍受着，始终没有喊出声。

燕子的紧小、她的温暖、她的甜蜜，再一次让尔杰失去了控制，而更狂更野的奔驰着。

不知抽插了多少下，在奋力一击后，尔杰将体内炽烈的菁华，恣意且狂然地迸射在她体内深处的花房。

这是一片纯洁的处女地，尔杰第一次开垦了她，并撒下了自己的种子。尔杰得意的笑了。

尔杰是舒服了，可累坏了身体下的燕子，小燕子不知何时已经昏厥了过去。

尔杰抬起身，慢慢抽出阴茎，这才发现自己的阴茎、小腹和大腿内侧湿漉漉的，沾满了小燕子的处女血。

小燕子的阴部也全湿了，床单也染红了。

没想到燕子又流了那么多的血，怪不得她晕了过去。

尔杰静静的看着晕睡中可爱的小燕子，慢慢擦去她额头上的汗水，轻轻呼唤她的名字。一会儿，小燕子醒了过来。一下子抱住了尔杰。

“痛吗？”尔杰抚摸着小燕子的阴部问她。

“痛死了。”小燕子轻柔的说。

“那又不见你喊出声？”尔杰问。

“我不敢喊，怕别人听到。”小燕子说。

“我第一次进去时你有什么感觉？”尔杰又问。

“又胀又痛。”小燕子说。

“怎样个痛法？”尔杰忍不住想知道，问道。

“像刀割一样，痛死了。”小燕子说。

尔杰温柔的把小燕子搂到怀里，心疼的说：“对不起，燕子姐姐，让你受苦啦。”

小燕子温柔的躺在尔杰的怀里，痴痴的看着尔杰，甜蜜的笑着，真的好美！相信这是小燕子最美的时刻。

“来，不怕，我用功夫给你治疗一下。”

尔杰的双手按在小燕子光滑平坦的小腹上，运转龙皇诀修复着小燕子刚开苞的身体。

不一会儿，小燕子就舒服的哼出了声：“尔杰，好舒服，不疼了。”

床上的小燕子一丝不挂，安静的平躺着。

小燕子的身子真的很娇小，小巧圆滑的乳房在胸前挺立着，平坦的小腹，无一丝赘肉的纤腰，不算太浓的阴毛，整齐的把小穴遮盖着。

尔杰突然间想认真看看刚被自己开苞不久的花房。

尔杰曲起小燕子的双腿，拔开阴毛，看到小巧的花房还是紧紧的闭合着。

尔杰用手轻轻拨开两片滑嫩有弹性的大阴唇，看到花蕾还是粉红色的，连边缘都呈现嫩嫩的粉红色，毕竟燕子还是不到十五岁的小女孩，不像有些会黑黑的。

再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，清楚的看到嫩嫩的处女膜已破裂成几片，好诱人！

当尔杰手指轻触到那两片无比嫩滑的花瓣时，小燕子轻轻的颤抖着，尔杰看到有淫水正潺潺的从阴道口流了出来，是清澈透明的晶莹液体，很干净的样子。

尔杰忍不住用右手食指慢慢的插进了小燕子的阴道里。

感觉阴道柔嫩的嫩肉紧紧的把手指包围着，温暖的阴道引诱手指更深的探入。

手指一路探进，手指探到阴道深处便摸到了那个柔软的子宫口。

此时的尔杰看得已血脉贲张，胯下的大阳具已经蠢蠢欲动了。

尔杰的身体压到小燕子身上时，感到小燕子在微微颤抖。

“不要怕，不会像上次那样痛了。”尔杰安慰道。

尔杰手扶着缩小后十二公分的肉棒，对准穴口，使劲一挺腰，“波”的一声，粗大的龟头就插入了小燕子的幼嫩肉洞里。

虽处女膜已破，却依然感到小燕子的阴道口是又窄又紧，阴道里的嫩肉把龟头紧紧的包围着，一点缝隙也没有，并感到有一股力量不停的把龟头往外挤，尔杰想是因小燕子害怕而收缩阴道的缘故吧。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第747章 破了小燕子的处（2）
────────────────────────────────────────

不过尔杰倒觉得很刺激。

并且慢慢的向下施加压力，感到小燕子那柔软的阴道嫩肉被龟头慢慢逼开，粗大的阴茎一分一寸慢慢的通过紧窄的阴道口，最后整支插入了小燕子的幼嫩肉洞里。

尔杰微微抬起上身往下探望，只见到小燕子的外阴唇紧紧的咬住了自己粗壮阳具的根部，尔杰整支又粗又长的阴茎已消失在小燕子的小小的花房里。

看着身体下娇嫩的小燕子，尔杰想小燕子小巧的花房现在一定胀得利害吧。

为了慢慢品味阴道嫩肉被龟头慢慢逼开的快感，尔杰开始一下一下慢慢的抽插起来。

每次插到尽头后，又把阴茎全部抽出来，再插进去。

也许是因为小燕子年纪小、花房也小的原固吧，她的阴道口真的是又窄又紧，每次把那粗大的龟头用力强挤进去的感觉真美妙。

抽插了几分钟后，小燕子的淫水越来越多，幼嫩的阴道也更润滑了，而尔杰的阴茎因得到少女淫液的滋润，变得更加粗大了。

兴奋的尔杰渐渐加快了抽插的力度。

磨菇状的大龟头猛刮小燕子的幼嫩肉洞，而肉洞内的颗粒，则重重的擦着已因极度充血而变得非常敏感的龟头。

龟头的快感使尔杰像失去控制的把阴茎狠狠的抽插。

小燕子则把尔杰的腰抱得越来越紧，呻吟声也越来越大。。

“很痛吗？燕子姐姐。”尔杰停止了抽插后温柔的问道。

“痛。”小燕子羞涩的笑着说。

“除了痛，还有什么感觉？”尔杰又问道。

“又痛又刺激。”小燕子说。

“那要不要我再用力插深些？”尔杰挑逗小燕子。

小燕子不置可否的微微笑着，一脸天真烂漫的样子。

看着身体下这个纯纯的小女孩，却挑起了尔杰的兽欲，激起了尔杰要用最粗暴的方式去强暴她的念头。

“怕吗？我要用力啊。”

尔杰微笑的问小燕子。

`小燕子依然天真的笑，没有回答。

于是，尔杰双手用力按住了小燕子纤细的肩膀，抬起臀部，把粗大的龟头顶住阴道口，做好了冲刺的准备。

“会痛的，你受得了吗？”尔杰再次问她。

小燕子没有出声，双手抱住尔杰的腰，微微的张开了双腿。

真是不知死活，我要干死你，尔杰暗暗的想。

于是，尔杰把全身的力量集中到臀部，加上身体的重量，向前猛的一挺，粗大的阴茎瞬间插进了小燕子幼嫩的阴道，龟头重重的撞击着阴道深处的花房。

尔杰用力一下一下狠狠的抽插起来。

小燕子面脸上的表情，一会儿因痛苦而紧皱眉头，一会儿又因快感而媚眼张，伴着低声的呻吟。

大约慢慢用力捅了四、五十下后，小燕子皱紧了眉头，咬着嘴唇强忍着。

看着小燕子痛苦的样子，令尔杰更兴奋，尔杰双手紧紧按住她翘美的小丰臀，挺动下体用力的冲刺撞击她柔软的阴阜，发出“啪”“啪”的声音。

粗壮的大阳具在小燕子的阴道中快速的进出，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在床上。

“痛啊…不要了…”小燕子痛苦的呻吟着，脸上满是汗水。

听到小燕子的痛苦呻吟，更增强了尔杰强暴她的欲望。尔杰抽出双手握住她小巧的双乳，用力的挤压着，真想把她们挤爆。

“啊…好痛啊……我受不了啦……”小燕子的呻吟声越来越大。

知道我的利害了吧，尔杰暗暗得意。

抽出湿漉漉的粗大阴茎，再把小燕子的双腿抬起来，架到自己的肩膀上，用力向前压，这就形成了阴部向上裸露的姿势。

而自己的双手则按住小燕子的肩膀，对准洞口，又用力慢慢的插了进去。

这种姿势，尔杰清楚看到小燕子的花房被粗大的阴茎强力的插入，而自己粗长的大阳具才插入三分之二，就碰到了小燕子阴道深处的子宫口。

原来小燕子的阴道并不深吗。

尔杰轻抬臀部，深呼一口气，用尽全身的力量向下一捅，随即，听到小燕子“啊”的大叫一声。

尔杰往下一看，整支阴茎都插进了小燕子的花房里，小燕子的阴道被最大限度的扩张着，龟头处感觉顶得紧紧的。

真爽！

龟头的快感使尔杰疯狂似的狠狠抽插起来。

抽出和插入的动作是快速而且力度强劲，花瓣上的嫩肉随着翻进翻出。

“痛啊…不要啦…啊…好痛啊…”小燕子喘着粗气，紧皱眉头痛苦的呻吟着。

“真的很痛吗？”尔杰停止抽插，关切的问道，明知道小燕子会很痛。

“痛死啦。尔杰”小燕子有气无力的说道：“你想弄死我啊？”

“不是啦，女孩子前几次都会很痛的，以后慢慢就不会痛啦。”尔杰安慰她。

尔杰又开始猛烈的冲刺起来。

“我就是要让你痛，让你痛切心扉，让你永远记得我，曾经为我痛过。”尔杰心里想，于是，抽插的力度又加大了几分。

狠狠的抽插了两百下左右，看到身下的小人儿被自己干得满头大汗，全身柔软无力，尔杰知道她快受不了啦，令尔杰感到心里很满足。

看她痛苦的样子，尔杰又产生了怜悯之心，让她休息一下吧。

于是，尔杰停止了抽插，但粗大的阴茎依然插在她湿热的阴道里。

小燕子停止了呻吟，过了好一会儿，小燕子才微微的睁开了眼睛。

“对不起，让你受苦了。”尔杰在小燕子耳边温柔的说：“我厉害吧！”

小燕子害羞的微微笑着，没有说话。

“燕子姐姐，你多少岁来的月经？”尔杰问道。

“为什么问这个？”小燕子迷惑的看着尔杰。

“好奇啊，也想多些了解你。”尔杰说道。

“十二岁吧。”小燕子害羞的说道。

“那么小就来月经啦。”尔杰说。突然间想起一件事，尔杰又问道：“那你上个月什么时候来月经？”

“大概是20号左右吧。”小燕子想了想后说。

20号？尔杰算了算，如果小燕子的经期稳定，那这两天正好是她的排卵期。

怪不得淫水这么多。

书上说，女人的排卵期，子宫口会微微张开，好让精子较容易进入子宫。

是不是这样呢？。

于是，尔杰抽出阴茎，把右手食指插入小燕子的阴道，找到了子宫口。

探索了一会，发现小燕子的子宫口真的是微微的张开着，开口处能容纳那小小的指尖。

真的是小燕子的排卵期！

尔杰莫名的兴奋。

我要让小燕子怀上吗？

尔杰坏坏的想。

于是，尔杰又把粗大的阴茎插进了小燕子的阴道，找好位置，让龟头一次次撞击着小燕子的子宫口。

几分钟后，感觉快要射精时，尔杰把龟头对准小燕子的子宫口，紧紧的顶住，然后，滚烫的精液就像子弹一样一下一下猛烈的喷射出来，尔杰想有些一定射进了小燕子的子宫里。

小燕子则轻轻的呻吟起来。

真是爽极啦。

几分钟后，尔杰才依依不舍的离开小燕子的身体。

然后满足的搂着小燕子睡去。

睡梦中醒来，看到怀中的小燕子正痴痴的看着自己，微微的笑。

“燕子姐姐，你不困吗？”尔杰嫩声问她。

“不想睡。”小燕子轻柔的说道。

尔杰轻轻的按摩了一会小燕子的双乳，又伸手去抚摸她的阴户。发现小燕子的阴道口依然非常润滑，令到尔杰的阴茎不自觉的又胀大起来。

“我还想要你。”尔杰温柔的说道。

“不行，我还好痛。”小燕子说道。

“哪里痛？是里面还是外面？”尔杰用手指了指她的阴部。

“都痛。”

“对不起啦，我这次轻一点，行吗？”

“不行。”小燕子坚决的说。

“不行我也要。”尔杰微笑着说，说完就要翻起身。

小燕子见尔杰要硬来，就翻过身俯躺在床上，以为这样俯躺着尔杰就要不了她。

看到小燕子生涩且毫无经验的纯真反应，尔杰暗暗的偷笑。

抚摸着她那微微上翘的小丰臀，令尔杰更兴奋。

一翻身，尔杰的身体又压在她娇小可爱的身子上，坚硬的阳具就顶在小燕子的两股间。

慢慢的把她的双腿撑开，龟头对准阴道口，用力往前一挺，粗大的阴茎又插入了小燕子润滑的阴道里。

尔杰轻轻抽插起来，感觉小燕子的阴道更紧更滑，干起来更爽，更容易得到高潮。

这一惊喜发现，使尔杰以后爱上了从后面干她。

慢慢抽插几分钟后，尔杰又忍不住把精液射进了小燕子的阴道里……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第748章 破了小燕子的处（3）
────────────────────────────────────────

一觉醒来，小燕子搂抱着陆尔杰睡的香甜，看着床上并排睡着的一众小萝莉们，尔杰的欲火又燃起，看着抱着自己睡觉的小燕子完美绝色的俏脸，平时的小燕子都显得泼辣，其实内心很柔软，自从尔杰和燕子在房车上，陆尔杰猥亵了小姑娘以后，情窦初开的小燕子就对尔杰的好感与日俱增，懵懵懂懂的爱情之花开在了小燕子的心田，慢慢的生根发芽，昨晚，尔杰想要她，最开始她真的害怕，后来被吻的五迷三道，想尝尝那种滋味，属于小燕子把自己交给了陆尔杰。

尔杰的话阴精扎根在小燕子的心里了。

不管怎么样，尔杰都会要她的。

小燕子想等自己在长大一点点就给尔杰，可昨晚尔杰冲动，小燕子也冲动，没忍住。

于是就发生了肌肤之亲。

小燕子偷吃了禁果！

尔杰闻着小燕子身上的淡淡清香，抚摸着十四岁美少女嫩滑的肌肤，尔杰忍不住想要吻遍她的全身。

于是，尔杰的唇盖住了小燕子的唇，小燕子在睡梦中迷蒙着睁开眼，看尔杰温柔的吻向她的脸、她的眼睛、她的耳朵，接着亲吻她白净的脖子、圆润的纤肩和洁白的胸部，尔杰慢慢的亲吻着，每一寸肌肤都不放过，只因小燕子纯洁的身子是自己的。

尔杰的唇在小燕子的双乳上停留了很久，吻得她的双乳湿湿的，沾满了自己的口水。

尔杰的身体渐渐往后退，尔杰的唇慢慢的吻上了小燕子雪白光滑平坦的小腹。

再往下，就是小燕子的神秘地带桃花源。

小燕子睡意全无，闭着眼轻声哼哼，享受尔杰的亲吻抚摸，尔杰轻轻的脱去小燕子的内裤，发现桃花源已淫水泛滥啦。

尔杰用手轻轻把她紧闭着的大阴唇分开，露出了粉红色的花瓣，花瓣上端的阴蒂不知何时已悄悄探出了头，说明她的主人现在有多么的兴奋。

小燕子的花房是那样的鲜嫩洁净，于是，尔杰把脸凑近了小燕子的两腿之间，开始轻柔的亲吻她的娇嫩蜜穴。

当尔杰一吻上小燕子的娇嫩阴唇，小燕子就情不自禁的呻吟起来。

见她这么动情，尔杰就把舌头用力顶进她的大阴唇中间，时而凶猛时而轻柔的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放。

小燕子激动的娇喘呻吟着，娇躯不自觉的颤动起来。

尔杰轻轻的把小燕子的粉红色的小阴唇分开，看到了粉红色的阴道口，那里正有透明洁净的液体不断的流出来。

兴奋的尔杰忍不住把舌头探入那温软的阴道口中，轻巧地搅动起来，有时还把舌头用力的往里顶。

亲吻了几分钟，小燕子的呻吟声是越来越大，淫水也越来越多。

尔杰见小燕子已是很兴奋啦，胯下的肉棒再次变成十二公分左右，为了更多的刺激小燕子，尔杰用粗大的龟头时轻时重的磨擦着小燕子的阴唇和阴蒂，搞得小燕子很是难受。

“尔杰，进来啊。”小燕子忍不住蹙眉说道。

于是，尔杰用力一挺，粗大的龟头就挤进了小燕子的阴道。小燕子的蜜穴紧迫的挤压着尔杰十二公分的肉棒。小燕子微微的把双腿分开。

于是尔杰抬起臀部，双手按住小燕子的后臀，用尽全身的力气猛的向前一挺。

随即，小燕子“啊”的大叫一声，紧紧的抱住了尔杰的腰。

尔杰感觉到龟头把紧密的嫩肉逼开，整支粗大的阴茎一下子就插入了小燕子幼嫩紧窄的阴道里。

尔杰没有马上抽插，而是静静的感受着小燕子湿热嫩滑的阴道腔肉紧紧包围着自己的快感。

过了一会，尔杰才开始抽插起来。

先以最温柔的方式慢慢的抽插她，磨菇状的大龟头轻柔的刮着小燕子的幼嫩肉洞。

大概慢慢抽插了二三百下，感觉小燕子的阴道里充满了淫水，非常润滑，那淫水随着阴茎的抽插而不断的流出来，滴到了床单上。

没想到小燕子的年纪这么小会有那么多淫水，搞得尔杰的小腹都湿漉漉的，连阴囊上也沾满了淫水。

“舒服吗？燕子姐姐。”尔杰嫩嫩微笑着问她。

“舒服。”小燕子不好意思的说道。

“还骂我流氓不？”

“流氓！”小燕子嘻嘻的笑。

“好啊，看我插不死你！”陆尔杰嘿嘿的淫笑。

为了更深的刺激小燕子，尔杰开始使用“九浅一深”的方式干她。

每次轻轻的把粗大的龟头挤入阴道口，又马上抽出来，再插进去，再抽出来，反复九次，这样慢慢的挑逗她，待她的欲望高涨后，再把整支粗大的阴茎用力一下子捅到她的阴道最深处，满足她的欲望，搞得小燕子淫声不断。

这样抽插了约五分钟后，小燕子的呻吟声是越来越大，淫水也越来越多。

尔杰猜小燕子快达到高潮啦，决定改用最猛烈的方式干她，以助她登上高潮的顶峰。

“燕子姐姐，要不要我再用力些？”尔杰在小燕子的耳边轻轻问道。

“要。”小燕子点点头。

“那你怕不怕痛？”

“不怕。”

“呵呵，真的不怕？那我用力啦。”

说完，尔杰就用双手按住她的双乳，开始猛烈的冲刺起来，且速度越来越快。

尔杰的身体一下一下猛烈的撞击着小燕子娇小的身子，跟强暴她没什么两样，仿佛要把她撞碎似的，不知道娇小的她怎么受得了？

几分钟后，小燕子突然间“啊”的轻叫一声，一下子把尔杰抱得紧紧的。

尔杰意识小燕子的高潮来了，就马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧小燕子的绵软后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在阴道的尽头。

尔杰的阳具马上感觉到她整个阴道壁不停的抽搐收缩，且力度不小。

阴道内一圈圈火热嫩肉的蠕动收缩，不停夹磨吸吮着自己的阳具，特别是阴道深处，就感觉像有一张柔软的小嘴似的，不停吸吮着尔杰的大龟头，其中的快意美感，难以用语言来形容，尔杰静静的尽情享受着小燕子柔软的阴道壁收缩蠕动带给自己的阵阵快感，大约半分钟后，收缩慢慢变慢变轻，最后停了下来。

没想到小燕子高潮时阴道会收缩得这么利害，这么久，这么爽，这是小燕子给尔杰的又一个大惊喜！

尔杰抬起上身往下探望，看到小燕子小腹下的阴毛与自己的小腹都沾满了淫液，湿淋淋的那尽根而入的阳具与她嫩红的花瓣蜜实的接合在一起。

为了刺激小燕子的视觉，再次挑逗她的性欲，尔杰决定让她看一看自己的阴茎，她还没有仔细看过呢。

于是，尔杰把粗大的阴茎从紧热的阴道中抽了出来，移到燕子的面前。

因尔杰还没有射精，此时阴茎还是又粗又长，硬邦邦的顶着个红色的大龟头，上面沾满了燕子的淫水。

“你的鸡鸡变小了？”小燕子蹙眉好奇道。

“我还是怕你承受不住我的巨大，等姐姐再长几岁，让你尝尝大个的萝卜。”陆尔杰嘿嘿淫笑。

“你不是一般的坏，我比你大，但是我还未成年，你就迫不及待的要我。”小燕子嘟着可爱的小嘴娇嗔。

“嘿嘿，早点要，早点舒服呗。”陆尔杰看着床上躺着的似乎有人要苏醒的样子说道：“我们趁她们还没睡醒，再来两次。”

“哼，讨厌的大色狼。”小燕子的俏脸红了。

于是，尔杰又把粗大的阴茎插入燕子的阴道，开始猛烈的抽插起来。才抽插了几分钟，尔杰感觉到小燕子的阴道又一阵一阵的收缩起来，柔软的阴道嫩肉轻轻的亲吻着自己的龟头，尔杰停止抽动。原来小燕子是连续高潮型的，她又给了尔杰一个意外的惊喜！“休息一会儿，尔杰对燕子说：“燕子姐姐，让我从后面要你吧。”

小燕子很听话的翻过身。

看着她微微翘起的小丰臀和湿漉漉的阴道口，尔杰小身板马上压了上去，粗大的阴茎迫不及待的又插入了她幼嫩的阴道里，并开始猛烈的冲刺起来。

从后面进入，感觉小燕子的阴道更紧。

用力抽插了几分钟后，燕子的阴道又阵阵的收缩起来。

没想到小燕子第三次高潮来得那么快，尔杰没有停下来，尔杰想要与她的高潮同步一次。

于是，尔杰开始近乎疯狂的快速冲刺起来。

一会儿，尔杰觉得腰眼、阴囊、龟头一阵酸麻，便知道要泄了。

马上停止抽动肉棒，双手用力的抱紧燕子的后臀，让阴茎深深的顶在阴道的尽头，开始尽情的把精液喷射在燕子的体内。

感觉爽到了极点，语言难以形容。

当尔杰的阴茎停止抽动后，尔杰发现燕子的阴道竟然还在慢慢的收缩着。

她的高潮竟持续那么久，真是不可思议。

不过，爽！

我喜欢。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第749章 不要在女员工宿舍逗留
────────────────────────────────────────

女仆们不停的切西瓜，准备降暑水果饮料，这几天上海的天气反常，温度达到了创纪录的42度，如此高温大大影响了人们的出行。

至尊集团下属的众多工厂的上班时间一再调整，陆尔杰更是以身作则，几乎跑遍了大大小小的工厂，看望高温作业的员工们，发福利，什么高温补助，白糖，西瓜，酸梅饮料，藿香正气水，十滴水，准备完善。

闲来无事，陆尔杰就待在公馆，和小丫头们一起玩耍，陆公馆的美少女多，小丫头片子现在也不少，纳兰如梦，小燕子，陈玉娘，婉儿，蒋涵，蒋荷，小倩倩，二丫，胖妮儿，小玲，小静，还有王雪琴，莉莉，清雅，凌菲的四个不满一岁但都已经会蹒跚着走路的女儿。

这得益于遗传基因的强大，别的孩子不满一岁恐怕走路都要人扶，可是四个小家伙身强体健，骨骼强壮，就差跑了。

衣着清凉顾曼桢和徐淑慧，白秀珠，冯程程四个相伴从楼上下来，四女穿着一模一样的衣服，上身雪白的吊带T恤，露着雪白的肌肤和光裸的玉臂和诱人心魄的小肚脐眼儿，胸脯顶着那小小的吊带隆起高耸的山峰，可想吊带掩盖下的乳峰多么挺拔。

下身穿着只能盖住丰美臀瓣的迷你超短，露出晶莹雪白的匀称圆润双腿，脚下一模一样的白色平底凉鞋。

腕上戴着时尚女表，其余未有任何装饰，耳朵上没有，脖子上没项链。

四女均天生丽质，素面朝天，个个清丽脱俗，或成熟妩媚，或青春艳丽，根本不需要化妆来弥补，只是浅浅红唇上涂抹了淡淡的唇膏。

“咦，今天怎么了，咋整的一模一样呢？”尔杰看着四位大美人，眨着大眼好奇的问。

“没什么呀，就是觉得好玩呗。”顾曼桢妩媚的微笑，走动间掀动超短裙，白色底裤若隐若现。

四女就像四朵洁白的莲花，又如翩翩仙子，排排坐下，随意的拿起茶几上的水果啃起来。

“老公。”顾曼桢紧挨着尔杰坐下，甜甜的叫了声。

“说！”尔杰后仰着靠在真皮沙发上，右手搂住顾曼桢的肩头，左手搂住徐淑慧的圆润肩头，慢慢的抚摸着。把两女抱在怀里，一副志得意满。

“我们想去基地打枪玩儿。”顾曼桢撒娇道。

“宝贝，打枪你们穿成这样，不行不行，你们是我的，只能穿给我看，这要去了基地还不便宜了那帮家伙。”陆尔杰瞪眼道。

四女吃吃的笑，徐淑慧嗔道：“偏你霸道，这么热的天，我们也只是图个清凉，根本不是穿给某人看的。”

“是这样吗？”陆尔杰扬着眉毛一一从四女粉脸上看过去。

“当然——”四女齐齐拖了个长音，然后都做了可爱的鬼脸，娇声回答：“是！”

“好！我原谅你们”陆尔杰颓然答道。

呵呵呵呵，四女银铃般的娇笑。

“老公，你到底带我们去不去呀。”

顾曼桢摇晃着尔杰的手臂，妩媚的凤眼一眨一眨的看着尔杰，长长的睫毛像一把小扇子，那眼神勾魂摄魄。

令人心旌摇荡。

“打枪的不要，花姑娘的要。”陆尔杰张牙舞爪，两边闪电般的出手，飞快的在顾曼桢和徐淑惠两女丰满的胸部狠狠抓了一把。

“讨厌你！”

两女尖叫娇嗔，按住陆尔杰就是一阵暴打，顾曼桢还好，徐淑惠可是还没有和尔杰有过肌肤之亲呢。

这下令大美女娇羞满脸，打的也格外的用力。

陆尔杰叫喊着夸张的躲闪着，扑在顾曼桢怀里，双手抱着顾曼桢的腰肢，脑袋使劲的挤在丰腴美人的柔软胸脯上大肆的磨蹭，妆模作样的撇着嘴干嚎：“嗷，嗷，好疼啊。”

笑闹一阵，陆尔杰抱着顾曼桢的腰肢，头脑枕着美人的柔软玉猪闭着眼睛不舍的说道：“你们带人自己去吧，我待会儿还要去慰问厂里工人呢。”

顾曼桢使劲推开小男人，抿唇说道：“好吧，那我们多喊几个姐妹一起去吧。”

“乖老婆，我什么时候管过你们，你们爱怎么玩就怎么玩，记住不给我戴绿帽子，不在外面勾搭帅哥就ok。”陆尔杰故作大方的说道。

“帅哥？谁也没我家小男人帅！”

顾曼桢嘟着小嘴，啵的狠劲在尔杰嘴上亲了一口，顿时惹来徐淑慧等的调笑：“曼桢，你能不能别当着我们面恶心啊。”

顾曼桢笑嘻嘻道：“和自家老公亲热这是情趣，哪里恶心了，你们几个去喊人那，让她们别睡了。”

陆尔杰挠挠头说道：“应该在公馆建设个射击馆，把你们都训练成神枪手才对。我怎么就没想到呢。”

是啊，公馆这么大的面积，光想到音乐厅啊，健身房啊，游泳池啊，亭台楼阁，小桥流水等，多事之时代，女人们也应该掌握一手好枪法的。

“要不我们不去了。”

顾曼桢冰雪聪明，想到去基地会给基地的训练添麻烦的，她们这些个女人，个个美艳，那些男人们看到后哪还有心思训练啊。

“去！”

陆尔杰说道：“不过要带去你们对队员们的关心，带上几卡车瓜果梨桃，我家夫人们去慰问，比我的效果还好，我下工厂，这叫同性相斥，异性相吸，记得把服装换了啊！”

“也行，那我去安排了。”

本来是要去打枪的，这下可好，搞成慰问了。

顾曼桢等女均是识大体的女性，她们可不是娇滴滴的官太太，而是新新女性，懂得给丈夫分忧解难，至于带多少姐妹去慰问，尔杰就不管了。

“我警告你啊，不要在女员工宿舍逗留。”顾曼桢突然回头瞪眼。

“是——！”陆尔杰拖了个长音。这些老婆，怎么个个把他当色狼！其实吧，他就是色狼！

陆尔杰真是个不折不扣的好领导，至尊上上下下对他敬若神明，凭的是尔杰的人格魅力，对每位员工是知冷知热的，冬天给棉被，夏天给水果，结婚送红包，生日送蛋糕那种，也就是说员工的福利安排的极其之好，没得挑剔，都是卯足了劲儿的为至尊集团卖命。

当然，我说的是制度，至尊有多少人，陆尔杰就是累死也照顾不到啊，关键是好的制度。

多少太太去训练基地慰问了尔杰不知道，他带着龙二去了至尊集团最大的女员工集体宿舍。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第750章 给龙二看手相
────────────────────────────────────────

坐在车里，陆尔杰抬眼看着脱胎换骨的龙二，龙二齐耳短发，面色微黑，比起刚来的时候那雪白的肤色不见了，不仅健壮了许多，而且肤色有点古铜，潇洒中带着一种中性的美，一身军用迷彩，当然是夏装，上身短袖紧身军绿背心，裹着胸脯高高挺拔，大家记得有个电视剧叫火凤凰的，那里面的女特战队员穿的那个。

龙二已经来到陆公馆不少日子了，马素贞和樱木去了香港后（由于杜小蝶和梦萍，茹萍等几个在香港有重大安排，包括叶玲华，天门十女卫都被派到她们身边贴身保护。）

龙二就被调到了尔杰的身边，做他的贴身保镖。

龙二的功夫当然没法和马素贞和樱木比，只是小男人耍派，又喜欢漂亮姐姐，自然身边时常要带个女保镖啦。

尔杰出门前呼后拥的男保镖一大堆，龙二也就是个花瓶摆设，真要遇到武林高手，龙二恐怕还的尔杰来保护。

不过，女孩子特有的英姿飒爽，还有那种中性，看的就是养眼。

“龙二姐姐，不要那么拘谨呀，放松点。”

看到身穿迷彩的龙二坐在车里依旧正襟端坐，上身直挺挺的标准军姿，显得胸脯更加的饱满鼓胀，尔杰就微笑道。

龙二微微扭头向尔杰笑笑了，依然故我。

尔杰知道这是纳兰等教育的好，走哪里都应该是一副军人的做派！

再说自己的身份是多大个老板，下属在自己面前可不是的战战兢兢，循规蹈矩的。

豪华加长悍马车在平稳前行，尔杰翘着二郎腿，伸手拿起面前茶几上的一瓶可乐，背靠着宽大的真皮长沙发，可乐瓶潇洒的在手里转着圈圈，突然甩手，可乐瓶在空中转着圈，看也不看砸向了龙二。

“谢谢老大！”龙二眼神也不撇，闪电般出手接住，然后扬着细长的秀眉扬了扬手里的可乐瓶。眼神得意。

“反应还不错，要想独挡一面，还需要两年的苦练。素贞教给你的吐纳之法更要长期习练”陆尔杰说道。

“是。我明白！”龙二点点头，拧开瓶盖，喝了一口。

“龙二姐姐，可有喜欢的人。”陆尔杰凝视着龙二问道。

龙二的脸蛋微红，摇头答道：“没有！没想过！”

尔杰脸上轻笑，心说：“你是我的，别人当然不敢喜欢了，那是掉脑袋的。”

一般来说，保镖是不给他的主人随便聊天的，他的工作就是警惕周围，虽然这车里安全系数极高，可作为保镖，龙二对保镖职责的理解是清楚的。

尔杰看龙二不说话，偌大的车里也着实无聊，于是对坐在车门前的龙二说道：“龙二姐姐，你知道什么动物最喜欢问‘为什么吗？’”

龙二歪头努力想了想，苦笑着摇头：“不知道！”

陆尔杰说道：“那我就告诉你好了”

龙二：“嗯！”

陆尔杰诡秘的笑道：“是猪！”

龙二奇道：“为什么？”

陆尔杰恶作剧的哈哈大笑。

龙二忽然明白过来，红着脸着实的不好意思，低着头，突然也噗嗤笑了。

陆尔杰笑着摆手说道：“姐姐千万不要误会啊，只是个玩笑。”

龙二红着脸，捂着嘴，点头道：“我晓得，我晓得。”

陆尔杰突然拍拍身边的沙发说：“姐姐，过来这边坐。”

龙二犹豫了一下，起身低头朝着陆尔杰那边坐过去。但神色有些拘谨和紧张。

陆尔杰伸手把龙二的一只雪白的手掌抓过来，龙二欲缩未缩，陆尔杰也不管女孩愿不愿意，害不害羞，翻转龙二的手掌，看着女孩手掌心的纹路，左看右看，老神在在的说道：“姐姐的手掌纹路奇怪。”

龙二红着脸问道：“和别人的不一样？”

“我不是这个意思，人生下来就没有一模一样的掌纹，我是说姐姐的爱情线，喏，你看！”

陆尔杰指着龙二手掌的纹路说道：“这条爱情线很深，说明姐姐是个感情特别丰富的人，以后将会遇到一个特别疼你的白马王子”帮女孩子看手相好像是九十年代泡妞专用吧，没想到三十年代尔杰就用上了，哈哈。

不算老土。

龙二红着脸蛋撇了小男孩一眼，轻声道：“是吗？”

陆尔杰重重的点点头，装模做样的皱着眉头思索道：“而且这个白马王子还比你年龄小很多，但是此人事业有成，财富熏天，风流倜傥，是个人见人爱，花见花开，车见车载的主儿。以后要是他向你表白，你可得抓住了，这么好的白马王子，千万不能错过！”

这小贼狡猾大大的，这是照着他自己说的呀，也不知道龙二听懂了没有或者是龙二什么都没想，只是觉得这个小老板有意思，或者当他胡言乱语，闹着玩的，于是说道：“嗯，要是真遇到这么好的主儿，傻子才放弃呢。”

“聪明！”陆尔几松开龙二的手，竖起大拇指。

话锋一转说道：“但我观察姐姐手掌的纹路很杂乱，说明姐姐前期生活困苦，后来就好多了，可是生命线这里有一条细细的断纹，这可能预示着姐姐某一时段有生命危险，只要能够挺过去，你能活个寿星的岁数。”

龙二惊道：“那老板能算出是哪年哪月吗？”

陆尔杰浓眉微拧说道：“我算不出，但，某年某月某日一定是姐姐生命危急的时刻，所以，今后千万要时刻小心了。”

果然一语成谶，龙二在日后真的遇到了危险，差点死去，要不是尔杰拼死相救，就过早香消玉殒了。

龙二甩头洒脱道：“管它呢，死就死了，也没什么大不了。”

陆尔杰安慰的拍拍龙二弹性的大腿，说道：“有我，一切安好！你日后就哪也别去了，寸步不离跟在我左右。”

龙二感激道：“谢谢老大关心。”

陆尔杰心道，我能不关心吗，你这朵花我还没采呢，日后你就是我老婆之一，我咋能让你死呢，除非我死！

车停下了，龙二说道：“老大，到了。”

“嗯，下车”

保镖从外面打开车门，一股热浪扑进车里，龙二首先下车，手里拿着一把遮阳伞打开，尔杰迈步下车。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第751章 临时女秘书
────────────────────────────────────────

女员工宿舍共六层楼，设施齐全，里面住着足有几千人的女员工，这是至尊集团的第三座员工宿舍，随着集团越做越大，雇佣的工人自然越来越多，那些全国各地的涌来上海的男子女子能够找到至尊集团这样的工作，莫不烧了高香，主坟冒了青烟。

30年代的上海的繁华已经世界闻名，是和美国的纽约，法国巴黎，英国伦敦齐名的国际化大都市。

这里晚上灯火通明，霓虹闪烁，舞厅遍地，这些来自外地的女工们，手里有了银子，追流行赶时髦，混舞厅，自然不在话下。

且不说那些洋买办，黑社会，特务汉奸，外国使馆，洋教堂，各国驻军，上海的租界，使得上海就像一个大美人，人人都想吃一口，摸一把。

尔杰这个做董事长的，就算再亲民，也不能慰问到每个人，领导们早就选好了几万名女工里最漂亮的五名女工作为代表，接受董事长的亲切慰问。

就算下属领导们不晓得老板的爱好，代表也要选最养眼的不是。

这是惯例。

陆尔杰车开进宿舍大院，刚一下车，就看到一大批至尊的领导们和五个漂亮的女员工顶着大太阳站在烈日下快步跑过来迎接。

“董事长好，董事长好”至尊集团的高层领导们忙不迭的打招呼。都战战兢兢的。

陆尔杰皱皱眉，对其中的一位高层领导招招手。

那名领导快步的屁颠屁颠的凑过来。聆听教诲。

“你们该干嘛干嘛去，这里留下员工代表就可以了。”

那名高层领导心里一惊，面上谄笑道：“是，董事长我们马上就走。”

这一下拍马差点拍到马蹄上，心里着实惊慌，烈日下也不只是晒的还是吓得，不停的擦着汗水，点头哈腰的答着话，并且马上对一名身穿蓝色短袖制服，下面包臀短裙，衬托着紧绷绷的肥美臀部高高后翘，翘起的弧度可以放一个杯子在上面，一双匀称的肉感十足的大腿着肉色丝袜，年纪大概三十来岁，头发躺着波浪小卷，面如满月，桃花眼，翘鼻梁，细细弯眉，红润的性感嘴唇，丰乳丰臀，一名风韵迷人的成熟女子挤眼睛。

然后忙不迭的介绍道：“董事长，这是属下为您安排的一名临时秘书，负责全程伺候董事长，叫李梅，我们集团总工会的。”

“董事长好！”

李梅微微弯腰恭恭敬敬的鞠躬致敬，弯腰撅臀之际，那胸前丰满的深深的雪白乳沟清晰的显现出来，感觉胸前沉甸甸的，就像摆放着两坨坨肉弹。

那尺寸和饱满度，足有36E。

陆尔杰眼睛快速的瞅了瞅那可以埋人的神秘乳沟。

点点头，又再次打量了一眼李梅，这娘们长相不俗，不错！

那勾魂的桃花眼，丰乳粉臀的骚样儿，让尔杰想起了美琴。

“既然你们都来了，那就帮他们一起卸货吧。”陆尔杰对一帮下属领导们吩咐道。

这些人暗暗叫苦，董事长的话那敢不听，立即急急忙忙表现去了。

看陆尔杰的目光看向了一边，马上召个下属，在他耳边输了几句，估计是让他叫人帮忙去了。

“董事长，这是特意选出的五名员工代表，她们是下属单位精挑细选出来代表全体员工的。”

“好！”陆尔杰看也没看一眼，不是这五人长的不漂亮，而是这么大热的天，让女孩子们站在太阳下炙烤实在说不过去。

李梅何等的精明，桃花眼妩媚的看着陆尔杰，恭敬地轻声说道：“董事长要不要去员工宿舍看看？”

陆尔杰很自然拉住李梅的玉手，就像小孩子拉着妈妈或者大姐姐的手那么自然，那么理所应当：“还是不要了，不要打扰员工们休息，我们随便找一间空的宿舍休息会儿我就走。”

李梅没想到董事长拉她的手，李梅反应过来，对尔杰妩媚的笑笑，牵着尔杰的小手，扭头对那五名漂亮的员工代表说道：“你们跟着过来。”

李梅牵着尔杰扭着丰臀并排走在前面，龙二和那五名女员工代表跟在后面，转身进入一个单元。

“董事长，您要不嫌累，我们上六楼吧，那里有间高级休息室，设施齐全。”李梅说道。

“OK！”忽然想起什么，对走在后面的龙二说道：“你派两个保镖到我的车后备箱里搬一箱绿茶和一箱水果来。”

龙二点头返回。

爬上六楼，五名女员工和李梅都累的娇喘吁吁，粉脸红晕，脸上都是汗水，唯有尔杰气息均匀。

穿过宽阔的走廊，来到楼道中间的一间房门前，外面看不出和其它的房间有什么不同，李梅掏出钥匙，打开后才发现，别有洞天，装修豪华，屋里壁挂式空调，单人真皮沙发，双人沙发，茶几，床，床头柜，台灯，桌子，室内洗手间等一应俱全，空间虽然不大，也有五六十平米左右，但是里面的称设很是齐全。

就像一个现代化的宾馆标准间。

当然还是有不少差别的，没电视电脑之类的现代化电器，那壁挂式空调恐怕是顾曼桢给他们提供的。

陆尔杰进了房间，左看右看，奇道：“不对呀，这员工宿舍弄的也太高级了吧。”

“这是咱们公司专门为董事长您设的，一栋楼有这么一间屋子腾出来，已备董事长之之需。”李梅说道：“董事长请坐。”

“这我还真不知道！”

陆尔杰在单人沙发上落座，他哪里知道，员工宿舍还给他准备有标准间，这帮领导倒是想的周到，揣摩老板的心思都透了，就怕陆尔杰一时间心血来潮，又喜欢女人，至尊集团的女员工又这么多，漂亮的不在少数，说不定哪天老板逛到这女员工宿舍歇歇脚，喝喝茶，调戏调戏女员工啥的，不是方便点吗。

“董事长日理万机，这些小事，都是我们这些做下属的应该替您想到的。”李梅不愧是至尊集团总工会的工作人员，八面玲珑，能说会道的。

日理万机！呵呵。陆尔杰笑了，确实是忙，不过不是“日理万机”而是“日理万洞”

“五位漂亮姐姐，你们坐呀，别傻乎乎的站着。”陆尔杰这才看向五名漂亮的女员工代表！

女员工代表们拘谨的坐在尔杰的对面的长沙发上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第752章 真心话大冒险
────────────────────────────────────────

尔杰接过李梅倒的一杯水，这才有机会细细的观察五名女员工代表，五名女员工代表个个长的青春靓丽，都浅浅的描眉涂眼，显然经过精心的化妆，不知道下面的领导怎么给她们讲的，关键时刻是不是要勇于“献身”，但，毋庸直言，她们希望在董事长面前留下美好的印象倒是真的。

五名女代表一字排开手足无措的坐在长沙发上，小心翼翼的神情跃然脸上，她们肯定很紧张，毕竟见的是庞大商业帝国的最高领导人，而不是自己的工友或者自己的直属上级，。

一般时候她们很少有机会见到大领导，这次从众多员工中被选出作为代表！

甚至私下有人议论这是在给董事长选妃子，这话说得，如果要是让陆尔杰知道是谁说的，非打她屁屁不可！

既然能从万人中脱颖而出，外表当然是重中之重，我们不能以貌取人，可男人看女人的第一标准不就是外貌吗，实际上这些下属领导有些做过了，董事长慰问员工，很可能也就是说几句话握个手，冠冕堂皇的讲上几句话，无非是领导关心爱护你们，特意送上慰问品，表示对你们战斗在第一线的职工们支持和鼓励，然后说几句勉励的话，董事长就坐上车扬长而去了。

实际上陆尔杰不清楚，那些下属领导们恨不得自己有个女儿能够获得董事长的接见，说不定董事长色心大作，然后“……”云云尔。

陆尔杰这时候偏偏装小孩子，人家本来就是孩子嘛！

他才不会讲什么官场那一套话，看见自己的职工们这么紧张，尔杰微笑道：“你们几个姐姐怎么不说话，介绍介绍自己呗。”

这时，门被敲开，是龙二和两名男保镖，搬着一箱子绿茶和水果送进来，随后龙二留下，其余两名男保镖退出。

陆尔杰起身弄开箱子，从箱子里拿出绿茶来，一瓶一瓶分发给五名女代表和李梅笑着说道：“天气热，喝口水吧。”

是热，外面的天气热，虽然屋里开着空调，但是在外面晒了半天的女工们早就口渴难耐了。

“谢谢董事长。”五名女代表说道。

“谢啥呀，你们在外面等我半天，估计在心里骂我了吧，来就来吧，搞这么大架势，大热天的还要不要人活了，把我们娇滴滴的脸蛋都晒脱皮了。”

陆尔杰搞笑的调侃。

果然，陆尔杰的调侃缓解了紧张的气氛，屋子里的人都笑了。

这时，李梅咯咯的娇笑道：“董事长好幽默，一点架子也没有。”

陆尔杰笑道：“我又不是官老爷，摆什么臭架子，说实话，上海这几天的天气实在热的离谱，员工们在高温的厂房里作业，很是辛苦，我们都是人，我作为你们的顶头上司，给你们送瓶水喝喝，是应该的，我可不是万恶的资本家，只顾着自己赚钱，不顾工人的死活。”

李梅感激道：“董事长的仁义无人能比，我们做下属的没有不敬佩的，员工们也心甘情愿的为集团付出，咱们集团的福利待遇别人羡慕都羡慕不来呢。”

“嗯嗯，这点我承认。”

陆尔杰毫不谦虚的说：“中国很穷，中国的百姓很苦，我能做的就是多提高你们的福利待遇，让你们的家人生活的好点儿。”

五名员工代表似乎有人想说什么，但是话到嘴边又憋回去了，看那欲言又止的神情。

尔杰目力极佳，五个排排坐在自己对面的员工号牌一目了然，分别是俞晓敏，孟丽娜，徐美芬，李晓君，张文丽。

她们的年龄大概是十七岁到二十几岁不等，其中张文丽和李晓君面相看年龄大一些，也不过二十一二岁的样子。

她们均身着工厂员工制服，下身齐膝短裙，上身纯白女短袖束腰衬衫，更能凸显女性的柔美胸型，左胸别着胸牌。

标着编号和姓名职位。

俞晓敏瓜子脸型，属于清秀型，短发，是三十年代流行的女学生发型，齐刘海，明眸善睐，睫毛很长，眉毛弯弯，红唇翘鼻，好看的嘴角往上弯。

孟丽娜椭圆脸，俗称鸭蛋脸，线条圆滑，给人以温柔贤淑的感觉，琼鼻皓齿，大眼睛，柳叶眉，梳着马尾。

后世明星刘亦菲就是椭圆脸，是不是很好看呢！

徐美芬鹅蛋脸，双目圆圆的，黑多白少，晶莹发亮，梳着马尾，显得干净利落。

李晓君是圆圆脸蛋，杏核眼，配上灵气动人的短卷发，随性大方，卷卷的刘海个性独特，灵气逼人，个子小巧，秀美的五官，充满灵气的眼睛，好像世间只有这双眼睛是真实的，笑起来眼睛就眯成弯弯的月牙，像女星高圆圆，韩国女星李英爱等。

张文丽头发梳成简单的马尾，用一个银色的弯月形发夹固定，刘海长短有致，带着些微的弧度，瓜子脸蛋略带稚气，乌黑亮丽的眉，眼睛炯炯有神，鼻子挺直，嘴巴小小，红唇紧抿，虽然不言不语，却于淡然之中透着自信与坚强。

看她们不说话，尔杰打破沉闷和尴尬的气氛说道：“李敏姐，你去洗几个水果呀。”

五女都一起站起来：“李敏姐，我们去洗。”

李敏呵呵笑道：“你们话也不说，弄的蛮紧张的，洗水果也抢。”

五女都脸红了一下，其中李晓君开口道：“董事长在，我们哪敢放肆。”

陆尔杰小手一拍沙发上扶手，说道：“你们尽管放肆，不放肆我扣你们工钱。”

屋子里的女孩子们顿时咯咯娇笑起来，一时间一扫刚才尴尬的气氛，五女纷纷活泼起来，孟丽娜和张文丽拿着水果去洗手间里洗，其余三位重新坐下后。

李晓君美目连闪，嘿嘿说道：“董事长，我们能问您个问题吗？”

陆尔杰说道：“姐姐尽管问，我知无不言。”

李晓君抿着嘴巴，然后张嘴问道：“我们几个，啊不，是我们集团的所有员工都想知道董事长您为什么这么厉害？”

“这个嘛！”陆尔杰挠挠头，装逼的说道：“我很厉害吗？我怎么不觉得的呢！”

切！李晓君不满的撅着嘴：“董事长不说实话，我们回去和大家很难交代的。”

“哈哈，看来你们不仅是代表，而且还有别的任务在身嘛，那行，这个问题我暂且不回答。”

陆尔杰眼珠转转说道：“这样吧，闲着也是闲着，本来我待会儿要回去的，既然一屋子大美女陪着我，我是舍不得离开了，李梅，晚上我请你们吃饭跳舞怎样？”

李梅和女工代表们一片欢呼。于是，气氛一时热烈起来，女工们嘴里啃着水果，也放松了叽叽喳喳的说着话，矛头都是指向董事长。

陆尔杰说道：“我想起来了，咱们几个玩个好玩的游戏吧。”

“什么游戏啊，董事长。”

“真心话大冒险。”

陆尔杰兴奋的说道：“你们一定没玩过，很好玩的，我和你们解释一下”于是，陆尔杰把游戏规则解释了一下，顿时引起众女的兴趣，个个嚷着要玩儿。

“要玩，咱可要丑话说到前头，要按规则来，不许耍赖，不许反悔，而且在场的人都要无条件参加。”陆尔杰提前堵住她们的退路嘿嘿！

“不就是玩游戏吗，我们才不怕呢。”性格相对活泼的李晓君大大咧咧的说道。

“龙二，你也要参加哦。”陆尔杰看向龙二。

龙二点点头，这游戏听规则就觉得一定好玩。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第753章 我里面什么也没穿
────────────────────────────────────────

陆尔杰脱鞋上床，咋咋忽忽的和六个美女围着坐成一圈，李梅从茶几下面拿来一副扑克扔过来，尔杰麻利的拆开，嬉笑道：“嘿，准备的还挺齐全，李梅姐，有赏！”

成熟尤物李梅惊喜道：“谢谢董事长！”然后也上床挤着围过来。

陆尔杰这个堂堂董事长，现在和女员工们在一起玩游戏，也算前无古人了，一圈都是美女，小色狼当然坏心思了，这真心话大冒险游戏是男女之间可以在规则之下说平时不好意思说的话，做平时不好意思做的事，完全是越损越好啦，这些三十年代的女性不知道21世纪的游戏的损！

我这里列举一下玩这个游戏最常问道的问题，不知诸君有没有同感：

1：和男/女朋友进行到哪一步了

2：最喜欢在座哪位异性

3：内衣/裤颜色（这个，如果不太熟要慎用啊~）

4：初吻年龄

5：自己最丢人的事。

6：最后一次发自内心的笑是什么时候？

7：愿意为爱情牺牲到什么程度

8：朋友和男/女朋友那个重要（这个是不是有点损……）

9：身上哪个部位最敏感

10：如果有来生，你选择当？

11：你会选择Having sex before marriage吗？

12：如果让你选择做一个电影中的角色，你会选谁呢？

13：如果有一天我和你吵架，你会怎么办？

14：哭得最伤心的是哪一次？为什么？

15：如果跟你喜欢的人约会，碰到前任的男（女）朋友，会有什么表现？

16：如果有一天我对你说我爱上你了，你怎么办？

17：第一次在什么地方发生的，最长的一次多久。

18：你的那个多大，多长？，19：你做那个喜欢什么姿势。

当然还有更加露骨的，这里就不一一列举了，至于大冒险要某某人去吻某某人的屁股了，裸奔了，亲马桶了，当面那个了，或者当面表白了，当面舌吻某人了等等。

尤其是男女之间玩这个最刺激。

女子可以抛开羞涩和矜持，玩的越出格越好，这个时候谁也不会笑话谁，也不会看不起谁，完全是胡闹开心。

当然，女孩子有的很谨慎的，会提前说出某些行为不能做什么的，来防范别人要求她做出格的事。

这个陆尔杰心里最清楚，可是在场的女孩们可不知道啊，只是觉得很好玩，没想到会做什么尴尬的事。

她们很纯洁，董事长很龌蹉嘿嘿。

最简单的玩法是几个人围成一个圈，拿一个东西在规定时间内在围成的圈里传，传到谁就有那个人选择真心话或者大冒险来回答，其他人根据传到的人的选择来问问题。

普通的为首先猜拳或划拳等，由输的一方选择“真心话”还是“大冒险”，选择真心话，则有胜方随意问输者问题，输者必须全部如实回答；选择大冒险，则胜方随意出任何行为问题由输方尝试完成。

拿扑克玩的无非是从一到十每人发一张牌，谁拿到的牌面最小，谁就得选择真心话和大冒险了，一般由牌面最大的来向输家提问。

玩法既简单又好学，很容易进入状态。

尔杰也不着急，循序渐进，一点一点的来，先是玩了几把让几个女孩熟悉了其中规则。

“你们都明白了吧。”尔杰左右看着问道。

“明白了。”

“好，那我开始发牌了哦，咱们一共七个人，七最大，A最小，每个人都有机会哦。”

陆尔杰嘿嘿笑着，看着六女各种不同的紧张表情，洗牌发牌看牌。

结果，这一局李梅牌最小，尔杰牌最大，这家伙。

“嘿嘿，李梅姐姐，你是选择真心话呢还是大冒险？”

李梅抿嘴想了想，小心翼翼的说道：“我选真心话。”

陆尔杰心里咯咯直笑，好奥！终于来了，好好逗逗这个尤物。

“那我问你问题了，不许说谎话，不许拒绝回答。”

陆尔杰又再次强调了一下规则，在其它女孩子的期待中和李梅的忐忑不安中问出一个问题：“请问李梅姐姐今天穿的内裤是什么颜色的？”

啊！众女真没想到陆尔杰会问这样流氓尴尬的问题，她们真没想到！也想不到，因为她们思想很“纯洁”。哪是小色狼的对手。

看着众女面红耳赤羞涩的模样，陆尔杰心里桀桀的笑，吃美女豆腐真刺激，对方还不能拒绝哈哈哈，爽！

李梅年纪是这里面最大的，三十岁，成熟风骚，天生尤物，这次领导们选她当董事长的临时秘书不言自明，能够勾搭上董事长，那是多么不容易的事情，有这么个好机会摆在面前，李梅当然求之不得，不过也不能表现太过。

所以，在董事长面前一本正经的。

现在看董事长问道如此羞人答答的问题，再看董事长那色眯眯的眼神，李梅心内一喜，江湖传说董事长好色成性，她当然晓得董事长家里妻妾成群，个个绝色。

李梅对自己的姿色还是有信心的，说不得董事长看上自己，和自己风流一度，自己的命运就改变了。

李梅妩媚一笑，桃花眼流转轻瞥了尔杰一眼，咯咯娇笑：“董事长好坏呀，这种羞人的问题叫人家怎好意思回答嘛！”

五位员工女代表也觉得不妥，不过这是游戏规则不能随便更改。

龙二捂着嘴巴窃笑，陆尔杰的为人她清楚，忽然想到一会儿要是也问到自己这么羞人尴尬的问题该怎么办，其实龙二所想也是其它五女所想，她们真没想到这个问题呢！

陆尔杰面色一整，说道：“这个游戏最好玩的地方就是刺激，想问什么问什么，想做什么做什么，而且还必须的按要求做，否则就失去了游戏的真谛。”

李梅咯咯娇笑，妩媚的横董事长一眼：“那董事长是不是很想知道啊。”

“不是那个意思，这只是个问题。”陆尔杰还装正经。

李梅吃吃的捂着嘴笑，突然成熟的俏脸满面红晕，风骚的桃花眼晶莹流转：“我可以说，但是只能说给董事长一个人听。”

“你们同意吗？”陆尔杰目光一一看着众女。

李晓君嚷道：“不同意，不同意，李梅姐必须当面说，你单独告诉董事长，这算怎么回事。”

“是啊是啊，既然是玩，那我们就都放开点儿，说就说嘛李梅姐。”孟丽娜也嚷道。

李梅满面红晕，咬着红唇，辩驳道：“姐妹们打个商量，就这一次好不好，我只能告诉董事长一人，要不这样，我可以让你们其中任何一个追加一个问题怎样？”

龙二点头道：“这还差不多。”五女也同意了。

尔杰的左右是李晓君和孟丽娜，李梅挪着身体挤过去：“晓君你往一边，我挨着董事长。”

李晓君不满的哼着，不情愿的让开，李梅穿着肉色丝袜的两腿弯曲歪在一边跪坐着，这样就不会从短裙里泻出春光来。

尔杰立刻感到滚滚肉浪和成熟女性的气味袭来，他不得不忍住心中的旖念。

成熟美艳的熟妇李梅紧紧的挨着自己，丰满的胸部靠近自己的胳膊，尔杰都感到那份硕大和柔软以及深深的事业线。

李梅吐气如兰，媚眼含春，脸部靠近尔杰的耳边，半个丰满就压在尔杰的肩膀上，李梅一手捂着半边嘴，红唇微张，小声在尔杰的耳边轻语：“董事长，人家里面什么也没穿呀！”

尔杰腾的硬了，要不是有这么多人在场，尔杰会一把把这尤物按到在身下了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第754章 慢慢玩嗨
────────────────────────────────────────

陆尔杰身心激荡，胯下龙头抬头，幸好尔杰把小老弟缩小了，否则就那尺寸，还不窜出裤脚，窥探美女啊，你想要是一圈美女看到那露出的圆圆的流着口水的圆脑袋，是什么状况呢呵呵。

李梅柔软的成熟的丰腴肉体紧紧挨着陆尔杰，尔杰的胳膊肘随时都能碰撞到李梅胸前那两团硕大绵软的肉球，再加上成熟女性身体散发的那浓浓的体香，尔杰作为一个标准的色狼，能够忍住实在不容易。

再看围着的一群美女，龙二穿着军绿长裤，还好点，那五个女孩子可都穿的是制服短裙啊，女孩子一般穿着裙子的时候，都是习惯性的两条美腿曲在一边坐着，这样就能保证春光外泄，可是那穿着肉色丝袜的美腿一曲，显得两条腿更加的肉感十足，一群女性在闷热的天气下集体散发的体味，熏的小男孩心痒难熬。

当然，这屋里是有空调的。

尔杰发了牌，几局下来，女孩子们都温文尔雅，大都选择真心话，问的问题没创意，回答的也中规中矩，毕竟那时的女孩子思想相对保守，哪像21世纪的女孩子那么大胆泼辣，脸皮厚呢。

尔杰一看现场气氛不热烈，就想着要耍耍赖了，不能这样下去，虽然初次玩这个游戏的女孩子们兴趣盎然，可对于尔杰来说，实在是美展现出真心话大冒险的真谛。

必须让她们明白真谛，必须挑动的美女们玩嗨，那样自己才有机会。

别看他年纪小，但女孩子们都不傻，就冲他刚才问的问题，个个心里就忐忑不安的，就害怕董事长拿到大牌，自己输了，然后要求自己说令人脸红尴尬的问题，做尴尬羞人的事。

可是越担心啥就越来啥，这一把，尔杰牌面又是最大，又坐庄。

“哈哈哈，我最大！耶！”尔杰兴奋极了：“谁的牌最小，快拿出来。”

众女看到了自己的牌都松了一口气，可是有一人却迟迟不亮牌。

“晓君，亮牌啊。”其它众女看李晓君迟迟疑疑的样子，都催促道。

尔杰哈哈哈大笑：“不用催了，她一定是最小的。”

李晓君嘟着红唇，一副倒霉相，无奈道：“好吧，我的牌最小，倒霉。”

“真心话大冒险？”尔杰一副得意的样子。

“我选——”李晓君眼珠子转了转，迟疑数秒后说道：“我选大冒险。”

“好，听好我对你的要求。”

尔杰双手一指对面的龙二：“你去亲一下龙二，不是脸蛋，是嘴哦，而且不是沾沾唇，而是舌吻，舌吻你懂了吧？时间一分钟！”

啊！

李晓君和龙二的粉面刷的红了，这问题对她们来说太震撼太淫靡了，其它女孩子的神经一下子被调动起来，现场气氛马上热烈起来，都兴奋的脸颊通红，幸灾乐祸的拍手嬉笑：“舌吻，舌吻，快，晓君不许耍赖。”

李晓君性格大胆，扭捏作态了好一会儿，才知道这次逃不了了，不吻也的吻，可是众目睽睽之下接吻，女孩子的矜持和羞涩，实在让李晓君难以接受。

龙二就更不堪了，她们都是思想传统的女孩子，要当众做这种事，无论如何都是难以接受的，龙二的脸和脖子都是红的，心情之紧张和芳心之羞涩可见一斑。

但是她无法拒绝。

“亲就亲，哼，你们别得意，等会儿有你们好看。”李晓君下定了决心，羞答答的看着龙二说道：“姐姐，你，你同意不？”

龙二看了尔杰一眼，羞涩的点点头，还好啦，初吻给了个漂亮的女孩子，心里不是不能接受，要是个男孩，她是万万不答应的，如果是老大尔杰要吻自己的话，自己就无法拒绝了。

众女都捂着嘴巴，脸蛋红红的笑嘻嘻的等着李晓君去吻龙二，而龙二早闭起了眼，扬起了头，一副听天由命的说：“来吧，逃避不是我的风格。”

众女都叽叽的乐，李梅更是打趣晓君：“晓君妹妹，恐怕还是头一次吧，要不要姐姐教教你呀？”

“不用你教，没吃过猪肉也见过猪跑，哼。”

李晓君嘟着嘴巴双手往前支撑，由于龙二就坐在她的斜对面，所以她不用站起来，自己的身体往前凑，双手支撑着，就能够到龙二的嘴巴。

吻住了，吻住了，周围的女孩子都绷住了呼吸，目光都偷偷的看着陆尔杰，然后又羞羞的低下头，斜着眼，不敢看尔杰的接吻。

“吻吻，对，嘴巴张开，舌头伸进去，吸住。”尔杰兴奋的像个色情狂一般的捏紧小拳头。

呜呜。

李晓君吻住了龙二，两个青春靓丽的女孩子都没有接吻的经验，四片火热干渴的唇边相贴，都是心神激荡，都闭着眼睛，表情表现的非常“痛苦”，娥眉紧蹙，其中滋味难以言表。

可是接下来不知道怎么做，经过尔杰这么一喊，李晓君的香舌顶开龙二的牙齿，滑腻的小舌头慌乱的钻进了龙二同样慌乱香甜的口腔。

女女相爱，赛特！

陆尔杰兴奋之情溢于言表，表情扭曲着，忽而想起了什么，一只胳膊伸到李梅的背后，摸索到李梅巨大丰满的臀后，摸到她的腰肢上，沿着她的裙腰把手掌插了进去，顿时抚摸到了尤物滑腻丰满的半边臀肉，尔杰激动的手掌一捏一松，李梅妩媚的轻哼一声，臀部轻轻一抬，就把尔杰的手掌压在了自己火热的半边臀肉下。

李梅轻微喘息的扭转头，也不看尔杰，凑到他的耳边轻轻的说：“董事长好坏！这里不行的”

陆尔杰一阵的激动，这里不行哪里行，难道换个地方就可以随便了，哈哈，没关系，慢慢来！

尔杰把手掌抽出尤物的肉臀，而此时李晓君居然捧住了龙二的脑袋，两女似乎吻的上了瘾，也似乎找到了技巧，李晓君攻击性更强，闭着眼，和龙二吱吱的深吻。

龙二苦闷的哼着，被动的接受李晓君的舌尖的撩拨，两女的高耸胸脯都顶压在了一起，看的周围的众女都傻了眼。

龙二似乎意识到不妥，使劲推开同样俏脸晕红的李晓君：“一分钟时间到了。”

李晓君此时摒弃了羞涩，哼道：“你们看过瘾了，羡慕吧，龙二姐姐可是大美女呢，这种机会被我逮住了，气死你们。”

众女嘻嘻的笑，接下来又一局开始，结果这次是陆尔杰牌最小，孟丽娜的牌最大。

“哈哈哈，我最大。”孟丽娜兴奋道。

“我认罚。”陆尔杰丢下手中牌。

“真心话大冒险？”孟丽娜兴奋的问。

“我选真心话”陆尔杰毫不迟疑的说道。

“等等。”

五女立马挤在一起商量，似乎要把握这次来之不易的机会，问董事长一个好问题，或者她们最关心的问题，于是五女后叽叽喳喳的小心商量着。

陆尔杰摇晃着上半身，自己一条胳膊揽住李梅的腰，手掌在她背后抚摸。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第755章 越玩越嗨
────────────────────────────────────────

“商量好了没有？”陆尔杰催道。

“好了。”五女笑嘻嘻的分开，孟丽娜出口问道：“我们问董事长喜欢什么样的女孩子？”

“哎！”

陆尔杰笑着叹息道：“我还以为你们问多难回答的问题呢，这么简单，我告诉你们，我喜欢的女孩子类型很多，有青春的，有成熟的，比如今天现场的六位姐姐，就都是我喜欢的。”

“我们还有第二个问题。”孟丽娜紧接着问。

“只能问一次，免答，发牌。”

陆尔杰说道。

原则不能破坏，游戏就是游戏，要讲究游戏规则，你们想知道我的事情多了，我一股脑都告诉你们，还有啥意思对不。

这一局，是李梅牌最大，张文丽最小。玩了几把后，众女也都放开了，估计接下来会更好玩。

李梅嘻嘻笑道：“文丽妹子，选吧？”

“我选真心话。”张文丽道。

“那你告诉大家我们文丽你今天穿的内裤颜色吧。”李梅捂着嘴咯咯的笑。

张文丽红着脸蛋扭捏着拿眼瞟陆尔杰，实在害羞的答案，早知道选大冒险了。

“红色的。”张文丽嗫嚅道。

“声音太小了，我们听不见。”陆尔杰喊道。

“红——色——的。”张文丽突然张嘴闭眼大喊，一副豁出去的架势。

哈哈哈哈，咯咯咯咯咯，现场一阵爆笑。

接着是徐美芬输了，尔杰牌最大，徐美芬选择大冒险。

陆尔杰嘿嘿奸笑道：“美芬姐姐，你当着我们大家的面大声喊官人我要！而且要带着表情”

咯咯咯咯咯，女孩子都都笑的前仰后合的，李梅不住的用粉拳推搡着尔杰的肩膀：“哈哈哈哈，董事长你太坏了，你借机会调戏我们。”

陆尔杰面色一整：“什么话，你们也可以调戏我啊，反正都有机会是不是。”

徐美芬憋了个满脸通红，苦着脸嘟着嘴。知道跑不了，说吧！

徐美芬努力酝酿情绪，在大家的催促和期待中，媚眼如丝，斜眯着眼给尔杰抛了个媚眼，娇滴滴的道：“哎呀——！官人我要嘛！”

噗嗤，哈哈，放肆的笑声响彻了房间，女孩们都玩开了，也没了顾忌，你整我，我就整你，而且是越损越好，慢慢的明白了真心话大冒险的真谛。

一会儿你问我内裤的颜色，我就问你第一次给了谁，又问你穿的什么类型的内裤，我问你大姨妈什么时候来的。

总之把以前从来不敢问的，经过游戏，统统的毫不保留了说了出来。

尔杰的招数更多，不是让美女们互相接吻，就是推开窗户让她们喊我是傻瓜！

我要！

我想要！

就是亲吻马桶盖之类的。

女孩子们也较劲脑汁的整尔杰，就差让陆尔杰脱裤裸奔了。

“我赢了，该我问了，该我问了。”李晓君兴奋道。

“我选大冒险。”陆尔杰道。

“那你去亲李梅姐姐的屁股。”这女孩子们玩疯了，管你什么董事长的。

噗！！！！

众女要吐血了，李梅更是娇笑着媚眼如丝的说道：“董事长，呵呵呵，董事长呵呵呵。”

陆尔杰才不怕呢，他巴不得呢。

“马上，亲完了继续。”

陆尔杰不由分说，把身边的李梅推倒在床，让她趴在床上，顿时李梅的大屁股上多了几双嫩手，个个笑嘻嘻的抚摸着，捏着，拍着：“李梅姐姐的屁股好大啊。大屁股生儿子哈哈。”

“肉好多啊！”

“弹性不错啊！”

尔杰低下头，“啵”的一声在李梅翘的可以放一杯水的大肥臀上亲了一口，笑道：“起来吧，你都被性骚扰了”

“好你们，等着！”李梅爬起身，风情万种的甩甩头发。

这局是龙二大，尔杰小。

龙二眼珠一转，笑嘻嘻道：“选择？”

“大冒险。”尔杰贼着呢，他选择大冒险，都是占便宜的，果然，龙二一指李晓君：“老大，和她舌吻三分钟。”

哇！！！！众女拍手，起哄，羡慕！

“怎么又是我，换个人好不。”李晓君害羞的娇嗔。扭捏的轻瞥尔杰。

陆尔杰暗暗对龙二竖大拇指，还是龙二了解他老大，这次舌吻了，下次大冒险就是摸她们的咪咪，看她们的底裤等等了，希望李梅加加油，多赢几次，我多输几次，就太棒了。

通过这种方式吃人家女孩的豆腐，真卑鄙！

哈哈。

舌吻李晓君，三分钟！哇靠！

“这个，这个不是不行，不过，我不做主啊。”陆尔杰手一摊。表示无奈，心里奸笑。

龙二嘿道：“晓君妹妹，你知足吧，这可是大老板的吻，你要是不愿意，那你随便指个人好了，你看她们愿意不愿意。”

龙二的意思很明显，你要是不愿意接受老板的吻，把这个机会让给其它的女孩好了，你别看她们不说话，可是对你羡慕的紧呐。

李晓君看着一群跃跃欲试，但又不好意思开口的女孩子们，李晓君明白了，这是龙二给她的机会呀，刚才两人一番舌吻，龙二对她印象不错，所以成全她一把。

李晓君装作无奈的说道：“好吧，好吧，我接受。”

然后紧闭着双眼，双拳紧紧抓住床单，雪白的俏脸红的像苹果，这可不是龙二，而是大老板董事长啊，这机会可遇不可求。

“晓君姐姐，你可别恨我呀，我也是被迫的。”陆尔杰装作无奈的说道。

李梅媚眼如丝，轻轻的在尔杰的背后推一把，娇嗔道：“你快去亲吧，得了便宜还卖乖。”

其它众女也是咯咯的笑，一个个俏脸晕红，这便宜怎么不让给我呢。

陆尔杰心神激动，四肢趴着过去，到了李晓君的面前，双腿跪在李晓君的面前，眼神凝视着这个仰着头，闭着眼的小美人，吞咽一口唾液，再看看周围绷住呼吸看着自己的几个女孩子，嘿嘿道：“我教教你们，看清楚了什么叫舌吻？”

李晓君面红耳赤的，呼吸急促，胸脯起伏不定，陆尔杰的话听到她耳朵里，不是一般的震撼和期待，其中羞涩自不待言，紧张的浑身都颤抖了，想到周围的女孩子都在眼巴巴的看着他们两个表演这只有爱人之间才进行的亲密举动，那种心慌意乱和不平静无以言表，想到马上吻自己是自己的偶像，期待中又有得意。

这下，不知道有多少姐妹羡慕嫉妒自己呢。

尔杰看着眼前的青春美少女靓丽的面庞和微微颤动的眼睫毛，只觉得眼前的气氛非常的暧昧和刺激，激起他的色心，胆子瞬间放开，双臂揽住李晓君颤抖的上半身，让她仰躺在自己的怀里，一低头朝着美少女诱人的红唇就吻了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第756章 继续嗨
────────────────────────────────────────

李晓君美丽的嫣红唇瓣被噙住，四瓣火热的唇紧紧的贴在一起，刚才和龙二的女女相吻，李晓君已经大致明白了吻的粗浅技巧，只不过人换了，芳心更加的激动和无法抗拒，董事长的胳膊刚一抱住自己的身体，李晓君就瘫软了，尤其是未经人事的少女，非常的不堪，一般男子火热的一抱，女孩子往往浑身瘫软，全身的力气好像一下子被抽空了一般，唯有火烫着脸蛋，颤颤巍巍的勉励承受，丝毫无法抗拒的感觉，让此时的亲密接触透着一股子难言的暧昧，这种众目睽睽的场合下被男孩子亲吻，刺激慌乱中，脑海嗡嗡嗡的，早就听不见周围的声音，感受不到周围的人了，唯有全身心的投入进去。

此时周围的四个女孩子都是羞涩红脸，或大胆的看，或偷偷的看，或把头扭到一边，总之神情各异，心思各不同，有的再想象如果李晓君换成自己，也就是此时此刻是董事长在吻自己，那是一种什么滋味，自己是何种感受？

有没有李晓君的胆量呢？

龙二干脆下了床，走到一边从箱子里拿了一瓶水，随手扔给了每个人一瓶，于是尔杰耳边就听到了女孩子们喝绿茶的咕嘟咕嘟声，似乎要把心头的那份无名火浇灭掉。

这里面最沉得住气的是尤物李梅了，她都是过来人了，什么场面没经历过，当然无所谓，再看看其他女孩那不堪样儿，李梅就心中发笑，这些小雏女们都害羞的像个刚过门的小媳妇。

如果董事长要那样自己，是自己独享呢还是把她们拉下水？

自己可是有夫之妇，如果不把她们拉下水，自己没好日子过。

李晓君蹙眉娇喘，鼻息咻咻，尔杰能够感受到的是美少女火烫的娇躯的颤抖和嘭嘭嘭的激烈心跳，还有女孩儿粗重的鼻息以及自己的鼻息喷在彼此的脸上，火热火热的。

女孩儿香甜的唇瓣被尔杰的唇瓣厮磨了几下，尔杰的舌尖来回舔舐着美少女的雪白的牙床，舌尖一顶，李晓娟的樱唇开启，尔杰的舌尖就马上钻了进去，舌尖如同小蛇一般，吐着鲜红的信子，寻找着美少女甜美的口腔里湿漉漉滑腻的小香舌儿。

李晓君羞涩慌乱间，脑子晕呼呼的，就连自己的翘臀被抚摸也没反抗，只感受到自己湿滑的口腔里，有一条调皮的小蛇儿，在口腔里窜来窜去，不住的撩拨，舔舐自己的牙床和口腔内壁。

李晓君的香舌被迫反抗，与钻入自己口腔的舌儿战斗，当两个小舌儿有意无意触碰到一起，顿时缠斗起来，李晓君好胜的心不甘示弱，香舌追逐着大胆闯入自己领地的小蛇儿，鼻息咻咻，你追我赶，不依不饶的。

李晓君尝到了甜头，当尔杰的舌尖退出，她就慌忙追过去缠斗，最初的心跳也慢慢的平复下来，两人摇摆着脑袋，重叠在一起，闭着眼睛，吮吸的滋滋有声——“多长时间了？”

忽然有人颤抖着小声问。

“不知道，好像三分钟早过了哦。”有人小说答。

“要不要推开她们？”

“咳咳咳。”有人大声的咳嗽。

终于，陆尔杰和李晓君分开了，陆尔杰心满意足的把美少女的身体扶正，李晓君低垂着脸蛋红的像猴屁股，一声也不吭，气氛顿时陷入了沉寂。

陆尔杰打破沉寂：“来，继续玩。”这小色鬼占了便宜，当然希望继续玩了。

于是，又一轮开始了，这次女孩子更加的放肆无形，心思却各不相同，怎么想的只有她们心里最清楚。

接下来，徐美芬赢，孟丽娜输。

孟丽娜选择的是大冒险，徐美芬逮住了机会，马上宣布，让孟丽娜看看董事长的那个有多大。

哇靠！陆尔杰快疯了，乐疯了。这帮女孩子，怎么都暴露了最本质的性情呢。

其实，无论男女，内心深处都有阴暗的一面，平时深深的隐藏在内心的最深处，一般不会暴露出来，那是没条件，会被外表的羞涩所掩盖，当真正放开的时候，无所顾忌的时候，阴暗的心理战胜阳光的外表，说出的话做出的事，很出乎意料！

更大胆的超乎想象。

刚才有个环节是问尔杰的那个有多大，董事长的夫人那么多，能不能应付过来等等问题，尔杰都一一回答，勾起了她们浓浓的好奇心和窥视欲。

董事长本事很大，超乎想象，但是是个小孩子啊，难道真的如外界所言，董事长不是人，是神仙下凡，那里和平常人不一样吗？

可董事长说的那里居然可以可大可小的变化，是不是真的呀？

按道理，像他那样的小孩子就应该和家里的弟弟一般大小吧，就算长的奇怪些，也不能大到哪里去的。这是正常人的思维。

“不行不行，我选真心话，真心话。”孟丽娜猛摇头。

“不许耍赖！癞皮狗。”几个女孩子不依不饶。

陆尔杰想了想，说道：“嗯嗯，别吵吵，就饶了她，让她换真心话吧。”

“不行！董事长你说的游戏规则不能随便更改的。”几个女孩将他一军。

“这！”陆尔杰暗笑，还挺有原则：“要不这样，这个事太难办，你们是集体看呢，还是丽娜一个人看？”

龙二首先声明：“我不发表意见。”

李梅也笑道：“我无所谓啦。”

剩下的徐美芬，张文丽，李晓君，俞晓敏赶紧脑袋挤一起商量，不时的红着脸吃吃吃的笑。

“我们商量好了，就让丽娜一个人看好了。”徐美芬说道。

“就在这看，还是去卫生间。”陆尔杰笑着问。

四个脑袋又挤在一起商议。

“去卫生间。”徐美芬转头向孟丽娜说道：“丽娜，我们可警告你啊，不许作弊。”

陆尔杰跳下床，穿上拖鞋，手一拉扭捏羞涩的孟丽娜说道：“你要是不看，她们都不饶你”孟丽娜红着脸，扭捏着被动的被尔杰拉着小手进了卫生间。

外面的人都吃吃吃的笑。

一会儿，陆尔杰先出来，孟丽娜红着脸垂着脑袋出来了。

“看了，具体的你们下去问她吧。”陆尔杰耸耸肩：“接着来！”

下一局，俞晓敏赢，李梅输。

“大冒险。”李梅毫不犹豫的选择。

俞晓敏似乎早就有了方法，盯着李梅仔仔细细的看。李梅被看的心里发毛，嗔道：“死妮子，你可悠着点，别故意整姐姐。”

“我要李梅姐去亲董事长的屁股。不能隔着裤子。”俞晓敏坏坏的道。

李梅松一口气，媚眼瞅着尔杰：“董事长，你乖乖趴下吧。”

陆尔杰笑着趴下，李梅动手拔下尔杰的大裤衩一角，低头张嘴“啵”的一声在尔杰的雪白屁股蛋上亲了一口。

“不行，不够响。要亲的很大声。”俞晓敏叫道。

李梅算是服了这帮妮子了，只好又低下头，又在尔杰的屁股蛋上狠劲的啵了一口，这下声音很大，逗的众女笑的都快断了气，前仰后合，手舞足蹈的。

尔杰还没提着裤子爬起来，屁股蛋上就被数双小手摸上来，又拧又掐了。

陆尔杰呲牙咧嘴的爬起。这帮妞儿，反了天了，趁机报复。

一局一局又一局，六个青春美少女，一个成熟美尤物，一个俊俏小男孩，玩的不亦乐乎。

又一局劲爆的，这次是张文丽赢，李梅输。李梅依旧选择大冒险。

张文丽文文静静的，说出的整人方法却是这一下午最劲爆的。

“李梅姐，嘿嘿。”

“你嘿嘿个屁，弄的老娘心惊肉跳的。有啥整人的招，尽管使出来，我还怕了你们这群黄毛丫头。”

“你不怕是吧，李梅姐，我们好羡慕你呀，屁股又大又圆，而且胸脯像塞了两个皮球。”张文丽说话够不矜持的。

“呵呵呵，羡慕有球用，你们也长个瞧瞧，快点别墨迹。”李梅骄傲道。

“我叫你嚣张。”张文丽眯着眼：“董事长，有好事我们姐妹可都想着你呢，我代表全体员工感谢董事长对我们无私的关怀。”

“什么好事说出来。”

陆尔杰心想，不会是又打我的主意吧，没办法，第一他帅，第二这里就他一个男的，第三，他是董事长，姑娘们不围着他转，在他身上做文章才怪呢。

“你去吃李梅姐的”——“。”张文丽语不惊人死不休：“便宜你了，我们都想看看董事长吃妈咪的奶是什么样儿的。”

女孩子笑的又不像样了。

可恶！当我是小孩子，吃奶孩子，好欺负吗？嘿嘿，我喜欢，超级喜欢您的建议。

李梅的脸皮再厚，这大冒险可真够刺激到爆炸的。

“你个死妮子，你怎么不让董事长吃你的小乳猪。”李梅红着脸撒泼道。

“你输了！”张文丽仰着小脸，眉毛一挑一挑的，得意道。

“换个！”

“没门！”

“好，你们等着！等你们输了，看老娘怎么整你们。”李梅咬牙切齿。

“呦呵！我们好怕怕啊！”五名美少女拍拍胸脯，夸张道。

龙二苦笑的提醒道：“可别作茧自缚。”

“谁输谁赢不一定呢，怕什么。”李晓君满不在乎。

龙二心道，我当然不怕，你们都不在乎便宜董事长，我怕什么，大不了大家一起同归于尽。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第757章 嗨到底
────────────────────────────────────────

陆尔杰心里那个激动就别提了，这些妮子这是不管不顾了拿自己的身体开玩笑，风骚入骨的李梅不仅长的漂亮，艳媚入骨，而且身体丰满，巨大的咪咪，巨大挺翘的肥美屁股，从后面操起来，一定爽歪歪了。

马上就能当着诸位美少女的面，这次还有龙二，陆尔杰的鸡巴就在裤裆里贴着小腹挺硬的高高的，如果要是放大，可就挺出裤头边了。

李梅这次被整，下次李梅肯定报复的更绝，嘿嘿，尔杰越想越激动，现在就看李梅的态度了，要不要当着这么多人的面让他吃她的巨乳奶子，就看她的面子磨开抹不开了。

李梅眉眼晕红的看着色眯眯的小男孩，虽然李梅是成熟夫人，但是真要当着这么多人的面前露出自己的美乳，让陆尔杰吃奶，说不得羞人的很，可是逼到这份上，李梅也不能推辞，再说自己还有报复的机会，嘿嘿！

整我，看你们输了我怎么整你们！

本着这种心理，李梅反而放开羞涩，尽管粉面红红的，但是还是娇哼道：“没什么了不起，董事长，你尽管来吃吧，可别咬坏姐姐的那里啊。”

这话说的香艳刺激，众女捂嘴笑，陆尔杰爽的想大叫，裤裆里的大家伙说不得要缩小了，否则在众人面前顶起巨大的帐篷，很不好意思的嘿嘿。

李梅忍住羞涩，在众女期待又火热的目光下，玉手慢慢解开白色衬衣的扣子，顿时，那胸罩包裹不住的两团硕大的雪白泛着淡淡青筋的粉肉的半圆暴露了出来。

李梅的雪白乳房戴着红色的乳罩，由于那两团肉实在巨大，像两个安放在胸前的皮球，堆积在胸前，挤出的雪白晃眼的乳沟深不见底，乳罩包裹不住的雪白嫩肉露出大半个半圆来，端的是硕大无比，令人眼馋。

当李梅羞涩的解开第三个扣子，那白色的衬衫往两边敞开时，红色的蕾丝花边的胸罩就彻底的暴露在大家的眼前，这个尺寸，足以挡住李梅向下俯瞰的视线。

陆尔杰的小手都痉挛了，目光里的色意大盛，其余六个女孩看着董事长饥渴色眯眯的眼神，无不嫉妒李梅的销魂夺魄的身体条件，不由得和自己的做了个比较。

不用比这能越比越悲观，也不知道董事长到底喜欢多大的，看董事长的眼神，似乎喜欢李梅的大咪咪多些吧。

女孩们的芳心都有些泄气。

“哇！太夸张了吧。”李晓君咯咯的红着脸娇笑。

“可以埋人了。”张文丽的嘴巴够利索。

“董事长的嘴巴小，能塞下吗？”俞晓敏嬉笑着道。

李梅傲然的看着众女，红晕着俏脸妩媚道：“羡慕嫉妒恨！”

切，五个美少女表示不屑：“那么大，沉甸甸的，累不累人啊。”说着，就又都咯咯的娇笑起来。

“你们别羡慕了，老大，快点吧。”龙二也红着脸催促。

李梅深吸了一口气，媚眼如丝的凝视着尔杰娇道：“董事长，麻烦你从后面给我解开。”

嚯！

原来扣子在后面扣着。

陆尔杰快乐的点点头，从背后伸过手去，摩挲着把乳罩的扣子嘣的一声解开，顿时，那两个巨大雪白圆球从束缚中解脱出来，红色的蕾丝花边乳罩无声的耷拉到了巨大的乳房下端，两个如小烟囱一般的勃起的淡红色乳头暴露在尔杰的眼前，雪白的乳头边缘两个巨大的淡红色乳晕，或许由于接触空气的缘故，乳晕上冒出一层层细小的粉色疙瘩。

陆尔杰的眼珠子快瞪出来了，胯下的小弟弟硬的能当钻头使用，不由的吞咽着口里快速分泌的唾液，恨不得一口含住再也不松开。

说实话的，李梅的乳房之大之美，他的众多女人没有一个能与之相比，就连妈妈王雪琴和莉莉干妈也没有李梅的大，加上李梅成熟美艳的俏脸，雪白粉嫩的肌肤，两个硕大如球的雪白乳房，真的是不可多得的尤物。

六个美少女此时更加的不堪，胡闹归胡闹，她们毕竟都是未经人事的处女，平日里自己的美乳别说暴露在别人面前了，就是自己都不好意思去抚摸。

此时看到李梅大方的露出那令男人向往的超级大奶子，芳心里羞涩的同时嫉妒更盛。

李梅的美乳暴露在众女面前，看董事长放射着精光的眼神和贪婪的表情，李梅就隐隐的骄傲！

老娘的身体才是董事长喜欢的类型，岂不闻董事长的女人有不少是熟女吗？

李梅看众女红着小脸，只是偷偷看，反而不说话了。于是妩媚的对陆尔杰说道：“董事长，开始吧。”

陆尔杰忙不迭的点头，正要两手抓过去，好好塞嘴巴里狂吃一番，就听李晓君说道：“等等。”

陆尔杰翻个白眼道：“什么事？”

李晓君忽然嬉笑道：“董事长，你能不能边吃李梅姐的奶子，边喊妈妈呀？”

这小妮子越来越无法无天了，其它几女都害怕董事长发火，就听陆尔杰咯咯笑道：“好啊！”

话音刚落，陆尔杰再也忍不住了，嫩嫩的喊了一声：“妈妈，我要吃奶奶。”

就如同小老虎一般扑了上去，两只小手狠狠的握住李梅两个超级大奶子，狂野的揉搓起来。

那软中带硬的乳头摩擦着手掌心，爽的五迷三道。

李梅哦的呻吟一声，脸就羞成了红布，下体一阵收缩，花园里溢出花蜜，阴湿了内裤。

陆尔杰爽的一手揉搓一个绵软如球的大奶子，抓在手里不停的张合着猥亵着，感受雪白奶子的超级弹性，另一边嘴巴大大的张开，如狼似虎的把另一个乳房含进口腔里。

顿时一股成熟妇人的体香熏得尔杰差点醉倒。

尔杰一刻也不想耽误时间，含住那软中带硬的大乳头就是一阵狂吮猛吸，把整个小脸深深埋入李梅的乳房里，鼻子眼睛眉毛脸颊都感受那热乎乎软绵绵的超级美乳带给自己的疯狂感受另一只手更是握住大奶子，狠狠的压挤揉搓，把那滚圆的乳房揉搓的在李梅的雪白胸脯滚来滚去，淫靡极了。

其它六女都看的羞红了俏脸，不知所措。

而李梅更是眯着眼咬着唇，鼻子里喘着粗气哼哼呻吟。

那呻吟声听到这些处女耳朵里，越发的不堪和无法忍受。

陆尔杰就像贪吃的乳猪，死死的拱住李梅的大圆球乳房，嘴巴里含着那颗香甜的大乳头舌尖狂乱的搅动，吮吸舔舐。

李梅的娇躯颤抖着，想要推开董事长，又不舍得的神情都体现在她紧蹙的眉峰中，一双桃花眼此时像是含满了春水。

难耐的鼻息声渐渐的粗重，下体的花园更是泥泞不堪。

陆尔杰玩弄的兴起，吮吸的乳房滋滋有声，让女孩子听的心慌意乱。

陆尔杰双唇紧撮李梅勃起如大桑葚一般的香甜奶头，头往后一扬，那颗大乳头就被拉的长长的，在一松口，啵的一声，乳头就弹回去。

轻微的啪的打击着雪白的乳肉，真的非常的淫靡。

李梅一声娇呼，粉面舵红，如水的眸子微微闭着，迷离的看着趴在自己乳房前的陆尔杰，心里暗喜，董事长对她的奶子真的很依恋啊！

陆尔杰的小手非常的顽皮，手指肚捏住另一个大大的乳头，轻轻的搓捻，拉扯，按压，就像玩弄一个吹气的气球一般，把那拨愣愣的乳头玩的东倒西歪不说，还把乳头按进乳肉里，在一松手，任由那乳尖弹出来，在按进去，如此几下后，又把乳尖按压在手掌心中，转着圈的揉搓。

李梅娇喘吁吁，鼻息咻咻，神色难耐，绝美的粉脸上嫣红一片，神色越来越妩媚，眼眸越来越迷离，似乎忘记了这是个游戏，游戏是由时间限制的，该停止了。

陆尔杰的舌尖绕着勃起充血的淡红色大肉乳头打转，舌尖急速的拨弄着李梅的乳尖，李梅的双手反撑在床板上，咬着厚厚的嫣红唇瓣，说不出的难耐。

周围的空气顿时被眼前的暧昧隐秘景象弄的充满了春意，美少女们或大胆或者偷瞄，似乎沉浸在她们的表演中，完全忘记了喊停止，其实她们的小裤裤也都湿透了，尔杰的吮吸声和舌尖的拨弄声，李梅的鼻息声呻吟声和尔杰大口大口的吞咽声，把未经人事的美少女们的春心勾起，芳心大乱。

仿佛那狂乱的吮吸和舔舐是在自己的嫩乳上肆虐一般。

神秘的处女地缓缓的流出了水都不自知。

陆尔杰玩的那个爽快，李梅的乳房上到处是尔杰的口水，陆尔杰吃了一个，又含住一个吮吸舔舐，然后换手玩弄另一个乳尖。

真是忘乎所以，完全沉浸其中，鼻子里吸着李梅成熟美妇的味道。

咬着拉扯着，按压着乳头不说，忽而发起了狂，一只手松开李梅的美乳，自己的脸孔完完全埋入李梅的绵软大奶子里，感受她的美妙触感和滑腻香甜。

松开乳房的手摩挲着伸进了李梅的下体，抚摸她的穿着肉色丝袜的雪白大腿，只差那么一点点就摸到了李梅的花园。

这时，龙二及时喊停。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第758章 无限嗨
────────────────────────────────────────

龙二的一句停把所有人拉回了现实中，李梅红着脸推开尔杰，陆尔杰不舍的松开李梅的美乳，吧嗒吧嗒嘴，淫笑道：“李梅的奶子真香。”

众女羞红着脸蛋嘻嘻的笑起来。李梅妩媚的白了尔杰一眼，嘟着嘴道：“哼，哪有你这样的，吃起来没玩没了。”

哈哈哈。众人大笑。陆尔杰也尴尬的笑笑，说道：“来来，下一把。”

众女收回旖念，刚才的那一幕绝对震撼了她们少女的芳心。

李梅倒无所谓的样子，胸罩也不戴了，扔在了一边，就把白衬衣的扣子扣上。

掩盖了春光。

玩了几把，美少女们都选择了真心话，问的问你也保守了许多，许是害怕接下来选择大冒险，李梅会报复她们。

可是玩就是玩，玩就要玩的出格有花样，你不选大冒险，真心话也淫荡啊，这一把李梅赢了，俞晓敏输了，美少女选择了真心话。

李梅咯咯一笑，目光得意的看着俞晓敏道：“那我问你，要是董事长嘴巴舔你的小仙女，你愿不愿意？不许说不知道。”

众女都大羞，俞晓敏更是羞的难以言表，这问题让她一个姑娘家如何回答。

陆尔杰却咯咯的淫笑。

李梅这骚娘们真给力，问的问题这么粗俗。

我喜欢！

俞晓敏红着俏脸偷看陆尔杰，嗫嚅了半天用只有自己听见的声音道：“愿意！”

“大声点，听不见！”

“愿意！”

俞晓敏恨的牙痒痒的说道，说完就捂住了发烫脸蛋。

这问题问一个姑娘家，实在是太也难以启齿。

不过俞晓敏还是说了。

可见，勇气用了多大。

众女嘻嘻的羞笑，眼神都瞟向陆尔杰，陆尔杰神色正经，内心奸笑不已。

李梅似乎运气来了，又赢了，这次是孟丽娜输了，也选择了真心话。

李梅哈哈的大笑着问：“如果董事长的大鸡鸡狠狠操你，你愿不愿意？”

我靠，这问题实在令人不堪啊。陆尔杰都不好意思了嘿嘿。偏偏从李梅这个美艳的熟妇嘴里问出来，这话听的男人不硬真不行。

孟丽娜也红着脸，看尔杰，低头想，然后抬起头，说道：“愿意。”

陆尔杰惊喜的偷竖起大拇指，李梅更是给了他一个暧昧的眼神。两人心领神会。

如果说我是可刻意安排，那么李梅似乎小宇宙爆发，运气出奇的好，又赢了，这次是龙二输了。

龙二抿着嘴考虑了一会儿说道：“我选真心话。”

李梅哼道：“你们都选真心话，没劲！行，我的问题也火爆，你们别想逃过去，连老天都帮我哈哈。”

龙二红着脸用眼神偷瞄了一眼董事长，转向李梅央求道：“李梅姐，嘴下留情啊！”

李梅似乎有些为难，不管怎么说，龙二都是董事长的贴身保镖，自己得罪不起，于是拿眼看尔杰，尔杰不动声色的轻轻摇头，意思是你尽管问，不必有顾虑。

李梅心领神会，看来董事长是对这女保镖有想法啊。

李梅想了想说道：“龙二妹子，如果董事长有一天想要你，你给不给，不许说不知道哦”

龙二的俏脸刷的红了，芳心跳的像鼓一样，这问题她不是没想过，别说是她，就说陆公馆的那些女保镖们哪个没有悄悄的议论过，龙二嘴上没说过，心里没少想这问题，要说她还真不知道，可是又不能说不知道，如果说给，心里矛盾，如果说不给，心里更矛盾，权衡利弊，再偷瞄董事长，看他眼神清亮的看着自己，似乎在鼓励她。

龙二心里涌起一股难言的情绪，无声的点点头。

陆尔杰似乎松了一口气，李梅也好整以暇的看了看龙二，吃吃笑道：“点头就是愿意了，咯咯，恭喜董事长，龙二妹妹早就想以身相许了。咯咯。”

陆尔杰打个哈哈道：“李梅你真坏，好吧，我承认，龙二姐姐以后是我的，就这样，下一把”

龙二的芳心不由的愈发的悸动，低垂着头不知在想什么，似乎心绪难平。

下一把是张文丽赢，徐美芬输。选真心话，没多大意思。

大家玩玩闹闹了几把，终于李梅又赢了，这次是李晓君输了。

“选吧？”李梅坏笑道。

李晓君踌躇了好一阵，才试探着选择：“我选大冒险！”

等着就是你哈哈。

李梅压抑住内心的躁动，嫩白的手掌一挥：“被我逮住了吧，姐姐给你个刺激的，你去亲吻董事长的大鸡鸡。要含在嘴里呀？至少五分钟，而且要耍出花样来。”

全体崩溃！！！李晓君羞的想死的心都有了。

这极度的刺激！

极度的淫荡！

极度的不堪！

极度的让美少女们芳心羞涩却偷偷的期待！

众目睽睽，看着女孩儿给一个男孩子口交，还有比这更刺激的吗？

“别想反对？”李梅喊道：“游戏重要的是规则！”

李晓君的羞涩几乎要爆棚了！再也难言说她羞到什么程度。

陆尔杰当好人：“这，这也太，我看就不要了。”

李梅哪里不明白董事长的淫荡想法，但还是装着嗔道：“谁都不能破坏规矩。”

李晓君叫道：“董事长都说不要了，你也太不给董事长面子了吧。”

李梅哼道：“不给，老娘都让董事长吃咪咪了，你们也跑不了，快，别墨迹。”

哈哈。陆尔杰那个美啊！

“那多脏啊，李梅姐，还是不要了吧。”徐美芬说道。

“你做不了主。晓君，赶紧的，别让我按你的头。”李梅威胁道。

李晓君心一横：“吃就吃，就当啃一根大萝卜！”

众女疯狂大笑。陆尔杰也笑的前仰后合的。这美丫头太彪悍了。

李梅咯咯娇笑，风情无限道：“不是萝卜，是肉肠火腿晓君妹妹要用心哦！”

陆尔杰在众女羞涩的眼神中，平躺在床的中间，装作无奈的主动脱下裤子，露出雪白的一根长长的，粗粗的大肉棒来，可惜的是蔫头蔫脑的耷拉在胯间，完全没有了往日的气势，当然是陆尔杰故意的，这家伙坏着呢。

众女都羞的不敢看，只有李梅定定的看着那根超级肉棒，虽然软着，但是那长度那粗度，要是硬起来，可想而知多可怕。

李梅的骚穴不由的收缩，里面又羞人的挤出一股水来。

“你们装什么装，刚才不是想看吗，现在都摆在眼前让你们看了，看你们一个个个那样儿！”李梅娇嗔道。

“呸，李梅姐好无耻。”徐美芬娇嗔道。

“老娘就无耻了，怎么的吧，呵呵，我李梅还头一次见这么大的火腿，快看啊，不看后悔也来不及了。”

李梅居高临下和陆尔杰眉来眼去，玉手忽然伸出，握住了尔杰的大肉棒：“好烫！好粗。好漂亮，晓君，快呀！当口条吃。”

李梅淫荡的笑闹。

陆尔杰就像一个扒光被人展览的小白猪，被一群美少女围着，李梅火热的玉手一捏，陆尔杰就再也忍不住了，雪白漂亮的大肉棒倏然膨胀起来，直挺挺的像一杆标枪直挺挺的贴着小腹竖立，粗大的肉棒上青筋直暴，紫红色的大龟头如同鸭蛋。

李梅看着眼神火热淫靡，她是过来人，但是哪里见过陆尔杰这般大，硬粗长的肉棒，一见之下，更是震惊的芳心狂跳，好棒的鸡巴啊！

要是插进自己的肉穴，那还不爽死了。

怪不得董事长有那么多太太呢，原来是本钱够足啊！

传言真的不假。

；李梅是成熟美艳的熟女，自己老公那个玩意儿根本满足不了她，看见陆尔杰的超级肉棒，就喜欢上了。

任她再怎么正经，也忍不住。

骚货腿间的淫水更多了。

她都有些后悔为何是李晓君吃棒棒了。

李晓君在李梅的反复催促下，终于忍住羞涩和狂跳的心，不说那玩意儿给自己少女的心有多大的冲击，完成任务再说。

李晓君闭着眼，羞涩的用小手握住尔杰火烫的大鸡巴根部，一手难以掌握的粗度，那硬度就像一条蛇在她颤抖的手里脉动，李晓君抿着红唇，似乎下了很大的决心，跪在床上，翘着粉臀。

陆尔杰仰面朝天，勾着头看美少女李晓君羞怯的闭着眼，小手握住自己的大肉棒，爽的尔杰的大鸡巴在李晓君的嫩手里脉动。

李梅的桃花眼直勾勾的盯着尔杰的大肉棒，暗暗的吞口水，尔杰再看其它女孩子，龙二，俞晓敏，徐美芬背转身，只有张文丽，孟丽娜害羞的捂着面庞，耳根子都红了，在阳光下，透着光，非常的好看。

李晓君握着尔杰的大鸡巴，羞涩难当的小声道：“李梅姐姐，我不会呀。”

李梅白她一眼，娇道：“笨蛋，你就像吃冰棍那样吮吸就行了。”

“可，可也太大了，我的嘴巴小。”李晓君红脸嘟嘴道。

“那我管不着，快点！”李梅浪笑道。

李晓君无奈的白了李梅一眼，陆尔杰尽量眯着眼，他怕美少女害羞。

李晓君似乎蹙眉想了想吃冰棍是如何吃的，想好后，少女忍住满腔的羞涩，终于低头张开红唇，把尔杰的大龟头纳入空口中。

尔杰爽的大腿肌肉紧绷，那种刺激和淫靡说不清楚，总之很爽很爽。

李晓君似乎觉得没有什么不好的味道，把大龟头退出口腔后，伸出粉红的滑腻小舌尖轻轻的舔了尔杰的龟头马眼儿一下，如同蜻蜓点水。

嘶！尔杰爽的大腿肌肉哆嗦，差点晚节不保。

李晓君观察董事长的表情，看他皱眉难耐的样子，忽然放开矜持，董事长似乎很享受，于是又无师自通的用粉红的舌尖撩拨起那长长裂张的马眼儿。

其它诸女终于慢慢的转身，或者拿开双手，静悄悄的观看，偶尔互相眼神交流一番，就定定的看着这淫靡的场景。

李梅坐在尔杰的头前，眯着眼盯着尔杰的肉棒吞口水。

李晓君舔了马眼儿几下后，就张开红唇，把尔杰的整个紫红色的大龟头含进了嘴里，可是龟头实在太大，把个小嘴撑的很大。

李晓君蹙眉晃动着脑袋，一双手紧紧握住尔杰的肉棒，就像抱着一根大柱子。仿佛不这样，自己就会浑身瘫软。

李晓君一边想象着吃冰棍的场景，一边努力把肉棒往口腔里塞。

尔杰爽的双手紧紧的抓住李梅的手，屁股蛋上挺。

李晓君看董事长的状态，得到了无声的鼓励。

小姑娘聪明伶俐，马上进入了状态，大鸡巴在自己的口腔里被吐出吞进，口腔黏膜刮蹭着尔杰青筋暴露的大肉棒，就像吃一根巨大说道白萝卜，舌面摩擦着尔杰的柱身，李晓君不时发出吞咽的声音，自己的乳尖充血膨胀，下体不断的流着热乎乎的淫水。

美少女逮住了诀窍。

忽而深进深出，忽而舌尖绕着肉棒舔舐，还专门舔舐那上面的暴露的青筋。

陆尔杰哆嗦着，脚尖绷直，爽的屁股蛋都紧紧的陷下去两个坑！

李晓君鼻息咻咻，美艳的脸蛋红彤彤的，握着肉棒子的小手紧紧的握住大肉棒，使劲的撸着包皮，偶尔头发耷拉下来，就伸手把秀发撩到一边，姿势端的香艳无比。

周围的空气似乎凝结了，众女大气都不敢出，眼珠子瞪着大大的，看她们的表演。

李晓君的口腔里塞的满满的，忽然两个腮帮子下陷，用力的吮吸着，似乎要把里面的牛奶吸出来，再看大肉棒，更是青筋脉动，马眼儿处流出了淡淡的清凉液体。

尔杰被买少女吮吸的爽不可言，屁股蛋用力的上挺，大肉棒死死的插在美少女的口腔里，这口交比真正插进嫩穴里还爽。

陆尔杰双手按住李晓君的脑袋，屁股一挺。

大鸡巴嗤的插进李晓君的口腔里。

李晓君被这突然的袭击吓到了，陆尔杰的双手把着她的头，让她动弹不得，可是那么大根塞进了喉管里。

憋的李晓君眼泪迸溜，粉面通红，几乎断了气。

李晓君拼命的呜呜挣扎着，就在这时，陆尔杰嫩吼一声，按住李晓君的脑袋，屁股急速的上挺。

大鸡巴啪啪啪啪啪的抽插着李晓君的口腔，阴部小腹击打着李晓君的粉面和唇瓣口腔。

在李晓君的呜咽声中，尔杰忍不住爆发，大鸡巴突突突突突的一阵发射，一股股粘稠的散发着强烈荷尔蒙的精液爆发进李晓君的食道喉管。

当陆尔杰的屁股蛋下落，李晓君快速的仰起头，咕咕咚咕咚的吞咽着精液，涨红的脸孔大口大口的吞咽着空气，似乎刚才差点被憋死。

李晓君的嫣红小嘴里溢出大量的白色的牛奶，顺着唇边淫荡的往下流。

陆尔杰喘着气说道：“全部吃下，不要浪费了，我的精液有药用的功效，可以美容养颜的，别人想吃都吃不到。”

尔杰的话说的淫荡无比，但是李梅和龙二听在耳朵里是相信的。

其它众女看着刚才的可怕场景，不由的芳心跳的厉害，再看李晓君的眼泪，似乎很痛苦，但是却卷着舌头把溢出的精液卷进了口腔里非常的淫靡震撼。

姑娘们被雷到了，彻底的雷到了。

她们实在没想到场面如此的不堪和淫秽。

可是就在自己的眼前发生了，她们多年的心里防线轰然崩塌，不知道这是好还是不好。

李梅扔给李晓君一包纸巾：“擦擦嘴吧，董事长说的没错的。不信你问龙二？”

李晓君转向龙二，龙二红着脸点点头。李晓君居然羞答答的说了声：“谢谢董事长赐药”

众女忍俊不禁，感到场面既淫荡又滑稽可笑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第759章 嗨无限
────────────────────────────────────────

陆尔杰简直爽歪歪了，那根雪白的大鸡巴上泛着水光，居然还是直挺挺的。李梅看着捂着嘴巴惊叹，董事长果然好强。

陆尔杰癫狂之下，一把把裤头脱掉，甩着大鸡巴淫笑道：“玩嗨了。继续，我很喜欢！”

众女红着脸白他一眼，色狼，你吃豆腐当然嗨了，还不是我们吃亏！可是，李晓君占了大便宜了要不要我们也吃一次呢。

陆尔杰挺着大鸡巴盘腿坐好，盯着李晓君说道：“晓君姐，你坐我这里来。”

李晓君不好意思拒绝，她也不敢拒绝，刚才都吃了董事长的精液，害羞的女孩也放开了，于是坐到了尔杰的前面。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第760章 吃五个美少女的花蜜
────────────────────────────────────────

女孩们又看了一场不一样又不要钱的活春宫，整个都不一样了，在她们的眼里和脑海，从来不知道男女之间还有这么多好玩的花样呢，真是心灵极大的震撼。

李梅这个大姐姐，就像在教她们怎么做，而董事长也小心翼翼，不突破底线。

李梅风情万种的把自己收拾停当，笑眯眯的看着房间里五个美少女说道：“怎么样，老娘做的还可以吧，你们还有什么话说。”

五个美少女摇摇头，表示没了，她们总不能让董事长当着她们的面插入李梅吧，都知道李梅是有丈夫的人，如今这样已经是突破底线了。

再要求就过分了。

她们毕竟是员工，李梅是领导，要是她不爽，给她们小鞋穿，明显干不过人家。

“那还等什么，没看到董事长期待的目光吗。”李梅咯咯的浪笑，偏偏听的非常好听。

五个美少女期期艾艾，唯唯诺诺，不知所措，红着掐俏脸站在房间里。

陆尔杰轻轻咳嗽一声嫩声道：“五个美女姐姐，说话要算数哦！”

美少女们李晓君在尔杰眼神的鼓励下第一个爬上床，尔杰等不及，一下子按到李晓君，这个美女胆子最大，最泼辣，还等什么。

陆尔杰毫不客气，猥亵美女是他最愿意干的事，插不插进那是迟早的是，先把她们的矜持拿掉，后面的一切就顺理成章了。

一天一夜的时间，足够他玩乐的。

李晓君捂住发烫的脸蛋，浑身颤抖着，尔杰把李晓君的员工制服裙撩起来，就露出了李晓君一双雪白的玉腿和少女滑腻的肌肤，李晓君穿的是黑色的蕾丝内裤，小小的蕾丝内裤包裹着少女肥起的私密地带，镂空的内裤里阴毛不屈的顺着镂空露出少许。

陆尔杰像个饿狼，双手把李晓君的内裤褪到膝盖处，让黑色的蕾丝内裤挂在那里晃荡，自己钻进李晓君的双腿间，美少女的腿间有一股淡淡的骚味和汗味，或许刚才看春宫分泌出的液体吧。

李晓君如羞涩的猫咪般呻吟一声，双腿大张着，想要并拢可怎么也并不拢。

陆尔杰趴在美少女的雪白双腿间观察少女的肉穴，阴阜高高隆起，两片粉色的肉唇紧紧闭合，整个肉唇的周围都是黑色的阴毛，阴毛多女孩，性欲强，也不知谁说的。

陆尔杰激动的伸出手指，掰开美少女的两片粉嫩的阴唇，美少女的阴唇嫩肉不停的收缩着，嫩肉里水光泛滥，闪耀着光泽，晶莹的小阴蒂儿藏在黑色的毛发间，陆尔杰的指头轻轻一碰触那活泼的小阴蒂儿，李晓君就臀瓣紧缩，连带着肉穴里的粉红嫩肉也收缩不停。

更是挤出清澈的水流来，可见是多么的敏感。

陆尔杰两手指拉扯开紧闭的阴唇，就看到一个泛着水光的红色的只能容纳一根手指头的小肉孔。

尔杰恶作剧的把指头轻轻的捅向小肉孔，粉红肉穴里的嫩肉就紧迫的挤压他的手指头，里面还有些吮吸的力道。

李晓君羞涩的要死，可是除了娇躯颤抖，紧闭着双眼，脸色舵红外，她什么也作不了。

陆尔杰忍不住伸出长舌头朝着粉嫩的血穴肉轻轻一舔，一股带着咸味的水流就缓缓流出。

尔杰整个嘴巴猛的盖了上去，稀溜溜的一阵吮吸，李晓君扭动着娇躯，小嘴里发出难耐的啊啊声。

双手更是紧紧的抓着床单，把雪白的床单拧成了麻花状。

尔杰的舌头沿着美女的肉缝上下的舔舐，不停的吮吸里面的花蜜，鼻子整个的陷入那道软烂的肉缝里，沾满了淫水的脸蛋就像洗了一次脸。

美少女的阴道里的花蜜多的不得了，尔杰怎么吮吸也吮吸不完，尔杰不时的淫荡的发出吞咽的声音，刺激的房间里其它的女孩儿不安的芳心。

由于从来没经历过如此刺激和香艳的场景，其它女孩都不堪的坐在沙发上，紧紧的闭着双腿，咬着红唇，死死的盯着床上刺激的场面。

当事人的李晓君是处女，当然也是第一次被男孩如此羞人的吮吸勘探自己的处女地，早就已经情动的美少女哪里经得起如此刺激淫靡的舔吮。

尔杰的技巧真是一流。

嘴唇含住少女的两瓣滑腻的阴唇，舌尖钻进里面搅动阴道嫩肉，吮吸里面的花蜜，还发出淫秽的吸溜吸溜声，更要命的尔杰的舌尖舔舐那颗特别敏感的阴蒂，舌尖按压着勃起的阴蒂，还不时的绕着圈的舔舐，这还不算，双唇紧紧吮吸住阴蒂，使劲的用嘴巴嘬，牙齿还轻轻的虐咬。

这可要了李晓君的命，美少女的娇喘声越来越大，屁股死命的往上抬，尔杰的整个脸蛋都埋在少女充满骚味的肉缝里，鼻子和下巴舌尖，嘴巴，几管齐下。

双手死死捏住美少女绵软的臀瓣。

当尔杰的嘴巴整个吮吸住粉红肉缝时，嘴巴用力的一吸，李晓君就双腿高高抬起，脚尖绷直，交上的高跟鞋都在力道下弯曲了。

李晓君要命的呻吟嘶喊一声，粉红肉穴收缩痉挛，一股滚烫的温水冲出蜜穴，射入了尔杰的嘴巴里。

屁股蛋足足抬升了数十秒，才叹息着落下。

双腿也松弛了。

陆尔杰抬起头，俊俏的脸蛋上满是淫水，舌头淫荡的舔了一圈，嘿嘿笑道：“晓君姐姐高潮了。下一个！”

陆尔杰色眼扫描向剩下的四个美少女，见她们都低着头，手拧着衣角不说话，再看李梅，正好整以暇的坐在一边和喝饮料。

陆尔杰无奈自己跳下床，抱起俞晓敏扔到床上：“就是你了。”

然后又抱着张文丽和徐美芬，孟丽娜，让她们四个并排躺在床上，四女羞涩难当。

俞晓敏认命般的捂住了脸蛋，陆尔杰站在床下，拉着俞晓敏的双腿让她的臀部靠在床边，把她身上的制服短裙脱下来扔到一边，俞晓敏修长的雪白双腿和整个下半身就出现在尔杰的眼前，俞晓敏穿的是比较保守的三角白色的内裤，尔杰掰开她大腿后，发现美少女雪白内裤包裹的私密处阴湿了一大片，这很正常，要是没反应才怪呢。

正因为内裤被阴湿，俞晓敏的内裤中央凸起的花园勒出一道浅浅的肉缝，尔杰的手指轻轻的掠过那道肉缝俞晓敏就小声的呻吟出声。

双腿也慌乱的想闭合上。

尔杰岂容她闭合双腿，手指直接把白色内裤的边沿扒拉到一边，俞晓敏粉红的处女小穴露出，尔杰不想浪费时间，蹲在少女的腿间，张嘴就舔了上去。

同样是一股淡淡的微咸的味道。

尔杰毫不客气，这次舔的又快又急又猛，完全不给少女躲闪的时间。

只是几下，俞晓敏就沉浸在肉欲中不能自拔。

尔杰埋在俞晓敏处女的芳香肉缝里，那里发着高热，但是蜜汁很多，尔杰吮吸狂舔，含住小阴蒂猛烈的撕咬。

俞晓敏疼爽之间，发出猫咪一般的叫春声。

尔杰听着少女的娇声浪吟，越发的癫狂，嘴巴盖在俞晓敏的粉红肉缝上，大力的吮吸着，俞晓敏只觉得自己的肠子都要被吸出来，恐惧间那份担惊受怕的刺激快感让美少女不知所措。

雪白的长腿绷得笔直，和李晓君的表现几乎一摸一样，粉白的屁股蛋用力的上挺，把自己的处女阴户尽量的向着尔杰的嘴巴上送，渴望尔杰的舌尖更深的钻入。

脑子里昏昏沉沉的迷醉着，整个俏脸如同喝多了酒。

尔杰捧住少女的美臀，自己站起身来，俞晓敏的腰肢顿时弯曲成美丽的弓形。

两只脚尖无所适从，下半身凌空，尔杰呼噜呼噜滋滋滋的吮舔着美少女的阴道嫩肉，用尽了手段，把个美少女弄的不管不顾的娇声呻吟，光着的下半身让男人迷醉期间。

俞晓敏也是不堪猥亵，几分钟之内就被尔杰给吮舔的泄了身，娇躯瘫软在床上，大口大口的娇喘着，粉面上迷醉的红晕久久不退。

迷人的花园处微微的张开嫩色的口子，那里正不停的收缩着，那是高潮后的连锁反应。

尔杰如法炮制，分别吃了其余几个美少女的花蜜，舔舐撩拨钻探了她们的处女菊花，欣赏了她们处女的粉红小穴，美少女们芳心都乱了。

无不被尔杰高超的手指头和舌尖的舔舐吮吸，按压下哆嗦着泄了身。

可惜的是尔杰的贴身保镖龙二，自从跑出去后，就一直忠心耿耿的守候在门外，直到尔杰把五个美少女摆平，（当然是猥亵，没有插入。）

才把龙二叫了进来，继续玩牌逗乐。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第761章 人性
────────────────────────────────────────

下午的时间飞快的过去，七女一男孩嘻嘻哈哈的，荒唐胡闹的暧昧游戏玩的既刺激又快乐，女孩们得到了不一样的人生体验，陆尔杰也吃了美少女们不少豆腐，转眼间过了几个小时，尔杰就带着七女直奔和平饭店，在陆尔杰的豪华加长悍马车里，车里现代化的称设使得除龙二以外，六女极大的惊奇和震撼，董事长的车和陆家少奶奶们开的车，永远都是上海人乃至全国大城市议论的焦点。

五女作为员工代表，能够有此荣幸坐上如此豪华高级的轿车，恐怕是她们这辈子都沾沾自喜，炫耀的资本，那时代的汽车再好，哪有21世纪的车好，她们这些穷人家的女孩子，如今生活在上海这样的国际化大城市，能够有一份稳定的工作收入，能够在至尊的工厂上班，已经不知羡慕死了多少亲戚朋友，女孩子们都有虚荣心，喜欢风花雪月的爱情，梦想能够找到白马王子，高富帅。

可是机会少之又少，大都到了结婚年龄，通过亲戚朋友的介绍或者自己的努力找到一个和自己一样水准的老公就算烧高香了，从此以后相夫教子，熬成黄脸婆。

至尊集团的最高领导，她们有幸和陆尔杰在一起聊天玩耍，甚至老板带着她们出入高级餐馆，或者舞厅这些消费场所，对她们人生观价值观的影响不可谓不大，甚至会影响她们的一生，这不是危言耸听，当她们日后结婚以后或者在挑选爱人的时候，不自觉的就会做对比，尽管这是不现实或者不对的，可是无形中在她们的内心加强了这种虚幻的认识。

我们描写人性乃至宣扬一种观念，不是你错误的去告诉她和他，而是潜移默化的影响，这不是人家的本意，是人性天然是如此而已。

要说陆尔杰要了她们的身体，她们真正犹豫的不是失去贞洁，而是失去贞洁后的代价，也就是说，我投资了，会不会有收获，她们要计算付出的成本。

而当一种强大压着你无法考虑的时候，你只能被动的接受。

我也不是说女孩子都是物质的，其实那时候的上海女性或者那个时代的女性，新新观念注重的是精神和情投意合，我写书不是纯粹的说主角如何如何强大无比，女孩子都跟着他跑。

事实上确实如此，陆尔杰要是要几个女人，是轻而易举的事情，他一招手，会有大把大把的女人义无反顾的和他上床，你服也得服，不服也得服。

这五个青春靓丽的女员工代表，是优中选优出来的，她们或多或少受到了她的上级领导的暗示以及影响，人生的机会并不多，就看你有没有勇气去把握，有没有把握的能力。

她们都是聪明的女孩儿，下午和董事长所做的游戏，要是其他男人和其他场合，是根本不可能的，但是当好胜心，阴暗面，占据了内心以后，就有比拼的心思，你可以做到我也可以做到，那时候你要是一味的扭捏作态，不仅破坏了游戏的气氛，别人从心底也会瞧不起你，促使你不断的做出某些日后想起来都觉得不可思议的事情来。

五女最初在董事长陆尔杰面前是小心翼翼，诚惶诚恐的，害怕某一句话说错，某一行为失当招来横祸，这是我们国民深处小人物对大人物产生的天然畏惧和懦弱。

但是当发现某些人根本不是我们心中想象的那么可怕那么的高不可攀时，心就放下了，而且很容易进入角色。

五少女的心境在慢慢的发生变化，她们想什么陆尔杰不去深究，他不想过多的给自己设置太多的包袱，少女们青春靓丽的外表和完美的肉体才是他追逐的目标，除此以外，他没去想。

李梅甚至可以确定，董事长要和她发生关系，就在今晚某个时刻，李梅在至尊集团总工会工作，是个爱慕虚荣的女人，都知道董事长年纪虽小，但很好色。

尤其是董事长的那些女人们，几乎什么人都有，有高高在上的富家千金，更有不名一文的贫困女孩儿，但无一例外的进入了陆公馆，成了陆太太，生活的富足奢华。

这就给了很多自以为姿色不错的女孩子们不切实际的幻想，好生活谁不向往，李梅觉得如果能做董事长的情妇，已经是她最好的结局了。

她一定要抓住这个机会，但是她清楚，董事长虽然是个小孩子，可不容易对付，他好色不假，但却有很好的控制力。

假如是别的男人，面对五个青春靓丽女孩和一个成熟美艳的妇人，哪里还能控制得住，早就飞身扑过去了。

但李梅观察尔杰不是，尽管已经闹成了那样，在关键时刻，陆尔杰都悄无声息的忍住了。

像他这样的男人，要谁也就一句话的事，可是，他忍住了。

李梅风骚不假，但她不能一味的卖骚，男人，只有得不到，才觉得你值得追求，但要控制好火候，如果做的过了，很可能惹得人讨厌，让你付出了身体还把你抛在一边不屑一顾。

陆尔杰哪里会想到这么多，依他色狼的本色，今晚将是一个美妙的夜晚，五名美少女加一个成熟的风骚娘们儿，刺激。

不过要一步一步来，那样更有成就感，征服感，刺激度更大。

汽车在行进，陆尔杰此时仰靠在大沙发上，左边抱着徐美芬右边抱着李晓君，李梅和孟丽娜，张文丽，俞晓敏坐在对面。

龙二照例坐在离车门最近的座椅上。

陆尔杰的加长悍马整个车身有9.5米长，就算是在21世界也是罕见的豪华，这车不是谁都能坐上去的。

当一拉开和驾驶室车门相隔近8米的车厢门，进入了车厢内部。

车内的空间更是令人大开眼界——车内装饰十分时尚，但不失华贵。

闪烁的星光车顶，错落的流线形真皮沙发，使整个车厢看上去更象一个豪华、舒适的酒吧。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第762章 做董事长的女人
────────────────────────────────────────

几个女孩子的那个激动和震惊无以复加，车子的外形就够震撼了，她们是见过董事长这辆车的，而且是不止一次的见过，有多少女孩子梦想着坐进去看看，但那是不可能的。

如今，她们有了机会，当她们战战兢兢，兴奋莫名的进入车里后，那种惊叹实在是无以复加。

这辆加长悍马车系在悍马H2的原型上进行特制加长，全长9.5米（与一辆公交车车长差不多），宽、高均约2米，该车配备6.0升V8引擎，最大马力输出达325hp，百公里油耗大约为30升；车的轴距和车厢内部的长度都有约8米。

车内配备价值不菲的真皮坐椅、液晶控制高级环绕音响、满天星灯光变化幻影效果镜面车顶、电动驾驶舱隔屏、VIP乘座区域、多种灯光变化效果酒吧、3个液晶显示屏幕、镭射激光灯及酒柜（架）等豪华设施；车的内部空间可供16人开小会议。

这辆车是陆尔杰要求定制的，防弹效果自不待言，恐怕那个时代没有哪种轻武器可以使它损坏，原车价格300多万元，改装费用就花了200万，毫不夸张的说，仅凭悍马车的一个轮胎，就能买一辆价值不菲的小轿车。

至今为止，能够亲自坐上这辆车的大佬屈指可数。

李梅和五个靓丽的女孩子们在车里兴奋的摸着，欣赏着，就像刘姥姥进了大观园，心里直感叹，这一辈子能够乘坐一次，这辈子够了。

“哇！太漂亮了，太豪华了。”李梅和女孩们惊叹赞叹。

“想不想喝点酒？”陆尔杰微笑道。

“嗯嗯，想。”李梅频频点头。

“自己动手，丰衣足食，那儿各式洋酒都有，自己来。”

“啊啊。”

女孩子们兴奋莫名，当然李梅会喝酒，五个少女不会喝酒，但那是高档洋酒嗯，不会喝也要喝点尝尝，证明咱不白坐次豪华轿车，回去和姐妹们吹嘘吹嘘，羡慕死她们。

李梅显然是喝酒的老手，动作娴熟麻利的启开一瓶红酒，给董事长先倒了一杯，然后是给每个女孩子倒，最后是自己，还不时的提醒道：“姐妹们，红酒也醉人的，可不能多喝，喝醉了到了饭店就错过董事长请的大餐了。”

“错过的不仅是大餐，还有舞会呢。”李晓君也学着李梅的样子，轻轻的晃动酒杯，好学的问道：“李梅姐，为什么要轻轻晃动呢？”

李梅扭着肥臀坐到尔杰的身边，其它几女急忙也坐过去，围住了董事长。

“红酒不是白酒，喝白酒是牛饮，是男子汉们的行为，越粗犷越能显示男子汉门的豪气，这红酒是需要品的，是体现贵族的文雅之气，红酒，是有生命的艺术品，它的神奇是因为它饱含了鲜活的生命原汁，蕴藏了深厚了历史内涵，绵延了高尚的文化积累。当酒刚刚打开，还是处于睡眠的状态，没有散发出魅力。在与氧气充分结合后，酒才苏醒了更醇厚，同时也可以把红酒的香味最大限度地挥洒出来，香气四溢。”

李梅摇着手里的高脚酒杯，小小喝了一口，眯着桃花眼，一副陶醉的样子：“酸，甜，香气四溢。”

“懂得不少啊李梅姐。”孟丽娜夸赞道。

“谢谢夸奖，我们还是谢谢董事长吧，是他给我们的机会。”李梅媚眼如丝的看着陆尔杰。

“谢谢董事长！”女孩子们集体娇喊。

“哈哈哈，李梅姐懂酒，我不懂，我喝酒就属于牛饮，管他那么多，扬脖子就往里灌。”

陆尔杰一手拿着酒杯，一手向后摩挲，抚摸着李梅巨大的肉感肥臀。

“像董事长这样的才是真正的男人！”李梅媚眼如丝。

陆尔杰的小手直接顺着李梅的包臀裙腰间钻进去，摸到了李梅滑腻柔软的肥臀肉，如果不是没穿，就是穿着丁字裤，陆尔杰可以感到那肉墩墩的肥臀极佳的弹性。

“但愿你说的是真心话，来，喝！”手中杯与几女一起叮的碰在一起。

“李梅姐，你给我们讲讲这红酒还有什么讲究？”俞晓敏似乎对这个问题很感兴趣。

“那说来话长了，喝红酒有几个步骤：

1、拿酒：红酒的味道很容易受温度影响，因此要尽量减少手部与酒瓶的接触。拿酒时要用拇指顶着瓶底。

2.品评：红酒先从眼睛开始，因为红酒的外观是其健康程度、品质特性及藏酿程度的一个重要指标。

3.倒酒：把酒杯侧斜45度来观察，此时，酒与杯壁结合部有一层水状体，它越宽则表明酒的酒精度越高。

4.摇晃：手握酒杯底托，不停地摇晃杯中红酒，使酒体挂于杯壁上。

摇晃会使酒中的酯、醚和乙醛释放出来，使氧气与红葡萄酒充分融合，最大程度地释放出红葡萄酒的独特香气，从而使品者根据酒的香气来判断酒的优劣和特色。

5.闻香：将酒杯旋转摇动后，迅速闻酒中释放出的气味，此为酒的”第二气味“，也叫”后香“。记住，红葡萄酒的气味如同颜色一样，能反映红葡萄酒品种及红葡萄酒本身的成熟程度，部分源于酿制方法。

6.品尝：品尝红葡萄酒前不要吃过甜的食物，否则会有酸、苦、涩之感。

对大部分人来说，品酒指的是啜一口酒并快速吞下去，但这不叫品酒。

品酒是一件用味蕾去从事的事情。

记住，让酒布满你口腔四周、舌头两侧、舌背、舌尖，并延伸到喉头底部。舌头上的味蕾能分辨四种基本味道：甜、咸、酸、苦。舌尖尝甜味，舌两旁边沿尝咸味，舌上部两旁尝酸味，舌根尝苦味。”

“哇，这么多讲究啊，李梅姐你好厉害。”孟丽娜咂舌道。

“我是山东人，我家从小就有一片葡萄园，我父亲是个酿酒师。”李梅说道。

“喝个酒都有这么多讲究，麻烦。”李晓君把杯中酒一饮而尽，脸上泛起好看的红晕：“哗，这才痛快！”

“董事长，这个是什么呀？”张文丽指着车里几个壁挂式的液晶电视问道。

“这个叫液晶电视，我们马上到了，等日后再给你们讲吧。”陆尔杰说道。

“真想住在这车里面。”俞晓敏留恋的说。

“呵呵，那简单啊，你们要是有本事成为董事长的女人，说不定董事长送你们一辆呢。”

李梅调笑道。

这句话是对五个女孩儿讲的，同样也是讲给她自己的。

“李梅姐你坏死了！”

俞晓敏脸红如布，眼神闪烁，其它几个女孩也都是脸蛋红红的偷偷观察尔杰，陆尔杰微微笑着，神色平静，几个美少女内心狂跳，看到董事长没有回应，芳心不由的一片黯然。

李梅无疑是个很有魅力的尤物，不单纯是长相风骚，还有些品味，就从她穿着的黑色包臀裙可见一斑，包臀裙时尚性感，穿起来非常优雅，而且很有知性美女的感觉，属于百搭，包臀裙适合于不同的女性穿戴，无论是什么年龄阶段的穿起来一样好看，年轻，无论搭配什么衣服，都是那么的时尚优雅。

再搭配上一款简单的衬衫变成职业OL装，那就是非常抢眼的职业女性了。

李梅算是至尊的高管了，白领级别的的办公室知性美女，身上既有优雅的白领特质更有成熟的魅力。

这些小丫头们和她一比，就是红苹果与青苹果的比较。

陆尔杰是个高级杂食动物，无论萝莉青春，成熟艳妇，都是他的狩猎目标。

尔杰内心偏爱成熟的女性，他认为成熟女性身上那种魅惑的气质更加的吸引他。

李梅就是这样的女人，诚如美琴，一样的身材丰腴，一样的知性优雅，这样的女人一般是属于两种极端，成熟的优雅与知性的狂野，是尔杰的最爱。

到了目的地和平饭店，尔杰带着众女，李梅牵着他的手，到了二楼包间，陆尔杰的专用包房，点餐开酒自不待言，尔杰嘱咐几女，千万不要喝多了，吃完饭还有节目，就是去跳舞。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第763章 吃饭也要有创意
────────────────────────────────────────

豪华的包厢，精美的饭菜，周到的服务，更重要的是有秀色可餐的美女，而且不是一个，是一群。

有成熟妩媚的妖娆，有英姿飒爽的冷艳，有青春活泼可爱，有文静贤淑娇憨，更重要的是这些美女陪着一个人确切的说是一个男孩儿，一个看起来不大，实际上“很大”的男孩儿。

李梅坐在尔杰的左边，因为这个男孩习惯用右手拿筷子，左手干嘛呢，当然是偷偷“摸摸”了，小男孩右手边坐着的是张文丽，别看她叫张文丽，其实心里一直不文丽，不能让李晓君专美于前啊，于是，张文丽就率先坐到了尔杰的右边。

陆尔杰就腾出了右手，他不需要自己动手，左右有美女给他夹菜，他只需要张嘴吃，腾出来的手自然有了用武之地。

“董事长，你吃这个，这个好吃。”李梅的表情就像哄自己的孩子。但又像是讨好自己的小情人。喂一口饭，眼神脉脉含情，充满深意。

“呜呜。”

陆尔杰的嘴巴里都塞满了，好不容易咽下一口，张文丽马上殷勤的递给尔杰一瓶水，尔杰咕嘟咕嘟喝了好几口，才吧嗒吧嗒嘴说道：“我不是饭桶，咱一口一口来好不。”

女孩们咯咯咯的笑，这等艳福是难以下咽呢，还是撑着了？其中滋味，尔杰最清楚。

“董事长，你只吃李梅姐喂的饭菜，不公平哦。”李晓君美目连闪，狡黠的嗔道。

陆尔杰装作一脸的愁苦，这份幸福不是一般人能享受的，眼珠一转嘿嘿道：“如果你们答应我的条件，那你们也来喂我吃好啦。”

“什么条件啊？”李晓君眨着大眼睛问道，其它美少女也盯着尔杰。

“我喜欢美女姐姐口里含着饭喂我。”陆尔杰淫荡的说道，眼珠子在美少女的身上扫来扫去。

“咯咯咯。”李梅乐的像个刚下蛋的老母鸡，拍手叫好：“好绝妙的主意，董事长太聪明了”

吃饭都吃出如此香艳的花样儿，也只有色到家的尔杰能够想出来。

五个美少女的脸蛋瞬间红成了刚下第一个蛋的小母鸡。都垂头害羞不敢言语了。

龙二捂嘴笑，董事长吃豆腐吃的明目张胆啊，看你们这些小妮子怎么办。

“哎！”陆尔杰深深叹息道：“世上最难的不是说，而是做，还要做的大胆出位，你们只晓得我厉害，却不了解真谛。”

陆尔杰目光悠远的说道：“做任何事不仅要付出代价，而且要有付出的勇气和决心，甚至不惜自己的生命，我是个小孩子，抛弃了童年原本的无忧无虑和快乐，承担了成年人都做不到的责任和义务，我今天所拥有的一切，岂是凭空的来的。”

众女深思，这话说得，太也深沉了，这和喂饭有何鸟关系。董事长也无聊。

“工作要有创造性思维，玩也要玩的有创意，你们说我是帅哥，你们都是美女，帅哥和美女在一起玩，要是不玩点有创意的，岂不白瞎了这一桌子好饭菜。”

真是歪理邪说，偏偏说的貌似有理，当然经不起推敲，可是尔杰不需要推敲，他就是胡说，她们也得胡听不是，还要跟着他胡闹，否则，董事长不快乐！

她们就没了接下来的快乐。

“董事长的话你们也听到了，玩就玩的出位有创意，我举双手双脚赞成吃出创意来。”李梅唯恐天下不乱，看着这些小妮子吃瘪，好爽气。

陆尔杰眼神灼灼的一个一个盯着五个美少女，看的她们心虚心慌，垂头扭捏，目光转向龙二，突然促狭的转颜微笑：“龙二姐姐你认为呢？”

龙二红着脸答道：“老大说的对，我也赞成，可是——我就不参与了。”

李晓君嚯的冲动的站起来，红脸抿嘴，双手捏着衣角，似乎在下很大的决心似得，其它人的目光都转移到她身上，尔杰也好整以暇的望着她，脸上浮现淫荡的笑意，内心桀桀的笑。

“哇！晓君妹妹好勇敢，我们给她鼓掌。”

李梅桃花眼一转，率先拍起手来，这是逼迫人家小姑娘没有退路啊，真是坏透了。

是啊，你说一帮丫头片子岂是尔杰和老于世故的李梅的对手呢？

掌声响起，陆尔杰目光温柔的望着李晓君，大眼睛眨巴着，似乎在鼓励她勇敢的迈出第一步，嘿嘿，好色狼。

“喂就喂！”李晓君咬着嘴唇，目光露出少有的坚毅之色，声音颤抖着给自己打气，推开椅子，离开自己的座位向着尔杰这边走来。

张文丽一看，马上腾开地方，站到了旁边，心里也佩服李晓君的勇气，再偷偷观察董事长的脸色，感到董事长目光里透露着赞赏，心里咯噔一下，就有些后悔，自己就坐在董事长的旁边，为什么不大胆点呢，心里有些黯然的同时，下定决心，李晓君第一个，自己怎么也要做第二个。

在众目睽睽下，陆尔杰站起身来，身体朝向李晓君，目光色色的，眉毛得意的跳动，美少女嘴对嘴给自己喂饭，色狼们，嘿嘿，屌爆了！

屌爆了！

流鼻血！

李晓君全身紧张，肌肉都绷紧了，几步路的时间，脸蛋就烫的像发起了高烧，终于站到了尔杰的身边。

陆尔杰淫荡的舔舔嘴唇，目光热切的凝视着羞怯怯的李晓君，李晓君深吸一口气，白净的额头和俏丽的小鼻尖都泛起细细的汗水，颤抖的拿起桌上的筷子，先送一口菜到自己的嘴里，然后仰着臻首，闭上了美眸，眼眶长长的睫毛微微的颤抖，高耸的胸脯起伏不定，一副任君采撷的俏模样一秒，两秒，三秒，四秒，五秒，N秒过去了——周围一片安静，安静的都不正常。

李晓君睁开美眸，看到陆尔杰眨着可恨的大眼睛，微笑着盯着她，一动不动。

怎么回事？

小姑娘芳心一片失落和委屈，还有一丝的不安，难道是自己太大胆了，惹得董事长看不起自己，还是自己哪里做错了。

嘴里还含着饭菜呢？

李晓君口不能言，迷惘的扫了一眼四周，见李梅和几个姐妹都盯着她，都在等待的神情。

陆尔杰指指自己的嘴巴，意思是不是我主动，而是你主动。这下李晓君明白了。

再不迟疑，李晓君几下把嘴里的饭菜吞咽下去，拿起桌上的矿泉水喝了一口，压下饭菜，然后又喝了一口，这下不是喝水，而是漱了漱口，把水吐掉后，重新操起筷子含了一口饭菜。

贴近陆尔杰，彼此都能感受到彼此身体的热度和暧昧的气氛越来越浓。

李晓君疯了一般的抱着尔杰的脖子，一下子红唇就压在了尔杰的嘴巴上，鼻子里喘息粗重，尔杰被美少女的热情和饭菜的香气惹得立即张开了嘴巴，同时手臂一环抱，微微一用力，李晓君就紧紧的贴在了自己的胸前，美少女丰满挺翘的胸脯就立即和自己的胸脯亲密接触了。

李晓君闷声喘息着，眼睫毛颤抖的越来越厉害，整个娇躯都软绵绵的，抱着尔杰的玉臂盘在尔杰的脖子上，把嘴里的饭菜用少女的香舌顶出去，送入了尔杰的口腔后刚想松开尔杰的脖子，尔杰的双臂却力气极大，好像要把美少女的纤腰勒的特别紧，李晓君感到尔杰的舌尖也迅速的钻入了自己的口腔里。

心情慌乱已极的美少女被动的承受着，饭菜和舌尖把口腔里的饭菜搅动的送进送出，足足有三分钟。

尔杰才松开已经快要瘫软的李晓君。

“啪啪啪啪。”李梅又率先拍起了巴掌：“晓君妹妹好勇气！姐姐佩服！”李梅竖起大拇指。

李晓君满面羞惭，又充满得意，美目含着复杂的神色匆匆看了尔杰一眼，退到了一边。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第764章 做人要公平
────────────────────────────────────────

陆尔杰舔着嘴唇回味着，这是他吃过的最棒的最香艳的饭菜之一了，果然是香！

不一般的香，什么满汉全席，什么精美刀叉，金银之器，与这种吃饭一比，简直弱爆了！

李梅调笑道：“第二个上啊。落后是要挨打的。”

看着小姑娘们羞答答红彤彤不解的目光，李梅促狭道：“我听说董事长对不听话的，都是要打屁屁的。”

嘿嘿！陆尔杰糗糗小鼻子，给了李梅一个还是你了解的眼神。这个尤物，真他妈懂男人。

有一必有二，有了李晓君突破，其它女孩子也跃跃欲试，忍住内心的羞涩，都要那样，在场的谁也不敢说出去，大家都彼此彼此，谁也别想笑话谁。

刚才看的那个刺激和暧昧就不要说了，真是场面香艳的让女孩之们浑身颤抖的想一屁股坐倒。

陆尔杰目光望向剩下的几个，俞晓敏，孟丽娜，徐美芬，神态羞怯，雪白的小牙咬着红嘟嘟的唇瓣，李梅也一一看向诸女，眼神玩味而暧昧，刚想再点一把火，站在陆尔杰身边不远处的张文丽勇敢的站出来，一声不吭，拿起筷子夹了一口菜，和尔杰面对面目光相对视，一闭眼抱住尔杰的脖子就贴上了尔杰的嘴唇。

同样是舌尖顶着那口菜，鼻息咻咻，送入尔杰的口中。

尔杰照例紧紧抱住张文丽的纤细腰肢，让美少女的胸脯紧贴着自己的胸，下身的凸起顶磨着美少女的私密处，当少女脸红如布，鼻息粗重如牛时，尔杰的舌尖和着那口菜伸进没收女的口腔里乱舔乱搅动。

美少女呜咽声中，尔杰又吮吸住了对方的舌尖。

滋滋有声和少女深吻。

张文丽慌乱的推开尔杰，羞涩难当的站立一边。低头搓着衣角，脑袋快要垂到了乳沟里，这需要多大的勇气啊呵呵。

徐美芬是第三个，有了前两个的示范，徐美芬的动作就自然多了，虽然依旧慌乱，明显比前两个表现要好，趁此机会，足足与陆尔杰深吻了五分钟，要不是一口气差点没上来，恐怕会被尔杰带领着陷入深渊。

第四个是孟丽娜，最后一个是俞晓敏，当最后一口菜喂罢。

尔杰毫不客气的把俞晓敏抱在怀里，让她坐在自己的大腿上。

俞晓敏不敢稍动，绵软的翘臀乖乖的坐在尔杰的怀里。

“来来，菜都要凉了。喝酒，吃饭。”李梅招呼着几个女孩子坐下。

陆尔杰怀抱美少女，心情大好，一边吃着俞晓敏夹给自己的菜，喝着李梅递过来的酒，真是享不尽的齐人之福。

经过这一番的暧昧，众女都暂时安静了下来，吃饭喝酒，小脸蛋都红扑扑的。

尔杰夹起一筷子菜，送到怀中美少女嘴边，俞晓敏红着脸蛋张开小嘴咬进嘴里，尔杰心情大好，在美少女的脸蛋上响亮的啵了一口，羞的俞晓敏的俏脸都快滴出血来。

“嘿嘿，姐姐们，我秉承的原则是做人要公平，互惠互利，你们用香甜的小嘴喂我吃饭，我要是不礼尚往来，那我这个董事长就白当了。”

李梅咯咯咯的窃笑，龙二安置摇头，老板的荒唐无人能敌。

几女都学乖了，岂能不明白尔杰的意思，反正你喂我我喂你，无非是亲亲搂搂的吃我们豆腐。

于是，陆尔杰率先送入嘴里一口饭，扭过俞晓敏的热乎乎的绵软娇躯，先把一口米饭送入俞晓敏香甜的口腔，又含着一口菜，贴着少女的唇瓣，舌尖把菜送入美少女的口腔，品尝着美少女口水和饭菜的混合香气，再喝了一口红酒，送入美少女的口腔，再和美少女痛吻一番，端的是淫靡到了极致。

让俞晓敏坐在自己的椅子上，尔杰起身端着红酒，如法炮制，轮番嘴对嘴喂了余下的几名少女，照例吻了个痛快。

李梅和龙二暂且就不了。

龙二是自己的贴身保镖，当着这么多人的面，保持一种神秘吧。

李梅是有夫之妇，要顾忌一些，只能偷，大家心知肚明好了。

这饭大家吃的慢腾腾的，不需要赶时间，经过这一事，女孩们都活泼起来。说说笑笑，嘻嘻哈哈，好不热闹。

陆尔杰这小色鬼，不时的讲着21世纪经典的黄色笑话，逗的一桌子美女笑声不断，心怀更加的敞开。

坐在尔杰怀里的俞晓敏起初的不适应和别扭也变得越来越适应，绵软的翘臀在尔杰大腿上扭来扭去的，弄的陆尔杰着实难以控制，那玩意儿顶着姑娘的翘臀，享受着翘臀的压挤。

尔杰的一个笑话刚讲完，众女笑过后，李晓君突然说道：“董事长，您刚才不是说做人要公平吗？”

“是啊！”陆尔杰抱着俞晓敏，手掌和俞晓敏的玉手绞缠在一起，显示很是亲密。其它几女微有羡慕。

“口是心非。”李晓君嘟着红唇嗔道。

“理由？”陆尔杰奇道。

“哼，你刚才让我们那样喂你吃饭，你又礼尚往来，我们这里明明有七个女生，为什么你漏下两个，是故意的吧。”

李晓君看着李梅和龙二说道。

“死妮子，刚才是你觉得不公平，我又没说，有我什么事儿，你喝多了吧。”李梅笑骂道。

“也没我什么事，我是老大的保镖，你们的事我不参与。”龙二也赶紧撇清。

“不行，不行，这不公平。”徐美芬几女好像这会儿才回过味来，一个个小脸喝的红扑扑的，吵吵嚷嚷的站起来说道。

“喂，我可是有老公的。”李梅喊道。

“可我们也在找男朋友呢，如果要是别人知道董事长欺负了我们，我们不要活了。”

李晓君目光飘忽着看向尔杰，话里有话。

其它几女顿时嚷嚷的更凶了。

陆尔杰怀里的俞晓敏身体一僵，尔杰就感觉到了不一样的情绪，是啊，这些女工们和自己这么放肆的闹腾，人家可都是好人家的清白女孩子，胡闹过后，清醒过来，这事就不得不考虑了。

陆尔杰眼神若有所思，目光和李梅的目光对视。

“好吧好吧，怕了你们了。我警告你们，今天的事谁也不能说出去，否则我死给你们看。”

李梅读懂了尔杰目光里的含义，这些女孩儿固然好，但是看来老板还不想承担太多的责任，老板人好，不想用强，那不是他的本意。

“噢噢！”李晓君小脸绯红，激动的站起来，嚷嚷道：“刚才的玩法不新鲜了，必须换个更有创意的。”

“对，一定要创意无限！哈哈。”徐美芬孟丽娜，张文丽都跳起来拍着手。

陆尔杰内心奸笑，嘿嘿，我喜欢，下去后，一定要重重赏赐这帮妮子。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第765章 更好玩的创意
────────────────────────────────────────

“我提议，玩更刺激的！”李晓君叫道。

“还要怎么刺激，你们别害我啊。”李梅似笑非笑的瞥了尔杰一眼，彼此心照不宣。

李晓君眯着大眼睛，盯着李梅硕大的颤巍巍胸脯和深深的雪白乳沟，似乎心里早有计较。

李梅看她目光不善，用手掩住自己的乳沟上方暴露的一部分雪白嗔道：“就你鬼点子多，我非打肿你的屁股不可。”

“你吓唬谁呀，董事长在这呢，我看董事长一定对我的建议拍手叫好。”李晓君拉大旗作虎皮，一句话说到陆尔杰的心坎坎上了哈哈。

“无论什么建议，我都赞同。”

陆尔杰嘿嘿淫笑道。

心里早就想到这个李晓君肯定不是在李梅的大屁股上做文章，就是在成熟美艳尤物的胸脯搞刺激。

果然，美少女们热烈响应，李梅是装作一脸的无奈和娇羞，端的把内心的风骚隐藏的很好。

猛然一撇，那抑制不住的眼底风韵如行云流水，缓缓的挑动着色狼的心弦。

“姐妹们，李梅姐姐全身上下最出色的地方有两处你们知道吗？”李晓军坏坏的娇声道。

“那里和那里。”

徐美芬得意的指着李梅的胸部和臀部，其余几女咯咯咯的娇笑。

那里和那里，真有意思，这姑娘说的隐晦指的明白，惹得陆尔杰一阵阵的鸡动！

裤裆下的大家伙直直的顶着俞晓敏的翘臀，惹得美少女一动也不敢动的坐在他怀里。

“老娘就这点自傲，被你们看穿了。”

李梅桃花眼一番，妩媚的横了董事长一眼，陆尔杰的小心肝嘭嘭的跳，忍不住吞咽了一口唾液，这个诱惑死人不偿命的骚货，果然是个妖精般的人物，白领的知性和熟女的风情，表现的一览无余。

“嘻嘻嘻，晓君，你快说呀，什么更刺激的。”徐美芬孟丽娜，张文丽几女挤到李晓君身边。

李晓君小声的在她们耳边嘀嘀咕咕，听的几个女孩子绯红俏脸，却是不住的点头，显然是真的刺激的鬼点子。

李梅和陆尔杰眉来眼去，似乎对于她们的提议心照不宣，俞晓敏坐在尔杰的大腿上，拿着筷子往嘴里夹菜，尔杰的魔手在她少女敏感的腰间轻轻的摩挲着，俞晓敏只有把注意力转移开去，才能把满腔的羞涩忘掉。

龙二快速的吃完饭，用面巾纸擦擦嘴巴和手，对尔杰说道：“老大，我出去守着。”

陆尔杰深深的看她一眼，龙二脸蛋一红，不知所措。

“你出去吧。”陆尔杰淡淡一笑。

龙二如释重负，点点头，快步走出了包厢，小心的关上门。

李晓君和几个女孩似乎商量好了，笑嘻嘻的分开，看着李梅娇声道：“接下来的节目很刺激啊，李梅姐要有心理准备。”

“有我们玩的真心话大冒险刺激没？没有的话就算你们没创意喽。”李梅一副满不在乎的调侃道。

说起真心话大冒险，女孩们马上不好意思的红了脸，这辈子就没经过那么淫靡刺激的事。

李晓君乐颠颠的几步走到李梅面前，附在她耳边小声唧唧的说着，似乎女孩儿不好意思当面说出来。

“什么？大声点说给我听嘛！”陆尔杰不满道。

李梅听了李晓君的话，笑着捶打了晓君一下，娇嗔：“你们可真够损的！”

陆尔杰心痒难熬，显然一定是个不错的建议，可是他没听见啊，既然是针对他和李梅的，不告诉自己，这不科学啊！

李梅成熟的俏脸也红了，难得的娇羞红晕爬在脸上，目光如水般的看着陆尔杰，咬了咬牙，随即凑过身子，在尔杰的耳边咬起了耳朵。

陆尔杰听的血液奔流，热血沸腾，再闻着李梅口腔里喷出的饭菜香和红酒的香气以及成熟妇人浓烈的女性体香，下体硬的像钢铁，顶的坐在怀里的俞晓敏不住的咬唇皱眉，尔杰听的激动，抱着俞晓敏的双手隔着薄薄的制服衬衣使劲的揉搓美少女的小腹，俞晓敏忍不住呻吟出声。

上半身几乎爬到了桌子上。

“董事长，人家的主意你还满意吧。”李晓君来到尔杰的身后，一双小手揉着尔杰的双肩。

“满意，相当的满意，创意一百分！欧耶！”陆尔杰激动的抱着俞晓敏站起来。俞晓敏惊恐的啊的一声娇呼翻身抱住了尔杰的脖子。

“不好意思，太激动了。”陆尔杰无耻的淫笑，把俞晓敏轻轻放在椅子上，自己抽身出来。

陆尔杰是明白了，人的智慧是无穷尽的，什么样的恶作剧都能想出来，人类阴暗的心理面一旦爆发，淑女也疯狂啊！

李梅望着陆尔杰，凝视他热切的目光以及不停在她丰满的身材上扫描来扫描去的色眼。

李梅心理满是骄傲。

自己的魅力无可阻挡，就连妻妾成群的董事长都馋的流口水，打入陆公馆内部指日可待！

李梅移开椅子，扭着紧绷绷的肥臀绕过桌面，来到包厢一处长沙发前，先是白了一群美少女几眼，大大方方道：“你们以为这就可以难住老娘吗，如果今天不让你们开开眼，忒也小瞧了我。”

“李梅姐，我们可不敢小瞧你，就凭您这身材，这相貌，我们拍马不及地！”张文丽的嘴巴不饶人啊。

“我们都不敢小瞧李姐，是吧。”李晓君嬉笑道。

孟丽娜，徐美芬，俞晓敏头点的像小鸡啄米。

“老娘也是见过世面的，董事长，你喜欢姐，姐豁出去了。”李梅妩媚的桃花眼盯着陆尔杰。

“喜欢超喜欢，你们我都喜欢！”陆尔杰的口水差点流出来，一副猪哥像。

咯咯咯，几个美女捂着嘴乐，目光大胆的瞅着陆尔杰，心思活泛起来。

李梅优雅的沾臀坐在沙发的边沿，腰背挺直，深深吸了一口气，硕大如球的胸脯微微的颤动，那雪白衬衣翻着领子，露出雪白的可以埋人的乳沟，雪白细嫩的脖颈上戴着圈状流苏项链，白皙可爱的元宝耳朵一边一个金色的吊坠耳环，满月型的粉面忽而幻化出圣洁的光辉，恍然间有种妖精幻化成人的观感。

尔杰不禁有瞬间的迷失。

那双穿着肉色丝袜的丰腴双腿交叉着，葫芦形的完美的磨盘大的肥臀把弹性的沙发压的深陷其中。

其它五女面对李梅的妩媚，暗自嫉妒羡慕，却不得不自叹不如。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第766章 红酒，女体。
────────────────────────────────────────

陆尔杰快步走过去，眼神暧昧的盯着尤物李梅，李梅成熟的俏脸晕红着，自己动手缓缓的脱下上身的制服，露出雪白丰腴的上半身，欣长的脖颈上的金色流苏项圈，在白天的阳光下闪耀着动人的光泽，如同观音大士一般的圣洁。

肩头丰满圆润，是东方女性特有的削肩，红色的蕾丝花边胸罩艳丽火红，带着重任，托着沉甸甸的两堆雪乳，挤在一起的狭长的乳沟，诱人心魄，无法罩住的地方露出大半边雪白娇嫩的软肉，端的是诱人无比。

小腹雪白平滑，看似丰满的躯体却是没有任何多余的赘肉，一切都是造物主的神奇，哪里该瘦，哪里该胖，安排的非常的合理。

丹田上方一个诱人的漩涡肚脐眼儿，就像平地里被旋风刮起的一个漩涡，非常的可爱。

李梅咬着诱人的红唇，桃花眼迷离着，一双玉手伸到背后，解开红色蕾丝胸罩的扣子，顿时，红色的胸罩滑落平滑的圆润肩头，一双失去支撑的沉甸甸的硕大的圆球形雪乳并没有因此而且下垂。

反而激情昂扬，饱满挺拔，露出了她本来的面目。

巨大圆球雪乳的顶端，两粒小烟囱般的淡红色乳头勃然而且，就像沉甸甸的枝头，接着丰硕的樱桃果实，乳头周围淡粉色的乳晕，像铜钱一般大小，拱卫着顶端的王者。

上面接触了空气，泛起细小的粉色小疙瘩。

阳光照射下，雪白的肌肤，泛着淡红色肉色的乳头，深深的乳沟，硕大饱满的浑圆，明艳成熟的俏脸，一切都是那么的淫靡瑰丽，说不出的诱人心魄。

尤其那两颗红樱桃，看的让人垂涎欲滴。

很想咬上一口。

或者张口含住，大力的吮吸。

陆尔杰的呼吸都要停止了，这是他今天好几次看李梅的雪堆肉奶子里，真是越看越爱，恨不得终生埋葬此地，再也不醒来。

龙二出门交代了外面的保镖几句，就进门并且把包厢落了锁，这样，就不会担心有人突然闯进来，打扰了董事长的好事。

陆尔杰不淡定了，胯下的大肉棒把裤子撑起一个大大的帐篷，让众女看的吃吃的笑。

李梅一边双手托起巨大的雪乳，桃花眼一边含情妩媚的和陆尔杰激情的双眸对视着，就见那堆雪乳轻易的被李梅托起送到了自己的嘴边。

李梅张开红唇，吐出香舌，淫荡在自己的两堆雪乳上吸溜舔舐了一圈。

这诱惑死人不偿命的雷人举动。

加上尤物李梅成熟美艳的俏脸和那迷离着的桃花眼含水的眼神，陆尔杰打个激灵，大肉棒勃勃的在裤子里脉动，差点丢盔卸甲。

没流鼻血尔杰已经万幸了。

这还不算完。

李梅的玉手放开两堆颤巍巍的乳肉，任由她们晃荡在胸前。

而是缓缓站起身来，玉手开始脱去下身的紧身包臀裙来，本来就紧身的包臀裙被李梅缓缓的有节奏的退下，那份优雅和从容，惹得陆尔杰心跳加速，狂吞口水。

目光死死的盯着李梅的一举一动。

李梅抬腿退下紧身的包臀裙，于是一双丰满结实的穿着到大腿根的肉色丝袜的光滑玉腿露了出来。

更要命的是那雪白雪白的滚圆滚圆的臀部，简直是绝版极品。

不仅高高翘起的身后，双腿间高高的肥起处，那巴掌大的小的可怜的丁字裤的前方，仅能包裹住李梅高高肥起的肉唇一点，由于丁字裤太紧的缘故，李梅雪白的肉唇仅能包裹住一半，另一半肥厚的阴唇裂缝整个暴露在尔杰的眼前，那包子穴的肥厚程度可以埋人了。

陆尔杰的两眼发红，他无法忍受了，他要操她，就在这包厢里狠狠的操她。

李梅眯着桃花眼，似乎明白小男孩的心声，撅起诱人的红唇凌空给了小男孩一个火热的香吻。

陆尔杰的大鸡巴在裤子里脉动的越发的厉害，就要控制不住破裤而出了。面对如此活色生香的尤物，天下没有哪个男人能够忍得住。

李梅缓缓的在大沙发上躺下，胸前高高的雪乳颤巍巍的，乳头诱人的勃起。

“董事长，游戏开始了。”李梅微微笑着扭头对尔杰说道。

“拿酒来！”陆尔杰的声音已经变了调。

“是，董事长。”

李晓君早就准备好了一杯红酒，端了过来，递给陆尔杰，离开的时候，玉手还调皮的轻轻的扫拂了尔杰高高凸起的裤裆一下。

尔杰又打个激灵……

娘啊！

要命！

陆尔杰端着红酒，一步比一步艰难的走到包厢的长沙发前，居高临下看着躺在沙发上的香艳的只穿着丁字裤的丰腴到了极致的极品美妇，陆尔杰拼命压抑住想占有她的冲动。

李梅黑而亮的美眸与尔杰对视，是那样的暧昧，那样的诱惑。

陆尔杰没出息的吞咽着口水，身子半蹲，先是用手指头弹钢琴般在尤物雪白肥厚的肉体上蜻蜓点水般的弹奏了数下。

李梅顿时发出难耐的呻吟，那种发自灵魂深处的呻吟，伴随着尔杰的手指头轻轻的点过，拂过她的玉体各处，李梅的呻吟听起来更像是唱着一首欢快的歌曲。

尔杰淫笑着，手中的红酒杯举起，慢慢倾斜，杯中散发着诱人香气的红酒就倾斜而下，滴落在李梅胸前雪白大奶子上，红酒顺着高山流入了深深的乳峰溪涧。

或许是红酒的冰凉，李梅的玉体顿时起了一层细小的疙瘩，再看李梅，雪白的玉米牙齿咬着诱人的红唇，桃花眼微微眯着，秀丽的眉头轻轻蹙着，成了绝美的人面图画，成熟，美艳，诱惑，风情，圣洁的混合体。

看的尔杰迷醉癫狂。

红酒继续往李梅雪白的玉体上倾倒，散发着红酒香气的酒水顺着那高高的山峰流淌至乳沟，再从乳沟里流到平滑的雪白小腹，在流入小腹下方的肚脐眼里，在那里汇成一汪酒坑，随着红酒越聚越多，满溢出肚脐眼的红酒缓缓的流淌至李梅的丹田，然后汇入丁字裤包裹的肥美花园里，顿时，小小的凹陷下去很大一道肉缝的巴掌大的丁字裤湿漉漉的了，酒的香气与李梅成熟美妇的特有香气混合在一起，产生了化学反应。

就像极为催情的春药，烧灼了陆尔杰的小心脏。

陆尔杰一边把红酒杯举过头顶，顺着李梅硕大耸立的雪堆山丘倒红酒，一边低下头，贪婪的用舌头舔舐着李梅雪白山丘上的红酒，唇舌曼舞，陆尔杰把头脸深深埋入那乳香扑鼻的混合着酒香的乳沟里，嘴唇吸嘬着乳沟里的红酒。

然后抬起头，深深的吸了一下鼻子，闻着成熟美妇的体香，神情快乐迷醉。

陆尔杰把那红酒朝着李梅勃起的嫣红乳头倒下去，那玫瑰色的红色酒水水流击打在嫣红的勃起的乳头上。

清凉的刺激和击打所产生的震颤刺激，让李梅鼻子里娇哼着，粉面更加的凄美瑰丽，桃花眼越发的朦胧，两个乳头勃起的越发的明显。

尔杰毫不犹豫的低下头，嘴巴含住两个带着酒香的乳头，拼命的吮吸着，品尝着经过红酒浸润的乳头是何等的香艳甜美。

尔杰极尽所能，非常的贪婪着李梅的乳尖，那个乳尖本身就大，被陆尔杰轻舔慢吮，整个巨大的乳房越发的充血勃起的厉害，就像胸脯上安放了两个充气的水气球，晃晃悠悠颤颤巍巍，非常的淫靡绝艳。

尔杰对李梅那一对巨乳的喜爱，超出了其它地方所以暂时放弃攻城略地，只是在她的两个勃起的厉害的嫣红乳头上做文章。

倒上红酒，然后含住大力的吮吸，李梅顿时呻吟声如泣如诉，一双玉臂不由自主的抱住尔杰的脑袋，把他的脑袋使劲的按在自己绝代绵软丰满的大奶子上，就像陷入了绵软香甜的雪堆里。

陆尔杰的唇舌含着乳尖，嘬，吸，舔，绕圈，牙齿轻轻咬住向上拉扯，玩弄着李梅的膨胀的大乳头更加的敏感要命，李梅的身体扭动着，身上的红酒缓缓的流淌，混入了身下的沙发。

尔杰的另一只手手指肚搓捏着李梅的乳尖，顽皮的捏来捏去，就像旋转一个好玩的陀螺，狠狠的拧使劲的往上拽，狠劲的把乳头按进乳肉里，再让她弹上来。

如此淫荡的亵玩，李梅成熟敏感的身体怎能承受。

她的双臂更加紧张的按着陆尔杰的脑袋。

陆尔杰的头脸埋在李梅的乳肉里，嘴巴却是不停的撕咬，吮吸着红樱桃。

李梅的淫水泛滥成灾，巴掌大的内裤下已经分不清是红酒还是淫水，总之两种气味混合在一起，散发在空气中，整个包厢里弥漫着强烈的荷尔蒙的味道。

陆尔杰玩弄李梅的乳头足足有半个小时，直到李梅娇喘嘶喊，哆哆嗦嗦的泄了一次身，尔杰才结束对李梅乳尖的玩弄。

转而舌尖轻轻从乳沟开始舔遍了李梅的全身，舌尖沿着李梅雪白的平滑小腹，慢慢挑逗着往下舔，李梅的娇躯颤抖着，尔杰的舌尖每过一处，就像有千万只蚂蚁爬过李梅的身体，李梅娇喘抖颤，粉面嫣红，眼神迷离，丰满的赤裸娇躯起伏不定。

随着尔杰的舌尖轻轻舔舐到那可爱的肚脐眼儿，那里聚集了一汪玫瑰色的红酒。

尔杰嘴巴嘬住，用力一吸。

红酒进入嘴里。

李梅啊的娇声吟叫，上半身迅速起伏了一下，胸前的巨大雪堆如同雪崩前兆，发出强烈的抖颤乳波。

一层又一层，非常的壮观。

尔杰的舌尖来到李梅的胯间，胯间的阴阜高高肥起，如同山丘，山丘的中间裂开一道深不可测的肉沟，那遮不住阴唇的三角形的丁字裤已经湿透了，那湿透的布片陷入了李梅肥厚的阴缝了，留下一道凹陷下去的肉缝。

尔杰呼吸急促，双眼血红。

掰开李梅的一双丰腴的玉腿，鼻子凑过去，深深的一吸，顿时一股成熟美妇的骚味气息混合着红酒的香气，像绝佳的春药刺激的尔杰裤裆里的大肉棒勃勃脉动。

大龟头的马眼儿里挤出几滴透明的液体，湿透了自己的内裤前端。

李梅红了成熟的俏脸，眼神迷离的勾头看着陆尔杰钻到她的胯间，尔杰的舌头伸的长长的，沿着那布条陷下去的凹陷处使劲的一舔，李梅就发出猫一般的叫声。

尔杰兴致大发，舌尖在那布片上不停的上下吮舔，布片几乎整个的陷入了李梅两片肥厚的阴唇里。露出两边颜色雪白丰满的嫩肉。

尔杰的手指头轻轻操着那凹陷处一按，李梅的身体就哆嗦着起伏，跟着胸前的乳浪也波动，就像跳了机械舞一般，身体传电般的随着尔杰的手指尖波浪起舞，而音乐就是李梅的娇喘鼻息和如猫的甜美呻吟。

尔杰打个手势，很快一个美少女就又端来一杯红酒，尔杰没有接，而是双手掀起李梅的双腿，把她折弯成大腿开合的M形，两瓣肥大的屁股蛋向上翘起，这样李梅的肥美阴部就朝天了。

陆尔杰喘着粗气把李梅的丁字裤拉拽下来，扔在一边，这样，李梅就彻彻底底的全身一丝不挂不着寸缕了。

整个肥美的两瓣大屁股朝天，两条腿成M形，肥美的阴唇挤压在一起，中间峡谷裂开的缝隙已经是海潮泛滥，水光潋滟了。

陆尔杰扭头接过美少女递过来的杯中酒，自己先喝了一口，然后酒杯倾斜，杯中玫瑰色的液体，顺着杯壁淌出，缓缓的注入在李梅的肥厚阴唇上，香甜的酒香顺着李梅深深的臀沟流到了屁股底下的沙发罩上，浸透了布单。

李梅迷蒙着双眼，桃花眼似醒非醒，双臂主动的勾住自己的双腿，大大的张开，勾着头和尔杰的目光凝视着，不时的舔着自己的红唇，像是诱惑，又像是鼓励。

尔杰的双手掰开李梅的两片肥厚的阴唇，露出里面蠕动的鲜艳红肉，里面的红酒散发着香气。

尔杰张嘴盖住，嘴巴大力的吮吸着红酒和李梅分泌的腥臊蜜汁，强烈的味道冲击着尔杰的心田。

房间里的众女个个羞的粉面通红，却是忍不住观看着这非常香艳淫靡的场景。大腿根都潮湿成一片。

尔杰一边往李梅的裂缝里倒酒，一边大口大口的吮吸，舌尖绕着李梅勃起如珍珠的阴蒂嘬吮，李梅啊啊的娇喊着，大腿伸直，脚尖内弯，穿着金色高跟凉鞋的玉足伸的笔直。

尔杰的手指剥开李梅肥厚蜜穴红肉，狂野的舔吮着，大口吮吸红酒时发出吸溜吸溜淫荡的声响，震撼着房间里每一位少女的芳心。

自己的蜜穴也在强烈的收缩，挤压着里面的蜜汁流出，仿佛尔杰的每一次舔吮都是发生在自己身上。

美少女们目光都迷离了，有忍不住的悄悄把手指伸到了裙底，手指插进自己的蜜穴里，轻轻的咬着红唇抽插。

李梅喊的越发的放肆，呻吟声此起彼伏，如泣如诉，尔杰舔吮的越来越有力，越来越生猛，把李梅肥厚的阴唇吮吸舔舐的肿胀不堪。

非常的凄美。

陆尔杰足足喝了两大被红酒，都是先倒入李梅的肉缝里，在从里面吮吸到自己的肚里，每一次吮吸，李梅都好像感到尔杰想把她的肠子吸出体内。

那种另类的刺激快感使得李梅高潮来的很快很生猛，最后爆发的瞬间。

肉穴里的嫩肉大力的蠕动收缩，屁股蛋痉挛，双腿伸直抖颤，一股强烈的尿意直冲脑海。

尔杰探入李梅肉穴里的舌尖几乎感到李梅的阴道嫩肉要把自己的舌尖夹断，更可怕的是里面有股强大的吸力，把自己的舌头拼命的往里拽。

尔杰知道李梅的高潮要来了，很可能是强烈的喷潮，如果喷到了外面，会弄自己个满头满脸。

于是，陆尔杰大张着嘴巴，整个的盖住李梅的肥厚肉缝，舌尖拼命的钻入李梅的深处，感受内里强烈的吮吸里和挤压力。

当李梅如泣如诉的抖颤着双腿屁股用力的挺向尔杰饿嘴唇时，一股腥臊的尿液从小蠕动的小腹里喷发而出。

滚烫的骚水一股一股的尿进了尔杰的嘴里。尔杰淫荡的大口大口的吞咽着李梅的尿液。

李梅迷离着双眼，含着无限春情的眸子勾着头紧紧凝视着尔杰一滴不剩的吞咽下自己的尿液，李梅的心融化了。

董事长居然喝了自己的尿液。

如果不是迷恋和喜欢自己，决计不会这样做。

那一刻，李梅觉得自己的一生要交给这个小男人了。

但愿，董事长能够纳她为妾！

她会为董事长贡献自己的一生。

香艳淫荡的肉体红酒结束。

这顿饭吃的也到了高潮中的高潮。

李梅毫不羞耻的做着这一切，尔杰也很明白。

他决定！

这个女人，自己是要定了。

别的什么都不说。

这个迷死人的尤物，没有哪个男人可以轻易放手。

即使去杀了她的丈夫他都毫不迟疑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第767章 舞厅风流（1）
────────────────────────────────────────

这顿饭吃的香艳已极，尔杰的豆腐吃的香香嫩嫩，乐不可支，眼看天色渐晚，外面华灯初上，尔杰带着美少女们直奔上海南京路百乐门而去。

车上，陆尔杰左拥右抱，对美少女们亲亲摸摸，上下其手，尽管女孩们不改羞涩之意，但却放开了许多，对于尔杰的拥抱和亲吻抚摸，是欲拒还迎，犹抱琵琶。

上海是个不夜城，上海的舞女尤其之多，舞女普遍文化程度不高，但舞客的文化程度、社会地位普遍较高、生活作风较洋派，是上海的“中产阶级”，如公务人员、公司职员、商人、阔少和大学生等。

大学生舞客尤能博得舞女欢心，他们年轻、有知识、有朝气、单纯，尽管囊中不丰，但舞厅为聚人气，十分欢迎他们。

舞厅是个温柔乡、销金窟，舞客沉湎其中。

大学生荒废学业，有些舞客因此倾家荡产，为舞女争风吃醋。

上世纪30年代中期，老蒋发起新生活运动，打击奢靡之风，曾一度禁止公务员和大学生跳舞，公务员涉足舞场的一律开除。

舞厅经营陷入窘境，一些舞厅因此倒闭。

至尊集团旗下有十几家舞厅，收购后的百乐门大舞厅可以说是当时上海最著名的舞厅之一，大世界舞厅与百乐门也没得比。

百乐门大楼外观华丽，内部富丽堂皇，灯光优美璀璨，再加上一流的爵士乐队和红舞女，成为当时上流社会争奇斗艳、社交应酬的首选，也因此吸引了无数的社会名流。

成为上海著名的综合性娱乐场所。

舞厅建筑共三层。

低层为厨房和店面。

二层为舞池和宴会厅，里面的设计极其现代，有大量的镍、水晶和白色木头布置，白色的大理石旋转楼梯通向大舞厅，最大的舞池计500余平方米，舞池地板用汽车钢板支托，跳舞时会产生晃动的感觉，大舞池周围有可以随意分割的小舞池，既可供人习舞，也可供人幽会，尤其是阳台上一个由玻璃地板做成的透明舞池，下方有脚灯，让人感觉好像在鸡蛋上跳舞，当两层舞厅全部启用时，可供千人同时跳舞，室内还装有冷暖空调，陈设豪华。

三楼为旅馆，顶层装有一个巨大的圆筒形玻璃钢塔，当舞客准备离场时，可以有服务生在塔上打出客人的汽车牌号或其它代号，车夫可以从远处看到，而将汽车开到舞厅门口。？？？

百乐门舞女都是从社会上招聘的，当时，舞女的月收入达三千至六千元，是普通职员的十倍以上。

老上海有三多，电影院多，戏剧院多，舞厅多，上海市民休闲娱乐消费最多的是电影院，其次是戏剧院，最后是舞厅，三者成三足鼎立之势，哪一样都不容小觑。

至尊影视统治了上海的电影业，无人撼动，全国的电影院放映的都是他们至尊影视拍摄的作品。

舞厅行业占据了三分之一的江山，唯独戏剧院涉足不多，这大概跟陆尔杰的年龄有关，那种咿咿呀呀听戏的，对他这样一个来自于21世纪的年轻人来说，简直是种折磨，所以，就把这块大蛋糕留给了其它的帮派。

殊不知对他这样一个色狼来说，他偏偏丢了一块最主要的阵地，那些唱戏的戏子可是真的漂亮的很多，许许多多的名角都是出自戏曲行业。

王雪琴就是唱京戏的，后来被陆振华相中，纳入妻妾。

穿着旗袍，长裙，流着卷发的舞女名媛，梳着大背头，西装革履的男士们在舞池里翩翩起舞，随着爵士乐疯狂起舞。

几个女员工们从来没进舞厅跳过舞，她们也非常的向往，但是却没有勇气进豪华的舞厅。

偶尔和工友们心向往之，今晚跟着全上海最牛逼的老大来百乐门见见世面，她们激动和兴奋着。

李梅显然是舞厅的常客，百乐门属于至尊旗下的产业，她作为至尊集团的一名白领，工会的小领导，自然少不了到旗下舞厅玩乐。

百乐门的经理早带着人在楼下等候，陆尔杰浑然不理，就当他们没存在。

李梅手拉着陆尔杰，轻车熟路的带着陆尔杰和几个美少女踏上二楼，前前后后，早有成群保镖的严密保护，龙二一直贴身相随，眼神犀利，目光机警的观察着周围。

舞厅里音乐喧闹，灯光闪烁，忽明忽暗，男男女女搂抱在一起翩翩起舞。

百乐门的经理屁颠屁颠的把陆尔杰领到一处舒适幽暗的圆形卡坐，茶几上早就准备好了各种饮料和红酒，瓜果梨桃之类的小食品。

“把这些全部撤走。”龙二冷声对那名经理道。

百乐门经理一头雾水，也不敢相问，马上吩咐侍者拿着托盘过来撤走了桌上的饮料食品。

龙二一招手，一名搬着纸箱子的保镖，立即从纸箱里拿出红酒，各种饮料，酒杯，以及水果，瓜子等小食品摆满了一桌，随后退下。

百乐门经理明白了，不是他安排的东西不好，而是大老板注意安全啊！

“不要让任何人打扰我。”

陆尔杰最烦的是舞厅里有不少认识他的熟人，来舞厅的大部分都是政界的熟人，真正军界的大佬和黑道大哥，每晚光顾的其实不是舞厅，而是戏剧院，烟管，赌场，妓院。

“小人明白。”百乐门经理点头哈腰的下去了，留下两名侍者专门听后吩咐。

龙二站于尔杰身后，陆尔杰待几女落座后，看着她们好奇兴奋的表情问道：“除了李梅姐，你们谁会跳舞？”

几女都怯笑着摇头：“我们都不会。”

李晓君问道：“董事长您一定会跳。”

“我跳舞的水平马马虎虎，李梅姐，您教教她们吧。”陆尔杰看着李梅说道。

“好啊，可我一次只能教一个人跳，她们五个呢。”李梅妩媚的说。

“你想办法啊。”陆尔杰挑挑眉毛，这事要我出马吗，你这下属怎么当的？

李梅向站立一边的侍者招手，那名侍者马上身子前倾聆听吩咐。

“去找四个舞女来。”

“好的，李姐。”

随着几个风姿绰约的舞女扭摆着身子走过来，尔杰给五名美少女鼓励：“好好学，别浪费了机会哦。”

“李梅姐你教我。”李晓君早就跃跃欲试了。

李梅点头微笑着，对过来的四名舞女道：“你们一人一个带着她们跳舞，用心点。”

“知道了李姐。”四名舞女答道。

看着五个美少女在她们的带领下进了舞池。尔杰的目光追随着舞厅里的男男女女，偶尔李梅的目光望过来，给他一个妩媚的笑。

陆尔杰想起了美琴，就是在百乐门，陆尔杰和美琴在厕所偷情。陆尔杰翘着二郎腿，转头对龙二说道：“龙二姐，你也找个人跳一曲吧。”

龙二摇摇头，突然问道：“老大今晚要不要在楼上休息？”

陆尔杰启开一瓶易拉罐啤酒喝了一大口：“我在外面留宿，你们会不会有压力？”

龙二凛然道：“有压力才有动力，保护老大是随时随刻的，怎能挑时间地点，那不是保镖应该决定的。”

“bingo”陆尔杰打个响指：“就住在这儿了。”

“我马上叫人安排。”

“不，一切都临时决定，不要特意安排。等她们跳完。”

龙二明白了，临时安排就是不给你的对手了解的时间，你可能住在这儿，也可能不住，房间的选择也是临时性的，让暗处的对手摸不清楚状况。

看来，她要学习的还很多。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第768章 舞厅风流（2）
────────────────────────────────────────

一曲罢了，随即是一非常舒缓的音乐响起，一连三曲过后，李晓君拉着李梅的手兴奋的小脸绯红，走过来，一屁股坐下，拧开一瓶饮料，咕嘟咕嘟的喝了几口，喘息着：“好累！

李梅成熟的俏脸也是红云一片，硕大丰满的胸脯起起伏伏，雪白的乳沟在灯光下闪着隐约的光芒，鼻尖冒着细汗，额头上的汗珠晶光闪闪。

尔杰从兜里掏出一包面巾纸扔给李梅：“擦擦汗吧。”

李梅说声谢谢，从纸巾的小口拽出一张雪白的面巾纸轻轻的擦拭着额头上的汗水，随手把纸巾递给李晓君，笑着说道：“晓君学的很快，比我当初学跳舞强多了，不知踩了多少人的脚。”

“我好兴奋！”

李晓君红扑扑的脸上满是兴奋的笑意，第一次来舞厅跳舞，还是百乐门这种豪华的高级舞厅，那时候跳舞可是时髦的洋玩意。

很多人迷恋舞厅跳舞到了废寝忘食的地步，就像今天的人们打游戏一样。

正说着，徐美芬，孟丽娜，俞晓敏张文丽也兴奋的过来了，后面跟着四个教她们跳舞的舞女。

陆尔杰微笑着看着美少女们兴奋嫣红的俏脸，等她们坐下后，向着恭恭敬敬站在一边四个成熟妩媚的舞女招招手：“几位姐姐要喝自己拿。”

“谢谢董事长！”四位舞女欣喜的每人拿了一瓶饮料，拧开了痛饮。

尔杰低头从身边的纸箱子里又拿出不少饮品放到桌上说道：“这里有红酒，啤酒，可乐，绿茶你们随便点。”

其中一个长得心型脸蛋，穿着高开叉蓝底白格旗袍的舞女走到尔杰身边，歪着头伸出白玉般的小手可爱道：“我能否请董事长跳个舞呢？”

“好！”几名女孩子立即兴奋的拍手叫好，惹得旁边的人一阵侧目，周围的保镖眼一瞪，吓得赶紧转过头去。

李梅笑道：“让美曦妹子抢先了，本该是我第一个邀请董事长的。”言语间有份不甘。

陆尔杰好整以暇的看着这个叫美曦的舞女，长相成熟美丽，发型是上海滩流行的贴头的小花卷水波纹。

尔杰估量了下对方的个头，只比自己高出那么一点，是个小巧玲珑型的，和干妈清雅有些相像。

陆尔杰握住美曦伸过来的玉手，打趣道：“还行，如果你的个子太高，我是不奉陪啊！”

尔杰的一句话惹得众女都笑了。

尔杰有着与他年龄不相称的一份成熟和个头，比同龄的孩子要高出一截，身板也渐渐的厚实起来，面貌英俊，穿者打扮很帅气。

比那些西装革履的，梳大背头的，青涩的大学生们，尔杰的格调更加吸引女孩子。

因为，尔杰此时不需要卖萌，更不需要装天真！

最最重要的是他的可怕的身份。

尔杰牵着舞女美曦的手下到了舞池，此时的音乐是慢三慢四舞步，那种老上海的靡靡之音让人不由自主的想起老旧的怀表，礼帽，文明棍，昏暗的汽灯，发黄的老照片，旗袍，跳跃的黑白胶片，缠绵妩媚的旧唱片夜上海，夜上海，上海是个不夜城。

而此时尔杰正搂着的是三十年代的上海舞女，翩翩起舞。

“你叫美曦？”陆尔杰抱着舞女的腰肢，一手握住对方的一只手，摇摇晃晃的迈着舞步。

“是，张美曦，董事长不常来跳舞，美琴是我姐姐。”张美曦妩媚的说道。

“哦——！”陆尔杰咯噔心跳了起来：“难怪我看着有点眼熟。你怎么不求你姐姐做点别的事呢？”

张美曦雪白的小牙咬着嘴唇，半响开口说道：“我喜欢跳舞。”

陆尔杰就不说话了，有钱难买我愿意，确实，那时候的上海对跳舞的喜爱已经到了巅峰，上至达官贵人，下至平民百姓，年轻的，年老的，从十几岁到八十多岁，似乎谁不会跳舞谁就不是上海人。

陆尔杰不再和美曦说话，盯着她的圆圆的眼睛，美曦也凝视着陆尔杰稚嫩的俊脸，被尔杰看的不好意思，粉面泛起红晕。

“咱们往那边转转。”

陆尔杰突然耳朵附在美曦的耳边小声说着，闻着美曦散发的女性体香和微微的汗味，抱着她柔软丰腴腰肢的手掌有意无意的轻轻摩挲着，明显感到美曦的娇躯僵硬后又悄然放松。

灯光昏暗，陆尔杰慢慢的和美曦转到一处更加阴暗的角落，两人不紧不慢的跳着，尔杰的手掌抚摸到美曦的丰臀上，手掌轻柔的揉捏着，感受那隔着旗袍光滑料子下的弹性。

“美曦这里的肉肉不少啊。”陆尔杰小声的调笑，眼神玩味的凝视着美曦的眼睛，她和她姐姐一样，眼睛很漂亮，大大的圆圆的。

美曦羞涩的扭过粉颈，整个脸和露出的雪白脖颈都是嫣红的。

脚步越来越慢，越来越慢，终于两人转到了舞厅一处圆圆粗粗的大柱子后面。

这里灯光照射不到，是个死角。

尔杰的手掌顺着美曦的臀瓣滑到了美曦高高开叉的雪白光滑的大腿处，手掌插了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第769章 舞厅风流（3）
────────────────────────────────────────

“董事长，不行，有人啊？”张美曦的大腿夹住尔杰的手掌，娇喘着小声道。

“没人会看到，周围有人守着呢。”

张美曦的成熟的俏脸晕红：“那更不可以，他们也会看到的。”

“不怕，他们会离的很远，芳放心吧。”

尔杰的手掌一把握住张美曦腿间柔软的凸起，手掌一上来就是大力的揉搓。

张美曦的身体扭动着，双臂紧紧抱着尔杰的脖子，大腿微微张开，方便尔杰对她私处的侵袭。

尔杰的手掌隔着美曦的内裤感到了那里的柔软和肥沃，内裤已经湿润了，尔杰手指把小内裤扒拉到一边，整个手掌就摸到了黑色浓密的阴毛和潮湿的肥厚肉缝，那里潮湿柔软，尔杰的手指轻轻一勾，两根手指就弯曲着钻进了张美曦潮湿泥泞的花园腔道。

陷入了滚烫的紧窄软软肉里。

哦——！张美曦玉脖一扬，红唇张开，大腿抖颤，发出小猫一般的叫春声。

陆尔杰的手指先感受了成熟美妇阴道深处那份紧迫挤压和吮吸，里面湿漉漉的，有爱液滴到了自己的手掌心，汇聚成一汪清泉。

陆尔杰的手指轻轻的抠挖张美曦肉缝里的嫩肉穴壁，张美曦身体随着尔杰的强力抠挖，嘴里发出阵阵轻微的呻吟。

整个身体像是挂在了尔杰的脖子上。

娇躯往上一窜一窜。

尔杰的手指发狠的大力抠挖着紧窄的蜜穴，一进一出，轻微淫荡的呱唧呱唧呱唧的抠挖着肥厚穴眼儿，像是一个不屈不挠挖井的工人。

张美曦轻轻娇喘，鼻息咻咻，热乎乎的气体喷在尔杰的脖子上。

整个粉面靠在尔杰的肩头，一头秀发披散开来，遮住了自己羞红的俏脸。

尔杰的手掌溢满了张美曦的淫水。

手指抠挖的呱唧呱唧呱唧的响动，整个掌面啪啪啪啪啪啪啪啪的击打在美曦肥厚的阴部上，张美曦的娇喘越发的激烈，整个身体几乎站不稳，不断的往下滑溜。

尔杰紧紧抱着她柔软的腰肢，防止她滑到地上。

张美曦忍着强烈的快感，媚眼如丝，不敢大声的欢叫呻吟，只能咬着唇瓣，从挺翘的鼻孔里发出乳牛一般的喘息和娇吟。

穿着旗袍的娇躯冒着细汗。

尔杰吻住张美曦的唇瓣，张美曦慌乱的把自己的香舌钻入尔杰的口腔里，娇喘着和尔杰大力的吮吸接吻。激动的全身发烫。

尔杰上边吮吸着美曦的舌头，下边呱唧呱唧的大力抠挖，掌面愉快的拍击着成熟美妇的阴阜，感受那高高凸起的柔软弹性。

张美曦娇喘吁吁，摆脱尔杰的舌吻，难耐的小声道：“别抠了，我受不了了。”

“怎么个受不了。”尔杰小声问道，语调淫荡。手指更是抠挖的激烈。呱唧呱唧呱唧。

张美曦咬着唇瓣，杏眼含春，断断续续的小声撒娇道：“不，不行了，要，要尿！”

“尿我手上。”尔杰也喘息着道。

“不，不行，好难为情，哦——来了。”

张美曦控制不住的脖子高高扬起，玉臂死死的扣紧尔杰的脖子，娇躯拼了命的迎合着尔杰的手指。

肉穴里的嫩肉疯狂的收缩吮吸，整个大腿都是发着抖。

里面的嫩肉层层的包裹着尔杰的手指，像个贪吃的小孩，不停的吮吸挤压尔杰的手指。

尔杰愈加的疯狂，狠狠的吻住张美曦和她狂乱的深吻，舔舐，抠穴的手指进出的快如闪电奔雷，手掌面打击着美曦的阴部嫩肉啪啪啪啪啪啪啪啪啪的密集如雨的响动。

幸亏舞厅里昏暗的灯光和震耳欲聋的西洋电子打击乐掩盖了这淫荡的声音。

张美曦都快彻底崩溃了，下体强烈的高潮冲击着她的内心，牙齿狠狠的咬住尔杰的舌尖。

下体肉穴收缩的挤压紧拧着尔杰的手指，张合间从子宫深处喷出一股滚烫的爱液。

尔杰的手掌按在美曦的肉缝上，把那喷出的爱液堵在了她的肉缝里。

他只要一松手，那股爱液就会决堤而出。

张美曦的丰满的屁股和肥美的嫩穴足足痉挛了数十秒，才愉快的停止，张美曦娇喘着在尔杰的耳边央求：“好人董事长，千万别拿开手。”

“那怎么办，我不能一直捂着吧。”尔杰淫笑道。

“我兜里有手绢。”

张美曦小声的娇声说着，从兜里摩挲出一个手绢来，自己伸手到了裆部，玉手捂住尔杰的手，羞涩的小声道：“你，拿开手。”

尔杰飞快的把手撤出，张美曦马上捂住阴部，一股温暖的散发着成熟妇人骚味的爱液流到了手绢上。

张美曦擦拭完阴部，把那手绢一扔，搂住尔杰的脖子就是一阵热情的亲吻。

尔杰和张美曦深深的接吻，吮吸品咂着张美曦的美妙舌头后，双手隔着旗袍揉搓着她的丰臀说道：“你双手扶着柱子，我从后面操你。”

“嗯，”张美曦红着脸，乖巧的应答一声，随后双手扶住了身前的柱子，细腰下弯，屁股高高翘起。等待尔杰大肉棒的检阅。

陆尔杰站在美曦的臀后，本着速战速决，先把自己的裤子褪到了膝盖处，露出那粗长硕大的玩意儿，然后撩起美曦的旗袍，美曦丰满白皙的臀部上穿着一个红色的三角内裤。

尔杰先是双手画圆般的抚摸揉搓了美曦的丰臀几把，感受它成熟美妇的丰美弹性，就把她的红色内裤扒到了大腿弯。

昏暗的灯光下，美曦的臀部浑圆白皙肥大，臀沟深深，但比李梅还是要逊一筹。

陆尔杰扶着变化后十八公分的大肉棒，粗度却没有改变。

屁股微微后撤，大肉棒对准美曦暴露的肥美开裂的粉红肉缝，刚才已经有了前戏，也不需要更多的花样。

屁股往前一送。

大肉棒就直接噗嗤一声操了进去。

“呜——”张美曦的娇躯往前一窜，秀眉紧蹙，腾出一只手捂住差点喊出的嘴巴。

心里想到：“好粗，好长啊。塞的满满的。顶到最深处了。姐姐说的不差。”

陆尔杰感到自己的肉棒钻入了一个温暖湿滑泥泞的紧窄肉洞，显然，张美曦很少欢爱，肉穴紧窄，水很多，是个非常敏感的女子。

尔杰前冲的姿势很猛，小腹击打在美曦的丰臀上，发出轻微的啪的肉击声。

整个肉棒就深深嵌入了美曦的肉洞里。

那份摩擦的快感和顶触到底部的爽意，让尔杰忍不住也叫出声来。

尔杰双手扶着美曦的雪白屁股，自己先感受了一下插在美曦深处，里面的嫩肉对肉棒的挤压和对马眼儿的吮吸后。

就开始双手抠住美曦的腰部，站在她的臀后，一前一后的长抽慢送的抽插起来。

张美曦双手扶着身前的柱子，听着尔杰在自己臀后抽插发出的淫荡声音，眯着眼感受那巨大的肉棒和硕大的龟头进出自己敏感腔道的强烈摩擦。

张美曦身体快乐的颤抖着，小嘴里发出忍耐不住的娇喘和细微的呻吟。

自己的丰臀还不住的往后迎凑着尔杰的抽插。

尔杰血红着眼睛，看着自己的大肉棒进出着成熟美妇的肉穴，大龟头把里面的红肉不断的翻进翻出，小腹与丰臀撞击间，美曦的丰臀就波浪一般的起伏，弹性很好，尔杰几乎可以借住对方的弹力，身体后撤和前进，一滴一滴的透明爱液被大鸡巴剐蹭出来，顺着张美曦的穿着黑色丝袜的大腿流淌着。

陆尔杰眯着眼，屁股不停的不快不慢的耸动着，忽然，舞厅的音乐特别的震耳欲聋和激烈，原来是舞厅开始跳什么蹦跶舞步，就是自由舞，西洋乐敲击的非常的疯狂，舞池里的男男女女也陷入癫狂，哪里会看到昏暗角落里发出的香艳偷情场景。

尔杰趁此良机，大肉棒开始大开大合，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪的撞击着美曦的肥臀，张美曦的双手抱紧柱子，嘴里忍不住啊啊啊的叫着，丰腴的腰肢不停的往下塌，显得丰满的屁股蛋翘的越发的高。

尔杰双腿如钉子板顶在地板上。

屁股大力的猛烈耸动。

每一次都尽根深入，每一下大龟头都结结实实的击打在美曦软软烂烂的子宫花心上，每一次抽拽都带出大量的淫水，每一次摩擦都刺激的两人喘着粗气，每一次撞击都是耻骨和耻骨相撞。

美曦的臀肉泛起层层破浪，屁股拼命的向后顶凑。

嘴里难耐的啊啊的叫喊，发泄着自己的欢乐鸣叫。

陆尔杰双手掰开美曦的两瓣丰臀，手掌紧紧捏着对方的绵软臀肉，眼睛死死的盯着美曦臀沟里那不断收缩的菊花屁眼儿。

在看着自己的大肉棒泛着黏糊糊的光芒，呼哧呼哧呼哧的进出美曦成熟美妇的阴道。

加上现场暧昧的昏暗的气氛和激烈的乐曲声。

尔杰的血脉偾张，热血上涌，双眼血红，捏着美曦臀瓣的手更加的用力，似乎要把美臀的两团肉提起来，小屁股随着激扬的音乐耸动的越发的快速。

大鸡巴抽插的速度在越来越快中，进出淫水淋漓的蜜穴时都成了看不清的残影。

小腹的撞击速度和美曦臀肉颤抖的速度成正比。

张美曦紧紧抱着冰凉的柱子，幸亏有柱子可抱，否则自己会被身后的狂猛和大力给冲击的七零八落，冲到舞场的中央。

这份难言的刺激，不仅是对尔杰而言，更是对张美曦而言。

在舞场里和董事长操穴，周围都是来往走动的人群，随时都有被发现的可能。

张美曦既担心别人发现，又感到非常的刺激，董事长真是男人中的男人，这个小男孩强大的肉棒和爆发力以及疯狂的速度真是令人惊骇莫名。

尤其是那大肉棒的粗度和长度，几乎每一下都打击着自己软烂的花心又疼又爽。

爽的自己的肉穴疯狂的痉挛，淫水快速的分泌，润滑着自己的花道。

否则不被操死才怪呢。

在这么暧昧的场合，就像赤裸裸的暴露在众人眼前做爱，张美曦感到周围有一双双不知名的色眼像这边看来，在这种复杂羞惭的环境下，高潮来的特别的快和猛烈。

自己在大肉棒的大力狂草下已经忍不住来了五次高潮。

双腿酸软的一直想往地下出溜。

不得不忍着胳膊的酸痛紧紧的抱着身前的大柱子。

忍耐着臀后疯狂的撞击，身体被撞击的向上窜时，勃起的乳尖磨蹭着冰凉的石柱，使得美曦的快感体现在肉穴的收缩度和嘴里的呻吟高低。

同时极大的改变了张美曦对做爱的看法，可以说是颠覆性的看法。

听着大肉棒进出蜜穴的淫荡响声和臀后小腹与臀肉撞击的美妙感觉。

张美曦迷失了，凤眼朦朦胧胧，腰部弯成了拱桥，丰臀不断的翘高。

尔杰就像不知疲倦的用一个速度疯狂的冲击着成熟美妇。

也不知冲击了多少下，多少时间。

大概在一个舞曲结束后，音乐忽然到了最高潮，西洋的爵士鼓和铙钵的敲击声更加的猛烈和高亢。

尔杰的大肉棒也隐隐有了射意，力气大的可以把美曦顶到天上，速度快的用肉眼是看不清楚肉棒的进出场景的，总之是到了巅峰。

美曦的肉穴早已经无法很好的收缩了，因为根本来不及收缩，下一次进攻就如疾风暴雨般飞至，快感强烈的冲击着美曦啊啊啊啊啊啊啊的不断断续续的欢叫，而是连续不停的欢鸣。

尔杰喘着粗气，居高临下看着美曦丰满的雪白屁股蛋的臀肉波浪层层的涌上来涌上来，张美曦的臀肉被撞击的雪白的臀肉都红肿了，尔杰的快感到了爆发的边缘。

鸡巴抽插的美曦的阴道好像着了火一般的烧灼。

那份逼迫人心的快感在两个偷情男女的脑海里占据的满满的。

嗷！！！！

张美曦的嘶喊声随着音乐的戛然而止，快感也不期而至，同一时间，尔杰也爆发了，马眼急张，肉棒膨胀，阴囊里的精液冲着膨胀的精管直接喷发而出，像是一阵阵密集的弹雨哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧的击打着美曦的子宫花心。

张美曦浑身是汗，美艳的脸蛋红彤彤一片，强劲的子弹把美曦瞬间击垮，软烂的子宫花心张开，肌肉痉挛，肉穴收缩，娇躯颤抖，贪婪的吮吸着大补的精液，嫩肉像是要拧断尔杰大鸡巴一般的裹缠着，紧咬着尔杰的大肉棒……

两人同时达到了性交的巅峰。

尔杰的射精还没停止，张美曦就不堪鞑伐的软软的顺着柱子缓缓的滑落在地上，成了一滩软泥。

陆尔杰被动拨出的大肉棒从裂开的马眼儿里，一股一股黏糊糊的精液射到了美曦的旗袍上，脸上，头发上。

周围的空气里一股浓烈的性爱的味道。

这一切，都被贴身保护尔杰的龙二看的震撼到了极点。

龙二差点也随着张美曦的倒地坐在地上。

龙二感到自己的身心完全的堕落了。

再也不是清纯纯洁的龙二了。

自己的内裤湿了个透透，看着软到在地头上脸上，衣服上都是董事长黏白精液的张美曦。

龙二想到了自己的未来。

陆尔杰调整呼吸，从衣兜里拿出纸巾，擦拭干净自己的肉棒，提上裤子。

然后对隐藏在暗处的龙二说道：“帮她擦干净。”

随后自己就先坐在了一边。

龙二从暗处走出，红着脸，递给张美曦一包纸巾，随后羞涩的扭过头。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第770章 洗手间偷情
────────────────────────────────────────

陆尔杰牵着美曦的手回到座位上，龙二如同幽灵般的从暗处闪出，不动声色的保护在尔杰的周围，不仔细看，看不到龙二脸上的红晕。

五女还在场上跳舞，只有李梅坐在座位上喝酒。

尔杰快速出手，狠狠在李梅的柔软有弹性的大咪咪上抓了一把，惹得李梅红脸娇嗔：“董事长坏死了你，你和美曦妹子偷情，却把我们撇到一边。”

说着，眼神微显嫉妒的看向美曦。

“李梅姐，你可别胡说，我和董事长什么事也没有！”美曦的反驳苍白无力，嫣红的羞涩暴露了她的内心。

李梅笑呵呵的倒了一杯红酒递给美曦，话里有话的打趣道：“你的话暴露了你的内心，越反驳越苍白，这没什么呀，董事长是什么样的人，能够和妹子好，姐姐高兴还来不及呢。”

说着，又轻瞥尔杰一眼，随即转向美曦道：“说实话，姐姐是嫉妒，你满意了吧。”

陆尔杰和张美曦想不到李梅说的如此露骨大胆，陆尔杰的眼神玩味的凝视着李梅雪白的圆脸，没有说话。

美曦羞涩道：“李梅姐用不着嫉妒我，你要想献身，现在就可以，何必拿我来当挡箭牌。”

李梅呵呵笑道：“可惜被你捡了便宜拨了头筹。我心有不甘呀！”

美曦切道：“你我都错了，董事长家里的女人何其多，拨了头筹的不是我，也不是你。”

李梅端起酒杯呵呵娇笑：“妹子说的有道理，我糊涂了。来走一个！”

叮！杯子相撞的声音。

李梅的俏脸红扑扑的，显然这一段时间喝了不少酒。灯光下显得愈发的妖娆艳丽。尔杰看的心火腾腾的泛起。

“她们玩疯了。”陆尔杰指着场中央跳舞的几个女孩说道。

“何止今晚，以后舞场恐怕会经常见到她们的身影。”李梅说道。

陆尔杰听后深思片刻，对李梅说道：“你们工会出个文件，每周六日两天可以组织员工跳跳舞，唱唱歌，活跃活跃她们的业余生活，这也是企业文化很重要的一部分。”

李梅凝眉道：“厂子里都有活动室，台球，乒乓球，羽毛球，篮球，可惜我们的厂子女工的数量极大，男性太少，董事长不知道厂里的男工都是宝贝，恐怕比董事长您还性福呢。”

陆尔杰哈哈笑道：“这个我就管不着了，只要不影响日常工作，它们都是正常人，有正常的需要，我不能一个人全部揽到怀里吧。”

李梅和美曦娇哼：“男人没一个好东西。”

“为了你们两个如此默契的观点，我们走一个。”陆尔杰坏笑的端起杯中酒。

李梅和美曦咯咯娇笑，和陆尔杰碰杯饮酒。

“董事长的雄心也忒大了，集团少说也有数十万人，漂亮的女工数不胜数，您就是铁打的身子，一晚上下来也报销了，嘻嘻。”

李梅捂着嘴直乐，媚眼如丝的看着尔杰。

美曦脸蛋红红的，她刚才被董事长“强暴”，终于晓得了外面的传闻不是假的。

陆尔杰看着李梅和美曦两个风情万种的熟女说道：“美曦今晚可不可以不回去？”

李梅冷眼看着美曦，内心的妒火越来越重，美曦根本没想到这个问题，忽然被问道，咬着唇瓣垂头不答。

“妹子怎么不说话，董事长问你话呢。”李梅嗔道。

“你不要催她，让她自己决定。”陆尔杰说道。

张美曦缓缓抬起头，看了两人一眼，说道：“回不回去都无所谓，我住的是咱们员工宿舍”

这下答案明了了，李梅忽然亲热的搂住美曦的肩膀，说道：“那感情好，今晚和姐姐做个伴，我现在是董事长临时招来的秘书，伺候董事长，有你在我就放心多了。”

陆尔杰瞪眼道：“什么话，跟着我不放心？”

李梅糗着琼鼻哼道：“人人都说董事长是色中恶鬼，我花容月貌的，怕董事长晚上不规矩”

陆尔杰知道这是李梅的调侃之言，恐怕是拉帮手对付他吧，这个主意实在不错，五个美少女加上两个美熟妇，今晚有得性福了嘿嘿。

五女像快乐的小鸟，疯了一晚上，也有些累了，休息了一会。

陆尔杰带着五名美少女，两个美艳熟妇，上了三楼。

三楼是百乐门的宾馆，百乐门经理早就安排了最好最大的房间给董事长。

看了看时间，百乐门经理果断的提前一小时关门撵人，在舞客们的抱怨声中，百乐门经理诚惶诚恐，真诚道歉，每人送上一张免费门票作为补偿。

老板的安全重要，今晚董事长在这里休息，舞客什么人都有，他可不敢冒风险。

龙二住在左边房间，几名男保镖住在右边，另外大厅里保镖们零零散散的分布在丛一层到三层楼过道的各个角落，百乐门顶层楼顶也安排了人，尔杰的豪车车里，保镖们的车里几十名保镖各司其职，安全工作做的密不透风。

到了大房间，几名美少女依然沉浸在兴奋中，几名少女搂抱着在房间里跳舞实习刚学的舞步。

李梅拍拍手，说道：“美女们，不要太兴奋哦，听董事长的吩咐。”

五名女孩子们立即安静下来，不好意思的吐吐舌头，坐下听尔杰的吩咐。

陆尔杰笑道：“怎么样？开心不？”

“开心！”五女齐声回答。

“这是我有生以来最开心的一天。”李晓君难言兴奋之情。好看的粉面红彤彤的。

“活的开心是生活中最重要的事，你们开心，我更开心，让你们开心，也是我做领导的责任”陆尔杰笑着打开房间里的电视音响道：“这是集团配给舞厅的高级装备，外国都没有哦，可以唱歌的，这叫卡拉OK！你们完全可以继续狂欢。”

“董事长万岁！”女孩们欢呼。

至尊工会也有电视和卡拉OK，李梅比较熟悉，她热情的教女孩们怎么使用。

尔杰盯着李梅蹲下身子后紧身包臀裙包裹的硕大肥臀，立即欲焰熊熊，趁此机会，伸手揽住身边张美曦柔软的蜂腰，手掌揉搓着她的腰肢，另一只手插乳美艳少妇的裙底。

“董事长，不，不要在这里，洗手间！”张美曦转头咬一了下他的耳垂，羞涩着说道。

尔杰一听，激动地冲着她屁股用力拍了一记，悄声说道，“那还不去？”

于是，一对狗男女趁众女边唱边划拳喝酒闹作一团的时候，先后悄悄溜了出来，进了洗手间。

反锁上门，张美曦一下子扑进了尔杰的怀里，两个人激烈的拥吻起来，迫不及待的互相脱掉了衣物。

张美曦的双峰顺着尔杰的胸膛滑了下去，跪在了尔杰地两腿之间，着柔软的巨峰，将尔杰滚烫的巨龙夹在了深深地沟壑一双媚目，迷离地望着尔杰，小嘴里轻轻呻吟着，捧着双峰上下摩擦起来，诱人的小香舌伸了出来，不停舔舐着巨大地龙头。

尔杰靠在洗手台边，闭着眼享受这异样的刺激，一双魔爪在她地脸颊和肩上轻轻爱抚着。

卖力地用丰满的玉峰套动了一会儿，张美曦干脆趴下身子，小嘴含住了巨大地龙头，小手扶着尔杰的大腿，努力地张大小嘴，含进了龙身的前半截，然后用力吮吸着，摇着脑袋前后挺动起来。

异样的刺激让尔杰兴奋异常，魔爪扶着她的脑袋，用力挺动小腹，小巨龙在她的小嘴里抽插起来。

尔杰的巨龙太长太粗了，以至于龙头都碰到了她的喉咙，还没插进去一半。

看着身下神色哀婉的张美曦，尔杰心底涌起一股疯狂的念头，不管不顾地用力挺动着巨龙，把她的小嘴当成了花径，深深地插了进去。

“唔……唔……”张美曦一下子挣扎起来，小手不停不拍打着尔杰的大腿，只觉得他巨大的龙头已经抵进了她喉咙最里面，让她无法呼吸，反射性的开始呕吐起来，却被巨龙堵着没法呕出来，憋得成熟俏脸通红，眼角浸出了泪花。

看着张美曦一付被疯狂蹂躏的可怜样，尔杰发疯般地猛挺动几下，暗吐了一口气，巨龙脉动着在她小嘴里喷发了起来。

当尔杰抽出巨龙时，张美曦无力地坐到了地上，脸上挂着泪痕，不停咳嗽着，浓浆和着她的唾液从嘴角流了下来，滴在她高耸的玉峰上，一付淫靡的景象。

“董事长坏蛋！差点憋死人家！”张美曦缓过气来，不依地拍打着尔杰的大腿，嗔骂道。

“乖乖，对不起嘛，谁叫你这么迷人来着？”尔杰一把搂起张美曦拥在怀里轻轻拍着她的背安慰着。

“讨厌！”

张美曦娇嗔地打了一下他的胸膛，伸出舌头，将嘴角的浓浆舔了进去，然后手指抹着滴到玉峰上的浓浆，媚眼如丝地望着尔杰，将手指伸进了嘴里，故意发出啧啧的声音舔吸着手指上的浓浆。

这种倭国片子里常见的吮舔动作一下子让尔杰亢奋起来，一把搂着张美曦的肥臀将她抱了起来，放在干净的洗手台上，分开她修长的大腿，搭在自己腰间，踮起脚尖，身子一挺，胀得发痛的巨龙分开泥泞的花瓣，深深地刺入了她那又紧又短的花径里，没有停顿地猛烈抽插起张美曦双手向后撑在洗手台上，挺着一双跳动的巨峰，肥臀在尔杰魔爪的帮助下，用力地挺动着迎合着尔杰的进攻，小嘴里放声尖叫呻吟起来，“董事长……好深啊……用力……再来……爱死你了……再快呀……”

尔杰疯狂地挺了十多分钟后，张美曦终于尖叫着被他送上了云端。

接着尔杰放下了张美曦，让她趴在洗手台上，修长的大腿分开，雪白丰满的肥臀高高翘起，魔爪分开她结实的臀肉，巨龙狠狠地从后面刺入了她的花径，撞在了她娇嫩的花蕊上。

“呀！”

张美曦尖叫一声，脑袋高高扬起，细腰塌下，肥臀高翘疯狂地耸动着迎合着尔杰的进攻。

小嘴里边呻吟边叫道，“好厉害……饶命……待会儿……我们……七个……让你……尽兴……这会儿……饶了我……啊……”

听到她疯狂的话语，尔杰更是兴奋异常，巨龙也越发粗大起来，飞快地在她迷人的花径里抽插起来，一次比一次猛，一次比一次狠。

从墙上的镜子里，张美曦自己清晰地看见自己巨大的双峰垂在身下，随着尔杰挺动的节奏疯狂摇晃着，双峰间看下去，紫红的粗大飞快的在自己粉红的花瓣间进进出出，带出一股股春水，顺着她的茸毛一滴滴掉了下去……。

洗手间疯狂了许久，尔杰折腾得张美曦来了四五次才放过了她，休息了一会儿，两人又溜回了房间。

尔杰的裤子上沾着了些张美曦咳出来的浓浆，于是进了屋他直接到里间换了套休闲T恤和宽松的短裤才回到房间。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第771章 要玩通宵
────────────────────────────────────────

刚刚坐下，李梅就凑了过来，搂着尔杰的胳膊，巨大的肥乳压着尔杰的胳膊，香唇靠近尔杰的耳边，舌尖挑逗的舔了尔杰的耳尖一下，悄声说道，“董事长不老实啊，这会功夫也不放过，出去偷吃去了吧？”

“你等着吧，更疯狂的在后面”尔杰淫荡的看了她一眼，魔爪顺势悄悄拧了拧她高耸的玉峰。

“呀！”李梅低低惊叫一声，打开了尔杰的魔爪。

“哼，我一看你们两个溜出去了，就知道准没好事，结果我偷偷跑到洗手间外面，呵呵，你猜我听到了什么？”

“你听着。”陆尔杰揽抱住李梅柔软的身体，凑在她耳边悄悄耳语几句。

李梅听罢，眼神妩媚的快要滴出水来，伸手红着脸打了陆尔杰一下，小声道：“董事长你真是坏死了。你放心，我带着她们去换装。”

陆尔杰嘿嘿的阴笑，看到李梅一个个在张美曦，徐美芬，李晓君，俞晓敏，张文丽，孟丽娜的耳边小声的说着，尔杰观察到她们羞涩的红着脸蛋的俏丽模样，对于她们撇过来的眼神，立即暧昧的挤挤眼。

不一会儿，屋子里的美女们都出了房间。屋里顿时只留下电视机里的歌声，尔杰热烈激动的期待着。拿起话筒，随着音乐唱起来。

等了足有十几分钟，门开了，李梅在最前面，张美曦第二，其它五女鱼贯而入，神情羞涩，畏畏缩缩。

尔杰只看了一眼，眼珠子就突出来了，大闹嗡的一声，热血上冲，控制不住的鼻血缓缓淌出鼻孔，灯光下显得鲜艳血红。

“董事长，你怎么了。”李梅唬得粉面变了颜色，立即要冲过来。

“不要动，千万不要动，我没事。”陆尔杰赤红着双眸，抬手制止李梅等人，颤抖着双手说道：“你们一字排开站好，我要好好的欣赏欣赏。”

“可你的鼻子。”李梅指着尔杰的鼻孔担心道。

“自然反应，自然反应，是你们闹的。”

陆尔杰嘿嘿的怯笑。

难得的红了脸。

手掌随势擦拭着鼻血，鲜红的鼻血就划着红道子涂抹在鼻翼下和半边脸颊，就像一个花脸的小花猫。

“噗嗤！”

众女明白了过来，再看看尔杰的花猫脸，都捂着小嘴吃吃的笑了先前的羞涩和慌乱立即好了很多，看到董事长被她们这一群诱惑的都流了鼻血，芳心极度的满足和骄傲，隐隐有些得意。

七个人都按照大小高低排好队贴墙站好，忍不住都站直了身体，挺耸着酥胸，眉眼间春意盎然，或多或少的矜持和羞涩，让她们的双手都自然而然的捂着前胸。

尔杰瞪圆了双眼，大马金刀的靠坐在沙发上，仔细的慢慢的欣赏七仙女的身体。

房间里，柔和的背景灯照在她们的身上，显得圣洁而光辉。陆尔杰先欣赏她们的俏脸。然后目光往下扫描。

第七女中，先抛开李梅最后描写，徐美芬和孟丽娜就是一身休闲打扮。

两女打的无比性感。

孟丽娜穿着红色的紧身无袖衫，胸前高高的两团随着步子上下颤动。

下身是红色的超短裙，配上红色的高根鞋和紫色网纹丝袜，象一团撩人的火焰般吸引人的眼球。

徐美芬则是黑色的低胸内衣外罩着件黑色蕾丝坎肩，下面也是一条黑色的超短裙。

黑色的半截丝上方，腾出一大段白嫩的大腿。

如同一个娇俏的暗夜精灵。

一字排开的紧紧挤在一起的张文丽，李晓君，俞晓敏，张美曦四个美女也大胆的将她们肌肤在尔杰面前展示出来。

张文丽穿着露脐装的加低腰短裤。

李晓君穿着低胸吊带装加超短裙。

张美曦穿着黑色透视装，看似遮的挺严实但却薄的能清楚看见里面性感胸罩。

最夸张的是俞晓敏，穿着更是象把一块半透明的布直接裹身上。上面露出大半个玉峰。下面露出整条大腿。

六女的身材好的出奇。无不是双腿笔直，臀翘乳丰。肌肤雪白耀眼，加上俏丽的脸蛋，不说国色天香，也是沉鱼落雁了。

陆尔杰的目光落在张美曦的脸蛋和身材上，张美曦和李梅在其它几女中年龄最大，张美曦少说也有三十岁，兼具少妇和熟女的风韵，眉眼间和姐姐美琴相像，身材却和尔杰的干妈清雅一样，都是丰乳肥臀，小巧玲珑，充满南国女子的柔美和水灵，大腿丰腴紧实，臀部饱满弹性十足，这是长期跳舞的结果。

尔杰今晚已经两次和张美曦偷情了，一次是在舞厅阴暗角落，如果说第一次张美曦还是无奈的抗拒，羞答答欲拒还迎的话。

第二次在卫生间就比较放开了。

尤其是身上穿的黑色的透明装，雪白的肉体若隐若现，两个丰满罩在红色的罩罩下，罩盖不住的上半部分雪白的肉几乎透明，深深的沟壑好像要把人埋进去，高高的把透明装顶起，小腹下就镂空出许多来，现出雪白的小腹肌和可爱的肚脐眼儿。

此时抿着红红的唇瓣，娇羞的凝视着尔杰射过来的好色的目光，优雅的站立着，惹得尔杰翘着二郎腿，把胯间的大家伙紧紧的压制住，防止它出乖露丑，贻笑大方。

再看李梅，陆尔杰的眼光里冒着火，带着无限的欣赏和赞叹。

李梅是山东人，不是南国美女的水灵和柔美。

而是北方人特有的野性，再加上李梅特殊的工作性质，培养了她办公室OL的气质，是圣洁与野性的结合体。

李梅和众女不同，没有换衣服，还是那一身ol装束，上身雪白的衬衣，下身黑色的紧身包臀裙，尔杰好似明白她的心思，并没有要求她去马上换掉，此女七窍玲珑，她或许另有打算。

尔杰一直和她若即若离，就是有好饭要慢慢品，留到最后的意思。

到时候，就让她穿着这身性感的服装上了她，然后再要求她换各种各样的性感服装，在自己面前表演一番，什么黑皮裤，护士服，女仆裙，日本水手学生装等等等等，总之要好好的玩，慢慢的品。

“ok，”陆尔杰打个响指：“我提议，为了你们的牺牲，今晚我们玩通宵。”

“喔喔喔！”五个美少女有种解放的感觉，刚才董事长的目光看着她们实在羞涩难当，尔杰的目光一收回，芳心大定下，马上放肆的喊起来。

“唱歌喝酒跳舞，玩通宵，说好的，都不许睡觉哦！”李梅风情万种的紧挨着尔杰坐下。

尔杰握住李梅的手，给了她一个赞赏的眼神。这个临时秘书真心不错啊！

张美曦也走过来，紧紧挨着尔杰的另一边，拿起桌上的红酒，妩媚的说道：“来，我们痛快的喝。”

三个人正聊着，只围着块布料的俞晓敏冲三人招了招手，大声叫道，“聊什么呢，董事长，来，咱们喝个酒！”

尔杰眼珠一转，笑道：“美女。怎么喝？”

“来。划拳！”俞晓敏举起了小手。“十五二十！”

这是不会真正划拳地人群中流行地一种划拳。

对于尔杰来说。

太小儿科了。

总是能在俞晓敏出拳地一刹那看清她地手式。

然后自己以极快地动作调整一下。

所以。

不一会儿。

俞晓敏就连喝了几大杯红酒。

小脸通红高声嚷着不来了不来了，董事长太厉害了！

李梅咯咯的娇笑道：“你们呀，和董事长比，修炼五百年吧。”

“那我们都成仙女了。”李晓君也凑过来，笑嘻嘻的说。

“不，修炼五百年成不了仙，顶多能修成个妖精。”张美曦也咯咯咯的调侃。

其他几女也凑了过来。不信邪地跟尔杰比试了一番。结果很显然。尔杰一拳没输。美女们各自都输了几大杯。

“不玩了不玩了。小帅哥太厉害了！”几女纷纷跑掉。重新开始K起歌来。唱的不一定对调，但声音却非常的好听。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第772章 轮流跳舞
────────────────────────────────────────

欣赏音乐地时候，七个美女轮流着要跟尔杰喝酒，而且是她们随意尔杰得干杯，一会儿功夫，尔杰就被灌下去不少的红酒。

众女也都脸蛋红扑扑，显然酒精上头，今天可真喝了不少，红酒也醉人，而且醉起来人就不是人了。

五个美少女借着酒劲儿，连董事长也不叫了，反而笑嘻嘻的调侃调戏尔杰，小帅哥，小帅哥的叫的亲热。

这可真是发起疯来，忘了本性，难道是压抑太久的缘故？

陆尔杰享尽齐人之福，左边张美曦，右边李梅，两个成熟美艳的女人紧紧的靠着尔杰，用那丰满挤压着尔杰的肩头胳膊。

尔杰得意的忘乎所以，双手抚摸着她们的后背，嘴里喝着她们递过来的酒，偶尔李梅还用牙签插一块水果，送入他的嘴里，眼里那份妩媚说不出的风情万种。

张美曦也不甘示弱，居然喝口酒，噙在嘴里，然后扭过尔杰的脑袋，压上红唇，把红酒吐进尔杰的口腔里，然后和尔杰舌吻缠绵。

端的香艳无比。

“帅哥，跳个舞吧？”徐美芬唱了一首歌，脸上带着酒意靠了过来。

尔杰起身松开两女，一边在她们的唇瓣上亲吻了一口，凝视着李梅的桃花眼说道：“我去陪她们跳舞。”

然后搂着徐美芬的细腰随着音乐的节奏跳起了舞，不一会儿，其他没唱歌的几女也互相搂着跳了起来，喝了酒，胆子大起来的徐美芬毫无顾忌的整个身子都扑进了尔杰怀里，被尔杰搂着在屋子中间空地上毫无步伐地转悠着。

“董事长，今天玩得真开心！”徐美芬抬起头来，两眼水汪汪地盯着尔杰，小腹悄悄地凑了上来，在尔杰的小腹上轻轻磨动着。

“小妖精！”尔杰狠狠地瞪了徐美芬一眼，下面的坏东西借着酒兴慢慢地站了起来，硬硬地抵在了徐美芬的小腹下。

“呀，小帅哥，你硬了耶！”徐美芬凑到尔杰耳边娇笑着，一只小手借着昏暗灯光的掩护，悄悄伸了下去，隔着裤子轻轻揉捏着尔杰地坚硬。

尔杰被惹得火起，魔爪也偷偷顺着两人身体之间滑了下去，沿着她的大腿，掀起了超短裙的一角，隔着薄薄的小布片，揉搓着她火热的花丘。

“呀！”徐美芬低低惊呼一声，身子一下子软了下去，咬着牙躲闪着尔杰的魔爪。

“小坏蛋，别摸了……你再摸我就在这里脱光了让你摸个够！”

尔杰听到她话吓了一大跳，连忙抽了魔爪，搂着她的腰，让两人的小腹紧贴着轻轻厮磨起来。

一曲唱罢，尔杰刚放开徐美芬，孟丽娜就凑了过来，“小帅哥，我也要跟你跳！”

于是，在晓君唱下一曲的时候，尔杰又搂着孟丽娜跳了起来。

“嘻嘻，小帅哥被小芬惹起火来了？”

紧贴地小腹上一个硬硬地东西抵着，孟丽娜一下子明白了过来，故意挺起小腹蹭了蹭，凑在他耳边坏笑着说道。

“知道就好！”

尔杰嘿嘿道。

这小贼不是一般的贼，他不对美女们上下其手，而是让这些慢慢发春的美女们挑逗自己，自己乐的享受那份难言的刺激。

“嘻嘻，那要不要娜娜帮你泄泄火？”边悄悄说着，孟丽娜的小手也偷偷伸了下去，轻轻地揉捏着尔杰的愤怒地大家伙。

“怎么泄？”

尔杰嘿嘿道。

奶奶的，这比自己主动刺激多了。

看她们平时都是正经人家的女孩子，想不到喝了酒这么大胆，显然是受到目前的环境感染的。

穿着露脐装的张文丽走了过来，“帅哥，来，跳舞！”

尔杰连忙起身搂住了张文丽随着歌曲节奏跳起了舞。不能落下每一个，这是原则，哪个都要照顾到。

张文丽穿着露脐装，尔杰的手只得搂在她纤细的腰肢上。

张文丽一下子觉得一个火热的手搂在了自己的细腰上，一股热力顺着肌肤窜遍全身，加上酒劲，身子有些发软。

不知不觉，身子向着尔杰越贴越近，胸前的玉峰隔着薄薄的衣服在尔杰胸口不时轻轻摩擦一下，短裙下摆外光洁的大腿也不时被他短裤下大腿上的腿毛轻轻摩擦一下，好痒，好酥麻。

“小帅哥，你好帅哟！”张文丽的脸上越来越红，身子越来越软，让尔杰不得不更用力地搂着她的细腰。

“嘿嘿，你也很漂亮啊！”

“是吗？”

听到董事长的夸奖，张文丽有些得意，扭了扭身子，胸前的高耸重重地在尔杰胸口摩擦了一下，身子一软，顺势倒进了尔杰的怀里，“假话！”

“真的，没骗你！”

“哼，我看出来了，我们六个，其实你最喜欢李梅姐。”张文丽酒精上脸，胆子也大起来。

李梅斜斜靠躺在长沙发上，脸上挂着圣洁的微笑，看着众女笑闹，小口小口的喝着酒，心里哼道，你们几个生瓜蛋子，哪是老娘的对手，不过这张文丽倒是有些眼力。

“这可冤枉我了，你们我都喜欢的。”陆尔杰真诚的说。

“哼，那你刚才还离人家那么远？手都抬累了！”张文丽错着酒劲大胆地说道。

“嘿嘿，这下行了吧？”尔杰干脆两只手都搂着她的腰让她靠在自己怀里。

才发泄过地大家伙在这样香艳地刺激下再度抬起了头。隔着短裙碰到了张文丽地小腹。

“嘻嘻。原来董事长是个色狼！”

张文丽凑到尔杰耳边轻笑着说道。

故意挺着小腹摩擦了几下。

这时正笑闹地众女见到两人地姿势。

一下子笑了起来。

拍着手怪笑着。

还有人吹起了口哨。

晓君正在唱歌。于是拿着话筒高声笑道。“哦耶。张美女发春了！”众女一下子毫无形象地大笑起来。

张文丽扭过头。

得意地望着众女。

“嘻嘻。发春就发春。有本事你们也发春啊！”说着故意在尔杰怀里扭了扭身子。掂起脚在尔杰脸了亲了一口，惹得众女又是一阵狂笑。

于是。

接下来。

酒意上头地美女们都放开了。

一个个轮流跟尔杰跳舞。

还非得要尔杰也象搂张文丽那样搂住她们身子在尔杰身上挨挨擦擦地。

都发现了尔杰下面地抬头。

笑着悄悄骂他色狼。

身子却在他怀里扭得更加厉害。

更离谱地是最后跟他跳的那个围着块布料的俞晓敏，竟然在众女的尖叫调笑声中故意抬起一只大腿挂在尔杰腰间，将饱满的小腹下面凑到尔杰的帐篷上摩擦了两下，让众美女看清了她下面只有一件小小地丁字裤，于是纷纷狂笑着要尔杰给她扯掉！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第773章 盲人摸象香艳版（1）
────────────────────────────────────────

笑闹了一阵，李晓君抢过了话筒，放肆地大叫，“下面，表演开始！”

五个美少女加一个成熟少妇美曦一个个轮流站在屋子中间，随着音乐声响起，跳起了舞蹈，还别说，虽然不专业，但她们的舞姿都很优美，尔杰边欣赏边情不自禁地鼓起掌来。

特别是穿透视装的美曦，由于长期在舞场跳舞，肯定比五个刚刚学会跳舞的女孩子跳的好。

尔杰带着色眯眯欣赏的眼光观察几个女孩子的丰满，这几个里面，只有俞晓敏的玉峰大小适中，能让人专心地欣赏她不太优美地舞姿。

而其他几女的玉峰都不算小，特别是孟丽娜的最为巨大，在跳舞的时候，尔杰的视线总不自觉要移到她的玉峰上去。

表演完毕，见到董事长的热烈鼓掌，美女们都很开心，笑闹着一起连干了好几杯。

音箱里传出强烈的节奏，巨大强烈的鼓点声象是直接敲在人心里似的，让人不由自主地想放声尖叫着随着强烈地节奏疯狂摇摆自己的身体。

话筒里传来李晓君的大叫声，“美女帅哥们，疯狂的时间到了，跳起来吧”说完关掉房间的大灯，只留着一个很有情调的墙壁背景灯，随着节奏给房间里增添了许多疯狂的气氛。

众女尖叫着冲到了屋子中央，高兴地双手高举，随着节奏用力摇晃着，柔软诱人地腰、臀疯狂扭动，随着节奏尖叫着乱舞起来。

玩闹到现在，每个人，包括尔杰都喝了不少红酒，在这疯狂的氛围里，每个人都有些迷迷糊糊起来，动作、表情都有些夸张，显然在酒劲下，每个人都真地放开一切，尽情地享受这个疯狂的夜晚。

酒壮色胆这话不但对男地适用，对于女的也同样适用。

随着节奏扭动着屁股的尔杰被六女围在了中间，李梅也被气氛感染，加入进来。

在李晓君的带领下，美女们围着尔杰转着圈跳了起来，那幽暗的光线下，地下和墙壁上都是影影绰绰的扭动的身影，尔杰分明看了六女的眼神都有些迷离起来，望向他的眼神也充满了春意和挑逗的意味。

慢慢地，六女越靠越近，尔杰的胳膊，胸口、背上都不停碰到柔软高耸的玉峰，腰和屁股特别是那顶着的缩小的帐篷，不时被一只只小手轻轻抚摸一下，大腿则不时碰到一双双光洁的美腿。

终于，李晓君转到尔杰正面的时候，一下子扑进了尔杰的怀里，小手挂在他的脖子上，柔软的身子随着节奏在他怀里扭动，高耸的玉峰抵在尔杰胸膛用力挤压着，修长的大腿大大地分开，随着音乐节奏，肥臀不住上下左右划着圈，让大腿根的饱满花丘抵在尔杰的帐篷上不住的摩擦，周围的五女一下子发出了高声的尖叫和笑声。

就在尔杰被她疯狂的举动吓了一跳的时候，李梅凑到尔杰耳边轻笑着说道，“董事长，喜欢这样的安排么？她们可都吃小处女啊！”

众女有节奏鼓着掌，小嘴里叫道，“帅哥，脱下来，帅哥，脱下来！”

“嘻嘻，帅哥，帮个忙，你看谁叫得最起劲的，把她的小裤裤裤给脱了，本小姐今晚就随你处置，怎么样？”

张文丽娇媚地冲尔杰笑了笑说道，小腹边故意挺动了一下，让尔杰的魔爪在她的丁字裤上用力地磨擦了几下，小嘴里轻轻喘息了一声。

正在起哄的几女听了张文丽的话，一下子笑得更加的起劲，边拿眼睛望着尔杰，见他正坏笑着冲众女看来，一下子娇笑着四散而逃。

尔杰坏笑着在房间里追逐起众女来，连立下赌注的张文丽也被尔杰追得在屋子里围着茶几转圈儿。

这会儿让我想起了猪八戒，盖着红盖头，嘴里莲莲，爱爱的喊着，扑着众女的可笑情景。

众女嬉笑着躲避尔杰的追逐，但哪里是他的对手，被小色鬼不时追上一个，故意拍拍屁股，捏捏细腰，摸摸肥乳……

惹得一屋子美女娇喘吁吁，媚声四起，一个个捂着被尔杰揉捏拍打的敏感部位小脸通红，最后终于都跑不动了，不约而同一头载倒在沙发上不玩了。

“哈哈，我们来玩更刺激的游戏好不好？”李晓君抢过话筒，冲着娇喘的众女和尔杰问道。

“什么刺激的游戏啊？让帅哥跟你在这里现场直播一次？”

俞晓敏哈哈大笑着问道，众女一听也不由自主大笑起来，边起哄边要尔杰跟李晓君来一个激情表演。

“去你的，死晓敏，不知道刚才是谁恨不得让帅哥脱了你的小裤裤呢！”

李晓君好笑地反击了一句才接着说，“帅哥是我们今晚的嘉宾，自然得有嘉宾的待遇！我的游戏很简单，帅哥坐在椅子上，手脚放好，不许乱摸，再蒙上眼睛，我们轮流抱她一下，让他猜是谁，帅哥猜到了就算胜，抱他的那个美女就得喝一杯酒，否则帅哥就得喝一杯！怎么样？”

“哦耶，好玩，好玩，我同意！”

俞晓敏一听一下子兴奋小手，其他几女也举动了小手，估计对于红酒喝高了的她们，什么游戏都会觉得好玩吧？

“那好，话先说在前面，要是谁中途不玩怎么办？”

“嘻嘻，谁这么煞风景本小姐不挠得她欲仙欲死！哼哼！”俞晓敏举起双手，吹了一口气，扫视了一下众女。

估计她平时在宿舍里没少用这招对付室友们，至少众女一见她的表情，都同声叫道，“要玩要玩，奉陪到底，谁怕谁啊！嘻嘻，只是不知道董事长帅哥有没有胆量呢？”

见众女嬉笑着望着自己，尔杰心里暗笑：晕，我有什么不敢的？

吃亏的又不是我！

嘿嘿！

于是装作一付害怕的样子，“不许故意针对我啊，不然我不来！”

“太好了，那我们先请董事长帅哥坐在椅子上！”

徐美芬屁颠颠搬来个高背椅子，众女嘻嘻哈哈拉着尔杰坐下，李晓君还故意吩咐尔杰把手背在椅子靠背上，跟个小学生似的。

“嘻嘻，我来当裁判，这一轮是这样的，”李晓君手里拿着一根毛巾扬了扬，“我把帅哥的眼睛蒙上，大家上来抱一下帅哥，他必须猜出是谁，猜对了，美女就输了，得喝一杯酒！猜错了，帅哥也得喝一杯，知道了不？”

“知道了！”众美女一个个带着酒意兴奋地大叫。

“好，开始！”

孟丽娜用毛巾蒙上了尔杰的眼，接着一具火热地身子就钻进了尔杰的怀里，小手搂着他的腰，跨坐在尔杰腿上，故意用大腿根碰了碰他顶起的帐篷，还故意伸出舌头舔了舔尔杰的耳垂。

“哈哈，美芬！”

尔杰对徐美芬的这一招再熟悉不过了，立即叫了出来，就听得众女一下子笑了起来，美芬嗔怪地在尔杰耳边悄声叫道，“臭董事长！”

然后离开了尔杰的怀抱。

接着又一个美女搂住了尔杰。大胆地挺着小腹碰触着尔杰胯下顶得高高地帐篷。小手在他胸口轻轻爱抚着。

“俞晓敏！”

尔杰从她跨坐在自己腿上时衣裙下摆地紧绷猜到了正是围着块布料的俞晓敏。

话一出口耳朵就被银牙轻咬了下。

“坏蛋小帅哥！这也被你猜到了？”

接下来。尔杰很轻松地从她们地衣服或是身材上全猜对了。

李晓君解开了毛巾。冲尔杰树起了大拇指。“帅哥真厉害！”

于是。众女不得不各自喝了一大杯红酒。

“这游戏我最吃亏。”李梅嗔道。

“呵呵呵，李梅姐的咪咪和屁股最大，当然一猜就中了。”张文丽笑道。

“不干。晓君呢？算输还是算赢？”俞晓敏不干了。带着酒意冲李晓君叫道。

“嘻嘻，裁判不算，反正大家轮流当裁判嘛！接下来美芬当裁判，可以定规矩啦！”

“太好了，哈哈！”

徐美芬连忙坏笑着冲了过来，抢过李晓君手里地毛巾：“我宣布，第二轮是每个人让帅哥蒙着眼摸胸部，哈哈，输了的脱一件衣服！帅哥也是一样，输了几次就脱几件！”

众女一听全部笑得东倒西歪的，在沙发上倒作一团。

“不干！欺负人家穿这种衣服的！”俞晓敏首先反对了，毕竟她的衣服就一块布似地，一脱就没了。

“切，你自己刚才还说不许耍赖呢，大不了你当裁判的时候想用更捉弄人地规矩不就得了？”徐美芬不依了。

“就是，我们都不怕，晓敏，没气质没胆量，羞羞！”

其余几女也许是平时被她挠痒痒挠怕了，好容易有这个机会，自然想看看她被脱掉衣服的糗样子。

“哼哼，来就来，不一定是本小姐输呢！”俞晓敏被大家一激，一下子答应了下来。

尔杰的眼睛又被蒙上，按徐美芬的吩咐伸出了大手，接着一团丰满柔软的硕大玉峰凑了上来，尔杰故意用力揉捏了几下，大叫道，“哈哈，晓君姐！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第774章 盲人摸象香艳版（2）
────────────────────────────────────────

接下来，俞晓敏因为玉峰在几女间最小巧而被猜中，李晓君地吊带装是丝质的布料，滑滑地，被尔杰猜中了。

也许是刚才跳舞的时候拉着尔杰地魔爪伸进吊带装里被尔杰捏出了感觉，张文丽也被猜中了。

徐美芬，孟丽娜，张美曦，自然最后一个李梅毫无悬念地了。

徐美芬取下毛巾，跟尔杰一起大叫着要众女脱衣服。

虽然众女酒劲上来，都很兴奋，加上跟尔杰挨挨靠靠地，被他带着魔力的魔爪吃豆腐吃得一个个春心荡漾不已，不过想到真要脱衣服都还是有此些不好意思，毕竟是夏天，就算是五个女孩，一个成熟美妇也只有上衣下裙子两样，而美曦和俞晓敏更是只有透明的衣服，一旦脱了，那可就只有性感的内衣遮着身上三点了。

见大家都红着脸扭捏忸捏着不好意思脱衣服，孟丽娜站了起来，“切，这有什么？脱就脱，正好觉得热死了！刚才还一个个说要玩到底呢，连衣服都不敢脱，鄙视你们！”

挑衅地说着，主动脱掉了那条紧身的红色无袖T恤，腾出了性感的紫色蕾丝小胸罩，一对硕大玉峰在包裹下颤动不已。

一见有人带了头，除了裁判徐美芬外，张文丽也红着脸脱掉了露脐装那小小的上衣，露出了粉红色的小胸罩，然后晓君的吊带小上衣也脱了下来。

接着上身只穿着胸罩的三女冲了上去，齐心合力将俞晓敏和晓君按在了沙发上，一翻笑闹后，两女的衣服也被剥掉，变得只有性感之极的小胸罩和丁字裤勉强遮着两女的敏感部位，看得尔杰两眼发直，胯下的玩意儿一下子激动得胀痛起来。

“哼，我来当裁判！”

孟丽娜挺着那粉红色包裹的高耸冲到了尔杰身后，将徐美芬推了过去，大笑着说，“这轮的规矩是让帅哥摸屁屁猜美女，哈哈，同样，猜对了的话美女脱一件衣服，帅哥猜错了的话也得脱衣服！”

一旦脱掉了一件衣服，众女一下子真正放开了，听到孟丽娜的规矩，一个个只红着脸哧哧笑着，却不象刚才那样有人出声反对了。

于是，被蒙着眼的尔杰一双魔爪享受了六个美女那或丰满或结实或小巧或性感的翘臀，而他魔爪在她们敏感肥臀上故意的揉捏和爱抚一下子让众女纷纷脸红心热，身子发烫，眼里都流腾出无边的春意。

李梅的“缺点”太大，所以叫嚷着站在一边，看她们胡闹。

结果，徐美芬、孟丽娜、晓君三女被尔杰猜对了，而兴奋过头的尔杰在摸着脱了衣服的晓君和俞晓敏的时候，竟然只顾着拉扯丁字裤的细带挑逗她们，一时大意将两女的名字说反了，被判输了两次。

于是，在裁判张文丽和晓君晓敏的笑闹催促中，孟丽娜也脱掉了红色超短裙，腾出了紫色的丁字裤和紫色丝袜的蕾丝花边，无比诱人。

晓君也在众女的“威胁”下脱掉了短裙，跟娜娜、张美曦、俞晓敏一样浑身上下只有一套性感内衣裤了。

只有这轮的裁判张文丽和徐美芬两女还穿着短裙，好歹遮着最神秘的关键部位。

而尔杰则被命令着在椅子上坐好，众女围着他嘻嘻哈哈地扒掉了他的休闲衫和短裤，只留了条内裤，被愤怒的大家伙顶得高高的，无所遁形在在众女面前显示着它的威猛。

现了当裁判的好处，俞晓敏趁大家还在或羞涩或大胆地红着脸张着嘴惊叹尔杰那坏东西的巨大时，一下子跑到尔杰背后，抢占了裁判的位置，得意地冲众女笑道，“哈哈，轮到我当裁判了吧？我的规矩是，其实我很民主的，”俞晓敏坏笑着补充了一句这接着说道，“要么你们轮流吃帅哥的香蕉，要么让帅哥轮流尝尝你们那里的味道，嘻嘻，二选一！”

“死晓敏，坏死了！”众女一下子小脸通红，咬着牙冲俞晓敏笑骂道，她们自然都明白晓敏指的是什么游戏了。

“呃，难度太高了？”

俞晓敏眼珠一转，“那这样，本小姐大发慈悲给你们降低难度，怎么样？就让你们每个人都骑在帅哥怀里表演一段骑马，哈哈！”

不等众女笑骂出声，俞晓敏又是嘿嘿一阵坏笑着补充道，“嘿嘿，我又没叫你们扒开帅哥的小裤头，也没叫你们脱了小裤裤跟他来真的，不过，你们要都愿意的话，我可管不着，嘻嘻！”

见俞晓敏得意的样子，众女一下子吃吃笑了起来，眼神盯着尔杰那高高的帐篷，却都不好意思第一个上去试试。

丽娜突然出了主意，晓敏先在尔杰身上做做示范动作。一下子众女一下子笑了起来，纷纷起哄要俞晓敏先试一试。

“喂，我是裁判！不需要参加游戏的！”俞晓敏一下子得意地笑着说道。

“切！自己都没胆量，还想叫我们做，没气质啊没气质！”

见众女一脸的轻视，酒意上头的俞晓敏一下子瞪了回去，“哼，做就做，等下要是有人敢不做的话，哼！看老娘不挠得她昏死过去！”

说完蒙好尔杰的眼睛，分开修长结实的双腿，跨坐在尔杰腰间，小手搂着尔杰的脖子，高耸的玉峰紧紧贴在了尔杰的胸口，随着她娇躯的扭动磨擦着尔杰。

脑袋后仰，挺起胸口，一下一下真象骑马似的在尔杰身上驰骋起来。

晓敏为了示范。

在尔杰身上象真正欢好那样纵情驰骋着，尔杰的坏东西由于被晓敏那黑色的蕾丝丁字裤小布片给牢牢地挡住了。

那愤怒的大家伙隔着他的内裤用力将半透明的蕾丝小布片抵的凹了进去，尔杰闷哼一声，眼珠子变的血红，众女看的都是玉面红的发烫，李梅和张美曦两个成熟美妇互相挤挤眼，悄悄坐到了一边，喝起酒来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第775章 众女之乱爱之无法言喻的意乱情也迷（1）
────────────────────────────────────────

俞晓敏从丁字裤细带两边腾出的粉红花瓣紧紧地含火热的龙头。

那强烈的刺激让俞晓敏的小嘴里一下子情不自禁地发出了轻轻的喘息和吟。

主动找到尔杰的大嘴。

红唇里吐出诱人的呻吟。

主动亲吻起来。

没几下。

俞晓敏竟然忘记只是在做示范。

激动地用力吮吸着尔杰的嘴巴和舌头。

小腹不断前挺。

让那浑烫的巨龙越越快地贴在花蕾上用力磨擦起来。

而滑腻的春水早已将她的丁字裤那巴掌大的布片湿了个透。

众女见她的豪放样子。

一下子楞住了。

不由的身子发软目不转睛地望着两人的动作。

孟丽娜悄悄从背后凑对尔杰耳边轻轻笑道。

“董事长。快。吃了她！”

尔杰一听嘿嘿坏笑了下。

听话地背在身后。

而是悄悄伸到了前面。

一手扶着俞晓敏的肥臀帮着她动作。

另一支魔手悄悄拨开他自己的小裤裤。

将那紫红的巨龙一下子解放了出来。

陆尔杰随手从空间取出一大堆各种各样的制服，在众女的目瞪口呆下，陆尔杰吩咐众女，去穿上自己喜欢的制服，等会要操她们穿着各式制服的样子，美女们慌张的马上去忙碌。

尔杰双臂抱起俞晓敏，把她放倒在床上，俞晓敏胸前那两座高耸娇嫩的乳峰、虽然是躺着、但仍然能够高高挺起，非常具有弹性，尔杰情不自禁地抓住那饱满软嫩的乳球、肆意玩弄起来，在尔杰狂热的抚摸下，刚刚破处的俞晓敏的身体也渐渐的起了反应，一股少女体香也逐渐漫延在空气中，尔杰抓住她胯间的丁字裤，一把拽下，扔在了一边！

此刻尔杰才有机会好好的欣赏俞晓敏的蜜穴，俞晓敏的蜜穴处流出淫靡鲜红的处女血，顺着肉缝流到了臀沟，在紧缩的菊花处汪成了一汪血色的泉眼。

尔杰扯过手纸，帮她擦拭，把那沾着血迹的卫生纸随手扔在地下，其它处女们看的触目惊心，唯有张美曦和李梅非常的淡定，依旧在悄悄的聊天。

俞晓敏长着稀稀疏疏的黑色小草的粉嫩溪谷，而在草丛中隐藏着两片粉红色的肉唇，尔杰小心地拨开那细嫩的肉唇，将嘴贴在那芬芳诱人的溪谷上面，然后伸出舌头直刺进细长的肉缝中，粗糙的舌面左舔右摆，俞晓敏带着血迹的潮湿的肉壁紧夹着这侵入体内的外来物，但尔杰还是不死心地伸长舌头继续往更深处探索，让俞晓敏发出了快乐的呢喃与呻吟！

在尔杰舌头毫不停止的攻势下，俞晓敏的花心一泻如柱，狂涌出的水量十分惊人的蜜汁，尔杰的舌头感觉到一股热流，滑腻温热的液体夹带着处女血从小穴中流了出来，在亲口尝到她甘美香浓的蜜汁后，尔杰改往她的菊花进攻，部份蜜汁汇合到那窄小的菊花，菊花的周围发出幽幽的血色莹光，尔杰的手指忍不住顺着那些甜美滑腻的液体在菊门附近揉动着，不时用舌头舔舐着那紧闭的菊花，让俞晓敏觉得自己的灵魂在一刹那似乎要崩溃了，动人妩媚的细喘在尔杰耳边回荡着。

美少女们换上了各式制服，正在这时，李梅喝掉杯中红酒，优雅的站了起来，走到一名美少女面前，抓住李晓君，微微一笑，把唇瓣按在美少女的唇上，李晓君不可思议的瞪大了美眸，随即就闭上了眼睛，和李梅热吻起来，旁边的众女看的热血沸腾，非常的刺激，今天一天，可以说把她们想不到的刺激都看到了，彻底的颠覆了少女的芳心。

李梅一边与晓君热吻着、一边腾出右手朝着上衣的下缘伸了过去，李晓君穿的是白色的短袖水手服与海蓝色的百折裙，显得十分的俏丽可爱。

李梅的右手穿过了水手服的下缘、再向上延伸触摸到了晓君的胸部；发现到她的乳尖已经因为女女相爱的身体兴奋而立了起来，李梅忍不住一阵的得意。

之后她张开嘴巴一下子就把已经兴奋得勃起的乳尖一口含住，乳尖忽然间被含住时产生的温湿痕痒的感觉一下子就传到了晓君的脑海、让她忍不住的发出了娇滴滴的呻吟。

“嗯啊……啊啊…………李梅姐姐…………不要吸……”

接着，两人紧紧的拥抱在一起，香舌激烈的交缠，唾液在两人的口腔中不断的流转交换，晓君不断挑弄着李梅的香舌，而李梅也给予激烈的回应，两人的手也不断的在对方的美背上互相的游移，挑弄着背部的敏感神经。

“嗯……嗯呜呜……呜呜……”从晓君的口中传来了一种陌生的甘甜滋味、让李梅本能而贪婪的吸吮着她的双唇，两片丁香小舌紧密的彼此交缠、翻搅着，象是正在跳着充满了淫靡气氛的双人舞一样。

随着时间的经过，两人的动作也更形激烈，互相接壤的口腔有许多的唾液顺着嘴角流了下来，两人的手早就从对方的背移动到了两腿之间，轻抚、搓弄、揉捏，李梅隔着一层早已湿透了的薄布，她的指尖轻灵的挑动着晓君已经春潮泛滥的私处，下一秒李梅的手指忍不住加快了搓弄的速度，薄薄的小内裤已经被湿润粘稠的分泌沾湿，体热渐渐的加温，李梅的呼息也变的混浊：“啊啊……好……舒服……呜嗯……好……闷喔……”晓君感觉到两腿之间那令人羞于启齿的地方传来了阵阵麻痒的感觉，李梅沾满了色色汁液的双手忠实的反映出晓君内心深处的欲望，李梅充满了疼惜的爱抚着晓君不大不小的酥胸与鲜嫩的花蕊，圆润可爱的屁股十分淫荡的摇摆着、迎合著李梅爱抚着花蕊的动作，随着涌出的蜜液量的增加，“咕啾咕啾”的淫荡水声也从晓君的私处传了出来、回荡在两人的耳边。

而晓君的双手则是在李梅的身上不停的游移抚弄而两人嫩白而柔软的乳房也随着这紧紧拥吻的动作挤压变形，两人不停的挤弄搓揉，这因为拥吻而变形的胸部，形成了一幅淫糜的画面，即便她们只是舌吻和爱抚而已，或许是因为性兴奋造成的乏力，不知何时两人已经变成跪坐在地板上了。

看着晓君春情荡漾的苦闷模样、听着娇柔万分的愉悦呻吟，一种征服的快感在李梅的心中逐渐的膨胀开来；控制不住的李梅、轻轻的咬了一下粉红色的可爱乳头，让晓君又感受到另一种带点轻微刺痛的快感。

接着李梅温润而柔和的舌端，周到地照顾她每一寸粉嫩莹润的肌肤，逐一肆意地侵占着她圣洁的胸部，直向晓君的峰尖顶上那一点嫣红。

在几轮舔弄以及吮吸过后，李梅用牙齿轻啮住她樱桃般的玲珑乳蕾，舌尖来回反复挑拨，火热欲望立即化作一股股强烈的电流，融合到奔腾的血液中，侵蚀着晓君仅存的一点清醒意识。

接着李梅的唇离开了晓君的乳头，从细致的脸庞开始，轻柔的舔弄着，李梅的香舌在的脸上不断来回的游移，而晓君她的小口则不断的舔弄和吸吮着粉嫩的因为性兴奋而勃起的李梅的乳头，一会轻咬一会揉捏，那用两只手都无法掌握的乳房，现在彷佛成了晓君的玩具一般，在她巧妙地挑逗下，李梅巨大的粉红乳尖被舔弄得翘立膨胀，如同一颗嫣红的朱玉，而晓君索性一把抓上巨大圆润的右乳，包住球状的半个圆顶，感受雪乳盈韧的弹性和饱满，她不由使劲揉捏了几把。

她晓君对着李梅丰满巨大的乳房一阵揉捏、手伸进内裤里玩弄着李梅滑腻的淫荡肉洞，把已经娇喘吁吁的李梅整得娇哼连连，李梅一边摆动着自己丰满高翘的圆臀来迎合晓君的手指，一边享受着晓君的指头所给她带来的乐趣，她丰腴的两腿愈分愈开，动作也愈来愈激狂。

李梅的指尖顺着晓君股间的曲线来回玩弄着，甚至用稍微的挤压内裤若有私无的侵入晓君的阴唇间，淫水越受刺激就越流越多，沾湿了她大腿内侧，内裤也湿透的服贴在阴部曲在线，足见晓君兴奋的程度。

但得不到高潮的空虚感，使得欲求不满的她扭着腰以双腿根部摩擦着蜜穴。

接着李梅小指勾住那薄薄的面料，将那片湿透的粉白绢布扯了下来，虽然秘处上的几条银色丝线彷想挽回它，但却抵抗不了李梅，何况内心早已先投降了，再抵抗也没什么意义。

“嗯嗯……君君感到自己好淫荡……我要泄了……”晓君娇吟了一声，潮湿的秘处直接碰触外界空气的冰冷感触让她身体颤了一下；接着，李梅的食指意外的划过娇嫩艳红的花瓣，穴径里一股新鲜的阴精随着她的淫叫喷了出来，溅洒在李梅的手背上。

李梅一手来回地在她臀部、淫缝间滑动，沾满了一手晶莹的蜜浆：“啊……李梅姐姐……我身体好热……不要……啊……好像……又要……尿……”

这个时候晓君突然发出尖叫，她娇小的身体在高潮来临的瞬间产生了强烈的反应，不停的激烈痉挛着的蜜穴不断的吸吮、紧夹着李梅的手指，接着只见她身体抽搐了几下，李梅沾满晓君淫蜜的手指上就又多了许多黏滑的液体，沿着她纤细的玉指往下滑，晓君的右手不甘示弱的转移阵地，精准地罩在李梅的肥厚耻丘上，中指指尖还稍微陷入湿润的花瓣中。

李梅颤抖着身体，下身迎凑着晓君生涩不太熟练的指技，红唇檀口却还热情地和晓君舌吻着，双手也忙碌地反攻着她的嫩穴。

当李梅和晓君尽情地玩弄对方的时候，尔杰的舌头不断在俞晓敏小穴与菊门两处徘徊着，当俞晓敏因受不了尔杰高段的调情技巧而泄了第二次时，尔杰的嘴巴这才离开俞晓敏的私处，随后他握着自己勃起的怒龙，将坚硬无比的龙物抵在两片樱红色的肉唇，在那上面打圈磨擦着，直到俞晓敏两条腿都猛烈地摆动着，狂摇蛇腰、彷佛是在摧促着尔杰快点进入自己的体内，尔杰才往前一送，大力地插进这毫无抵抗的肉体中，轻轻松松地就占有了这具美妙迷人的娇躯。

喷火的巨兽在她狭小的蜜穴中急速地进出，而她那代表着纯洁的处女膜在尔杰狂猛的连续抽送下被轻易地攻破，处子血从淫乱的蜜穴中流出，尔杰保持着对付没经验的处女的三浅一深的频率抽插着，同时嘴巴含住在她那洁白高挺的玉峰上的那两粒蓓蕾，疯狂地舔咬着她那熟透的甜美果蒂，同时俞晓敏下面充满了淫水的小穴也不停吸吮尔杰的龙根，粉红色的肉壁紧夹着肉棒，让他更加用力挺动腰部，巨大的龙根完全进入到阴道之中，龙根前端狠狠地撞在她花心上，被尔杰这强悍无比的一插，俞晓敏第三次如泄洪般喷出琼浆蜜汁，热烫的蜜汁浇在龟头上，尔杰沉浸在男女交欢的极度快感中。

尔杰身下的俞晓敏即使自己不加速抽插，她还是笨拙地扭着蜂腰，似乎想要将尔杰又白又粗的怒龙整根都吞进小穴中，虽然动作生疏、但她主动的反应却激起了尔杰的亢奋情绪。

色胆包天的尔杰受到俞晓敏玲珑苗条的姣好肉体的诱惑，他使劲地捏着俞晓敏的乳头，两只手抓住俞晓敏雪嫩圆润的乳球抚弄起来，巨龙结结实实地插进柔嫩的小穴中，尔杰将龙物塞进俞晓敏湿滑的阴道中，肉棒高速地在蜜穴中进进出出，每一下都重重地撞在她深处的花心上！

当兴奋的阴茎插到花心时，如火花迸裂的快感流遍俞晓敏全身，她几乎是在无意识下，甩着垂肩的秀发，腰部开始不停摆动起来随着玉体的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也晃动着。

同时尔杰发现俞晓敏真是超乎想象的媚骨放荡，才开始抽插个几下，她就有了强烈的反应，不但娇声呻吟，蜜穴更不住地渗出花蜜，尔杰肉棒一再凶猛地抽插，尖端不停地碰到蜜穴末端的稚嫩肉壁上，几乎要达到内脏，但也带给她莫大的充实感。

而她那紧窄的肉壁也在一进一出中带给了他无限的快感！

疯狂的抽插动作，让她修长的玉腿不停地颤动，口中发出如梦似幻的娇吟，俞晓敏畅快地喘息着，很积极地回应着尔杰，在极度痛快的情况下，她大力摇摆纤腰，配合著在蜜穴里抽插的动作。

尔杰用舌头轻扫着俞晓敏的乳头，在俞晓敏丰满的美乳上舌尖左右两边不断来回，另一方面则享受着俞晓敏的乳房在双手揉搓下所传来的阵阵波动与体温。

尔杰怒挺的巨龙在蜜穴中来回磨擦着敏感的肉壁，右手则重重地拧了她的乳房，没想到她居然呻吟了两声，声音中透露着舒服，尔杰托起俞晓敏的臀部将尺寸惊人的肉棒整根都插进俞晓敏的小穴中，他感觉到自己火热的分身逼开俞晓敏依然狭窄的肉壁、渐渐的朝里面挺送，四周的柔软肉壁，将分身紧紧夹住，俞晓敏小穴在高潮中所涌出的热烫淫汁淋在龟头上，感觉无比的舒爽，分身上传来的巨大快感几乎要将尔杰的灵魂给吞噬了！

俞晓敏扭动着变成绯红色的艳丽胴体，她在这样的密集挺送下，几乎要失去知觉，她张开嘴，下巴微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声，一股强烈的充实感、顶得俞晓敏不禁娇声连喘，尔杰专心致意地干着这名淫荡的萝莉，在持续不断的撞击中，火龙前端已深入到俞晓敏的子宫中。

而且因为现场有多名观众的关系，让尔杰有种被偷窥的刺激感，为此尔杰毫不保留地连续抽插！

让俞晓敏不自觉地柳腰微摆、玉臀轻摇，但这时尔杰却忽然抽出怒龙，那塞满自己空虚的蜜洞的巨物消失了、让俞晓敏急得粉臀猛摇、淫声高叫，忙将白嫩的臀部向后急抬，但尔杰却抓住俞晓敏不断摆动的两条玉腿，将龙物插进她的菊花之中，这威猛有力的一插差点让俞晓敏翻起了白眼，尔杰挺起了肉棒死命地抽插着，眼见足足抽插了数百下，虽然俞晓敏狂呼乱喊：“不行了，要泄了………”之类的话，但她始终迎合著尔杰狂猛强悍的攻势、没有真的泄出来，俞晓敏的手指移到蜜桃上，将指尖按在竖起的阴核上，不停的刺激和加快屁股摆动，菊花也紧紧吸着龙根，彷佛是要将积存在怒龙中的精液全都榨干般。

这时李梅和晓君两人身上传来和对方肌肤相亲的滑腻触感，耳中听着另一名美少女浪荡的吟叫声，李梅一双玉手从晓君小巧圆润的臀部下方穿过，分开两片柔软湿热的肉唇，让她的舌头能长驱直入地搜括着晓君甜美的淫汁。

“啊……啊啊……”处女晓君淫媚地娇呼着，双手抱着李梅的头直往自己小穴压，似乎想让她的头整颗塞进穴里似的，李梅轻揉着晓君乳房的手灵活的夹弄着乳头，花园间大胆挑弄阴核，感觉双方欲望之火已慢慢的点燃，她不禁加重了动作，忘情的专注于手指的运动，晓君的身体因为不断累积至极限边缘的快感而剧烈的颤抖着、脸上的表情也因为即将临界而苦闷的扭曲着；看着晓君的脸上充满了苦闷的表情、李梅心里想着也差不多是时候了；于是便忽然的用手指大力捏了一下敏感的小阴核。

“啊啊啊啊……”晓君娇媚的呻吟就象是效果极佳的催淫药一般牵动着李梅的思绪，让李梅顺从着身体的本能做出了反应；她用着灵活的舌头轻轻的来回舔着敏感的阴核，舌头上的味蕾在阴核上面轻轻的刮过、产生出了阵阵酥麻搔痒的感觉。

而晓君则闭起了双眼，仰起的精巧下巴形成一条优美的曲线，迎接了绝顶的一刻：“啊啊嗯～～！……再这样下去的话……人家会……不行了啦～～！”

晓君放声大叫发泄性欲，同时下体喷出了一条灼热的蜜汁，射进了李梅的小嘴里，高潮的余韵不断回响在经丰富的淫荡肉体。

莲李梅的口中的甘甜蜜液滋味的美妙，让她也觉得自己好像也稍微的高潮了一下，在贪婪的享用完了晓君的蜜汁以后，李梅用着自己的嘴巴含住了一些蜜汁站起身来伸出双手捧住了仍然迷失在高潮之中的晓君的脸、轻轻的吻了下去。

然后李梅继续的埋着头殷勤的爱抚着晓君，她张开了小口吸吮着滑嫩的花瓣、啄食着从蜜穴里不断溢出的汩汩蜜汁，甚至是伸出了自己的丁香小舌轻轻的刺入晓君的蜜穴里温柔的翻搅着，所产生出来的异端快感让晓君无法控制的又发出了绵密的娇媚呻吟。

晓君也紧紧的贴上了李梅的玉体，双手伸到了她的臀部上，轻巧的解开了黑色包臀裙的扣子和拉链，那件紧身的包臀裙也随着李梅漂亮的腿部曲线滑落到地面上。

晓君的双手也伸到了李梅的胸前，灵巧的将衬衫的扣子一颗颗的解开，原本就已经呼之欲出的胸部在束缚解除了一部份之后，猛然的从白衬衫中蹦了出来，虽然还有丝质的半罩式胸罩约束住浑圆尖挺的胸部，但少了衬衫的遮掩，原本李梅看起来就显得丰满的胸部更显得硕大无比，而且虽然尺寸巨大，但是却浑圆柔软有弹性，一点下垂的迹象都没有。

李梅趁机紧紧的抱住了上半身已经全裸的晓君，并且不断的扭动身躯，利用胸罩上的刺绣花纹摩擦着晓君粉嫩的乳尖。

另一方面尔杰他两手紧抓着俞晓敏的腰，开始一连串的猛抽急送，顿时插得俞晓敏浑身急抖、口中淫声不断，他抛开一切杂念，全力的狂抽猛插不已，俞晓敏紧咬着红唇，她感觉自己体内有一股热流奔腾流窜，这热流烧灼着她让她欲火难耐，滑腻的爱液永无终止地从她的小穴中流出。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第776章 众女之乱爱之无法言喻的意乱情也迷（2）
────────────────────────────────────────

看着瘫软在床头不断抽搐的俞晓敏，大大张开的粉腿间肿胀的蜜色肉缝里缓缓流出的爱液，尔杰男子汉的满足感油然而生，下一刻，他毫不迟疑，抓住试图逃离的孟丽娜按倒在沙发上。

孟丽娜上身穿上了一件粉红的短袖子T恤衫，下身仍旧是雪白的超短裙。

与腿上是黑色的光滑丝袜，显得无限的青春可爱混合着成熟的气息，尔杰把羞涩难耐，娇躯颤抖，闭着眼睛不敢看他的孟丽娜按到在沙发上，双手分开她的玉腿，让她的白色超短裙翻起卷在腰部，手掌把她的鹅黄色的小内裤拔下来，然后趴伏在美少女的胯间，用手指分开了守卫蜜穴的两片肉唇，食指插进她的蜜洞中四处乱撩，之后放平着右手，以掌心压迫着花瓣的四周，食指和无名指左右剥开了花瓣，小小的蜜豆失去了防卫，便露出了娇羞的身影，立刻用中指的指肉拨动了这快感的泉源。

小穴中也传来阵阵吸力，将尔杰的食指紧紧吸住，那红嫩的阴核已经充血挺立，尔杰抽出食指，而两条凶猛的触手也在同一时刻刺进了孟丽娜的蜜穴中，却发觉她没有流血，想到她的处女不知谁夺去了，尔杰就一阵癫狂，手指在她阴道里不停旋转搅拌，而孟丽娜小小的蜜穴当然承受不住两条触手蹂躏，她雪白玲珑的娇躯猛地剧烈扭动起来，她粉嫩的丰臀往后缩，但尔杰的双手立刻死死地抱住了她的雪臀、让她无法逃脱，尔杰牢牢地抱住孟丽娜竭力挣扎摇摆着的饱满嫩滑的丰臀，奋力的抽插奸淫起来，两人的下身紧密的联系在一起，菊花和蜜穴都被尔杰凶暴的侵犯，让孟丽娜的淫水汹涌而出，她在高潮的极致下意识有些模糊，一种难以形容的充实感和酸涨感令她发出一声销魂的呻吟，她纤细的蜂腰本能的轻微摆动、似拒还迎，那骚媚入骨的春意已完全写在她娇艳诱人、令人目眩神迷的容颜上，孟丽娜无穷无尽的渴望彻底被挑了起来，她只觉下体传来一阵极端的涨满充实感，她星眸含羞紧闭、丽容娇羞、桃腮晕红似火，滑嫩洁白的大腿上满是自己所流出的爱液，尔杰阳具爆涨！

一波又一波的龙精注入了那不适合生命种子生长的干涸地带。

这边的成熟美妇张美曦也没闲着，张美曦选择她比较喜欢的徐美芬，张美曦抱着轻巧娉婷的徐美芬，热切的吻落在她的额头、面颊、脖子上，在那白里透红的肌肤上留下属于自己的印记，桃红色的嫩舌大胆地舔舐着张美曦的耳垂，玉手搓揉重捏着徐美芬胸前的柔软细嫩的小玉峰，逗得徐美芬娇喘四起，听到了徐美芬的喘息后，张美曦禁不住低头含上那嫣红而挺立的红葡萄、狂乱地舔着！

这一刻张美曦的手忽然往下移，伸到了徐美芬的裙子里扣弄着她的私处，手指不停刺激轻抚着那小巧的嫩豆，在最敏感的珍珠核上揉戳，让满身香汗的徐美芬颤抖着身子，张美曦脱掉了徐美芬身上的阻碍，往下一看，发现她那白嫩的臀肉夹着的樱红肉唇，早已湿润胀红，张美曦伸出香舌围绕着她粉红色的乳晕、动情的上下左右舔弄着：徐美芬的蜜穴变得更加湿润了！

张美曦露出媚惑的笑容欺负着脸皮薄的徐美芬，她跪在徐美芬面前，将头埋入徐美芬双腿之间，舌头积极地舔舐着那红嫩的阴核，双手分开紧闭的蜜唇，霸道的手指直接插进徐美芬的阴道内，徐美芬的神色痛苦，处女的蜜穴里流出了红色的液体，吓了张美曦一跳，坏了，！

怎么把她的处女身给戳破了，董事长会不会埋怨自己，可是欲望让她忘记了害怕，手指沾着鲜血不停猛戳狂刺着徐美芬的小穴，让徐美芬的肤色迅速染上一层漂亮的粉红，徐美芬敏感的肉壁迅速的将她的手指紧紧的吸了住，伴着滑腻的爱液蠕动着，她的身体的本能地渴求着快感。

张美曦满意的带上一丝媚笑，用手指时轻时重的挖弄着肉壁，最后甚至将四根手指插入里头一小半，整的张美曦娇声不断：“美曦……姊姊………啊！我……不……疼。”

从下体传来的快感和处女被破坏的疼痛加上张美曦红舌的温暖触感，让徐美芬发出了满是春意的叫声，虽然她拼命地想要逃离张美曦身边，只可惜张美曦紧抱着她的玉臀，让她湿成一片的肉唇磨擦着自己的俏脸！

“喔？呵呵……美芬的小穴已经这么湿了啊？”

“嗯呜……讨厌、美曦姐姐不要说出来啦……”张美曦贪心地将她花心涌出的又浓又热的蜜汁一饮而尽，尽情啜饮着这世间最香甜甘美的琼浆，手指则疯狂地挑弄着阴核，好让泛滥的蜜汁不停从小穴中流出。

“美芬你下面的味道真好。”

张美曦舔吮着手指上的淫蜜，将手指上剩余黏稠的带着鲜血的淫蜜尽数涂沫在徐美芬的嘴唇上，“不可以……那里……不行…………那里不能舔……啊啊！”

再来她在徐美芬阴户上花蒂的顶端轻轻地吻了一下，舔吻着她娇嫩多汁的阴户，舌尖轻拂她鼓涨的阴蒂，美曦先是轮流地吸吮左右两边的阴唇，然后将两片肉唇并在一起放入嘴里吸吮、舔吻和啜食，她还将肉唇含在口中轻轻地将其拉拽开来，然后再让它反弹回阴户边，弄得小穴边淫水飞溅，然后再将沾满淫蜜的肉唇含在口中，把徐美芬的花蜜吸吮干净。

“嗯……啊……”随着美曦的香舌不停动作，徐美芬下体的感觉就越敏感。

美曦的香舌无孔不入，徐美芬打开的阴唇间，每一道褶皱，每一丝肉瓣，都受到温柔的袭击。

张美曦舌尖侵入阴道口，上挑下钻，但又不深入，带来阵阵心头的瘙痒，美曦灵巧地拨开薄薄的肉膜，触碰敏感的阴核，点抹挑拨，让羞涩的阴蒂微微勃起，泛出醉人的桃红色。

“啊……”随着一身尖叫，徐美芬的高潮开始来临了，她的大腿与小腹一阵痉挛浓稠的淫蜜从火热的小穴内喷洒出来，溅得张美曦一脸，房间内顿时弥漫着女人特有的淫蜜的麝香气息。

这一幕让尔杰看得欲火大炽！

看着美曦肆意玩弄着徐美芬美妙的娇躯，张美曦用她纤细的手指一遍遍地从徐美芬湿润的阴户上沾取淫蜜，将黏稠的淫蜜涂抹在徐美芬美艳的脸上。

接着她的脸埋在徐美芬的长发散落的肩头，粉脸贴着她的光滑白皙的脖颈，闻着她头发上散发的清香，还有徐美芬的美妙玫瑰香气，这气息无不让她迷醉。

她接着将火热红润的嘴唇贴在徐美芬白如凝脂的玉乳上，亲吻抚弄着这对柔嫩的乳房，她红润的双唇在徐美芬粉色的乳头上不断地环绕吸舔着，美曦一边亲吻着，一边将手上移到如布丁般软嫩的乳房上，抚弄揉捏着她粉红色的乳尖，徐美芬的乳头在成熟美妇人美曦的手中不断地变得鼓翘硬挺。

张美曦站起身来，并在尔杰面前脱掉了自己的衣服，眼看着美曦解开胸罩的扣子脱下那妩媚的红色绣花胸罩，以性感的姿式褪下了粉红色的蕾丝内裤，只剩下体那件相当质料高级的吊带袜，甚至连那最后一件遮体的障碍﹙吊带袜﹚褪离了自己的下体时，尔杰也跟着心脏狂跳、压抑不住的性欲在他心中升起，美曦用力分开不断挣扎的徐美芬的双腿，让象是被追到穷途末路的小兔子般的徐美芬下面那雪白的山丘上涌出爱液的桃红色阴唇完全展露在自己眼前！

美曦伸出那上面还残留着徐美芬花蜜的舌头舔了一下自己的嘴唇，随即俯下身去开始吸啜着徐美芬的乳峰，美曦一手大肆抚摸着徐美芬的玉峰，同时她们的阴部密合在一起，两人的四片阴唇和两颗肉豆也紧紧的贴在一块，彼此之间没有半点缝隙。

美曦的肉唇剧烈磨擦着徐美芬的蜜唇，互相交换着自己的爱液，此刻美曦蹲下身来，用自己那大到连同为女性的徐美芬也为之心动的巨乳磨蹭着徐美芬的花瓣，将那尖翘的乳头塞进徐美芬的小穴中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第777章 众女之乱爱之无法言喻的意乱情也迷（3）
────────────────────────────────────────

张文丽是个非常有心计的女孩儿，她特意又选择了一套紧身的学校泳装，而且还带上了兔女郎的头套，当尔杰把尖叫声声的孟丽娜干翻以后，穿着泳装带着兔女郎帽子的张文丽就亭亭玉立的出现在尔杰的视线里。

穿着水蓝色的泳装的张文丽，紧身泳装紧紧包裹住张文丽玲珑白嫩的娇躯，勾勒出诱惑的曲线，而头上的一对兔耳朵更是像画龙点睛般，替原本就很娇柔可爱的张文丽增添了一种无人能抗拒的清丽秀雅的魅力，胸前高高隆起，两个乳头顶着泳衣，她细长的双腿彷佛无暇的璧玉般，明亮的光泽在她白色的丝质丝袜下闪烁着光辉，这套由无数蕾丝所点缀而成的性感丝袜裹住她赤裸的纤足，顺着光滑的小腿来到大腿，覆盖住大腿一半的面积。

张文丽红着俏脸主动的依偎在尔杰身上，美少女散发出来的香气如兰似麝，玉容上的表情仿佛娇羞得要命，但一双亮丽眼眸中，闪烁着大胆、挑逗的妩媚神情，好像在做着欲迎还拒的矜持邀请，让尔杰怦然心动。

尔杰扒开张文丽紧身泳衣的档口，露出她肥起的蜜穴，扶着自己的大鸡巴，龟头毫不犹豫的大力顶了进去。

一股滚烫的热血带着张文丽痛苦的呻吟，张文丽的处女被尔杰粗暴的方式剥夺了。

张文丽忍住剧痛，默不作声，董事长的粗暴让她感觉他很男人。

尔杰享受着张文丽处女的小穴带给自己的紧迫的快感，觉得自己应该狠狠的挑逗挑逗他，先破了她的处女膜，玩起来更爽快。

啵的一声拔出带血的大鸡巴，随手擦拭着流出的鲜血，淫荡的伸出舌头舔干净处女的鲜血，目光直视着美少女。

张文丽眼中含嗔带怨的迷蒙神情，让人有一种悠远虚渺的错觉，那令人慑魂荡魄的美丽，令天下男人全部为之失魂，张文丽朱唇露出了一抹浅笑，散发着一种神秘的诱惑，受到张文丽的邀请后的尔杰自然毫不客气，他的手很自然地伸到学校泳装里戳弄着张文丽的蜜穴，尔杰慢慢的搅动着手指，指甲轻刮着张文丽细嫩的阴道壁，那缓慢轻柔的动作，好像要停下来，却又不肯停下来。

“等、等一下………董事长……再……慢一点……。”

张文丽的声音细到好像快要听不到似的而他当然没有停下手指的动作，开始稍稍地往一边戳弄着一边往里面突进，每搅动一下、张文丽的身体就颤抖一下，接着尔杰用手指奸淫张文丽蜜洞的速度加快，带出混合着鲜血的蜜汁，让她发出了更甜美更痛苦的混合型喘息声，这时的的张文丽圆臀翘得像母狗一样高，小嘴也不停地浪叫着，一头雪白的长发猛然的在空中飞舞着，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出敏感火热阴道正在夹紧着尔杰进入里面不断挖抠的手指。

“哈，啊啊啊——董事长开心吗？”张文丽抬起头来望着尔杰，用像小猫一般的声音说。

“特别开心”尔杰抬起张文丽一只匀称笔直的小脚，把挡在她蜜洞口的那些衣料拨开，露出细嫩的粉红色阴唇后就直接插进去，被尔杰摆出这么羞耻放浪的姿势，娇怯的红晕瞬间浮现在张文丽的粉脸上，尔杰用舌头轻触张文丽细致粉嫩的小腿肌肤，再从白嫩的小腿舔到娇柔的大腿再到大腿中央最后在张文丽的蜜穴旁游走，舔得她全身狂抖不已。

张文丽贴心的举动换来尔杰更加激烈的疼爱，他的手指不停狂捣猛刺着张文丽的蜜穴！

听到她淫荡的浪叫声，他就知道张文丽已经获得了相当的快乐，并且即将要进入高潮，所以他更卖力地抠弄、舔吮着，令她即将在这样的刺激之下达到了第一次的高潮。

蜜汁顺着她修长漂亮的美腿滑下，在樱红色的蜜唇中一粒水嫩的小樱桃，一直流出淫荡的蜜液。

“啊……啊啊……人家要……要不行了……啊……不对了……董事长……快救救文丽吧……啊……”

张文丽可爱的兔耳朵摇晃着，终于在尔杰双手的玩弄下达到了高潮，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，小嘴里不停地喊叫着。

“既然你这么想让我开心的话，那就由你主动来服侍我吧。”

尔杰随手从空间取出一把闪烁着寒光的剪刀，贴在张文丽身上最隐密的地方，虽然还隔着泳衣，但张文丽还是吓得浑身紧绷，当剪刀前端剪破泳衣压上她娇嫩的肌肤时，一股冰凉的寒意像针刺般袭上脑袋，为了方便做爱，尔杰在护住张文丽最敏感私密的阴唇的布上剪开了一个大小跟自己的肉棒差不多的大洞，他抱起张文丽到床上，尔杰脱掉裤子，舒适地躺在大床上，雄壮的巨龙已蓄势待发，尔杰命令张文丽站起身子，文丽紧张地张开大腿，跨到了自己身子上方，她勾住尔杰的脖颈，贴在他怀里，缓缓的坐下，张文丽一手小心扶着肉棒对准自己的蜜穴，一面慢慢的将身体压下，在对好了位置后张文丽双腿用力、粉臀下沉，小穴一点一点地慢慢吞吐着尔杰的巨龙，几秒后湿润欲滴的紧小肉穴已经缓缓吞进坚硬的肉棒，巨棒的充实感令她满足的低吟，正当张文丽的蜜洞还在逐渐习惯这大肉棒时，尔杰却邪笑着突然恶作剧似的猛地把阳具向上一挺，怒龙毫不迟疑地往上一插，深深刺进了张文丽的小穴深处，暴烈地狂捣着花心！

张文丽湿窄狭小的蜜道立即就被滚烫的肉棒塞得满满的，那娇小紧实的蜜穴，已将尔杰的肉棒完全的吞下，她惊叫一声！

痛得挺直不了身子，蜜洞受到这毫无预警的暴猛一击，差点把张文丽柔嫩的小穴顶坏。

“嗯————董事长好坏，都欺负人家。”

下腹部传来剧痛的张文丽可怜无依地趴在尔杰的胸膛上娇喘道，却不知道她这样更激起男人嗜虐的变态性欲。

“抱歉！抱歉！都是因为你的蜜洞实在太舒服了，所以我忍不住就爆发了……”尔杰坐起身来亲吻着张文丽的脸颊道，而她的额头上浮出了一层薄薄的汗珠，她带着不安的表情，盯着张文丽的脸看。

“董事长为什么停下来了啊？”她的表情透露出了这样的讯息。

“不是说了这次由你主动吗，来吧！让我看看文丽姐姐最淫贱媚人的一面吧。”

在受到了尔杰的鼓励后，听话的张文丽再次站起来，腿间用力，猛然向下一蹲！

把尔杰火热的肉棒整根都吞进蜜穴中，她双腿一收一缩，蜜穴用力紧夹着尔杰粗暴的龙根，她那刚开发的处女穴紧的蜜道里的狭隘肉壁紧紧箝着龙根，让尔杰差点就射了出来，张文丽缓缓坐下、再缓缓蹲起，上上下下、起起落落，这样的动作重复了数十下，她渐渐掌握到其中的诀窍，随着时间的流逝，张文丽上下套弄得更加舒畅了。

但尔杰已无法压抑住自己的情欲，他伸出手紧抓着张文丽的肩膀，接着就象是要将张文丽的蜜穴戳烂般，巨龙一阵风骤雨般向上抽插，硕大的龟头在她的阴道内壁和子宫口不停的磨擦冲击！

由于姿势的关系，每一次的起伏动作，他的肉棒都能深深地顶到张文丽的花心，让张文丽在每一次的撞击中都发出满足的叫声，受到刺激的张文丽双手紧抱着尔杰的头，将他的脸用力的压在自己的双乳上，而尔杰也趁机轻咬慢吸着张文丽的乳头，跨下的蜜穴则贪婪的吞吐着尔杰的肉棒，在上下同时的刺激下，张文丽再也不顾一切的浪叫出声。

张文丽的玉臀快速上下套动着，淫荡的扭着屁股让他能把它更深的插入，子宫一阵紧缩，爱液一波波的涌出来，尔杰不留余力地急速抽送，每一次都顺利的插到最深处的花心上，他发狂似的戳刺着张文丽的蜜穴。

“啊、啊啊啊啊！”

强烈的快感冲击着张文丽，使她全身无法控制地颤抖起来，张文丽闭着眼睛，拼命地忍耐着强烈的快感，尔杰一面动作很大地插着张文丽一面用手指玩弄着她后面的菊洞，让她陷入忘我的境界，淫汁如涌泉般大量流出！

“董事长………董事长………”张文丽在高潮的极致下意识有些模糊，她口中发出销魂蚀骨的淫叫声，不由自主地摆动着美丽的肉体，尔杰随手从空间拿出一根二十几公分的假阳具，将它一节一节地塞进张文丽后面的菊洞中，这让她控制不住的大叫起来，忍不住像抽筋一样使雪臀痉挛，她狂扭乱摆着屁股，让假阳具现在几乎己经完全进入了她的菊穴里头，小嘴中更开始传出阵阵淫靡的喘叫声，快感的香汗不停散发体内的热量，流出来的蜜汁也逐渐增多，汹涌奔流的蜜汁沾满了尔杰的大腿，张文丽清丽的脸庞呈现圣洁的气息，而又夹杂了淫乱的妩媚，她以行动回应着尔杰的侵入，不停摆动着的玉臀发泄着自己的欲望，她的身体一旦开始扭动就停不下来了，口中的娇喘逐渐狂乱起来，圆臀加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量的香汗飞溅出来。

张文丽已完全被强大的欲火所支配了，她一边努力地挺动着纤腰，好让淫荡肉洞能更深刻地承受着那粗大肉棒的猛力冲击，一边还用那春葱般的纤纤玉指，火热骚媚的揉弄着胸前那一对白净软香的玉乳。

那凝脂软玉般的肌肤，此刻已完完全全被强大的欲火染成了冶艳无比的艳丽酡红，随着她大动作所泛出的香汗，更将她那少女的体香毫不吝啬地散放出来，情景艳媚诱人异常。

滑嫩圆软的乳房随着气息起伏，她湿润的嘴唇喃喃吐出意义不明的词汇，他看到张文丽这样的表现，更加地精神百倍，于是尔杰挺足腰力、更快速地活动腰部，张文丽微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯地凝视着尔杰，随即伸出玉臂勾住了他的脖子，而尔杰也疯狂地用霸道的大肉棒狂刺猛撞着张文丽的花心，他挺起有力的腰部，将热情的生命种子全喷入张文丽的小穴深处，穴中的大肉棒正在拚命的射出一大堆的火热精液，每一次的喷射都使张文丽沉入快感的大海中，她承受不住不停的刺激，她在神智被快感冲击得迷糊之下就幸福的昏了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第778章 众女之乱爱之无法言喻的意乱情也迷（4）
────────────────────────────────────────

意犹未尽的尔杰再将昏睡中的张文丽移到床的另一边后，便转身走向门边，对着不知什么时候坐在门口自慰的李晓君邪笑，被注视的李晓君更加的兴奋，拼命地张开自己的大腿，用她那修长细致的手指在自己的蜜穴游走，没多久淫水就流了满地，尔杰的手习惯性伸到裙子里戳弄着她的蜜唇，原本已经相当湿润的小穴经尔杰这样玩弄淫水更是像泉水般的涌出，流经李晓君的大腿滴在地上。

“你这条下贱的母狗是不是很欠人干啊？竟然就这样坐在门口，真是个变态的色女！”

“快给母狗…快给母狗肉棒…母狗要肉棒…”李晓君已经有些迷离了，看到几个先后被董事长插过的同伴，李晓君就放弃了女孩子的矜持，自己学着自己安慰起来，因此在听到尔杰羞辱她的话后，李晓君竟打开大腿更卖力的自慰！

还淫媚的抛了个媚眼给尔杰，少女敏感的火热肉体正性感撩人的摆动着，暗示着他待会可以在她艳丽淫荡的肉体上为所欲为，李晓君扭动着她高翘的圆臀，以极为煽情的言语及淫荡的动作去挑逗着眼前的尔杰，有些无师自通，一对圆润高挺的奶子因太过兴奋而上下起伏着，地板布满了高潮时所喷出的爱液，形成一滩的水泽。

“嗯……快来嘛……主人……快点来干嘛……奴隶要你的大肉棒来插、来干……人家的淫荡小肉洞里面好痒……喔……嗯……不要再欺负人家了……好主人……你快点嘛……”看到李晓君这副淫艳的痴态尔杰笑了，居然玩起了母狗的角色，真是个聪明的女孩，他把肉棒放在李晓君的嘴边，李晓君饥渴的立刻张嘴想将肉棒含在嘴中，但是尔杰缩了腰，肉棒又退离，李晓君难掩失望的看着尔杰在戏弄她，后来他拍了拍李晓君的头，再次将肉棒放至她嘴边说：“好好的舔吧。”

而李晓君则急切的含住肉棒，但尔杰尺寸不但长而且粗的肉棒是她的小嘴很难吞下的，聪明的李晓君改变一下头的角度，硬是将肉棒吞入了半截，她可以感觉到口腔到食道都被塞满了。

她吸啜龟头时用舌头舔龟头跟马眼，然后慢慢的往根部舔下去，要让主人很舒服，这是现在她心中唯一的念头，李晓君专心的舔着肉棒，一遍又一遍，很快尔杰的的肉棒已经沾满了她的口水，“喔，好棒，真爽啊…好色母狗真是天生的妓女啊，这么会吸…喔喔…你一点也不像前几天才刚被破处的女人啊…”

“吹的真好，母狗妹妹很想要精液吧？”

尔杰刺激的说着粗野的话，摸了摸她的头，受到鼓励的李晓君利用自己灵活的小舌在龟头上的裂缝来回刷弄，再用丰润的双唇力气不大不小的按压着粗大的棒身。

李晓君一边忍受着欲望一边被尔杰以言语凌辱着，接着尔杰抓住她美艳的俏脸，挺动腰身让肉棒在湿热的口腔中来回抽插，巨大的棒子可让李晓君吃了苦头，几乎要让她无法呼吸，“射给你吧…接好。”

欲火高涨的尔杰，已打算不再折磨可怜的李晓君，他吸了口气，加快了抽插的速度与力道，这下让她难过的落下了几滴泪珠，但是也换得她日夜期盼的精液…

“唔…射了…”

绝顶的快感涌现，尔杰在临界点之时猛然抽出的嘴，喷发的精液扎扎实实的尽数打在李晓君的脸上与胸口上，白浊的液体几乎覆盖了她的脸，尔杰完全沉浸在玷污美少女清纯面容的快感中，不知持续几次，直至最后一滴挤出，让李晓君雪白娇嫩的肌肤，给粘稠的白浊精浆覆盖住。

“主人…主人…快给母狗…肉棒嘛…”李晓君扭着腰哀求着。

看到这样已完全丧失了羞耻心的李晓君，尔杰无奈地摇了摇头，他动手脱掉了李晓君的衣服，然后张口含住了其中的一个乳头用力的吮吸起来，从舌头上传来细腻的乳房触感让他无法控制自己，越发的用力吮吸起来，同时手轻捏着另外一个乳头，李晓君的手放尔杰的头上，享受着他的吮吸，尔杰吮吸片刻后把脸埋在两个软嫩乳房之间，双手抓着两个乳头一起把玩着，然后手从她的乳头上滑到了她的腰间，他用力的抱着她，嘴唇轮流、吮吸着她的乳头，李晓君神智一阵模糊，接着就感觉到尔杰温暖的双唇紧贴在自己的嘴唇上。

尔杰从空间取出绳索，将她的双手反绑起来，一条黑色的粗绳交叉成六角形的花纹缠饶着她白净的娇躯、粗糙的麻绳紧紧捆绑着那婀娜美艳的玉体，在那娇艳多姿的娇驱之上，缠上了互相交错纠缠漆黑的麻绳，从绳眼之中，李晓君坚挺的酥胸高耸、非常的诱人，乳头上的乳晕像樱桃般鲜艳欲滴，且微微上翘，让高挺的双乳更显突出，很让人生出一种想咬上一口的冲动，纤细的手腕反绑在背后，双腿大分的蹲在尔杰面前，而李晓君的下身，绳子以丁字裤式样缚起，绳索紧紧嵌入肉洞之中，将大小阴唇分开，粗糙的麻绳随着她的动作而不断刺激着性感带，令原本淫贱荡人的李晓君不时因为下身的感觉而皱起眉头，看上去更是哀怨动人。

尔杰拉紧绳子，李晓君就发出了一阵不知是痛苦还是舒服的淫叫声，“我………是为了跟主人……性交而出生的……母狗，请主人尽量干晓君的蜜洞。”

听到了李晓君的话后尔杰满意地点了点头，尔杰用力一推将李晓君推倒在地，接着身子一振跨上了她的玉体，坐在她的胸口上，尔杰兴奋地揉捏着那对丰满的肉球，挤压出一条深深的乳沟来，将自己巨大的肉棒插入其中，而后双手抓紧两个肉球用力挤压，肉棒便被光滑圆嫩的乳肉完全包住。

凶暴的巨龙在乳沟里来回滑动，尔杰用力抓住她的乳房，让柔软的乳肉摩擦着自己的肉棒，他两手同时紧抓着她挺拔迷人的巨乳，捏得李晓君的胸部差点变形！

“哦……”

肉棒灼热的温度刺激着敏感的乳肉，尔杰听见李晓君发出了忘情的呻吟声，他更加用力地抽插着，一种与肉穴不一样的感觉汹涌而来，被柔软而富有弹性的乳肉紧紧地包围着他的肉棒在缝隙中摩擦进出着，每一次退出，先前的空间迅速被乳房填满，就如同一个永远保持着同样的紧凑程度的蜜穴一般。

尔杰快速地抽插着，动作越来越快，也越来越用力，他疯狂地抽插着，粗长的肉棒一次次地顶出肉球的温柔夹攻，一次次地顶到李晓君的脸上，“嗯……”李晓君一看到送到嘴边的肉棒，立刻张大嘴巴，将肉棒吞了下去，含着肉棒，开始温柔的伺候起嘴里这跟惹人怜爱的肉棒，身体随着口腔的吞吐动作摆动，长发飞舞，美丽的乳房淫荡地摇动着…

“喔……”突如其来的湿润而充满狭窄的紧凑感让尔杰极其舒爽，忍不住呻吟出来。

“啊啊啊，好厉害的小舌头”

听到尔杰的夸奖后，李晓君更加卖力地服务起来，她一边继续以双乳摩擦着肉棒的下半部份，一边吞吐吸弄着龟头，一直温柔爱抚的香舌也是频频出击，不时扫过龟头中间的裂口……

在抽插了五、六十下后，又浓又白的精液炮弹式的喷洒在她的脸上！

使她本来就淫荡的脸看起来又更加的骚，在射完精后尔杰命令她四肢着地的趴在地上，抬高屁股的对着自己，并同时替她松绑，好让她的双手可以活动自如，李晓君照着指示的趴好，而尔杰则跪到她的后方，握着自己粗壮的火龙，将龟头抵在那被蜜汁沾湿的阴唇上，大肉棒毫不犹豫地往前一送！

大肉棒插破处女膜直插到底，李晓君痛苦的俏脸扭曲，很快就被欲望所掩盖，尔杰在那异常狭窄的小穴中抽动着。

大肉棒感到美少女的肉穴紧迫而且滚烫，顺滑，那是蜜汁和鲜血混合的成果，大肉棒带着鲜血噗嗤噗嗤的抽插，兽性使他不管美女痛苦扭曲的脸和流出的蜿蜒鲜血。

尔杰插进了湿滑而紧密的蜜穴，感觉肉棒被紧紧地裹住，四壁的嫩肉地包住肉棒，轻微地蠕动着，象是不堪蹂躏，想要把入侵者挤压出去；又象是渴望更深入的刺激，要把肉棒吸入。

“叫大声点吧，母狗。”尔杰抓着李晓君双乳，腰开始挺动，粗长的肉棒力捣淫贱的湿穴。

而李晓君为了让董事长主人高兴，高叫着淫贱的话语，淫荡的肉洞不停地夹紧吸吮着主人的大肉棒，纤细的腰肢也挺动着圆臀来迎合著大肉棒的抽插。

“啊，喔，爽”

很快的因为下身的淫荡肉洞中那不停传来的痉挛的快感，使李晓君全身的感官整个都酥麻了，欢愉的浪叫声与淫浪的哭泣声几乎是没有间断过。

尔杰边干着李晓君，边仔细欣赏她布满汗珠，曲线优美的美臀，他忍不住伸手轻轻的抚摸，接着用手指沿着屁股沟轻柔的刮着，尔杰一面运动着下身坚硬的肉棒，享受柔软肉壁的摩擦和温热，体会着她性感身体的颤抖和呻吟。

尔杰拚命地挺动着粗大的肉棒戳插着李晓君淫乱的肉洞，同时不时地摩擦着她的阴核，不久，一阵强大的快感又在她的体内爆发，而下身淫荡的肉洞也紧咬着尔杰粗大的肉棒，并不停地紧缩吸吮着，从肉洞深处的子宫内喷出了大量火热的淫水并直接淋在他巨大的龟头上。

尔杰不停地在那高翘的圆臀后面戳刺着她淫荡的肉洞，而她也配合著董事长主人用力地摇摆着纤腰及圆臀来迎合著。

“啊…………啊啊啊…………啊…………好爽………啊………真是好粗大的肉棒…………会受不了的……啊……天啊…………要爽死了………爽………大肉棒的…………好主人……要……要你用大鸡巴………来奸死我…………这…………这………啊………好爽………啊…………喔………”

李晓君上半身的一对坚挺的美乳早已情欲高涨，一对乳头早就充血高挺着，下半身那淫荡的肉洞更是淫水满溢，一览无遗，但这样的爱莉洁却是显得更加的性感娇媚。

而红嫩的淫荡肉洞正被尔杰的粗大肉棒来回抽插品尝着，而她一对丰满的双乳正被尔杰的双手及嘴搓揉吸吮的玩弄着，巨大的龟头也猛力地撞击着敏感的花心，李晓君从来没有感受过这样的快感与刺激，她再次达到了高潮，两手紧紧地抓住地毯，高翘的圆臀淫荡地上下摆动迎合著尔杰的肉棒抽插，似乎想要找寻更大的快感与刺激；而尔杰也因为她这般淫荡的回应，而显得异常的亢奋！

“母狗！自己把屁股分开。”

尔杰重重拍了几下李晓君的粉臀命令道，而李晓君一听连忙将双手伸到屁股上，用力的分开着自己的臀瓣，露出隐密的菊蕾及正在被主人猛干的湿透蜜穴，尔杰先是用手指沾了些蜜液涂抹在李晓君的菊蕾上，接着慢慢的将手指插进去，尔杰嘴里说着淫秽粗鲁的话，不断的用手指扩张着李晓君的菊蕾。

“主人………求求你………君君的后面也好想要………”在尔杰拔出带血的手指后，李晓君抽泣的哀求道，洁白的雪臀不断的晃动，期待着尔杰的插入。

“真是只没药救的淫乱母狗！不是前后同时一起被插就无法达到高潮吗？”

此刻徐美芬看到李晓君被董事长猛干，五个美少女被干了四个，除了美曦和李梅，如今只剩下她了，美曦在她耳边教育她让她主动爬过去，徐美芬忘记了羞涩，一天一夜的淫荡乱性，已经让五个美少女非常期待和董事长交合，现在不努力等待何时。

徐美芬双手双脚着地，像只乖巧的小狗般匆匆忙忙的来到尔杰与李晓君身边，她主动地抱住李晓君的粉臀，舔着肉棒与蜜洞的交界处，把蜜汁精液和处女的鲜血舔卷进嘴巴里。

这突如其来的刺激让李晓君激动的尖叫一声，下面的阴唇无比饥渴地吸着尔杰的龙根，看到五个美少女现在的淫行，从羞涩矜持的女员工变成放荡诱人的浪女，尔杰就觉得欲火大炽！

粗壮坚挺的肉棒不停在李晓君小穴内剧烈进出！

马上就让她达到了不知道是第几次的高潮了，在喂饱了李晓君后，饿锐捷立即起身将等待已久的徐美芬四肢着地，像只美母狗般，尔杰扶着她的小翘臀，肉棒朝徐美芬大张的嫣红菊蕾用力一顶，吃力地将巨大的龟头缓缓挺进了，那没有经过润滑的紧嫩肛门内。

“啊啊……嗯……啊……”徐美芬咬牙苦撑着，对性爱的向往让她忍受着菊花被破坏的可怕疼痛，不一会儿难忍的痛苦悄悄过去，随着徐美芬那淫媚的呻吟，尔杰的粗大的肉棒已经整根插进了她娇嫩的肛门内了，肉棒感受到的强大腔压让尔杰满足的叹了口气，而徐美芬则感觉到尔杰那大又火热的大肉棒再度地从圆臀的后方猛力的插入抽送了起来，又是一股处女的鲜血喷发，徐美芬幸福的落泪，虽然暂时很痛苦，可慢慢的那不断侵袭着自己心智的灭顶般的高潮，带领着自己攀上高潮。

徐美芬学着李晓君的情调娇喊道：“啊……啊……啊……美芬好……好舒服哟……唔……主人你粗大的肉棒真干死人家了……唔……唔……好主人……对…对……喔…………喔……喔……喔……天啊～～就是这样……真是……太舒服了……喔……喔……喔……喔喔……唔……唔……唔……唔……”

尔杰开始摆动腰身让肉棒刮搔着徐美芬刚破处的阴道壁，双手抚摸玩弄着她美艳淫媚的火热胴体，猛烈的发泄着自己强大欲念。

一阵又一阵淫荡的呻吟声和到处飞溅的淫水飘荡在房间的四周，如此重复十几次之后，五个美少女的淫穴都被干到合不起来，穴中的精液都倒流出来，尔杰望着在极度快感中昏迷过去的她们倒在自己所分泌出来的爱液水泽中，转而走向他早已垂涎三尺的成熟美妇李梅以及张美曦。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第779章 众女之乱爱之无法言喻的意乱情也迷（5）
────────────────────────────────────────

“专心一点！”尔杰大力地拍着美曦的肥屁股命令道。

“咯咯，是，董事长大人”张美曦浪笑着，她嫩滑的小舌头舔着尔杰青筋暴显的大阴茎，有时在尿道孔外徘徊，有时就抚弄着阴茎，她的纤纤玉手也抓着那根棒子并且高速套弄了起来，成熟美妇张美曦的手柔若无骨，皮肤滑腻，手指纤细，更加难得的是她技术如此之高超，以至于仅仅是手在套动却给他以不小于在普通女人蜜穴中所得到的快感。

尔杰跨下的巨兽受到成熟美妇张美曦小手的按摩下变得更巨大了，她双手一前一后的套弄大肉棒，一张樱桃小嘴也不闲着，张得大大的把尔杰鸭蛋般大的龟头塞入口中，小舌头就在口中绕着大龟头舔着，吮着。

而尔杰则站立着舒服地闭上双眼享受着成熟美妇张美曦熟练的技巧，成熟美妇张美曦雪白柔细充满弹性的大屁股，像只讨董事长欢心的母狗般左右摇摆着，刺激挑逗着尔杰，此刻尔杰的屁眼传来一阵湿热酥痒的感觉。

他回头一看发现原来是美艳熟妇的妩媚诱人的李梅正在舔自己的屁眼，李梅越发的另类，明明是成熟美妇，却偏偏穿着一身包不住她硕大丰臀的蓝白相间的体育服装，紧实的体育短裤包住了她光洁肥大饱满的肉臀，只露出水嫩丰腴的大腿，体育服装的上衣似乎太小了，压不住伟大双峰的突出，连里面的白色衬衣都紧绷着。

尔杰一看到李梅胸前那雪堆一般、不断晃动的巨乳，和清晰可见的巨大乳头形状，就恨不得马上撕去她的衣衫，按在身下干过痛快，李梅把整张脸都埋进了尔杰的两腿之间，屁眼被她弄的湿湿的，她的舌尖竟然钻进了尔杰的肛门，尔杰的屁眼酥痒地紧紧的收缩着，他全身的激情都集中在暴胀的大阴茎上，龟头因身体的兴奋强烈的颤抖着。

彷佛是为了不想输给李梅般，美曦也更加卖力地取悦着尔杰，她温柔的托起阴茎，先是无比轻柔的将阴茎舔过一遍，在仔细的舔过后，接下来她低下身去，凑上自己樱红的的小嘴，吐出一截粉红色嫩舌，温柔地舔弄着那硕大的龟头，成熟美妇的舌头彷佛有制造快感的魔力一般，她张口含住尔杰的肉棒用力吮吸着，小嘴的吸吮力量之大连粉腮都陷了下去，然后她的头部向前缓缓移动，让肉棒继续深入自己的口腔，同时用舌头顶住肉棒的顶端，舌尖以异常灵巧的动作在龟头上舔舐着。

尤物李梅看着尔杰的阴茎在美曦的小嘴内进出，越发的粗大硬挺起来，她也无比饥渴地舔弄着屁眼，全力刺激着尔杰，让他的龙根变得更加地凶恶硬挺，这两名成熟美妇就象是在互相竞赛般，展现着自己最娇媚淫乱的一面拼命讨好尔杰，这激起了尔杰内心澎湃的欲火，她们用舌头挑逗着尔杰的性欲，将自己当成最下贱的性奴隶尽心尽力地服侍着他，李梅的丁香小舌在自己的阴囊与肛门来回舔舐着，而美曦也努力地张开嘴巴将尔杰雄纠纠的肉棒硬塞进口中、低下又虔诚地服侍他的肉棒，当然最幸福的还是夹在两人中间享受着成熟美妇们最无微不至的性服务的尔杰。

“今天李梅姐表现得最好，所以就先由李梅先来！我早就想你的肥屄了。”尔杰有些激动，忍了好久了，终于要操这尤物了。

在听到尔杰宣布这场比赛的胜利者是谁的时候，李梅淫荡高兴地欢呼一声，随即脱掉了自己身上的衣服，这时她那完美丰满雪堆一般的胸型的巨乳呈现在尔杰眼前，诱人弹实滚圆的巨乳在灯光下展现健康的光彩，樱红色的大乳头在白细肌肤的衬托下，就像两朵红樱桃似的，李梅洁白如玉的丰满的胸部漂亮光泽上点缀着两圈粉红色的乳晕，中间是两颗已然肿胀挺立的巨大蓓蕾，鲜嫩的粉红色带着小女生才特有的清纯气息。

同时又带着成熟美妇的香气，简直是少女与美妇的结合体。

李梅引以自傲的不单单是她的巨乳和丰臀和葫芦形的身材，还有像碧玉一般的皎洁肌肤、滑溜如脂的粉嫩触感、没有多余赘肉的纤细腰肢，就连那已经看习惯了的成熟美艳脸蛋在染上了层层红晕之后，竟是更加的成熟美丽迷人，风情无限。

李梅雪白粉嫩高凸肥厚的包子穴，微微张开的肥厚的阴穴正对着尔杰的视线，自己胯下那沾满了美曦唾液的超级肉棒也直指着李梅肥厚的包子穴的方向，而落败的美曦则是只能在一旁可怜地用渴求的眼神望着尔杰那大到足以让世上女人都心荡神驰的大肉棒，她一边用手指安慰着期待大肉棒插入已久自己的骚穴，一边羡慕地注视着李梅，其实她太贪了，今晚尔杰已经要了她两次了。

而身为重点的李梅一次还没有真正的品尝过尔杰的大肉棒，要知道李梅期待了一天了。

张美曦的手指绕着阴核打转，成熟美妇淫水的湿滑，使手指头的活动越加顺畅，手指头借着淫水的滋润，逐渐地竟把半只手指滑进阴道里，美曦心头一震，一道强烈快感从下体转来，她忍不住张口轻声叫了起来！

“李梅姐，我要操你一晚上。”尔杰的话里发着狠，却带着深情。

李梅成熟妩媚的桃花眼如水的凝视着小男孩俊俏的脸蛋，看得出尔杰对她肉体的向往。李梅感到很自豪。

“姐姐怕！！！”李梅妩媚的伸出滑嫩的香舌舔了舔诱人的红唇。

“怕什么？”尔杰淫笑着明知故问。

“怕董事长的大肉棒哦！”成熟美妇的话果然听起来让人热血沸腾。

尔杰的大肉棒顿时又暴涨了一圈。李梅瞪着桃花眼惊呼，这是她一辈子都没见过的大家伙，插进里面的滋味一定爽透了。

“不怕，抓住他！”尔杰淫笑着：“姐姐是我见过的最具风味的绝世尤物，我如果不拥有你，我心不甘呀。”尔杰表白了心迹。

“可人家是有夫之妇啊！这样，姐姐已经很对不起我家男人啦。”李梅风情万种的嘟着红唇，媚眼莹莹。其实内心的喜悦占据了她的内心。

“离开他！！！我能给你的更多。”尔杰毫不犹豫的揉搓着李梅的巨乳，话里透着自信和霸气。

“你能给姐姐什么？”李梅眨着水灵灵的桃花眼期待的说。

“这根大肉棒，难道还不够吗？”尔杰大力的拉扯着李梅的乳头，李梅哦的浪叫着，嘴里娇嗔道：“这算什么。哄人！哼！”

“你想要什么？天上的星星我摘不下来，其它的都有。”尔杰霸气的说道。

“别考虑了，我才是你命中的男人！”尔杰的手指大力的拧着李梅的乳头。

“哦——”李梅蹙着秀眉，妩媚的白了尔杰一眼：“董事长是不是见到漂亮的女人都这么说啊！”

“哈哈哈啊哈，是的！不过，李梅姐姐例外！”尔杰继续揉搓李梅的超级巨乳，真他妈的爽，手感一流。

“例外？”李梅狡猾的转着桃花眼。

“今晚我们只谈风月，不聊其它。你是我的，跑不掉的。”尔杰的目光直视着李梅，眼里的霸气显现，气势逼人。

李梅的芳心咯噔了一下，不再说话，转着伸出柔软的右手导引着尔杰的大肉棒，朝圣般的让董事长的肉棒前端抵着自己肥大的爱液淋漓的肥厚阴唇，慢慢的滑入她炙热湿滑紧窄肥厚的骚穴中，一根粗大的肉棒正插入她潮水泛滥的肥厚蜜穴中，早已不用前戏，本来就等待着不耐烦的李梅，肥厚的可以的包子穴早就潮湿润滑的一塌糊涂。

尔杰的大肉棒缓缓的插入李梅在插入时格外地痛苦，李梅皱紧秀眉，然后又秀眉舒展，从下体传来的满胀感觉比任何时候还要强烈许多，尔杰已经不能再忍了，他双手捧住李梅沉甸甸的巨大的滚圆滚圆的挺翘而圆润的的大白屁股，先是慢慢的抽插了数下，看着李梅成熟美艳的俏脸的眉心渐渐舒展，露出满意的爽快，尔杰雄风大展，逐渐发起狠来，大肉棒直进直出，每一下都直击李梅软烂的成熟子宫花心！

肿大铁硬的大肉棒在李梅肥厚包裹的骚穴中猛抽起来，速度之快令人难以想像，尔杰猛烈的攻势令李梅又爽又痛，李梅闭着眼蹙着秀眉浪声呻吟，成熟美艳的俏脸红晕一片，尔杰又突然改变抽送的动作，改用七浅一深的节奏大肉棒缓缓推送着，“董事长、啊！好棒！您！真男人！啊﹗”

李梅成熟美艳的俏脸舒服的星眸半闭，滚圆滚圆的雪白大屁股抬的高高的，自动的迎合尔杰的大力抽插，嘴里不时吐出诱惑的呻吟，呈现一种惊人的淫态，尔杰毫不停止对李梅的进攻，李梅抓着他的双手，在自己晃荡不停的划着乳浪的巨乳上来回划圈揉捏着，时而大力的按压、时而小力的揉捏，弄得两人双双感觉极度的舒爽。

尔杰小腹击打着成熟美妇的耻骨，大力的抽插撞击发出啪啪啪啪啪啪啪啪的巨响，大肉棒带出的蜜汁大量的抛洒出来，顺着李梅的雪白的深深的臀沟流到地毯上，不断收缩张合的暗红色菊花阻挡着爱液在菊花上聚合成一汪小水洼。

看起来淫靡极了。

尔杰的大肉棒放到最大，李梅成熟美艳肥厚的骚穴能够承受他的巨大粗长，撑得慢慢的骚穴，被尔杰鸭蛋大小的龟头勾带出大量的爱液，空气中散发着强烈的雌雄荷尔蒙的浓烈气味。

尔杰的大肉棒每一下都重重的夯砸在李梅的子宫花心上，击打的李梅又疼又爽，肥厚的阴部耻骨和尔杰的耻骨撞击，水汪汪的包子穴弹性极佳，大肉棒摩擦着李梅娇嫩的阴道壁，抽插间发出卟卟卟卟卟放屁一般的声音，那是里面的空气发出的淫声，还带着呱唧呱唧呱唧的淫靡水声，肉与肉的撞击，叭叭叭叭叭叭叭叭叭的作响。

肉棒根部的大卵蛋不断的撞击着李梅雪白的深深臀沟的菊花。

房间里尔杰喘着粗气，发狠的操着尤物李梅，李梅舵红着成熟的俏脸，桃花眼迷离无限，偶尔被捣的狠了，就倏然睁大迷离的桃花眼，双手紧紧的抓牢尔杰的双臂，穿着黑色丝袜的绵软大腿高高的举起，把整个肥厚的包子穴尽量送给尔杰，让她尽情的在自己的身上发泄欲望。

“喔……董事长……好舒服……好………人家、人家好……嗯……好舒服喔……操我！使劲的操！”

随着李梅淫荡的叫喊和的粗重的喘息，尔杰的动作激烈起来，力度大的出奇，李梅的胸前雪堆前后左右的晃荡着乳浪，看的让人眼晕，却是美妙无比。

尔杰一边耸动屁股蛋大力的抽插美妇，一边恣意抚摸李梅成熟美艳道极致的胴体，品尝她每一寸白瓷般的细腻肌肤，李梅的桃花眼眸胧上一层水雾，美丽诱人的红唇一合一开，小嘴嘶嘶的诉说着难耐，诉说着刺激的快感，大肉棒撑开四壁紧迫的阴道壁，而李梅的肥穴里则象是有无数软嫩的小舌头在舔着尔杰的大肉棒，子宫颈张开，不断的吮吸着马眼儿，令尔杰得到前所未有的快感。

李梅的呼吸声慢慢沉重了起来，也急促起来，她成熟狭窄的包子穴紧紧包着裹住脉动着着的大肉棒，伴随着其逐渐膨胀的体积而阵痛着。

李梅婉转娇啼的叫着床，时而低沉的呻吟，时而高亢的嘶喊，时而发出如同哭泣一般的娇声，时而紧咬着诱人的红唇，小巧的鼻孔里发出闷哼，脸上的表情千变万化，媚眼凝视着尔杰的俊俏的脸蛋，和尔杰四目相交，偶尔微微魅惑的一笑，真是魅惑到了极点，诱惑的尔杰不断的发力，把巨大粗长的肉棒深深的捣入，深深的拔出，咬着牙体会大肉棒摩擦成熟美妇阴道壁的快感，里面的春水浸泡着尔杰的大肉棒，层层的嫩肉包裹着挤压着尔杰的肉棒，子宫花心吮吸马眼儿，爽的尔杰头皮发炸。

喉咙里不断的嫩吼，如同野兽交配。

李梅低低地呻吟着：“啊啊……再用力一点，好哥哥……再用力插，深一点，啊……哈……好棒……”

尔杰大肉棒像打桩般，急速而强力的冲开紧窄的阴壁，龟头无情的撞在子宫口上，李梅还神奇地操控着括约肌蠕动肥厚阴道的肉壁，使其不停吮吸着哥尔杰的大肉棒，就像在用阴道为尔杰口交一般，令他感到实在是太过瘾了！

爽的无以复加。

尔杰更加下定决心得到李梅了。

“啊啊啊啊！呼啊…啊啊啊！”

从李梅肥厚粉红的阴道里泛滥而出的爱液，已流满了两人的腿，尔杰不知疲倦的在李梅的成熟的肉体上癫狂，一时间啪啪啪啪的撞击声响成一片，李梅的呻吟声高声欢歌，尔杰大力的夯砸了数百下，额头唯有细汗，体贴的李梅不顾自己的如潮水涌来的快感和湿漉漉的娇躯，咬着牙硬撑着伸手擦拭着尔杰额头上的汗珠，不时的神深情凝视着发狠要操自己一晚上的小男人，眼里有说不清道不明的东西。

尔杰爽快的抽插了数百下后，终于在成熟美妇不断收缩紧夹吮吸蠕动的包子般的骚穴爱液的冲击下精关一松，大量的精液便如箭射出，直入李梅滚烫的子宫。

李梅含情的擦拭着尔杰的汗水，让他趴在自己丰腴的肉体上享受她肥厚的骚穴里的吮吸和紧夹，同时含住自己勃起的大乳头甜蜜的吮吸舔舐。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第780章 众女之乱爱之无法言喻的意乱情也迷（6）
────────────────────────────────────────

李梅自己来了几次高潮，在领教了小男人的强悍后，风情万种的李梅并没有忘记还在一边等待的张美曦。

尔杰当然不可能厚此薄彼，在李梅体内爆发一次后，稍稍休整一下，就拔出大肉棒：“等着，我安慰安慰美曦，剩下的时间是我们俩的。”

“嗯！”李梅慵懒的答道。总是不忘给董事长一个成熟甜美的笑。

在李梅的体内射完精之后，就轮到了美曦，尔杰走到正在自慰的美曦面前，一下子就剥掉了她的衣服，在灯光的衬托下，美曦简直像个羊脂白玉作成的成熟美人，极有弹性又不失柔嫩的大乳房令尔杰性致高涨，美曦丰满的屁股高高翘在空中，成了跪在地上、狗儿般淫荡的姿势。

美曦胸前两颗如玉碗的峰挺乳房晃动着，曲线玲珑，圆润的两片丰满的屁股翘着，一对白嫩小腿悬在地上，其中一只脚还挂着被淫汁沾湿的小内裤，真是十足的诱人美景！

尔杰硬生生把大肉棒往美曦阴道深处捣去，这样插法，龟头便能感受阴道肉壁被逼开的快感，就好像初次替小女孩开苞一样，龟头的快感使他像失去控制的用阴茎凶狠的抽插，直到龟头顶着了柔软的子宫口才停下来，在尔杰强硬地插入的同时，美曦感觉自己的小穴被尔杰超粗大的肉棒撑裂了！

如铁棒般紫红色的龟头猛力冲撞到她最敏感的深处，美曦喉咙里也忍不住发出高亢动人的娇呼，全身骨骼好像要散掉似的，但是那种满足痛快的感觉是她此生从未体验过的。

尔杰双手抓住她纤腰两边的臀肉，拔出来后马上又猛力捅到她最深处，一次又一次的极速的冲撞到她的阴道底部，他每撞到底一次美曦就歇斯底里似的淫叫，娇喘声一次比一次诱人、一次比一次高亢……。

美曦湿润紧密的蜜穴，令尔杰得到全新的快感，让他完全的沈溺在性爱中，本能的疯狂挺动自己的肉棒！

尔杰每次一捅到底时，美曦的阴道就自动收缩，紧紧的夹住他的大肉棒，好像深怕他拔出去似的，而他每次拔出来时，美曦那炙热滑软的阴道将他的阴茎整个包住摩蹭，伴着低声的呻吟，尔杰插穴的动作渐渐加快，大如拳头的大龟头猛刮着美曦的细嫩肉洞，就在这本来已是紧窄的阴道突然抽搐起来，紧紧的箝着阴茎，龟头被涌出来的温热淫水烫得极度酸麻。

尔杰此时挺起腰际，几下尽根的插入，快感直透脊髓，肉棒又喷出大量的浓精，注入了美曦的子宫。

尔杰的欲火一直在燃烧，旅馆里面性欲旺盛至极的尔杰正在享受着成熟美妇李梅的伺候，尤物李梅正卯足全力口手并用的服侍他的大肉棒，她带着崇拜的眼神和满足的神情吸含套弄着尔杰壮硕的肉棒，李梅努力的把口张大，一寸寸的让粗大的肉棒滑入檀口，香腮有节奏的一下一下紧缩，香舌乖巧的缠绕上肉棒，李梅随着诱人樱唇的上下套动舔吮着。

成熟美艳的俏脸上一片迷醉的神情，李梅加快头部起伏的动作，口中的香津沿着肉棒边缘流下，沾的她唇角一片湿滑。

她把肉茎含入口中，又烫又滑的小香舌，在肿胀的肉茎顶端打转，吸吮着不放。

尔杰怒挺的男性象征，从最前端的敏感细口，到末尾的皱折皮囊，全都被她的丁香小舌舔过，留下甜美的香津，后来尤物李梅将肉棒含至深处，喉咙都几乎被抵柱，让她一阵窒息。

李梅圆润的下巴尽力的下张，近乎谄媚的一边舔吮，一边用令男人骨酥腰软的鼻音发出舒服的呻吟。

在她的舔舐吸含的动作中，尔杰也顺势双手捧起李梅的沉甸甸的滚圆巨大的美乳，指头绕着娇嫩的拇指大的乳蕾的周围揉来推去，巧妙地把玩着她丰美的滚圆乳球，她成熟的女体，没有半分多余的赘肉，散着牛奶香气的肌肤却非常白晰细腻，摸起来就像素手拂过上等丝绸一样。

而肥大的白屁股，肌肤非常白嫩细腻，尤其是两腿间的包子穴，阴部顶端那一小撮乌黑的阴毛看起来很好笑，肥厚的包子穴上淫水泛着水光，一张一合的肥美包子穴，是一道特别鲜明的粉嫩细缝儿。

尔杰的手一边加重了对右边大乳房的揉弄，一边滑到了她结实丰满滚圆的丰臀中央的缝隙间，手指挤进了空虚的蜜穴，温热的淫汁迅速的满溢，丰嫩的软肉用力的夹住侵入的手指，蠕动摩擦着好像有自己的生命一样，快美的律动让她本就高涨的热情再度攀向顶峰。

“呼啊、啊呀、啊嗯……！”

成熟美艳的李梅居然发出的细微呻吟就象是小动物的呜叫声，每当手指抚过她的嫩肉，她就会发出嘤咛般的情欲叫声。

受到尔杰的手指抚弄，成熟的俏脸一片舵红，李梅用唇舌舔弄品味着阴茎及下方悬吊的巨大卵蛋。

“唔——唔——”李梅一边卖力地含弄，一边发出了满足的声音，尔杰一手抚摸着她的头发，一边揉捏她那对绵软坚挺的巨乳，还不时的搓揉她的拇指大的奶头，从上身所不断传来的快感，弄得她几乎没有办法可以继续吸吮下去。

然后她的唇瓣来到下方的根部，加上柔软的舌头自下而上、由上而下的来回刷着，湿濡的口腔还有令人无法抗拒的吸力，让尔杰呼吸加速，喘气不已。

尔杰两根手指夹住她雪白的胸膛顶端的殷红蓓蕾，揉捏搓弄着。

李梅含着尔杰的阳具正在上下套弄的嘴发出了几声含糊的娇啼，胸前白皙肌肤上的红晕又浓了几分，她一只玉手扶着尔杰的伟岸，另一只手则忍耐不住的伸向了自己两腿间已经完全湿润的柔软蜜穴。

胸前的巨乳之上坚硬的乳蕾开始被冰凉的衣料摩擦时，身体里更深处的渴望化作一股股潮湿的暖流，开始以腿间的花蕊为中心缓缓的流出。

她早已盛开的淫乱蓓蕾在自己若有似无的挑逗之下立刻起了反应，彷佛期待着任何东西的侵入──尤其是火热坚挺的大肉棒，尔杰也不啰唆，双手食中两指直接扣入她的穴里，将两片柔软的嫩肉掰了开来，令蕴含其中的蜜汁能更顺畅地流泄出来，后来他的手指抚弄着她平坦光滑的小腹与耻丘，而且还不断地在潮湿的蜜穴上方画着大大小小的圆圈。

李梅一双白净丰腴的美腿寂寞难耐地磨擦着，两腿之间的部位相当引人暇想，此时正在努力套弄的李梅，突然觉得口中冲入一股温热。

“嗯？”的一声，将大肉棒取出来，又用手挤弄了一番，那鼓胀的龟头又喷出一股浓浓的白色精液，弄得美妇李梅一脸。

尔杰看的欲火高涨，一把将她推倒、让美妇尤物李梅四肢着地，像个成熟的交欢的母狗，把肥大雪白的两瓣大屁股高高翘起，尔杰将紫红的大龟头穿过深深的臀沟，大龟头刚刚贴上肥厚阴唇，那细密多汁的两片肉壁就像一张小口一样吮住了龟头的前端，随着李梅急促的呼吸一阵阵的收紧，硬挺的大肉棒，带着一股野性的占有与征服的狂热，火热地刺进她的肥穴，深入那早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的温热阴道内，直抵花心深处，顶住那最是娇嫩的蓓蕾肉蕊，快速地揉磨戳刺，营造出一波波令人欲仙欲死的强烈快感。

尔杰开始凶狠地从臀后干着李梅的包子蜜穴，他用两根手指头拉扯着那像拇指肚大小的乳头再轻轻转动，巨大的乳头竟然发硬起来，连颜色也变成深粉红色，尔杰一面从后搓弄李梅被干得激烈摇晃的巨大乳房，一面更凶狠地操她的包子穴，李梅的呻吟娇喘，是那么柔媚诱人，小腹撞击着弹性一流的肥臀，撞击产生的啪啪声和层层的肉浪，看的尔杰热血沸腾，大肉棒噗嗤噗嗤的穿行在李梅的臀后，带出的淫水哗啦啦的流淌。

李梅的呻吟魅惑，万分销魂，是男人听了会更想狠狠蹂躏她的声音，尔杰下体一次一次用力撞击她又翘又大有圆的丰满翘臀，巨龙凶暴的攻势撞的李梅的大白屁股劈啪作响，一下子李梅淫荡的浪叫和撞击时的劈啪声响遍屋内，淫蜜也溢满了洞口，李梅的肥臀摇晃着，逢迎着，骚穴柔软鲜嫩的肉壁却紧紧的包裹着并缠绕他的巨棒，尔杰的大手直接插入她臀缝的沟里，尽情来回搓揉着她的菊蕾，并且还试图向里探进的刺激着她，等会要了她的后庭。

尔杰想到。

这么大的屁股，这么深的臀沟iou，要是不要了她的菊花，就是无脑了。

李梅还是感到害羞，但那股酥麻的感觉刺激着全身的感官，让身体变得酥软无力，偏偏又敏感异常，透过了她的身体的颤抖，尔杰知道她的菊洞现在十分需要大硬棒的抚慰。

“我要你的菊花！”

尔杰说干就干，抽出爱液涂满的大肉棒，接着大龟头贴在她的菊门及阴户之间游移了一下，便缓慢的硬挤着恶狠狠地往里插，李梅痛的蹙眉，咬着白牙忍受，尔杰坚定的插进成熟美妇李梅的菊道中了！

之后他轻吸一口气后便一棒直入到底，这时候的成熟美妇李梅已完全没半点反抗的姿态，就像玩偶似的任尔杰摆布，就只有随着尔杰的动作的喘气声，因紧张和痛楚而收紧的肉壁，紧紧的包住龟头，紧缩的触感和肠壁上传来的吸力让他亢奋无比的猛撞，李梅的后庭被开苞，第一次被粗壮的巨龙弄破了，但那痛楚怎么也比不上尔杰猛力插弄所带给她的快感，被迫开的嫩肉又收缩回来包裹着阳具，龟头被磨擦着酸麻万分，尔杰兴奋难当，巨棒继续进出着她的菊门，棒身被又滑又紧的菊道强力套弄着，在抽插了两个小时后，李梅的肛门也逐渐适应了大阳具的攻击，毕竟是成熟妇人，承受力比小女孩要强很多，李梅已感到不那么痛了，同时还懂得扭动大屁股去避开痛楚的位置。

一抽一插中，李梅开始主动的挺动腰肢，去寻求这种快感，但后来尔杰发现她的深深臀缝竟然比前面的肉洞还要柔媚诱人，堪堪不过百十下，那不断蠕动着想把异物排斥出去的肠壁就让他的腰后积聚起难忍的酸麻感，这时大阳具前端龟口再度喷出精液，直贯菊穴深处。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第781章 意乱情迷的早晨
────────────────────────────────────────

尔杰几乎一晚上没怎么休息，把李梅整的死去活来后，李梅子宫里注入的尔杰的阳精足可以使得李梅永葆青春，长生不老了。

李梅心满意足的微笑着睡下了。

尔杰的欲望不是几个女孩能满足的，他把昏睡的众女唤醒，看着娇艳的众女的憨态，尔杰心潮澎湃，陆尔杰抓过美少女李晓君，手掌伸到美少女的胯下，中指和食指一下子插进了晓君的花径，用力地扣挖起来，欣赏着晓君一次次被自己刺激得喷出清亮滑腻的春潮。

当晓君终于尖叫着泄了身子软软倒下后，尔杰一把抱起迷迷糊糊的俞晓敏，让她双腿着地，趴在了沙发边上，用力分开她的肥臀，巨龙猛地刺了进去，在美少女放肆的尖叫声中，飞快地抽插起来。

俞晓敏属于内媚闷骚，在尔杰的进攻下，她的声音叫得比谁都大，奋力扭着她柔软的腰肢，耸动着肥臀，让尔杰的小腹在她结实的翘臀上用力撞击着发出啪啪的声音。

她尖叫着泄了一次后，呻吟又着扑向了尔杰，跨坐在他腰间，扭动着肥臀将尔杰的巨龙吞了进去，忘情地驰骋起来……

好容易喂饱了俞晓敏，小心将爽晕过去的她放在沙发上，尔杰转身搂着美芬和丽娜两女滚到了床上，用魔爪和巨龙不停地安慰着饥渴的两女，将她们数度送上高潮后，不知疲倦地尔杰又冲向张文丽……

整整一夜，床上、沙发上、地毯上、茶几边、吧台边……

到处都留了了几女一滩滩混合着尔杰浓浆的春潮。

尔杰搂着再度被他弄晕的美芬挤着众女躺在了床上，这时，其余几女早已要么直接被他弄昏睡过去，要么累得昏睡了过去。

尔杰不知疲倦的尽情地发泄，五个如花般娇嫩的少女和两个成熟美艳的妇人被他折腾得没有一丝力气，而他也终于觉得有些累的感觉，于是默念进入了空间打坐。

尔杰从空间出来，天色已经明亮，但夏天的天气就是这样，亮的很早，尔杰看了看表，才凌晨五点半，看着床上和沙发上七女玉体横陈，尔杰真正清醒过来，回想起了自己与众女昨晚酒劲上来有多么疯狂。

不过，此时还可以玩几个钟头，完后把她们送回。

尔杰选了个地方，挨着美芬的身边躺下，这么一动弹，被他揽抱在怀里地美芬迷迷糊糊动了动身子，也许是感觉到大腿上一个硬的抵着不舒服，扭了扭身子，闭着眼就伸出了小手，却一把捏住了尔杰昂着头的巨龙。

套弄了几下，美芬一下子清醒过来，睁开眼见董事长陆尔杰正低下头望着自己，一付坏笑的表情。

“呀！”美芬轻呼一声，躲进了尔杰地怀里，小手却舍不得松开似的，仍紧紧握着尔杰那粗大的滚烫，轻轻套弄着。

“宝贝。醒了不睡了？”

尔杰低下头。

边吻着她地耳垂。

魔爪却悄悄地滑进了她白嫩地两腿之间。

在她淫荡地粉红花瓣上轻轻揉搓起来。

不时挑逗一下那粒小小地相思豆。

在尔杰地挑逗下。

徐美芬很快就陷入了激情之中。

双眼迷离。

水汪汪地盯着尔杰。

大腿开合着。

不停夹着尔杰地魔爪。

小手也更加用力地套动着那滚烫地巨龙。

终于再也忍不住花径深处那难耐地瘙痒。

呻吟一声。

分开双腿跨在了尔杰身上。

小嘴雨点般亲着尔杰地嘴和脸。

肥臀扭动着。

春水涌动地花蕾凑到了巨龙上。

轻轻摇动着。

将愤怒地巨龙吞了进去。

让它顺着那火热潮湿地花径。

深深地刺进她娇嫩地花蕊。

满足地叹了口气。徐美芬抱着尔杰。让自己地玉峰紧紧压在他宽厚地胸膛上。摇摆着细腰。挺动着肥臀。疯狂地尖叫着享受起来。

两人地疯狂动静让众女一个个都惊醒了过来。一下子回想起昨晚酒后地疯狂。不约而同地感到不好意思。一个个都闭着眼继续装睡。

徐美芬地呻吟声和两人挺动中发出地啪啪撞击声却让众女一个个脸红耳热起来。

虽然闭着眼不敢看两人地姿势和动作。

可传来地声音却不停提醒着她们回想起昨晚自己在尔杰身下婉转承欢地娇弱样子以及当时欲仙欲死地无边快感。

于是。

众美女地呼吸声不约而同地急促起来。

小脸也一个个通红。

特别是晓君。

甚至她已经开始偷偷地磨擦着自己地双腿。

小手也悄悄地伸到了大腿根处。

当美芬放声尖叫着软倒后。

尔杰坏笑着看了看强装睡着地众女那春意盎然地表情。

大摇大摆地光着身子来到沙发上躺着地晓君身边。

分开她地双腿。

巨龙顺着早已泥泞一片地花瓣。

猛地刺了进去！

晓君再也没法装睡了，清醒状态下，更加地觉得尔杰巨龙的火热粗壮与可怕的长度，一下了尖叫了起来，双腿紧紧夹在尔杰腰间，挺动着肥臀放肆地迎合着尔杰的凶猛进攻……

当六女被尔杰挨个摆平后，仰躺在床上沙发上的她们再也没了昨晚的矜持，勉强吃过尔杰叫上来的饭菜，一个个恢复了精神，尔杰也坏笑着魔爪东摸一下西捏一把吃着众女的豆腐，兴致上来，抓着一个就滚在厚绒垫上挺着巨龙鞑伐一番，惹得众女娇声求饶不已，一个个小脸通红、满脸的春情。

折腾了许久，众女把尔杰推进卫生间里，直到尔杰听到一声娇喊：“董事长出来吧。”

尔杰才打开门出来，目光顿时呆了，就见七女风情万种看着他。

只见美芬和丽娜两女穿上了至尊的制服，而晓君和张文丽穿上了空姐制服，俞晓敏和美曦则将那两套护士的制服套在了身上。

李梅则穿着一套紧身的皮衣皮裤。

桃花眼妩媚的看着尔杰。

这些性感制服穿在她们年轻美丽的娇躯上是那么的令人热血沸腾，尔杰坏笑着大叫一声就要扑过来，却被孟丽娜娇笑着拦住了，示意他乖乖地躺在床上。

尔杰舒服地躺在床上，欣赏着七女扭着结实白嫩的修长美腿，迈着夸张的猫步慢慢走到床前，一边还故意解开了制服上那几粒关键的扣子，低下身子，由着尔杰色迷迷的目光从她们胸口处探进去欣赏着透明情趣内衣里的无限风光。

第七女媚眼如丝，春意盈盈地盯着尔杰，来到床边，爬了上来，分别趴在了尔杰的两边，七具各具情趣的肥臀翘得高高的，诱人地摇摆着，七双小手轻轻抚上了尔杰的脸、胸膛、小腹和大腿，七条滑腻的小香舌在尔杰的脸上、胸口和大腿上来回轻舔着。

尔杰舒服地闭着眼，享受着美芬和丽娜对他嘴唇、鼻尖、脸颊和耳朵的亲吻，感觉到趴在两边的晓君和文丽那灵活的小香舌在自己胸口游走着。

美曦的小手则是握住他的巨龙套弄，李梅则是亲吻着尔杰的嘴巴。

突然尔杰被美芬亲吻着的嘴里发出一声闷哼，原来，趴在他大腿两边的晓君和文丽竟然配合着用小嘴吞吐起他粗大的巨龙来，尤其是正含着龙头的晓君，正努力张大小嘴，让巨龙深深地抵到了她的喉咙上，并用力吮吸着。

文丽也将尔杰的两粒大卵蛋吸进了嘴里，边吮着边用小香舌轻轻搅动着那两粒。

尔杰被七女服侍得暗爽不已，一边闭着眼享受着美女的小嘴服务，一边伸出魔爪，在几女的娇躯上来回乱摸，没多大功夫，七女的扣子全被他解开了，连透明的情趣胸罩也被他推了上去，制服的裙子更是被推到了腰上，腾出光洁的女腻肥臀轻摇着，只有一条细细的带子般的丁字裤在尔杰的魔爪下被拨到了一边，完全没能保护到七女那粉红娇嫩的花蕾，被尔杰一番揉搓，纷纷涌出了清亮的春液，小嘴里的呻吟此起彼伏。

晓君和文丽一起舔舐着尔杰粗长的巨龙，听到五女的高叫低吟，也情不自禁地用力吞吸着巨龙，边伸出小手不停揉搓着自己的玉峰和大腿根，小嘴里含糊地呻吟着。

闷骚的文丽再也受不了花径深处那难耐的痒感，推开晓君的脑袋，一下子跨坐在尔杰腿上，分开丁字裤的细带，将娇嫩的花蕾凑了上去，咬着牙一挺肥臀，尖叫着让巨龙深深地插了进去，疯狂地挺动起来。

尔杰的巨龙骤然被套进了一个不停蠕动的紧窄火热里，爽得倒吸一口凉气，两只魔爪一下子用力地插进了立丽娜和俞晓敏的花径里扣挖起来，一时间，几女都高声尖叫起来，不停摇摆着肥臀享受着无边的快感……

“你怎么弄的我最狠呀？”李梅大张着M形双腿，胸前的巨乳晃动着涛涛乳浪，双手勾住尔杰的脖子，娇喘的抛着媚眼娇嗔。

“因为最爱你的包子穴”尔杰喘着粗气，噼里啪啦的长抽长插爆操着尤物李梅，让她尖叫，让她高潮……

“给我趴着，撅起大屁股！”

“讨厌的小色鬼。”

“你不也是个骚货！”

“你要是不喜欢姐姐骚，姐姐就不骚！”

“越骚越好！”

“跟别人吗？”

“你敢，操不死你！”

“哦，啊啊啊啊，霸道的小男人！姐姐爱你……插的再狠些。”

“这下不说我狠了。呼哧呼哧……”

“嗯嗯……呃……姐姐快到了……嗷……插子宫了……坏蛋！”

整整一晚上，五个青春美少女穿着凌乱不堪的制服，和两个青春美妇，无力地瘫在床上，被尔杰轮流在她们青春美妙的少女躯体和成熟美艳的丰腴肉体上无止境地发泄着激情，呻吟和尖叫此起彼伏，房间里充满了男女精华混合的淫靡气息。

直到天亮时分，众女才缓过劲来，撑着身子清洗掉一塌糊涂的痕迹，结束了这次荒唐无比的慰问派对。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第782章 众女的胜利
────────────────────────────────────────

第二天一早，陆尔杰送走了五个美少女以及张美曦，然后对李梅说道：“你是跟着我还是回原岗位待着？”

李梅妩媚的说道：“我是你的下属，你怎么安排我还不是要听你的呀！”

陆尔杰隔着衣服伸手揉搓着李梅巨硕的柔软笑道：“你听我的，你老公听谁的？”

李梅红着脸瞥一眼正看着车窗外的龙二，嗔道：“董事长占人家便宜不说，还揶揄人。”

陆尔杰的小手不舍的离开李梅的巨硕的丰满，想了想说道：“你暂时跟着我吧，我这几天可能下基层比较多些，你这临时秘书我用的满意。”

这话里有话，李梅岂能听不出来，内心着实欢喜，能跟着大老板，哪个人不愿意呀，而且陆尔杰看起来不像传说中的那么可怕，不需要战战兢兢的。

陆尔杰没有回家，直接奔至尊集团去了，这次的“慰问”可谓成果丰富，香艳，要了五个雏，两个成熟美妇。

带着李梅去了公司，办公室的秘书太太们都好奇的看着尔杰身后风情万种的李梅，眼神玩味。

尔杰心虚，说了声姐姐们好啊，就推门进了自己的超级办公室，随后李梅也跟着走了进去。

等尔杰一进去，办公室的老婆秘书们就聚拢在一起，窃窃私语的议论起来。

“哼，不用说，昨晚肯定是和那个狐狸精在一块儿了，看那骚样儿！咪咪这么大，屁股这么大。”香草不满的夸张的比划着。

呵呵呵，可云等一干众女都笑了起来，李艳萍说道：“我们得想想办法，不能任由他胡闹下去，在这样，家里都成皇宫了。”

可云无奈道：“能有什么办法，婆婆不管他，依萍等几个姐姐更是拿他没办法，我们也没辙”

众女泄气的互相看一眼，他这个小老公真的很色，有了她们这么多漂亮女人都不满足，听说还有几个眼巴巴的等着他宠幸呢，不知道这家伙怎么想的，放着家里的花花草草不动，偏偏去外面偷吃！

难道真的是家花没有野花香？

其实，女人们太敏感了，尔杰也就一晚上没回去而已，平时都是在家，或许是习惯了他每晚在那超级大床上和她们胡闹，又或许是女人们的本能，看见尔杰身边出现一个漂亮女人，忍不住就想了解清楚！

这是天生的。

李梅是个精明的女人，董事长身边的女人她是知道的，办公室里的二十个秘书都是董事长的女人，是少奶奶，这在至尊集团不是秘密。

何况李梅是至尊工会的工作人员，她接触到高层的机会更多！

刚才她从那些女孩们的眼神来，看出了醋意和敌意，她心里还是有些忐忑的，她可不敢得罪陆家的少奶奶们，女人善妒爱吃醋，是种本能。

李梅有些后悔跟在董事长身边，惹了众怒她可吃不了兜着走。

攀高枝重要，但是攀高枝摔下来却更惨。

桌子上早堆积了大量的文件，陆尔杰听取秘书的汇报，然后逐个的审阅文件，签字，审批。

其中一份来自至尊钢铁厂的文件他看了很久，手指敲着桌子思索。

“美云，你进来一下。”陆尔杰按下电话键，直接拨通说道。

很快，秘书美云推门走了进来：“董事长，您叫我？”

美云看着自己的小丈夫露出迷人的微笑问道：“嗯，你记录下，传达我的指令，我这几天时间跑钢铁厂，集团的事先交给顾曼桢顾总负责。如果时间容许，晚上我会回去。别的没事了，就这样！”

“好的，董事长。”美云答道，末了还不忘深深的看一眼小心翼翼坐在沙发上的李梅一眼。

李梅回了美云一个谄媚的笑，心里扑通扑通的跳，美云是董事长身边的红人，号称集团三大秘书之一，身份又是董事长的老婆，那自然是她的顶头顶头的上司了。

见美云看自己，忍不住内心惊慌莫名。

至尊集团被冠以三大秘书的，有一个是原来陆尔杰的秘书欧阳倩，第二个是顾曼桢的秘书白秀珠，第三个就是现在的美云了，欧阳倩和白秀珠现在已经是至尊商场的正副老总了。

当然不能在做秘书了。

美云退下了，陆尔杰看李有些不自然，笑着问：“怎么了，不习惯？”

李梅无声的用手指头指指隔壁，小声说道：“董事长，我会不会得罪夫人们呐？”

陆尔杰听罢愣了愣神，继而展颜笑道：“你担心这个啊，没事的，女人嘛，总是爱吃醋。你跟着我是为了工作，又不是旅游度假。”

这家伙说的冠冕堂皇的，无耻到底了。

李梅心里暗笑，是为了“工作”哼，我看你怎么回去给少奶奶们交代，她们不把你吸干了让你再也不能风流快活！

陆尔杰也觉得当着众位老婆的面带着李梅来不合适，女人总是善妒的，他不能巴望每个女人都心胸开阔，尽管尔杰强大无比，女人们也希望他的女人越少越好，而不是越来越多！

越来越多，小男人爱的过来吗？

再说了，男人好色对已经是正房的女人们也不是好事啊！

今天往回带一个，明天又带一个，外面的人怎么看，家里几百个女人，愣是拢不住一个小男人，岂不是失败的很。

“你先下去到车里等我。”陆尔杰说道。

李梅出去了，陆尔杰在办公室喝了一杯水，才迈出自己的办公室，随后他充分发挥小孩子的无赖精神，挨个的亲吻每个女人的小嘴后向她们说道：“我晚上回家。”

李艳萍媚眼如丝道：“你要是不回来，小心我们找婆婆告状。”

“对！我们集体罢工！”香草更狠。

陆尔杰苦着脸，瞅瞅众女，再看看小红和可云，见两女都低垂着头不说话，不由得叹道：“老婆们，你们能不能别乱想，我晚上一定回公馆，外面哪里有咱家舒服。是吧！”

“哼，家里是舒服，可是要是外面有个狐狸精陪着那就另当别论喽！”绿翘说道。

“那怎么办，我不能不工作吧，集团有很多事需要我出面，小红，绿翘，你们两个跟着我。”

其实，众女们哪里管得了他，只是和小家伙撒娇而已。

陆尔杰也是和她们撒娇，知道她们就是说笑，既然这样，带两个老婆秘书在身边，回去好交代，不是他交代，而是让小红和绿翘把信息传达给众女。

女人爱八卦！

肯定逮着小红和绿翘问个不休的。

众女都偷笑着挤挤眼，举起两根手指表示胜利。

小红本身就是陆尔杰的生活秘书，平时在秘书室也没别的事，就是学习文化，偶尔帮帮姐姐们的忙，其实小红更希望尔杰去哪里，都带着她。

绿翘可开心了，要说偌大的秘书室，真正能每天接触到尔杰的无非是美云，艳萍，茵容几个，都是对她们发号施令的。

以前是冷清秋，后来冷清秋和美琴被调往新闻事业部做老总，董事长秘书处又填了家里的几个没事可做的女人，补上二十个秘书的数额。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第783章 进驻钢铁厂
────────────────────────────────────────

小红和绿翘两人牵着小丈夫的手，得意的走着，小红发育的越来越好了，穿上那制服小短裙，小胸脯高挺，翘臀有了少女的规模，个头也长了，大概有一米六二的样子，雪白脖子上的粉色纱巾，使得小丫头显然既俏丽又活泼，一双雪白的小腿上，着黑色丝袜，明媚的小脸隐隐稚嫩中显得有了少女的成熟气息。

绿翘自不用说，绿翘属于江南气息的美女，个头一米六三左右，小窄臀，长相妩媚，属于小家碧玉型的，性格活泼好笑，双目灵动，透着狡黠，每次和尔杰欢爱时，尔杰捧着她结实的小窄臀，绿翘就大呼小叫，承受力极差，花道浅。

总是丢的很快。

小宝和两女进了电梯，碍于自己的专用电梯也装着摄像头，老老实实的，他可不想让自己的手下看他的直播。

到了车上，两个就看到李梅正在车里看电视，见尔杰上来，还跟着两个美女，立即站起来，叫了声董事长和少奶奶，美的小红和绿翘说不出的爽。

尤其是绿翘，本来对着大胸大屁股的成熟美女有意见，见她上道，于是说道：“你是叫李梅吧？”

“是的，少奶奶！”李梅赶紧回答。

“嗯，我叫绿翘，这是董事长的心肝小红。”绿翘伸出了手。

李梅握了握绿翘的手，就见小红红着脸蛋推搡了绿翘一把，娇嗔道：“绿翘姐姐最会胡说八道了。”

绿翘嘿嘿笑道：“难道不是吗，你问问尔杰？”

尔杰咯咯咯的笑，坐定后，把绿翘和小红一边一个揽在怀里，美滋滋的说道：“你们都是我的心肝宝贝。”

李梅是极会说话的，没用多长时间，就和小红和绿翘聊成了一片，再加上尔杰的插科打诨，车里娇笑声一片。

“李梅姐，你那里是怎么长的，像两个皮球。”绿翘吃吃的笑着，手指头戳着李梅的大胸。

“很软乎嗯，小红，你也摸摸。”绿翘抓住小红的小手就往李梅的硕大如球的双峰按去。

小红红着脸甩脱绿翘的手，嗔道：“羡慕你怎么不长那么大。”

李梅的脸红了，虽然是成熟妇人，但是被人调侃胸部，仍是不好意思的。

“我也想啊，我天天吃木瓜，也不见它长。”绿翘苦着脸说道。

“长了，这个我最清楚。”陆尔杰的手绕在绿翘的胸前，隔着薄薄的制服使劲的揉搓着美女的胸部小兔子。

李梅瞥过去不去看，眼睛目不转睛的盯着屏幕，电视她看过，至尊工会有一台，但是看的很少，上班时间谁容许你看电视啊。

一般是到了周六周末，工会的领导们都聚集在一起看电视，总是看到很晚才回去。

尔杰坐在车上，身边是绿翘和小红，又是夏天，色心怎能按捺的住，往钢铁厂还有一段路程，要是不逞逞手足之欲，不符合色狼的本性。

一大一小两个美女被小男孩上下其手，吃吃娇笑，媚眼如丝。

小宝摸着绿翘的屁股蛋和小红的大腿内侧滑嫩的肌肤，小红热乎乎的大腿跟，那性感的小内裤包裹的私秘，温度奇高，小红的小脸红的都快滴出血来。

眼神盯着看电视的李梅，怕她转头看自己真是羞死人。

小宝把小红抱在腿上，让她靠在自己怀里，自己的大龙头顶着小美女的绵软的屁股蛋，自己的手撩开小红的裙子——下了车，至尊钢铁厂的头头脑脑们早就等在了办公室外。

一番简单的寒暄，陆尔杰说道：“带我去现场看看。”

在钢铁厂领导的陪同下，尔杰走了几处车间，慰问了工人后，随即被领导们带到了给他准备的办公室。

保镖们早就把办公室仔仔细细的查了个底朝天，集合了钢铁厂的精英，尔杰开了个会，明言特种钢材的需要和必要性。让科研人员加紧攻关。

“我们的钢铁生产虽然引进的是德国的设备，但是制造特种钢要有前瞻性，合金钢铁是我们今后发展的重点，我们上了连铸连轧的设备，可是制造汽车的薄形钢材以及军用武器舰船的钢材还在试验阶段，配方找不到，只有我们自己去摸索试验，以后我们要生产汽车，这就需要合金钢，铝铁合金和钛合金，我们现在已经能够生产，但是现在我要求你们加大力度公关超级特种钢，是日后能够建造航母的特种钢。最高要超过1000Mpa。”

陆尔杰说道。

“董事长，我们要不要请德国的专家？”一名领导说道。

“别老是动不动就请什么外国人，我相信我们的智慧没问题，摸着石头过河，才能积蓄力量，积蓄知识储备，培养大批的钢铁制造业的人才，工程师。”

尔杰斥道。

“董事长说的很对，我们不能老想着依靠别人，董事长，您下任务吧，多长时间搞出来？”一名级别更高的领导说道。

“或许十年，或许二十年，这靠你们。我今天来是给大家一个心理准备，这几天我可能会一直待在钢厂，召集所有的技术工程师和技术工人，我们先整出一套方案来。”

陆尔杰说道。

忙碌，成了主色调，忙的连饭也顾不上吃了，饿的绿翘都直嚷嚷，后悔跟着尔杰过来，早知道这样，家里多舒服，想吃什么，想玩什么，还不是随便自己。

这下明白小男人不容易了。

“董事长，是不是该吃饭了，你看大家都饿了，十年二十年的事，你想一天搞定吗？”李梅小声的劝道。

“恩呀，对不起对不起！”陆尔杰打个哈哈：“今天就到这里吧。”

“董事长，住的地方都给您准备好了，饭菜给您端房间还是陪着我们一起吃。”钢厂的老总问道。

“给我一块端房间，我想躺一会儿。”

“好的。”

到了安排的套房，这是工厂的宾馆，专门安排订单的客户住的。绿翘捂着肚子之喊饿死了。

“我不不吃饭，你们可以去吃啊，傻瓜。”陆尔杰笑道。

“还不是要陪着你，你还说风凉话。”看到陆尔杰躺在床上，绿翘也躺下去，侧身抱住陆尔杰亲吻小男人。两人吻的吱吱有声。

小红嘻嘻笑道：“你不是饿了吗，到底是下面饿了还是上面饿了啊？”

绿翘的舌尖钻进尔杰的口腔里搅动，哪里顾得上回答小红的调戏。

陆尔杰一边和绿翘深吻，一边两手揉搓她的咪咪，说道：“你和小红回家吧，我还不知道能不能回去呢。”

绿翘松开尔杰的嘴巴，嘟着嘴想了想，妩媚道：“好，那我们吃完后就回去，你不要太累了，我会心疼的，小宝贝儿。”

“你这骚货！”陆尔杰打了一巴掌笑道：“就知道你会这么说，家里舒舒服服的，何苦跟过来受罪。”

绿翘不好意思的嘻嘻的笑。把自己的咪咪凑过去让尔杰揉搓：“别生气嘛，我们在这儿影响你泡大屁股女人。”

正说笑间，李梅敲门走来进来，后面的几个食堂的服务员一溜烟的端着饭菜走进来。

“放到茶几上！”李梅吩咐道。

服务员放下饭菜就出去了，李梅说道：“董事长，少奶奶吃饭啦。”

一茶几的好饭菜，绿翘欢呼一声，陆尔杰招呼李梅一块吃，三个女人一个小男孩边吃边聊，吃完饭，绿翘带着小红坐车离去，房间里就只剩下了李梅和陆尔杰。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第784章 做了母狗的小百合
────────────────────────────────────────

“她们走了”小宝坐在沙发上，抓捏抚摸着尤物李梅的大咪咪说道。

李梅媚眼如丝，她是个聪明的女人，决定不会去问董事长您今晚回不回去这种蠢问题，董事长那点心思，她看的明白，无非是贪恋自己的身体，故而支走了两个少奶奶，这是要好好的享受二人世界嘛！

李梅也有同感，两个人在一起没人与她分享小男人，她求之不得，更能有更多的时间品味那种销魂滋味。

可是，陆尔杰大力揉搓了会，并没立即出击，突然好像想起了什么，于是拍拍李梅的大肥臀，跟着站起身：“跟我去个地方，这里没什么事了。”

李梅什么都不问，她没权利问。跟着就是了。龙二守在门外，看到尔杰出来，随后紧紧跟上。

陆尔杰上了自己的车，简单说了句：“到基地。”

豪华悍马出了厂区一路至尊安保基地奔驰。

到了基地，陆尔杰下车后，在众人的前呼后拥下，到了自己的办公室。

“去把那个日本女人提出来见我。”陆尔杰对基地的一名教官说道。

那名教官立即下去提人。

不一会功夫，在两名大汉的押送下，小百合带着手铐，面色憔悴，衣衫倒也齐整，穿的居然是至尊特有的迷彩服和白衬衣，看来尔杰并没有亏待她。

看到尔杰后，眼里泛起惊喜之色，随即故作优雅的坐在了旁边的椅子上，一声不吭。

小百合被尔杰擒拿后，一直被关在至尊的基地秘密监狱里，陆尔杰向来怜香惜玉，没有虐待人的习惯，虽然她是自己的敌人，但是这个女人到了自己的手上，已经对国家没有了威胁，小鬼子早就以为她死了，重新派了其它的间谍在华夏搞情报搞破坏。

陆尔杰不说话，只是拿眼睛盯着故作镇定的小百合，偶尔喝口水。

李梅看着小百合，她当然不知道此女是谁，看那模样，虽然面色憔悴，想必稍加恢复，绝对是个大美人。

长时间的沉默后，小百合终于忍不住开口了，眼睛盯着陆尔杰说道：“是让我死还是灭了我！”

“有什么区别吗？”陆尔杰淡淡的说道。

“有！对我来说，为帝国伟大事业而死，死得其所。”小百合昂起头骄傲的说道。

“那你觉得我是让你死好呢，还是留下你一条命？”陆尔杰好整以暇的说道。

“我不知道！”小百合摇着头。

“那你是希望死呢还是活着？”陆尔杰又问。

“有什么区别吗？”小百合骄傲的反问。

“有，对我来说你死不死对我没什么影响，既然你愿意为帝国而死，我不妨成全你，来人，找个地方埋了。”陆尔杰淡淡的挥挥手。

“走！，日本娘们，便宜你了，白长了个好模样。”手下两名队员押着小百合就往外走。

小百合的脸色苍白，被两名队员推搡着，向门外走去。

“一”陆尔杰淡淡的喊了一个数字。

“二。”陆尔杰又说了一个数字。

“等等！”小百合颤抖着声音尖声大喊。

陆尔杰仰天哈哈大笑。倏然眼神冷峻，盯着远处的小百合说道：“你救了自己一条命，我差点数到三。”

小百合苍白的脸色慢慢的恢复正常，数到三我就真完了。

“我要命。”小百合艰难的转身说道。

“蝼蚁尚且贪生，何况人乎，你的资料我掌握的清清楚楚，你并没有犯下大恶，你的帝国早就抛弃了你，跟着恶人没前途的，小百合，谈谈你不死的理由。”

陆尔杰冷道。

小百合瞬间羞涩了一下，转而昂着头说道：“我跟着你。”

“老大不可，她是日本人！”龙二急道。

“哦？”陆尔杰看向龙二，开心道：“你怕她对我不利？”说着，拿起桌上一个瓷杯子，随手一捏，张开小手，杯子已经成了齑粉。端的惊人！

李梅大张着嘴，说不出话来，太震撼了。

龙二用力的点点头，心想，家里的女人你想要哪个不是随随便便，就连我们这些女保镖，都愿意投怀送抱，干嘛要一个日本女人，她有的，我们都有，再说非我族类其心必异，纵然老大坚不可摧，无敌天下，可是防不胜防，老虎也有打盹的时候，如果坏人趁老大和她亲热时下手，龙二觉得自己必须说话阻止。

虽然有些越权。

小百合急切道：“我跟着陆老大，绝无二心。”她害怕陆尔杰中途变卦，自己马上就交代了。

陆尔杰说道：“你想不想回到日本？”

小百合马上摇摇头：“不想，我的利用价值已经完了，回去死路一条。”

陆尔杰说道：“骗我的人，到了天涯海角，我也饶不了他。”

“百合不敢！”小百合脸色苍白道。

“是个精明的女人，你过来。”陆尔杰翘着二郎腿，大马金刀的坐在真皮沙发上，对带着手铐的小百合勾勾手指。

小百合颇具风情的俏脸带着妩媚，立即走了过去，坐在尔杰的身边。

陆尔杰出手抚摸着小百合的大腿，淡淡的说道：“我家里也有个日本女孩，她叫樱木，现在是我的太太，她是一名忍者。不过你不能享受她那样的待遇，你就做我身边一条忠实的母狗吧。”

小百合咬着嘴唇，默然不语。

“就这么定了。”陆尔杰的语气不容置疑，俊俏的小脸上满是冷峻。

小百合垂着美丽的头颅，猛然抬起头来，说道：“好，我今后就是老大的一条母狗，你让我做什么我就做什么，让我咬人我就咬人。”

“不需要你咬人，你的牙齿不够锋利，只需要咬我的小鸟就可以了。”

说着，手指托着小百合的下巴滋滋道：“还真是个美人，我真不舍得杀你，做条母狗用用倒也不错。”

办公室里的下属们都憋着不敢笑，李梅的眼神玩味的凝视着陆尔杰，觉得董事长真是个小恶魔。

龙二芳心大定，哼，贪生怕死的日本女人，命里只能做母狗。

陆尔杰潇洒的打个手指：“OK，这个女人我带走了，你们也解脱了，省得只能看不能吃。”

“小的们不敢。”众下属慌忙道。

陆尔杰切道：“以后逮更多的母狗，给你们玩玩。”

“谢谢老大！”

陆尔杰带着打开手铐的小百合上了车，龙二的眼睛一直盯着这个日本女人，怕她对老大不利，需知当今哪有人能杀得了陆尔杰的。

小百合上了陆尔杰的车，仍旧感到非常的震撼，虽然她已经坐过陆尔杰的加长豪华悍马两次了，可是那是多久的事她不记得了，在被关押的日子里，小百合起初每天吵着要见陆尔杰，可是没人理她，只是好吃好喝不让她饿着，当她见到陆尔杰的一刻，觉得希望有了，至少留下一条命，做母狗又怎样，活着才是硬道理。

李梅紧挨着陆尔杰，出声问道：“董事长，去哪？”

陆尔杰说道：“黄浦江边转转吧。”然后，手指对小百合一勾：“母狗爬着过来，吃我的小鸟。”

小百合忍着屈辱，咬牙匍匐，四肢着地，慢慢的从另一边沙发爬向尔杰面前。

陆尔杰身体仰躺在车内真皮沙发上，看着俏丽的小百合用一双玉手解开自己的小皮带，把裤子扒到了腿弯，露出尔杰嘴里说的“小鸟”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第785章 做了母狗的小百合（2）
────────────────────────────────────────

看着尔杰的大鸟，车子里的龙二和李梅都羞红了脸扭到了一边。

小百合屈辱的张开嘴巴，纳头含了进去，尔杰的龟头被温热的嘴巴包着，很是爽快。

这个女人是“吹喇叭”的好手，晃着头吸吮一阵龟头，又在鸡巴上上下舔舐，再边掳着阴茎，边把睾丸含在嘴里转动，深喉浅吻，样样俱全。

好久没玩弄这个小日本女人了，尽管日本女人讨厌，可是模样还是不赖，肉体还是能玩的，尔杰抓住小百合的头发，把她的俏脸抬起，一只手抓住小百合的迷彩裤，手上一使劲，撕拉一声，军绿色迷彩裤就被撕扯开来，耷拉在两边，露出小百合白嫩的大腿和胯间的内裤。

尔杰一弯腰，手指钻入小百合的裤裆，手指头扒开内裤一角，手掌盖住小百合的已经湿漉漉的肥穴，手指头一弯，进入了小百合的阴道，用手指在她的阴道里“咕叽咕叽”的挖弄。

女人肉穴的触感真是太好了，尔杰太想念这种触感了，一沾手就停不下来了。

小百合被抠的淫血沸腾，男人的手指抠屄，快感要比自己手淫强的多。

开始时还能吸吮男根，可越接近高潮，呼吸就越困难，只好吐出鸡巴，大喘着气，用手疯狂捋着包皮。

小百合也不敢大叫，只好用手背挡住嘴，“嗯嗯唔唔”的小声哼哼。

等快要到高潮时，又把阴茎含进口中，狂吸猛吮。

尔杰狠搅手指的同时，腰也向上猛挺，把鸡巴塞进女人的喉咙。

两人几乎同时泄了出来，小百合“咕嘟”一声咽下了精液，继续她的口交，直到软下去的阳具又硬了起来。

“很好，有点性奴的样子了。不过我很喜欢女人叫，不声不响的没意思。”

尔杰抹了一把沾在手指的淫液，他幷没有生气，只是觉的女人的阴道已经很湿润了，又对她没真正的感情。

尔杰站起身，转到小百合的身后，双手大力的揉搓抚摸小百合的臀峰，有点爱不释手。

“屁股蛋还是这大，这么白，这么有弹性，扒了裤子就是不一样。”

“谢谢主人夸奖。”

小百合真的学乖了，同时也为一向引以为傲的丰臀受到赞美而有一丝自豪，更产生利用自己的身体让这个男人听命于己的妄想。

小男人蹲下去，在肥白的臀肉上又亲又舔，阵阵肉香刺激的他淫欲大盛。

对这个女人没什么温柔可言，狠狠的在雪嫩的屁股上咬了几口，留下排排齿痕。

小百合的声声痛叫，更是男人暴力潜能的催化剂。

女人看不见身后的情形，除了痛叫外，也不敢更多的抱怨。

啃咬终于停止了，刚刚松了一口气，突然感到一个火烫的柱状物挤入大腿间，在自己小穴周围动着。

低头一看，男人怒挺的鸡巴正朝自己茂密的耻毛中那迷人的阴户伸去。

刚想求他温柔一点，肉棒已经狠狠地捅进了紧缩的肉穴。尔杰一插入，立刻就是全力的快速抽插，小腹次次都重重的撞击在女人的大屁股上。

娇嫩的花芯被大龟头狂暴的摧残着，偏偏又是快感如潮，赤裸的身体淫乱地扭动着，“啊……啊……主人……啊……好勇猛……啊……要被操死了……啊……救命啊……好爽……好痛快……”

小百合的小穴本就很紧，又是站着，两个臀瓣还被向中间挤压，阴道就更显窄小。

膣肉拼命的咬住侵入的阳具，不停收缩、蠕动，把尔杰夹的爽快之极，操干的更是猛烈：“骚屄，看我今天不操死你的，敢打我的主意？”

“天啊……小穴要被……啊……要被主人的大鸡巴操烂了……啊…泄了…泄了啊……”

小百合的浪叫激励尔杰越战越勇，把她干的高潮不断，几乎昏撅过去。

大量淫水、阴精顺着双腿内侧向下流淌，被堆积在小腿的裤子挡住，弄湿了一大片。

小男人又狠操了百十来下，也射出了阳精。在女人的美臀上拍了一下。

“乖乖的，不丢人。”说着就打开了她手上的铐子。小百合一下瘫倒在地，白色的精液从阴道中流出来，样子既狼狈又淫荡。

小百合听话的跪在尔杰的两腿之间，先伸出粉舌，把鸡巴和睾丸仔细地舔了一遍，将上面沾着的淫水和精液清理干净，然后一只手攥住再度勃起的鸡巴的根部，一只手磨搓着男人的大腿，用小嘴含住阴茎的上端，吮吸吐纳起来。

“不错，你还挺会嘬鸡巴的嘛，再卖点力。”尔杰看着她臀背间的曲线，居然美到和家里的女人有一拼。

尔杰命令她转过身去，把她的脚铐打开，扒下她的裤子，只留下一双白袜和蓝色的高跟小皮靴，又把她的双手扭到背后铐在一起。

女人知道新一轮的奸淫要开始了，可她除了接受，还能怎么样呢。

小百合以头撑地，雪白的屁股高高翘起，阴阜和肛门都暴露无余。

尔杰看得欲火中烧，从后面抱住女人的雪臀，将老二插进她淫水泛滥的肉屄里。

一边抽插，一边揪住她的头发，把手边一根电棍强行插入她的檀口中，每操几下，就扶住电棍，让她吸吮一阵。

小百合一是不敢吐出那东西，二是电棍无根，没有手的帮助，根本吐不出来，只好被前后夹攻，嘴里和小穴里都塞得满满的，喉咙里不断发出“呜呜”的声音。

尔杰这次的目标是她那皱褶密集的浅褐色小屁眼，蘸了些淫水涂在那菊花蕾上，把一个手指插了进去。

小百合的屁眼此时突然觉得有东西插了进来，顿时大惊失色。

正好电棍在被向外拉，就欲张口喊叫，尔杰手急眼快，一把按住她的皓首，电棍顶在地上，深深插进她的嘴里，让她叫不出声来。

女人只得拼命扭动屁股，夹紧肛门，想摆脱男人的纠缠。

使劲的在她的屁眼里抠了一阵，感到已经松了不少，将鸡巴从小肉洞里拔出，对准屁眼，在上面研磨起来。

小百合马上就明白他要做什么，满脸惧色的扭过头。

小百合看出了她眼中的惊恐，更激起了心中的兽性，想要听她哭喊，一把拉出了叼在她嘴里的电棍。

“主人，您饶了我吧，我的小穴和嘴巴随您玩，那里……那里不行啊，您的阴茎那么大，我会死的……”

“嘿嘿，你还知道讨价还价了。”尔杰揉着她的臀肉。

在一阵残忍的推挤后，终于把坚硬的肉棒插进她的屁股里，小百合在阴茎撑开粘膜，进入直肠内时开始尖叫，就像是一根铁棍插入她一样，疼痛在全身蔓延着，她喘息着用尽全身力气想向前逃，可她的任何动作都似乎只让阴茎更加地深入她的屁股。

尔杰紧紧抓住她的臀部，开始在她的身体里进出，阴茎像个活塞一样，蹂躏着她的屁道。

“哎呀……啊……屁股被插破了……哎……插死人啦……不行啊……人家吃不消了……啊……主人……饶……饶命啊……唉呀……”小百合疯狂的呼叫着，括约肌被扩张得到了极限，肛门四周的肉褶都被撑平了。

平时因为心疼老婆们，和她们肛交时总是做足充分的准备，谨慎从事，从没干的这么爽过：“爽死爷爷了，你的屁眼真是极品，爽啊！”

“啪啪……”一声声肉响，拼命的打着那迷人的大白屁股，又用指甲揪起一小块肉，狠狠的掐拧。

小百合大叫一声，后庭猛的一阵收缩，小男人深插入屁眼内的大鸡巴被夹得十分的舒畅，不由叫道：“好！够劲儿，再夹……你越夹我越爽！”

于是不住的掐她，她的屁眼便一阵阵紧缩着。

女人祈求着自己能过昏过去减轻痛楚，可是偏偏这时感官变得更加地灵敏。

尔杰奋力在女人被撕裂的肛门里肆虐着，终于高潮到来，把浓热的精液射入她体内。

实在是太爽了，精液已全部射完，但男人仍然继续地抽插，直到阴茎完全软化了下来，才从她的身体中退出，坐倒在地。

看着被奸淫的屁眼里流出白浊的精液和鲜血，有种夺走女人处女的征服感……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第786章 香艳泳池（1）
────────────────────────────────────────

黄浦江边远处的渡轮鸣着长长的启迪驶入码头，陆尔杰的加长悍马停在黄浦江边，顿时引来一群人围观。

尔杰的保镖凶神恶煞的围着老板的车周围，街上的路人纷纷驻足观看，全上海没有不认识至尊集团老板的车呢，这车停在黄埔江边干什么？

众人好奇，可是只能远观不敢上前。

有小报记者更是掏出相机拍照。第二天的报纸上又是头条了吧。

车内淫靡无限，做了母狗的小百合含着陆尔杰的“小鸟”正在卖力的套弄着，弄的腮帮子都酸困了，可是小男人没有喷发的任何迹象。

“老大，人接到了。”车里的步话机沙沙的响起。

龙二手持步话机羞涩的看了淫靡的场面一眼，陆尔杰此时正爽的一塌糊涂，眯着眼睛，狠狠的拽着小百合的头发把脑袋往自己的胯间按下，咬着牙道：“回总部。”

至尊皇朝总部，小百合当然是不能去的，被留在了车里，龙二和几名保镖看守着。

“辛苦了。”陆尔杰看着六名特战队员：“说说吧，那边什么情况？”

“吉将军的人马不断壮大，人数已达到了十五万人，根据地的地盘也日渐的扩大，和蒋军打了几仗，我们的武器上占优加上战术得当，把蒋军打了个落花流水，暂时不敢进犯吉将军的根据地了，吉将军声势日隆，我们半年多的行程，学习了很多有用的战术，我都迫不及待教给我们的队伍了。”

一名脸色黝黑的特战队员说道。

“是啊，加上你们，我们已经有五十名参加过大兵团作战的宝贵经验了，这样吧，先放你们几天假，好好休息休息，回家陪陪家人，争取早日把你们学到的经验运用到实践中，和我们的战术结合起来，争取培养更多的战将。”

陆尔杰点头道。

“是！”六名特战队员起身敬了个标准的军礼。

陆尔杰坐车往回赶，路上龙二忧心道：“老大，这女人怎么办？”

“暂时给她安排个地方，严加看守，没有我的命令，任何人不得放她出去。”陆尔杰说道。

小百合一言不发，她的命现在不是她的，她也知道陆尔杰不会那么快的相信自己，反正出来了，总比待在监狱强，起码能吸收自由的空气了。

“董事长，我呢？”李梅妩媚的问道。

“你老公不找你？”陆尔杰微笑着问。龙二侧目。

李梅抛个媚眼道：“我们正在办离婚。”

“哦？这么巧？”陆尔杰淫笑道。

李梅的脸红了一下，转移话题，说道：“人人都说陆公馆是皇宫，李梅无论如何也要去皇宫逍遥几天呢。”

“嘿嘿。”陆尔杰笑道：“进了皇宫，可是要伺候皇上的哦！”

李梅吃吃的笑，红唇一瞥道：“那样看皇上有没有时间宠幸了。”

陆尔杰心里大爽，这女人实在是风情妩媚，爱煞个人！嘴上说道：“皇宫里妃子太多，就看你的本事了。”

“属下可不敢和众位娘娘争宠，属下只是想住几天皇宫，也不枉此生了。”李梅捂着嘴乐。

“一定不会让我的下属失望的。”

陆尔杰淫荡的舔着嘴唇，被李梅的媚眼勾起，搂住身边的小百合，哧的一声撕裂小百合身上的迷彩裤，手从小百合裸露的雪白大腿处钻了进去。

顿时，车内又香艳无比，等到豪车轿车驶入陆公馆，小百合已经爽晕了过去。

陆尔杰是个现实主义者，他虽然是个小孩子，但是每天该做的工作他绝对不会落下，因为这是他的事业，他不会拿自己的身家开玩笑，玩的时候就尽情的玩，家里的女人够多，每天都有香艳的事发生，所以，这一天，他完成了自己该完成的任务，回到公馆，女仆们出来迎接，客厅里除了大肚子的三个女人小菊，阮玲玉，红牡丹外，其它的女人都不知道去哪儿了，就连几个小家伙都没在客厅疯跑打闹。

“老公，回来了。”三个幸福的女人身穿宽大的睡衣，挺着大着肚子，嘴里啃着西瓜看电视呢。

“嗯嗯，人都干嘛去了？”陆尔杰对三个女人介绍道：“这是我们集团公司的李梅。”

然后对拘谨的站在一边的李梅说道：“这是三位少奶奶。”

“三位少奶奶好。”对于这三位少奶奶，李梅是见过的，不过印象不深罢了。

“嗯，你好！”

三个女人点点头，拿眼上下打量着李梅，不由得心说：“是个尤物，这个就是绿翘和小红说的大屁股大奶子的骚狐狸吧，还真敢来啊。”

李梅微笑着站在一边，心里战战兢兢的，此时也顾不上欣赏什么皇宫了。看三个少主人的眼神，好像要把自己看透似的。

“李梅，不要拘谨，坐呀。”陆尔杰打招呼道。

李梅坐下，下人们立即端茶捧水，水果的伺候。

“她们都在游泳呢，你去不。”小菊对尔杰眨眨凤眼。神情暧昧。

“去啊，热死了。”

陆尔杰真是个不折不扣的淫贼角色，听到这话，马上浑身发热，一想一池子的美人鱼，哪里还能待得住，把手里的西瓜像小猪一般的稀里哗啦的大口啃着，俊俏的脸蛋上涂满血红的浆汁。

“噗嗤！”三个少奶奶看着就乐了，红牡丹说道：“一副馋猫像。”

“我去了。”陆尔杰把手里的瓜皮一扔，接过女仆递过来的毛巾，胡乱的擦擦嘴，拉起旁边的李梅说道：“会不会游泳？”

“会啊，可是我没戴泳裤？”李梅不好意思道。她在陆尔杰的老婆面前，可不敢放肆。

三个女人一听就笑了，阮玲玉说道：“这个李妹子真有意思，我们家不缺那玩意儿。”

李梅一听，顿时尴尬，自己真是傻了，说出的话怎么这么没了平日的水准，这陆公馆能缺东西吗。平白的被人看轻了。

“牡丹姐，真的是好大。”小菊捂着嘴，偷偷看着走在尔杰后面的李梅说道。

“我们家的付妈妈，王妈妈和婆婆都比不上。”阮玲玉小声笑道。

“嗯嗯，你说人家怎么长的，胸脯那两坨坨肉也不嫌累的慌。”小菊调侃道。

“屁股还又大又翘，我们家的小色鬼最喜欢这一套了。”红牡丹吃吃笑道。

“哎，每个人的身体条件羡慕不来的。我们也不差嘛！”阮玲玉说道。

“那是，咱们哪一个不是如花似玉的，要啥有啥，不然小色鬼也看不上不是。”小菊娇哼道。

“切！你有人家胸大吗？你有人家屁股蛋圆吗？那屁股都比得上磨盘了。”红牡丹打击小菊。

“我的不大，信不信我一屁股坐死你。”小菊艰难的站起身，就要往红牡丹的身上坐。

“你来哦，还怕了你。”红牡丹挺着肚子一副挑衅的强调。

“呵呵呵。”阮玲玉咯咯娇笑：“一尸两命。”

“哼，不给你一般见识。”小菊慢慢的坐下，扶着自己的腰，说道：“这死孩子，什么时候才从娘胎里出来，累的老娘每天都不能玩儿。”

“怀胎十月，马上到预产期了，我怕咱们三个同一天生产，那就热闹喽。”阮玲玉撇撇红唇。

“生个乖女儿，像妈妈一样漂亮，迷死那些臭男人。”红牡丹轻轻抚摸着肚子说道。

“少来，我们家的不外传。”小菊说道。

红牡丹耸耸肩道：“谁知道呢！”

陆尔杰带着李梅，穿梭在陆公馆里，然后七拐八拐到了一处盖着巨大钢筋穹顶的建筑旁。

李梅在尔杰的带领下进入了一处换衣服的地方，地方大的可以住下几百个人，就像我们现代的大型洗浴，那里有几百个木头柜子，显然是换衣服的地方。

“泳衣呢？”李梅好奇的问道。

“打开柜子，里面有各种各样的泳衣，你自己选。”

陆尔杰随手拉开一个柜子，从里面拿出一个小泳裤来，当着李梅的面把自己脱了个精光，甩着大玩意儿套上泳裤，顿时小泳裤里包裹着大大的一堆肉。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第787章 李梅的担心
────────────────────────────────────────

李梅吃吃的媚笑，看看陆尔杰那个小内裤几乎包不住胯间的大玩意儿，就像是大脑袋套上个小帽子，非常的滑稽可笑。

“别笑啊。快点换衣服。”陆尔杰难得白了李梅一眼：“少见多怪！”

陆尔杰是个无耻之人，这家是他的，女人是他的，一切都是他的，他尽可以光着小身子冲进去，快乐的戏水，想想恐怕几个小萝丫头片子一定都脱的光溜溜的，露出雪白的小身子在水里嬉戏打闹，陆尔杰就实在无法忍耐。

李梅妩媚风情的桃花眼嗔怪的看了一眼尔杰，坐在那长长的木凳之上，语带撒娇道：“我不想去了？”

“为什么？”陆尔杰奇怪道。

“董事长，我怕呀。”李梅眨巴着桃花眼说道。

“怕个球啊怕，难道她们还会吃了你。”陆尔杰知道李梅的担心，毕竟她是个外人，面对那么多所谓的少奶奶，能不怕吗？

“人家真的怕吗？”成熟妇人居然像个小女孩的撒娇卖痴起来，一抖动，那胸前的两堆粉肉就在白衬衣里呼呼的颤动。

“你怕我还是怕她们。”陆尔杰淫笑道。

“都怕！”李梅狡黠的眨着妩媚的大眼睛。嘟着红唇说道。

“既然都怕，你还敢违抗我的命令。”陆尔杰嘻嘻的笑，这骚娘们，给小爷来这一套。

陆尔杰走过去，无耻的双手帮助李梅脱衣服：“快点换，怕我还唧唧歪歪的。”

李梅笑嘻嘻的用双臂紧紧夹住自己的胸部，左右躲闪着尔杰的骚扰，嘴里撒娇道：“我怕董事长，可是更怕吃醋的少奶奶。”

“少来，以后你也是，怕她们干什么，那么多人不缺你一个，对她们构不成威胁的。”

陆尔杰一把粗暴的撕开李梅的白衬衣：“别墨迹，再墨迹我当着她们的面轮了你。”

李梅咯咯咯的笑：“我自己来，真霸道的小家伙，不过我还是怕她们把我活吃了。”

“行了，你那点心思我还不明白。这个家我是NO.1，我罩着你，玉皇大帝都靠边站。”陆尔杰霸气十足的说道。

李梅心里欢喜，这个女人非常的精明，她当然知道这个时候要点特权，以后好能够融入这个大家族，不至于被边缘化。

这个风骚的女人根本没想到自己是有丈夫的。

脑子里她那老公早就靠边站了。

当然李梅的老公不在至尊集团工作，这也是陆尔杰不担心的原因之一。

他虽然好色成性，可是，要他下手自毁长城，去勾搭本集团的有夫之妇，无论如何他不做，除非是没有男朋友的或者是外面的。

陆尔杰坐在一边看着李梅脱衣脱裤，选择泳衣，那巨大的滚圆肥臀脱那紧身黑色包臀裙时，大屁股要是不左右的扭动，就脱不下来。

陆尔杰看的好笑和惹火，这女人真是个极品尤物，让自己遇上了，真是艳福齐天啊。

李梅选择了一个后背裸露到雪白臀沟的蓝色泳衣，她是有考虑的，实在是自己的胸部太大，如果没有东西兜着，太也壮观惹眼，她可不想被那些少奶奶们羡慕嫉妒恨！

她承受不起的。

即使这样，那胸前的两堆粉肉也是颤巍巍的挺起像山峰突兀的拔起，泳衣是紧身的，李梅臀部特别的圆大，穿上那紧身的泳衣，不仅泳裤陷入了屁股沟里，胸前的两团雪白的伟岸更是惹人眼球，尤其是那泳衣前面激凸的两个圆点，更像是要把泳衣前面顶破而出。

两条丰腴的雪白滑腻的双腿却是匀称，股间包裹的高高的肥起，那泳衣的布料深深陷入，端的是诱惑死人不偿命的主儿。

李梅终于知道什么是皇宫了，陆公馆的泳池空间大的不得了，不是露天的那种，而是上面盖着大大的穹顶，不仅有巨大的冷水池，还有各种各样的温泉池子，分别标明了药浴的各种各样的小池子，分别有人参池，冲浪浴、瘦身浴、漂浮浴、雨淋浴、木桶浴、按摩浴等。

真是开了眼了，整个上海都没有这么好的去处，有钱人的生活就是好啊。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第788章 泳池大嬉春（1）
────────────────────────────────────────

泳池里叽叽喳喳，人声鼎沸，水声哗哗，成熟的娇声，稚嫩的尖叫声，快乐的放肆的笑声，热闹的要冲破屋顶。

李梅有些许的惶惑，她感觉自己是个外人，貌似有相当大的压力，她奶牛级的丰乳肥臀，立即惹来的众多的目光，羡慕的嫉妒的不屑的无所谓的，泳池里的女人们淡淡的目光扫射过来，在泳池里挤着的女人们交头接耳的议论了几句，就四散着快乐的在水里嬉戏起来。

陆尔杰一脸的兴奋，他并没有立即跳进水里，而是乐呵呵的的坐在泳池边的一排躺椅上，再仔细的观看在水里，池边，躺椅上玩闹休息的女人们，成熟的，青春的，稚嫩的不一而足，就像进了百花园，几百只花蝴蝶在花丛里上下翻飞，尽情嬉戏，再看泳衣，更是万紫千红，争奇斗艳，不一而足，什么天蓝色的，鹅黄色的，粉红色的，大红色的，淡紫色的，橙黄色的，黑色的，白色的，黄褐色，蓝绿色的，藕荷色的，豹纹的，再看身材，高的，矮的，胖的，瘦的，各有不同，丰乳肥臀，细腰窄背，胸前或伟大，或圆润，或挺拔，有的藏于泳衣下，有的暴露着深深的乳沟，无不养眼至极，那身段，那臀瓣，那双腿，那藕臂，那玉腿，那被紧身泳衣包裹勾勒出的狭长隆起的肉缝，配上那样式不同，颜色不同或保守或开放的各式泳衣，三点式的，连体裙式的，连体三角式的，连体平角泳衣，分体裙式泳衣，分体三角泳衣，分体平角泳衣，连体分体转换式，透明泳衣，高叉泳衣，比基尼，再配上一个或成熟或娇俏靓丽的玉面，真是诱人到了极点。

雪肤玉肌，奶大臀丰，女人们百分之九十八经过男人的开发，加之活条件优越，营养丰富，更兼本身的风韵，一个个出落的如花似玉，其中的香艳作者难以去形容，只知道小男孩欲火狂燃，胯间的大肉棒把泳裤高高顶起，色眯眯的目光闪烁着狼一般的光芒，目光一个一个的看过，然后落在几个稚嫩的小萝莉身上。

小燕子穿着一套桃红色的连体泳衣，小姑娘的身条就像拔节的玉米，正在渐渐的生长发育，泳衣下胸前的两个小包子初具规模，乳头把泳衣顶出了两个小小的凸起，一双晶莹嫩白的纤细长腿笔直圆润，渐渐发育的嫩臀瓣往后微微隆起，圆润的嫩臀瓣看起来特别的肉紧和结实，紧身泳衣把裆部紧紧的勾勒着，中间那道令人销魂的隆起肉缝被泳衣勒出一道浅浅的淫靡沟壑，头上戴着泳帽，雪白的脖颈细长，一双清丽脱俗的粉面上滴落着水珠，正和蒋涵，蒋荷，小倩倩，二丫，胖妮儿，小静，小玲，纳兰，玉娘几个小萝莉嬉闹着，在浅水处泼着水玩儿。

二丫，胖妮儿，小静，小玲四个粉雕玉琢的小萝莉穿的是颜色各不相同的肩带连体泳衣，显得俏丽活泼，充满浓浓的童趣气息，这里缺了五岁的小婉儿，婉儿跟着母亲叶玲华暂时去了香港，叶玲华和马素贞等女保护茹萍等女，由于时间长，叶玲华不得不带上婉儿。

蒋涵和蒋荷两姐妹却是穿着一模一样的玫瑰红的三点式泳衣，胸前居然有吊带的小胸罩盖着，说不出的俏丽可爱。

陈玉娘的身材很棒，她自幼习武，十三岁的小姑娘发育的和小燕子的身高差不多了，只是胸前的规模比不上燕子，还是小荷才露尖尖角的荷包蛋，可是诱人的是那嫩臀瓣，肌肉丰隆结实，两瓣圆翘的臀瓣明显结实有肉，一双细长的嫩腿，清秀的瓜子脸型。

穿着是一身比较保守的连体黑色的萝莉泳装，那两腿间被泳衣明显的勾勒出一道肉痕。

再看我们的小倩倩，不到三岁的小倩倩就更加的可爱了，小丫头只穿了一个小小的大粉色的小小三角裤，婴儿般的肌肤泛着光泽，上身赤裸，人家小萝莉才三岁嘛！

小孩子，就是什么不穿都没什么的。

小家伙一直咯咯咯的娇笑和小姐姐们玩水打闹。

再看成熟的女人们，老妈王雪琴，莉莉，清雅，傅文佩，王云真，凌菲，姐姐依萍，老婆可云，都是穿着三点式的泳衣，是那种胯部系带子的三点式泳裤，可以轻轻一拉，泳裤就会脱落的，个个肌肤白皙，胸前的罩子都托不住胸部的雪白乳房，均露着雪白的深深乳沟，只是面貌不同，年龄不同，身材不同尔。

王雪琴穿的是大红色的炽烈型的，凌菲穿的是黑色的，清雅穿的是鹅黄色的，莉莉穿的也是大红色的，依萍和可云分别穿着玫瑰红和葡萄紫的三点式，傅文佩和王云真穿的则是天蓝色的，因为是在家里的缘故，所以女人们穿的都不算保守。

李艳萍，美云，茵容，香草，绿翘，小红，陆小曼，顾曼桢，徐淑惠，白秀珠，冯程程，林徽因等等美女都是三点式的泳衣，个个明艳俏丽，美不可言，身条，长腿，翘臀，丰乳，臀沟，乳沟，玉臂，纤手，美足，两腿间被勾勒出的沟壑，真是妙不可言，无法形容，女人们很多都躺在泳衣四周的躺椅上，个个白条鸡一般。

在泳池里的女人们慢慢的游着，不时有女下人们送水果饮料伺候着这帮少奶奶们。

尔杰的目光看了个饱，但是却是永远也看不够，心里真是莫大的满足和浓浓的自豪。

李梅在尔杰的鼓励下慢慢的下水，早有小红和几个姐妹们亲昵的围了上去，使得李梅放松了许多，不一会儿就和众女玩的火热。

尔杰的左右躺着艳艳和艳萍。两女一左一右的说道：“老公，你怎么不去游泳？”

陆尔杰淫荡的说道：“嘿嘿，不急，先欣赏后玩水。”

“嘻嘻，色老公。”李艳萍和艳艳在躺椅上翻转身体，胸前露出滑腻的雪白乳沟，趴着美目妩媚的凝视着小丈夫说道：“看这么多，眼馋吧。”

“眼馋！嘿嘿，我的老婆们真是太棒了，你看老公的大鸡巴都藏不住了哈哈。”陆尔杰无耻的指着自己的裤裆说道。

“坏老公！”

艳艳和李艳萍妩媚的横了他一眼，一边一个玉手伸出，抚摸着尔杰泳裤里大鸡巴的顶端轻轻的揉搓着，目光含水的舔着红唇诱惑着尔杰。

嗷！

尔杰狼嚎一声，伸长胳膊，一左一右把手掌插入李艳萍和艳艳的胸怀里，把那乳罩推开，露出她们圆润挺拔的雪白奶子和嫣红的勃起乳头，手掌大力的揉搓。

两女顿时嘤咛一声，眯着凤眼，神情难耐。

这时，泳池里有女喊道：“老公，快下来游泳啊！”

泳池里挤满了美女，都咯咯笑着向尔杰喊道：“老公，快别偷吃了，下来陪我们游泳啊！艳艳，艳萍，你们两个骚货，放开老公。”

咯咯咯咯咯咯，艳艳和李艳萍娇笑着，放肆的娇喊：“我们就偷吃，不服气你们也来啊”

说着，示威性的李艳萍从躺椅上起身，雪白半裸的身体伏在尔杰的下半身，双手褪下尔杰的泳裤，顿时那根绝世凶器扑棱棱的如标枪一般耸立，紫色的鸭蛋般的大龟头暴露在空气中。

众女顿时吃吃的娇笑，在泳池里喊道：“老公，用大棒子敲晕艳萍骚货！”

女人们哈哈哈的放肆的笑着，陆尔杰仰起上半身淫笑道：“老婆们，你们最好一会儿去吃点饭，我要一个一个的操你们。”

“老公好坏，太粗鲁了。我们几百个榨干你。”众女挑衅的放荡的笑着。

哈哈哈哈，陆尔杰放声大笑，就见李艳萍纤纤玉手握着自己的大肉棒，张开红唇，慢慢的含了进去。

嗷！

陆尔杰爽的直起上半身，双手按住李艳萍的脑袋，李艳萍的红唇尽量的张开，唇瓣含着尔杰的大肉棒上下尽情的套撸着，玉手托着根部的大卵蛋轻轻的揉搓，爽的尔杰瞪眼蹙眉，说不出话来，摸着艳艳雪白柔软乳房的小手越发的用力，艳艳又疼又爽，呻吟着，双臂抱过尔杰的脑袋，吐出香舌送进尔杰的口腔里。

尔杰一边大肆揉搓艳艳的乳房，一边和她唇舌绞缠，尽情的吮吸接吻，一边感受着胯间李艳萍对他大卵蛋的爱抚和大肉棒的套弄。

李艳萍媚眼如丝，伏在尔杰胯间，尽情的吞吐着，不时发出淫荡的响声，撅着两瓣雪白的丰臀，姿势特别的淫靡绝艳，众女们看的眼热，不时有调皮的女人们走到跟前，一边嘻嘻笑着欣赏李艳萍的口舌技巧，一边恶作剧的巴掌啪啪的打着李艳萍的屁股蛋，然后惹来众女咯咯咯的娇笑。

李艳萍呜呜的抗议，吃的大肉棒津津有味，也不管她们的恶作剧，自己专心的舔吮着尔杰雪白的大肉棒，舌技一流的李艳萍粉面含春，面孔美艳到了极点，两朵爱的红晕上脸，李艳萍春情泛滥，一只玉手伸到自己的胯间，扒开紧窄的泳衣，一根手指快速的揉着自己的湿漉漉阴部的小豆豆，另一只握着尔杰大肉棒的根部，一面加速撸着大肉棒套弄，一面脑袋旋转着啾啾的吮吸舔舐大肉棒，三方都到了一个临界点。

这种儿童不宜的场面，王云真和傅文佩早就带着几个小萝莉出去了，她们都是年轻人可以胡闹，可是王云真傅文佩无论如何不好意思这样做的，她们意识到游戏开始，恐怕没完了。

尔杰肉紧的松开艳艳，霍然站起身来，李艳萍跪在地上，尔杰抓住她的秀发，屁股前后摇动，使阴茎缓缓在湿热的口腔中进出。

艳萍稍稍把舌尖儿吐出嘴外，让小男人的大肉棒磨擦自己腔壁的上部和柔软的舌面，从生理到心理，她已经做好了一切准备，但她所渴望的强大攻势却迟迟没有出现。

李艳萍不停的吮吸套弄，玉手抚摸揉搓卵蛋，闭上了眼睛，尔杰爽的咬牙瞪眼，忽而发起狂来，做出一副淫邪的笑容，双手箍住美女的螓首，猛的一挺腰，将整根粗大的阳具插入了她的小嘴儿里，龟头直抵喉咙深处，然后就开始拼命的抽动，次次都把睾丸打在她的下颌上，真是一点儿不留情。

“唔……唔……”艳萍的眼泪和口水一起流了出来，滴滴哒哒的掉落到她腿上，小男人的小腹不断的拍击着她的粉面，嗓子眼儿被阳具撞得生疼，她想打喷嚏，可嘴巴被填得满满的，根本闭不上；她想呕吐，可向上反胃的力量敌不过阴茎冲击的力量，完全被压制了。

大脑由于缺氧已是一片空白，虽然不是很好受，但这正是她想要的。

“爽不爽啊？美人！”

尔杰抱着女人的头，疯狂的肏干，他表面上装成暴力强奸犯，可心里对娇妻的疼爱没有一点儿减少，他知道，对于女人来说，这样猛烈的抽插口腔是毫无快感可言的，因此虽然他是爽得不能再爽了，但却没有刻意的忍耐，他要让自己尽快的到达高潮。

艳萍已经被搞得白眼儿直翻，实在不行了，她双手推住了小男人的大腿，想要放弃，可后脑突然被紧紧的按住，男人发出了低沉的吼声，身体产生轻微的颤抖，口中的肉棒也不再向外退出，而是开始间歇性的膨胀，喷射出浓稠的浆液。

“咕嘟、咕嘟”，女人拼命的咽着，可量太大了，食道被灌满了，嘴里本来就没有空隙，只能让白浊的阳精顺着嘴角儿淌了出去。

“呼……呼……”尔杰向后退了两步，“嘿嘿嘿，味道怎么样，你老公的鸡巴好吃吧？”

“咳咳……”李艳萍一屁股坐到在地，右手撑着身体，用左手背擦掉嘴角儿的精液，“混蛋，你的东西臭死了。”

虽然她脸上挂着的是受虐后的凄楚表情，但却丝毫掩盖不住那股强烈的妩媚之气，她的眼神中分明充满了无尽诱惑。

尔杰大马金刀躺在沙滩躺椅上，指着自己高高耸立的大阳具嘿嘿淫笑道：“骚货，还等什么，快套进来。”

李艳萍粉面晕红，媚眼如丝，站起身来，双腿岔开跨坐到尔杰的大腿上，雪白的屁股蛋后撅，手指扒着泳裤一角，露出粉红的滴着爱液的肥穴，对准大肉棒，身子一沉，缓缓坐了下去，大肉棒顿时消失在密穴深处。

双双都爽的哦了一声。

都是老夫老妻了，对彼此的性器官都相当熟悉，李艳萍的肉穴吞进尔杰的大肉棒后，双手撑在尔杰的胸前，雪白的肥臀啪啪啪啪的上下顿挫。

李艳萍纤腰拗断，雪白大屁股快速的套弄着尔杰的大肉棒，每次的进出都刮出不少爱液，尔杰的整个大腿根部和李艳萍的肉穴都是湿哒哒的，大肉棒上涂满了爱液，银光闪闪。

众女看的心惊肉跳，眼热无比，有的更是在水里互相抚摸，神情凄迷。尔杰随着李艳萍的大力啪啪的顿挫，扶着她的纤腰大力的往上顶撞。

“啊啊，老公，好棒！”

李艳萍小嘴娇喘着，肉穴哆嗦着，难耐的趴伏在尔杰的上身，一对雪乳送至尔杰的嘴边，尔杰张口含住吮舔。

李艳萍美的哼哼唧唧，爽的不管不顾，尔杰卡住艳萍的细腰，充满力量的小屁股，飞快的向上耸动，就见雪白的大肉棒闪电般的进出着李艳萍的肉穴，啪啪啪啪啪密集的操穴声响彻巨大的泳池，发出回音，居然盖住了众女们的喧闹。

李艳萍紧紧抱着尔杰的上半身，被击打的啊啊啊的语不成音。

高潮快速到来的档口，尔杰突然停下，在艳萍幽怨的眼神中，尔杰翻转身，骑上了美人的腰，将她的上身重重的推倒在躺椅上，双手拉住她的泳衣领口儿，猛的向两边一分，撕拉一声爆响，包裹在红色乳罩性感中的雪白胸脯儿暴露了出来，紧接着就被小男人用力的捏住，向相反的方向揉转，“好一对儿大奶子，真不是一般的好玩儿。”

“老公，求求你，轻点嘛！……”艳萍拍打着男人的小臂，小幅扭动着腰肢，好似一个不知道如何反抗侵犯的小姑娘，她的表情也是焦急中夹杂着羞涩，绝对能激发男人的暴力倾向。

因为被旋转的幅度太大，她的乳房那艳红色的翘挺奶头儿被搓揪得隐隐生疼，同时也产生了在全身蹿动的快感电流。

做工精致的蕾丝胸围被尔杰粗暴的撕扯了下来，他向上一蹭屁股，变成了跪骑在女人的小腹上，硬梆梆的阴茎落入了深深的乳沟中，他将两颗丰满白皙的大奶子向中间狠挤，死死夹住自己的老二，开始摇动臀部，“不光大，还又软又有弹性，给我夹住，我要打奶炮！”

“死色鬼”艳萍在心中暗笑，脸上却露出无比羞耻的神情，说话也带了哭腔儿，“不要了，求你了老公，别太粗暴！”

“粗暴才爽”尔杰抓住了女人的双手，放到了她的乳房上。李艳萍捏住自己的乳房，将火热的阴茎包裹住。

“再让你尝尝大鸡巴。”尔杰边说边用双手揽住了女人的后脑，把她的头扳起来，强迫她用嘴套住了从乳峰间探出的小半根儿肉棒。

“嗯……嗯……”这回没有那么强的冲击感了，虽然李艳萍看似愁眉苦脸的，可在每次阴茎进入口中时，她的舌头都会自觉的绕着龟头打个转儿。

正在被乳交的阳具火烫无比，热力通过皮肤传导到女人身上，把她浑身白皙的肌肤都烧上了一层淡淡的粉红色，看上去就让人性欲大发。

尔杰放开了美人的螓首，两手猛的一撑躺椅，身体上蹿，在空中一扭腰，双臂一送，落在了地上。

“啊！”

这套动作倒是出乎李艳萍的预料，她仰头望着小男人，睁得大大的美丽双目中满是惊讶，由于太突然，双手还在不停的揉着奶子，但已没有阴茎可磨擦了，而成了将自己的两颗丰乳互相挤压。

“过来这边。”尔杰一把拉着踉踉跄跄的李艳萍冲到了墙边。

尔杰将女人的上身死死的挤在巨大的窗户前，一条腿插进她的双腿间，向两边扩展着空间，一只手在她的大腿上抚摸，另一只手从前面绕入她的胯间猛抠，“贱货，求我，求我干你。”

“老公干我，快点操我的骚屄。”艳萍把腿绷得笔直，软腰稍稍下塌，圆滚的屁股就撅了起来，显得更加突出。

“是不是已经忍不住了？骚穴是不是已经痒得不行了？要不要大老二给你止止痒啊？”

“要……”李艳萍的话好似被迫，实为真心，她的乳房在玻璃上压成了两个厚厚的肉盘，硬立的奶头儿被挤入了柔软的乳肉中，别提多舒服了，再加上小穴正被大力的搓揉，不想被肏才怪。

“哈哈哈，我就喜欢发骚的女人。”

尔杰揉搓着女人耀眼的大白屁股，勒在深深的臀沟中的内裤起不到任何提臀作用，但她的曲线仍旧是无可比拟的圆滑。

“哇！流了这么多骚水儿。”

尔杰蹲在女人的身后，双手紧捏着她肥嫩的臀瓣，只见她的内裤已经湿透了，汩汩的爱液不断涌出，一双雪白大腿的内侧有两条溪水在向下流淌。

“别说了……你骗人……不……不要看……”艳萍突然从被猥亵的少女变成了初次偷吃的少妇，羞耻，却又充满渴望。

“这两个大白馒头的手感真是好，不知道味道怎么样。”

尔杰张开血盆大口，开始在女人的美臀上又啃又咬，直到自己的口水涂满了她的屁股蛋儿，虽然并没有真的用力，但她的皮肉实在是太娇嫩了，还是留下了排排的齿痕，“真他妈香，还有点儿甜，热乎乎的，是不是刚出锅啊？”

尔杰“呲啦”一声，将女人的小内裤撕成了两片，扔到了空中。

尔杰捋了捋自己的老二，双腿微屈，向着斜上方，将肉棒狠狠的捅进了女人阴唇间的小肉洞里，“谑谑谑谑，好紧，好湿，好热。”

一进入，他就开始“噗哧、噗哧”的凶猛抽插，丝毫不讲技巧。

“真是个天生尤物。”

尔杰心中赞美，嘴上却是大骂，“你个贱屄，给我叫，你不出声儿，老子就不爽！”

他双手死死掐住女人的细腰，把抽送的速度和力量再次加强，撞得美人雪白的大屁股“啪啪”做响。

“你他妈叫不叫！？”虽然他的喊声很大，但还是不足以盖住从两人性器结合处发出的“噗哧”、“咕叽”声。

李艳萍顿时娇怯怯连连求饶，“饶了……啊……饶了我吧……求求你……啊……放……放过我……”

“现在求饶不觉得太晚了吗？”

尔杰腾出一只手，将女人的翠玉发簪拽了出来，一把揪住她散开的青丝。

“啊！”艳萍的螓首向后仰到了极限，头、背、臀间形成了凹陷的弧形，全身只有那对儿大奶子仍旧顶在窗户上。

“臭娘们儿，你倒是叫啊！”

“我……啊……不会……不会叫……”

“臭屄，别装傻！”

尔杰在美女的翘臀上扇了一巴掌。

虽然男人根本没用力，艳萍却发出了撕心裂肺的叫喊，“疼……别打……求求你……啊……不要打我……我什么……什么都听你的……啊……要被你的……你的大鸡巴干死了……肏死我了……啊……要被插穿了……”

“还说不会叫，骚货，爽不爽？老子玩儿得你爽不爽？”

“啊……啊……爽……爽死了……”艳萍夸张的带着哭腔儿浪叫着，开始扭动自己的腰肢，肥嫩的屁股向后拱着，她的子宫都被撞得麻痹了。

男人越干越起劲，女人也越来越配合，大量的爱液被肉棒砸得从小穴中溅出，喷洒在窗户上，星星点点的。

“嘿嘿嘿，”尔杰淫笑了几声，突然把老二从阴道中拔了出来，两手用力将女人的双臀拉开，“让我来开开你的后洞。”

“不要……不要……那里不可以……啊……不可以……”艳萍感到了小男人的龟头顶住了自己一张一合的肛门，惊恐的大叫起来，但身体却没有试图逃走。

“少废话，老子就喜欢干女人的屁眼儿。”

尔杰说着，老二已经撑开了美人的后庭，巨大的阳具缓缓的杵进了直肠中，肛门四周的皱褶慢慢的消失了。

“啊！啊！啊！来……来了……来了……”艳萍叫的非常凄惨，身体剧烈的颤抖着，她的子宫颈口张开了，火烫的阴精放射了出来。

“肏，你的屁眼儿真是太紧了，夹得老子好疼，”尔杰并没有因此而放慢抽插的速度，甚至比肏屄的时候更用力，“痛快，真他妈痛快。”

“疼……疼死了……你的太……太大了……要裂开了……你要把……啊……把我撕裂了……啊……啊……”艳萍雪白柔软的臀肉在微微痉挛，上面沁了一层细微的汗珠儿。

尔杰突然觉得女人可能不是装出来的，自己只是借着爱液，并没有使用润滑液，也许自己是真的弄疼爱妻了，心念至此，他已经停下了肏干的动作，“宝贝儿，是真的难受吗？”

艳萍没有回答，只是扭头抛给爱人一个媚眼儿。

小男人一笑，粗长的肉棒又开始在她紧窄的肠道中进出……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第789章 泳池大嬉春（2）
────────────────────────────────────────

李艳萍躺在沙滩椅上大张着双腿，胯间的圆洞里往外流着精液爱液混合的液体，小穴嫩肉还在不停收缩，看的其它女孩子惊心动魄，咂舌不已。

尔杰挺着大鸡巴呵呵大笑，甩着大阳具稚嫩的吼一声：“老婆们，我来了。”就一跃跳进了清凉的池水里。

“噗通”溅起大片水花，惹得众女咯咯娇笑，娇嗔一片，众女们纷纷撩起水泼着尔杰，尔杰从水里钻出来，摸一把脸，和美人们对攻，一时间，池水别搅的哗哗作响，泳池里的喧闹更加的厉害。

尔杰在水里钻来钻去，到处都是青春玉体，水又清澈，沉入水里睁开眼能看到众多的娇躯和长腿，尔杰在她们的胯间钻来钻去，坏坏的捏捏她们的屁股蛋，或者用手掌盖住一个的胯间隔着泳裤用力的揉搓肉穴，或者捏捏那个的酥乳，女孩们娇喘惊叫，咯咯笑着四处奔逃。

泼水嬉戏的众女不知危险来临，或者她们也在期待什么吧。

尔杰一边踩水咯咯淫笑，出手逮住身边一个女孩，哧拉一声，扯烂她身上的粉红泳裤，撕下她的胸罩，扔到水池里，这个女孩还笑着惊叫，尔杰又逮住一个无法炮制，把女孩剥了个精光，在众女们的热闹的娇嗔尖叫声中，尔杰的周围已经有二十五个被尔杰粗暴快速的剥了个精光赤条条，就见巨大的游泳池里到处漂浮的颜色各异的泳裤胸罩，场面淫靡极了。

尔杰目光一扫，嘿嘿，居然还有依萍姐姐在里面，爽啊！

“坏老公，小色鬼，大坏蛋。”女孩子们春光大泻，没了遮拦，全身光溜溜的浸在水中，当然只是一种姿态，她们才不害羞呢，只是撒娇而已。

“啊！”

不知谁惊叫了一声，睡眠一阵水浪翻腾，混乱无比。

依萍被尔杰捏了一把粉臀，玉唇突然急速张大，水下一物竟然钻入了她两腿之间，就像鱼儿般乱拱乱窜。

“嗯……”

依萍的惊叫冲到唇边，竟然变成了羞人的呻吟，水中的手指准确地揉捏着她的花瓣，依萍心房一慌，下意识纵身就向池边拼命游去，刚刚爬到岸边。

“哗……”

水浪飞溅，一只小男人的手破水追出，抓住了佳人纤腰，依萍就此被男人压在了岸边上，摆出了淫靡的姿势，尔杰兴起之下，啪的一声，一掌拍打在佳人美臀之上。

依萍瞬间羞涩难当，小男人滚烫的阳根及时在她芳草丛中轻轻一点，成熟少妇依萍一声娇吟，满腔火焰就此溃不成军，尔杰得意一笑，随即以后入式开始了狂欢之旅。

阳根穿过仙子美臀，准确地抵住了嫣红蜜洞，圆头在玉门细缝上研磨了几下，磨出了一汪幽香春潮，然后不轻不重向里一入，花瓣一开，阳根在紧窄中插入了一汴、两寸、三寸……

硕大巨物寸寸推进，依萍蜜穴层层涌动，尔杰的眼珠瞪大到了极限的程度，兴奋无比的低头看着自己的阳根缓缓插入的每一丝情景。

一想到绝色美人姐姐在自己胯下婉转娇吟，蜜穴正在对自己的阳根寸寸开放，征服的兴奋立刻在乐天全身每一寸经脉内欢呼、激荡。

噗的一声，小男人阳根猛然加速，圆头穿过最紧最窄的子宫玄关，全根插入了依萍的蜜洞深处。

“啊！”

两声低叫同时响起，依萍固然是花心抽搐，尔杰也被一股美妙的温水强烈包裹，阳根在蜜穴温水中一抖，傲然挡住了来自姐姐蜜穴的销魂热力。

“啪、啪……”

肉体撞击声随即统治了空间，尔杰一鼓作气就是几百记抽动，硕大巨物在依萍蜜穴内来回穿梭，火热的圆头一次又一次穿过子宫玄关，插得依萍似若淫娃般低吟尖叫，还有依萍特有的娇嗔！

“死尔杰，你敢，啊……这样插……姑奶奶，不想……活啦，呀、呀……”

依萍趴在岸边上，尔杰的撞击令她双乳、小腹、玉腿与岸边的大理石不停摩擦，此时此刻，粗粝的石头带来的不是痛苦，而是别样的快感，以及一缕羞人的淫虐气息。

一当乳珠被石面摩擦得又红又硬之际，依萍突然绝地反击，下一刹那，柔若无骨的依萍缠在阳刚男体上，开始了猛烈的反击。

依萍腰肢在泳池边，创造性的做出了无数匪夷所思的动作，扭动、摇摆、旋转，来回晃动……

幽谷越来越紧，紧到了幼女的程度；子宫花房的温度越来越猛，仿佛要融化男人的灵魂；少女上下起伏越来越快，野性奔放绝不在骚货王雪琴之下。

“呃……”

尔杰有了落入下风的感觉，男人永远不喜欢失败，暗自一咬牙，巨大阳物瞬间深插，彻彻底底的充斥了姐姐依萍下体每一寸空间。

“喔、喔……啊呜……”

幽谷深处的颤栗传到了依萍发梢，美人依萍秀发凌空飞舞，猝不及防下，依萍被尔杰插得春水四溅，灵魂飘荡，美人臀丘依然紧贴男人小腹，但上身却用力一转，双乳重重地压在了情郎胸膛上，滚动、挤压，撞击，挺拔火辣的乳浪恨不得把坏男人撞成粉碎。

美人乳尖重击着男人的乳头，依萍下体不停抽搐，尔杰深吸一口大气，稳住了射精的欲望，随即一声虎吼，开始了他的淫靡反击。

特别的欲火烧红了尔杰双目，他把依萍的玉脸强行后仰下沉，两脚则反卷上扬，美人玉脸最后停在了她自己两腿之间，远远看去，依萍玉体好似反卷的圆环，刺激无比。

“臭小子，你今晚最好……啊、啊……不要闭眼，唔唔……姑奶奶要……呀…阉了你！”

依萍的呻吟吹荡着水雾，少女骂人的檀口与她诱人的蜜穴相距只有几寸距离。

“姐姐老婆，你不睡，老公我是不会睡的，嘿、嘿……”

依萍骂得厉害，但尔杰的阳根却在她小嘴面前悠闲插过，强烈的雄性气息以及蜜液味道近在咫尺，熏得依萍脑海一乱，双眸一片迷离。

噗噗声响个不停，肉棒连续劳梭，粗长的棒身一次又一次“无意”的碰到美人玉唇，特别的感觉一下子在依萍心海燃烧起来。

恍惚间，依萍迷离的张开了樱桃小嘴，香舌情不自禁在穿梭的肉棒上轻轻舔了一下，轰的一声，欲望与情丝在这刹那碰撞出了人世最为灿烂醉人的火花。

“呀——”

小男人的自豪快感终于到了无以复加的境界，尔杰再也不想，也不能压抑欲火，一男一女同时一声大叫，身子一麻一紧，阴阳之精野性喷射，在少女蜜洞内激烈碰撞，浑然交融。

天长地久般喷射快感后，尔杰在高潮的余韵中缓缓抽离，还在脉动的肉棒贴着依萍檀口滑动，娇喘吁吁的绝色少女下意识唇舌一卷，竟然将肉棒马眼上冒出的最后一滴阳精吸了进去。

“呼——”

尔杰看在眼中，喜在心里，欲火咆哮着卷土重来，圆头发狂般插向了美人檀口。

激情即将飞舞一刻，一声闷响突兀的震破了水面，依萍突然回复了特别的个性，一脚将得意忘形的臭小子踢得凌空飞起。

“咯咯咯”依萍笑的花枝乱颤。

扑通一声，水池炸开了花，尔杰借力一跃落入了一群裸女之中，众女有如惊鸟四飞，但却逃不脱色狼之爪。

狂欢之旅再次开始，小男人的手第一个抓住了一女的酥乳，下一刹那又搂住了另一个的细腰，阳根同时准确地刺入了一女的饱满阴唇。

其余众女似逃未逃，含羞带怯的在水中游动，一会儿过后，有人第一个勇敢地冲上去，没有救出被插得秀发飞扬的姐妹，她的桃源花瓣反而落入了坏男人手中。

“啊，救命——”

娇滴滴的呼叫将其余的白条鸡一般的美女们全部召唤而来，尔杰豪情大发，意念一动，神功运转，水流竟然如有生命般缠住了二十几个赤裸美女的身子，水浪一紧，二十五个美女全部仰躺水面，围着尔杰排成了一个大大的圆圈，水面紧接着好似漩涡般旋转，神奇无比。

“啪、啪……”

一连二十五次肉体撞击声在一秒内响起，尔杰的肉棒神奇般的各在二十五个美女的蜜穴内穿梭了一次。速度端的惊人。

第一个被插的美女子宫内，先前一插的震动还未平息，眨眼之间，她又转回了尔杰面前，水流似若手掌揉捏少女乳球，阳根同时闪电般插入了她的幽谷花房，两次抽插似乎没有间隔一般。

“哗……”

旋转的浪头越来越急，越来越猛，尔杰搅动着水流，用他天下独有的神奇本领创造着奇迹！

只有一根肉棒，竟然能够同时抽插二十几个美丽的成了少奶奶的小少妇们。

不远处，躺在岸边的女人们都被这一幕弄得目瞪口呆，王雪琴和凌菲，佘美珍几个成熟美妇都掩住了嘴，李梅更是第一次看尔杰的神功，尔杰忒也牛逼了，这一招功夫，绝了！

绝了！

想到这儿，成熟艳妇们的幽谷深处一阵剧烈抽紧，透心的酥麻让她不仅生不出怒气，反而有了飞入水浪漩涡的冲动。

“嗷……老公，好老公！”

被插的女人们满足的呻吟连绵回荡，二十五道激情春水不约而同奔流激射，男人的阳精则一分为二十几分，平均射入了她们的蜜洞之内。

“唔唔……老公坏蛋，不要……啊……人家……不要啦，呀、呀……”

小少妇们欢鸣缓缓消散，但浪头更加凶猛，尔杰只是休息了两秒，随即开始了第二轮狂轰滥炸，八轮“海啸”过后，二十五个美女的小穴都装满了同一个小男人的滚烫精液。

尔杰狂性大发，双臂一震，一阵强猛的罡风过后，池子里一百多个小少妇们的身上片甲不留，全部成了光溜溜的，再看池子里，到处都是泳衣的碎布条。

这份功力，惊天骇地。

尔杰如法炮制，神功搅动水流，水面上到处飘得都是双腿大张的雪白肉体，胯间黑草纷纷，粉红小穴初现，乳浪阵阵。

此时一声惊叫突兀响起，可云竟然也被神奇的水流抓到了尔杰面前，尔杰仰天一声长啸，自己打破了自己的纪录，性福无敌的肉棒同时抽插上百个美少女！

还有人不断的加入，不断的被尔杰插的尖声淫叫，到了最后，水面甚至还有鲜血染红，触目惊心，尔杰都分不清到底是破了谁的处，凌空一抓，撕开衣服就插了进去。

几个时辰的狂浪之后，尖叫呐喊终于缓缓平息。

水面上躺满了雪白的肉体，几乎把泳池填满了。

几百具赤条条的身体浮在水面上，有的美女已经挣扎着上了岸。

“老婆们，我来了。”尔杰从水里冲天而起，激起无数浪花，冲向李梅和佘美珍。

佘美珍李梅禁不住双腿发紧，一股热流在胸前弥漫开来，乳头瞬间向上一翘。

“好姐姐老婆，是不是又涨奶啦？嘿、嘿……我来帮你吧。”

一声低低的惊叫，佘美珍已被小男人按到在地。

“啊！呀、呀……”

特别的空间内，一男两女疯狂地缠在一起，李梅牙咬强忍，还是抑制不住动人旳申吟。

尔杰把李梅弄得趴伏在地，雪白巨大葫芦形肥臀臀高高翘起，他的肉棒在蜜洞中激情穿梭，小嘴则一直没有离开佘美珍的肥美乳峰，吸光了左边的乳汁，又吸右边，两乳吸完，小男人的舌尖则舔吸那粉红乳晕。

肉棒抽动的啪啪声，乳汁流淌的滋滋声，还有尔杰手指在佘美珍下体刮起的噗叹声，声声交汇，灵欲交融。

“叫我老公，叫啊……”

酥麻在向李梅下体撞击，男人一边加快了口、手、肉棒的速度，一边急声催促。

“老公，呀——”

两女的尖叫同时响起，四只玉手紧紧缠住了男人身躯，李梅和佘美珍的春水还在奔流，小男人的阳精也随之轰然喷射，一半射入了李梅子宫深处，一半则射在了佘美珍端庄优雅的檀口之中。

时光飞逝，狂乱终于变成了和风细雨，两女躺在尔杰两边，感受着高潮之后的绵绵情丝。

几百个女孩也是一脸幸福，乳波臀浪围着小男人或坐或站，谱写了一幕梦幻画卷。

尔杰神魂陶醉，志得意满，就是拿天下给他交换此时人生，他也绝对不会有丝毫兴趣。

一晚上的香艳的胡天胡帝，铁打的身子也顶不住啊，陆尔杰进入空间修炼了几个时辰，放开胯下的黄金龙，让它飞翔于九天翱翔，感觉自己又有脱胎换骨的迹象，本来一米五几的身高，长到了一米六，这可是一个只有几岁的孩子啊，这样的身高算是恐怖了，不仅如此，身板也厚实了许多，胸膛开阔，隐隐有了腹肌，双腿健壮有力，就像一个小牛犊子，外貌越发的俊俏，浓浓的剑眉，清亮的眼神，有型的脸型，只是脸蛋还是童稚气息浓厚，可是无论如何你都不能说他只是个小娃娃了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第790章 跑酷训练
────────────────────────────────────────

至尊安保训练基地。

陆尔杰和纳兰如梦正组织几百名特战教官观看关于现代跑酷的视频，看完后，陆尔杰关掉视频。

面对着依照标准军营坐姿的教官们，陆尔杰问道：“有何感想？”

一名教官举手答道：“报告，我觉得很酷，我们也能做到。”

“其它人呢？”陆尔杰点点头。

“没问题！”教官们轰然答道。

“有自信是好的，你们都有深厚的武术基础，闪展腾挪，高来高去，蹿房越脊，本不是难事，我经常讲，说是一回事，做又是一回事，你们的本事我知道，一人神不知鬼不觉的干掉一个连不成问题。”

陆尔杰停顿了一下，缓缓问道：“你们怕不怕死？”

“不怕！”教官们又轰然作答，老大这是怎么了，问这个问题根本不是问题啊。

“我怕！”陆尔杰微笑道。

“求老大赐教。”一名教官站起来说道。

“坐下吧。”

陆尔杰摆摆手，继续道：“我真的很怕死，真的，正因为我怕死，才不想死，正因为不想死，才去想如何才能不死，当然自然死亡除外，为了不想死，我会想各种各样不死的方法。”

“那么谁又是想让你我死的呢——是我们的对手，也就是我们的敌人，他们恨不得生吃了我们，可我们的命只有一条，而且很宝贵，怎么能轻易死呢。”

陆尔杰指着一名教官道：“你说，我们怎么才能不死？”

“把敌人干掉！”那名教官站起身，干净利落的答道。

“讲的好！”

陆尔杰大声说道：“保存自己的最好方法就是干掉你的敌人，从而保住你们的性命，你们不仅仅是教官，而且还是任务的组织者，执行者。试想，一个教官，你们训练手下的目的是什么？是送死吗？不是！是为了更好的生存。”

“刚才的视频大家都看到了，这个叫跑酷，又称为城市疾走，外文翻译为”到处跑，“它真正的内涵是超越障碍训练场的意思，把整个城市当作一个大训练场，一切围墙、屋顶，高楼都成为可以攀爬、穿越的对象，特别是废弃的房屋，称之为极限运动。”

“我们平时的训练也是围绕着上海这座城市，几年的训练下来，你们对上海城区的一草一木，一山一水都相当的熟悉，而且我们的队员经常活跃于这座城市，每天面临未知的风险。”

陆尔杰说道：“其实你们每天的日常训练就是极限运动，把人体的潜力发挥到极限，无论是体能，智能。如果说平时训练是消灭敌人，而跑酷就是一种紧急逃脱术！”

“老大，你是让我们练习怎么逃跑？”一名教官不解的高声问道。

“人不是万能的，你们也不是超人，万不得已逃跑也是一种方法，是最重要的保存自己生命的方法，你们可别小看了这跑酷，这项运动对人的整体素质有极高的要求，1，身体的协调性；2力量，包括肩部、臂部、背部、腹部，下肢，要全面练习；3，弹跳；训练人体瞬间的爆发力；4；勇气，每个人都有恐惧心理，通过跑酷，可以克服心魔，为什么叫超越障碍？只有我们内心视障碍为无物，就达到了无障碍的境界。”

所有的教官都明白，老大对他们很看重，很珍惜他们每个人的生命，这也是他们死心塌地的最重要原因之一。

他们已经很厉害了，可是老大依然不放心，再教他们更多保命的东西。

“这一段我会待在基地，先教你们室内训练，然后我们去市区练习，等你们达到了要求，你们再从队员里先挑出500名进行训练。当然这只是我们特战训练的一项内容，和其他训练分配好时间。”

到了训练场，陆尔杰说道：“我先给你们示范一下，看到那些障碍了吗？你们平时训练用的”

训练场地里至尊的队员们都在热火朝天的训练，陆尔杰宣布大家暂时停止训练，看他如何表演翻越障碍，如何奔跑，如何蹿房越脊。

陆尔杰深吸一口气，活动互动四肢，身形起步如同迅疾的猎豹，飞身奔跑，表演翻越障碍，闪展腾挪，上蹿下跳，落地，翻滚，鱼跃翻滚，平衡，猫爬，侧手反抓墙，侧手反抓栏杆，蹬墙跳，月亮步助跑，猩猩跳接猫扑，猩猩跳接冲跳，单杆飞抓，反猫扑，助跑猫扑，手抓杆旋转，空翻/手翻过障碍，双腿冲跳，手撑旋转，猫跳跃，插入练习。

至尊训练场不时爆发出雷鸣般的掌声和叫好声，陆尔杰身借形势，跳则如灵猿，越则如飞马，落则如狸猫，奔则如虎豹，出则如蛇形，入则如鼹鼠，力量，速度，落点平衡落地无声，障碍在他眼里都已经不是障碍，而是借助表演的绝佳工具，墙面，窗棂，军营屋顶，等等无不掌握的恰到好处，观赏性极强。

纳兰如梦兴奋的拿着dv一路奔跑的拍摄，正在基地看望爷爷陈长友的小玉娘不时的惊叹：“爷爷，尔杰好厉害哦！”

小玉娘虽然住在陆公馆，可是经常想爷爷，于是时不时的就会跑来基地看爷爷或者陪爷爷住上几天。

陈长友在至尊安保基地教习队员们练习太极拳，生活有了保障，有了目标，所以尽心尽力的传授自己的太极拳。

偶尔孙女玉娘会来看他，他心满意足。

陈长友频频点头道：“玉娘，这小子堪称神人，爷爷活了一大把年纪，唯一佩服的就是此子，好孩子，你住在陆公馆，那可是别人羡慕不来的，你要勤加练习家传绝学，不要忘了向别人讨教。”

“玉娘知道啦，爷爷，公馆里好玩的很，而且厉害的姐姐好多啊。”玉兰说道。

“嗯，你今天跟着陆董回去吧，爷爷在这里很好，不用老跑来看我。”陈长友溺爱的抚摸着孙女的头。

“可是我想爷爷嘛！”玉娘嘟着嘴巴，撒娇道。

“哎，傻孩子。”陈长友无奈道。

陆尔杰表演了一圈跑酷，对教官们说道：“你们谁试试？”

教官们早就跃跃欲试，纷纷道：“我来，我来。”

陆尔杰指着一名教官：“你去试试，记住，腰，腹，腿，手，眼，身法步。”

“好咧！”那名特战教官兴奋的搓搓手，活动活动筋骨，转转脖子脚踝，脑海里回忆着老大刚才的跑跳动作和姿势。

“唰”的一声出发。

形似奔雷。

教官就是教官，尽管对跑酷并不熟悉，但是凭着自己的优秀品质和超强的武术功底以及日常的训练，虽然跑的没有陆尔杰的好看，却也是快如豹，敏如猿，有模有样。

众队员们给教官大气喊好鼓掌，一圈下来，虽然不是太熟悉，但总算没有丢脸。

“很好！”陆尔杰大声喝彩。

他这些手下，都是千里挑一万里挑一的好手，技多不压身，多一项技能，对他们只有好处，没有坏处。

又有几个教官进行跑酷，领悟力极强的他们，兴奋的跑了一圈，真是痛快！

陆尔杰非常的高兴，看他们有如此高的领悟力，自己就不用费心了。

“你们自己看视频琢磨吧，我有时间过来检验，记住，先室内后室外，我等着坐在车上，在大街上欣赏你们的训练呢。散了吧！”

陆尔杰脸色严肃道。

“是！”

教官们自去琢磨跑酷，日后挑选人员训练。

陆尔杰迎着陈老头走过去：“陈爷爷好。”

“陆公子好。老朽今日大开眼界啊。”陈长友哈哈道。

“小儿科，不值一提，不过对训练大有帮助，陈爷爷在这里还满意吧。”陆尔杰看着小玉娘眨眨眼。

小玉娘对他甜甜的一笑。

“老朽非常的满意，我就怕玉娘给你们添麻烦。”陈长友说道。

“这话说的。”陆尔杰手拉着玉娘道：“陈爷爷，我带玉娘回去了，您老有什么事，可随时找我。”

“好的陆公子。”

陈长友看着纳兰如梦手拉着玉娘，三个小孩子亲密的样子，老怀大慰。

回到公馆，王雪琴和凌菲，清雅，莉莉几个又在搓麻将。玉娘和纳兰跑去和小燕子，二丫，蒋涵，小倩倩等几个小姑娘一起玩去了。

陆尔杰发现了其中还有一个成熟少妇，那个被自己醉奸的郑如萍。

陆尔杰内心狂跳，走过去，趴在妈妈王雪琴的背上，笑着问妈妈：“输了还是赢了？”

目光却望向郑如萍。

郑如萍装作不经意的看了尔杰一眼，说道：“陆董回来了。”

“嗯，郑姐姐来了，好好玩。”陆尔杰点点头。

“热死了，你个小兔崽子，输赢有什么打紧，都是自己人。”王雪琴扭过头，红唇在儿子的嘴巴上叼了一口：“去一边玩儿去。”

陆尔杰耸耸肩，又看了郑如萍一眼，今天的郑如萍穿着白色连衣裙，鸭蛋脸型描绘着淡淡的娥眉，少妇的风韵味十足。

郑如萍低头看着手里的牌，她知道尔杰的目光正看向她，不由得脸上泛起淡淡的红晕，目光并没有饿尔杰接触。

陆尔杰心想，这小娘们是不是又不走了，但愿她今晚还喝醉，说不得找几个老婆要灌她酒了，否则，自己没机会啊。女人不醉男人没机会嘛！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第791章 又一次酒醉
────────────────────────────────────────

“啊，咯咯咯，”小倩倩和蒋涵几个玩儿抓迷藏，躲猫猫，小丫头疯跑的小脸红扑扑的，笑的像个快乐的小猫儿，一下子扑过来，双手抱着尔杰的腿，咯咯咯的笑着躲闪着二丫几个。

陆尔杰弯腰抱起这个令他非常溺爱的小女儿，狠狠的亲了一口。

小倩倩双手抱着尔杰的脖子，也亲了小爸爸一口。尔杰放下小倩倩，小家伙就立马又去疯跑了。

陆尔杰自己上了四楼，敲开一个房间，开门的是李梅。

“怎么不下去玩，窝在屋里。”陆尔杰问道，走进去，趴在床上。

李梅立即轻轻的按摩着陆尔杰的肩膀，苦笑道：“我和谁都不熟，而且她们可都是我的上司，怎么玩儿，我觉得窝在屋里看电视挺好的，从来没有这么过瘾过，可以一直看，吃饭有人送房间，累了有人捶背，渴了有饮料。热了有空调。有钱人的生活真他妈好啊。”

陆尔杰呵呵笑道：“你试着去认识她们啊，你看她们每天没事就是打麻将，玩扑克，游泳，按摩，开车玩儿，早晨还练练健美操，打打台球，乒乓球，羽毛球什么的，公馆里好玩的这么多，你主动点就好了。”

“我知道哦，可是老觉得自己是外人。”李梅嘟着嘴有些委屈。

“慢慢融入吧，又看西游记呢？”

“嗯，很好看，我一口气看了十几集呢。”李梅说道。

“公馆里有音乐厅，可以唱歌，有酒吧，家里来了个客人，叫郑如萍，是军统唐少将的太太，与我妈妈她们关系不错，偶尔来打打麻将，你晚上可以陪着她喝喝酒，认识认识。”

陆尔杰说道。

“有特殊任务？”李梅问道。

“没有，平时家里的女人们都爱吃完饭喝喝酒唱唱歌什么的，这是你认识她们的好机会，少奶奶们都很善良的，不是那种是非多的女人，我妈妈以前是个骄横跋扈的女人，她们都能和妈妈搞好关系，我相信你也行的。”

陆尔杰眯着眼舒服的说道。

“嗯，我试试。”

李梅向往这种生活，来陆公馆住的是第二天，其实那些少奶奶们真的很好，凭她李梅的口才，和这些陌生的少奶奶们打成一片不成问题，问题是在心理，或许觉得自己真的是个外人，一时难以去适应。

“你老公怎么解决？”陆尔杰扭转头问道。

李梅给他个妩媚的笑：“还能怎么办，反正我是不想跟他过了，离婚呗！”

“那就尽快解决，我不想自己用过的女人还和别人上床。那不是成了大王八了吗。”陆尔杰笑道。

“谁敢让你当王八，也只有你让别人当王八的事。”李梅的玉手沿着陆尔杰的臀后抚摸了下去，玉手隔着裤子轻轻的揉着陆尔杰的鸟蛋。

陆尔杰呻吟一声，轻轻翻转身，目光直视着这个魅惑无限的成熟美妇，李梅桃花眼居高临下的看着陆尔杰，四目相对，李梅俯下身，送上自己的红唇，胸前的巨大丰满压着尔杰的胸膛。

陆尔杰闭着眼和李梅口舌相缠，双手身后抚摸着她的滚圆的肥臀，这个女人接吻的功夫实在是好，吻的尔杰的舌根生疼。

两人喘着粗气，滚在宽大的床上。

李梅娇喘吁吁，双手褪下尔杰的裤子，一低头，头就埋在了尔杰的胯间，含住了尔杰的大家伙，乌黑的头发披散下来，遮住了她的粉面。

嘶！陆尔杰感觉到自己的大鸟进入了一个温暖的所在，爽的眯着眼，双手握住李梅胸前的大咪咪揉搓着。

郑如萍果然没有走，陆尔杰很高兴，在陆公馆的超级餐厅吃过晚饭，陆尔杰特意交代了清雅，莉莉，凌菲，顾曼桢，徐淑慧，冯程程，陆小曼等几个女人，带上李梅，陪郑如萍喝酒。

李梅果然是个会说话的女人，不一会儿就和女人们聊的热火朝天的，端着酒杯不时的和女人们碰杯，偶尔女人们聊到什么开心的事，就咯咯咯的娇笑着。

这陆公馆真像外面的舞厅和酒吧，不一样的是陆公馆的私有酒吧，这里生活着一群莺莺燕燕的女人们。

她们共同拥有一个强大的小男人。

陆尔杰自然是风流无限，坐在宽大的软绵绵的布艺沙发里，几个老婆挤在他左右，让小男人一边吃豆腐，一边给他剥着葡萄送入他嘴里。

偶尔放在自己的嘴里，含着葡萄喂进尔杰的嘴里去，然后就是亲吻的吱吱有声，真是香艳荒唐到了极点。

郑如萍坐在高脚椅子上，优雅的慢慢的转着圈，手里端着红酒，一边和小曼，曼贞几个聊着天，一边拿眼神不经意的看向陆尔杰那边。

郑如萍和公馆的女人们都相当熟悉了，她们都叫她郑姐。

而郑如萍每次来公馆好像都有新发现，那就是不知不觉中公馆又多了新面孔，并且都是那么的迷人风骚。

这小男人的艳福连神仙也羡慕了。

陆尔杰幸福无边，左拥右抱，不时的有女人过来逗他，或者坐在他的怀里撒娇，或者让他在自己的身上掏掏摸摸，然后双臂搂住他的脖子送上香唇让他品尝，这些都是自己的老婆，陆尔杰自然不客气，夏天女人们都穿的很好，有的穿裙子，有的穿短裤，无一不是露着雪白的长腿，陆尔杰的双手抹胸掏乳，揉捏的女人们媚眼乱抛，眯着眼睛情难自禁。

陆尔杰或者深入她们的裙里，抠挖的不亦乐乎，女人们也从裤子里掏出他的大鸟，然后弯腰撅臀，对准后闷哼一声坐下去。

面对面的抱着，亲吻着，女人在尔杰的身上上下的起落。

郑如萍看的眼神火热，羞涩不已。李梅几个逮着郑如萍玩猜拳，喝到高兴处更是红酒换成了啤酒。

一个娇喘着翻下尔杰的身体，紧接着另一个女人跨坐了上去，郑如萍已经记不得她看到多少个女人坐上去翻下来了，总之当她眯着醉眼被人抬出去的时候，巨大的酒吧里已经横七竖八躺了几十个女人，还陆陆续续不断有女人坐上去，翻下来，坐上去，翻下来。

这地盘是她们的，男人是她们的，她们是属于他的。

当然没有顾忌。

深夜的时钟敲响了，已经是凌晨三点钟了，该回去睡觉的都拖着身子回去了，当最后一个女人娇喊着翻下自己身体的时候，陆尔杰抓住一个女人的头，让她清理干净自己大鸟上的残羹剩饭。

把大鸟往裤子里一塞。

“都回去睡觉，别躺在这里。你们几个，叫醒少奶奶们。”陆尔杰吩咐女仆们收拾残局。也不管她们害不害羞，自己大步出了酒吧。

“郑夫人在哪个房间？”陆尔杰逮住一名圆脸女仆问。

“在三楼321房，还是上次的房间。”圆脸女仆答道。

“嗯，很晚了，你们也早点休息吧。”陆尔杰随手拍了拍那圆脸女仆的屁股蛋。

女仆羞涩的跑开了。

321房。

陆尔杰推开321房，按开灯，就见郑如萍侧身躺在床上，屋子里有轻微的酒气弥漫，身上盖着薄薄的被单，房间里开着空调。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第792章 征服美妇郑如萍（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰大胆兴奋起来，脱了鞋上床，色色的摸上了郑如萍的醉酒晕红的俏脸，好光滑好柔软。有点爱不释手了。

陆尔杰仔细的观察睡梦中的郑如萍，发现情形有些不同，郑如萍不仅成熟的鸭蛋脸越发的嫣红，而且明显的丰满的胸脯在激烈起伏，眼睫毛也在颤动。

陆尔杰咯噔一下，激动起来，难道郑如萍根本没醉？什么状况？

陆尔杰脸上无声的泛起淫荡的笑意，嘿嘿，有意思了。

其实郑如萍真的没醉，尔杰一进房间，她就醒了，不过她依然无声的装睡着，芳心早就跳的砰砰了，让郑如萍芳心羞涩和难堪。

如果此时她醒来，该怎么面对尔杰呢？

郑如萍被尔杰抚摸的脸红红的，不知道自己该怎么反应，抗拒吧，不想，不抗拒，情何以堪。

尔杰激动莫名，从脸一直往下摸，抚上了郑如萍那坚挺的乳房，乳头在尔杰的爱抚下渐渐发硬，郑如萍想抗拒，但是全身丝毫不敢动，只是娇躯轻轻的颤抖。

尔杰淫亵地欣赏着装睡的成熟美妇，轻轻的在美妇郑如萍的身上抚弄着，郑如萍让一个陌生的小男人在好友面前羞辱自己，是不可忍受的，但是在尔杰高超的挑逗手法下，郑如萍的情欲慢慢上涨，在无声抗拒中得到的快感也是很大的，慢慢的上半身的长裙被尔杰退下，长裙已经仅仅遮掩住腰间，玉乳也挣脱了文胸的保护，尔杰看着郑如萍雪白饱满的玉乳，修长浑圆的玉腿都暴露无余，在粉红色裙子的映衬下，更加增添了无比的诱惑。

尔杰已经情不自禁地起了反应，斗志昂扬地钻进了美妇郑如萍的裙子里面，结结实实地顶在了她的玉腿之间。

“不要这样啊！”美妇郑如萍心里衰求着。

尔杰色手开始抚摩揉搓着她的雪白丰满的酥胸，手法娴熟而高明，美妇郑如萍的樱桃迅速充血勃起，白嫩的酥胸泛起了诱人的粉红色。

“不要啊！我求求你，放了我吧！不要在清雅面前！好羞人！”

郑如萍心里在呐喊，偏偏只能闭着眼装睡，美妇郑如萍被他的色手揉搓得浑身酸麻，娇躯绵软无力，一分痒酥酥麻酥酥的感觉从乳房传向全身，蔓延到胴体深处，芳心开始不由自主地颤抖起来。

天啊，马上就要被他羞辱了。

“看你樱桃的颜色，玉体的娇嫩，恐怕你老公也没有尽到一个丈夫的责任吧？”

尔杰故意羞辱的说着，色手一路向下，滑过楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，径直按上了她的大腿之间的沟壑幽谷，直插进美妇郑如萍的下身。

“果然穿着这么淫荡的性感内裤，一线布条根本遮掩不住你的小妹妹呀！姐姐不是存心要勾引我犯罪吧？”

“不是的！不是的！”

美妇郑如萍丰满的胸脯起伏，鼻息渐渐粗重，心里在呐喊在分辩。

她穿性感的丁字裤确实是有用意的，至于什么用意，她当然不能说我是穿来勾引你的。

即使真的，羞涩也不容许她承认。

“啊！不要啊！求求你把手指拿出来吧！啊！”

郑如萍忍不住娇躯颤抖，芳心羞涩到了极点，心里随着尔杰的玩弄不住的呐喊，却只是心里无声的呐喊，不能发出声音。

“哇，有水水了，爽吧”尔杰一边说着，一边将手指更加深入，刺激得美妇郑如萍再也不能无动于衷，紧紧并拢着两条雪白修长的玉腿，喘息突然加剧。

“不要啊，求你了！”美妇郑如萍内心狂喊，急剧地娇喘着，死死夹紧大腿，无助地想要阻止他的手指头更加深入。

“宝贝，一会就让你品尝一下欲仙欲死的美妙滋味。”

尔杰突然加快了手指律动的速度，加大了插入的力度，淫笑道，“现在专心享受品尝我的手指头喽！好多的水啊！”

“不要啊！求求你，啊！”美妇郑如萍继续无助的心中呐喊，娇躯已经无法控制地颤抖着，突然闷哼一声，春潮泛滥，幽谷泥泞。

“你丈夫能够满足你吗？一周干几次啊？有几次性高潮啊？姐姐一定不能得到满足吧，现在这么骚了。”

尔杰继续着侮辱性的说着，突然抽出了手指。

“不要提他！太羞人了！啊！恩！”

美妇郑如萍已经被他挑逗得春情难捺，随着尔杰突然将手指抽出来，她的胴体深处居然感觉到莫名的空虚和渴望，雪白修长的玉腿蠕动着摩擦着，竟然挺起光滑迷人的粉胯，追求迎合着他的手指头。

“姐姐是想要我的手指头继续插入吗？”尔杰的色手停留在美妇郑如萍的粉胯下爱抚摩挲着。

“不要啊！”美妇郑如萍娇喘着居然小声呢喃出声，粉胯却不自觉地蠕动着寻找着尔杰的手指头。

“到底是要还是不要啊？”尔杰就当和空气说话，将湿漉漉的手指头放在美妇郑如萍的樱桃小口边，淫笑道。

“混蛋！你放开我！你放开我！”

美妇郑如萍突然睁开了双眼，羞涩难当，不得不装着被人睡梦中侮辱，自己突然觉醒后发现，然后生气的近乎歇斯底里地捶打着尔杰的胸膛。

尔杰猛然将美妇郑如萍压住，腰身挺动，粗暴地进入了她的胴体。

“啊！”美妇郑如萍长长的一声呻吟，妆模作样的玉体奋力挣扎着扭动着，“不要啊！你不可以的！啊……”

尔杰近乎狂野的抽送着，挺动着，美妇郑如萍不知道是痛楚，是羞怯，还是屈辱，亮晶晶的泪花充盈着眼眶。

老公啊，对不起你了！

我是被迫的啊！

可是，他的确太强悍了，我恐怕要控制不住自己的身心了！

她感受到尔杰近乎动物凶猛地撞击和轰炸，很快将她的身心撞击轰炸得酸麻酥软舒服爽快起来，麻酥酥的快乐感觉从沟壑幽谷传向胴体深处，那分强悍，那分猛烈，强烈刺激着她浑身的感官，美妇郑如萍已经春心勃发，春情荡漾，难以遏抑地双手搂抱住尔杰的腰背。

尔杰突然停滞下，重新开始挑逗着郑如萍，搂抱住美妇郑如萍亲吻咬啮着她雪白饱满的玉乳，一口含住美妇郑如萍的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住美妇郑如萍的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着美妇郑如萍那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤。

美妇郑如萍娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。

不一会儿，一股粘稠滑腻的淫津欲液流出美妇郑如萍的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂渐渐变硬、挺立。

“啊！啊！”美妇郑如萍终于忍不住了，装不下去了，红唇娇喘吁吁，小声的动情地呻吟着，两条雪白浑圆的玉腿难过地蠕动着。

“姐姐，你醒了，你不舒服吗？”尔杰继续挑逗着她。

“不是，我我！啊！啊！”

郑如萍感觉他依然深深埋入她的胴体里面，可是他的静止使她更加难受，她迫切需要享受他的强悍撞击和轰炸，她情不自禁地蠕动着玉体摩擦着逢迎着，心里暗叫：老公，对不起了，我实在是受不了了，我真的很想要这个小坏蛋狠狠的干我啊！

“好姐姐，你说嘛！你想要你就说嘛！乖乖地叫我一声老公！”

尔杰看她仍然娇羞无限地犹豫着迟疑着，猛然又挺进奋进，恢复了撞击和轰炸。

想到身下的郑如萍在自己胯下婉转承欢，喘息呻吟，尔杰更加热血沸腾，狂野粗暴起来。

“啊！啊！坏蛋！我要飞了！”

美妇郑如萍挺起雪白无瑕的柔软玉体轻夹迎合、含羞承欢、婉转相就。

美妇郑如萍细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，尔杰抽插开始更加有力起来，一下一下直抵美妇细腻柔软的深处，他在美妇郑如萍一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。

郑如萍挺的早已娇躯酸软无力，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，两条雪白修长的玉腿缠绕住尔杰的腰臀，白皙柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。

“求求你，不要射在里面，好吗？”

“好姐姐，一会我把好东西给你吧！”尔杰感受到身下的美妇已经到达了情欲的颠峰。

果然随着“哎……”一声淫媚入骨的娇喘呻吟，美妇郑如萍那早已淫滑不堪的甬道玉壁一阵痉挛、紧夹，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。

尔杰抽出庞然大物，迅速进入郑如萍湿淋淋的甬道，他的膨胀又被郑如萍一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵颤抖，搂着郑如萍纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺，也把滚烫的岩浆火热地喷射入美妇郑如萍深遽的宫内。

“好姐姐，比起你的丈夫如何？”尔杰爱抚着美妇郑如萍雪白丰满的玉乳，软语温存道。郑如萍害羞的不知如何回答。

尔杰看美妇郑如萍丰满的乳房，圆润的臀部，可就是腰却还是细细的，真是该长的地方拼命长，不该长的地方就是不长，美貌少妇走到那里都显得婷婷玉立，有道是：乌发垂肩，眉儿弯弯，眼儿水灵，面泛红光；俏丽脸蛋，似吹弹即破；樱唇频动，鼻儿玲拢；一双秀手，十指纤纤，犹如精雕的美玉；一对玉臂，丰盈而不见肉，娇美而若无骨。

美妇郑如萍脸上淡施脂粉，更觉艳丽。

“姐姐既然醒了好好的再让我再爽一下！”尔杰似乎早就料到是这种结果。

尔杰一把将美妇郑如萍抱到怀中，双手在她胸部乱摸起来。

美妇郑如萍无耐与尔杰两人缠绵着，尔杰利索地解开了美妇郑如萍的上衣，露出雪白一片，只见一对白白的嫩乳尖挺翘立，又大又圆，诱人无比，好美。

尔杰一口将粉红的勃起乳头含在嘴中。

美妇郑如萍的乳头一被尔杰含住，一股麻痒痒的感觉立时从身体中产生，惧怕之中隐隐传来一丝舒服的感觉。

尔杰摸着美妇郑如萍的阴阜上，只觉鼓鼓一片，软软的，弹性十足。

尔杰的手指伸进群子中，摸到了阴唇，轻轻分开阴唇，抵近了阴道口，进边上轻轻按着，没二三下，阴道口已是湿湿的了。来吧，看我让你爽！

尔杰看着郑如萍美奂美仑的胴体，只见面若桃花，肌如雪花，丰乳高耸，细腰肥臀，浑身上下无一不是女人的极至，尔杰有福了。

尔杰看得口水直流，一把将美妇郑如萍再次按在床上，提着她的双腿分开，立在桌边，挺着硬硬的肉棒就往她大腿根送。

尔杰两个手指分开阴唇，肉棒往里一送，立时进去一截。

美妇郑如萍心里的欲火不住地往上窜，慢慢地手就松了，尔杰用力一扯，连裙带裤一齐拉了下来，露出一双修长白嫩的腿，大腿根处黑亮的阴毛密密盖着私处，煞是可爱。

“轻一点，慢一点，”美妇郑如萍双手搂住尔杰的脖子，双目不敢看清雅，就当她没存在，自己尽量把下身向前挺，方便尔杰的抽插，头往后仰，一头秀发披散下来，凤眼紧闭，口中轻轻哼哼不已。

得到郑如萍提醒，尔杰立即放慢节奏，一下一下往里插，每下都插到尽根再慢慢抽出。

“这样好么，爽么。”

尔杰嘴巴伸到美妇郑如萍的樱桃小嘴边，美妇郑如萍立即轻启朱唇，伸出舌头在尔杰的嘴边轻吻，尔杰把嘴张开，美妇郑如萍的舌头立即伸了进去，两只舌头立即搅在一起。

尔杰身体猛地往前一冲，肉棒以极快的迅速猛插到底。

美妇郑如萍一把搂住尔杰，尔杰一手提着美妇郑如萍的一只脚，一手在她高耸的乳房上尽情的抚摸着，下身有节奏地挺动，粗大的肉棒在阴道中时快时慢地进出，开始时只觉里面又紧又涩，抽插了二三十下后，阴道里开始湿润起来，随着尔杰的抽插，阴壁时松时紧，一放一张，往业迎凑，越来越爽利，里面好紧好爽。

尔杰开始加快抽插的速度，美妇郑如萍只觉一种快感慢慢弥漫全身，下身只觉又痒又爽，只盼尔杰用力再用力插。

于是不由自主地将双腿圈在尔杰的腰部，越圈越紧，双手搭在尔杰的双肩上，口中哼哼作响。

“爽了是吧！我干得你爽不爽。”

尔杰一下快过一下的大力抽插着，撞得美妇郑如萍的下部啪啪作响。

美妇郑如萍媚眼如花地看着尔杰，身体却在下面扭动起来，配合尔杰的抽插。

尔杰当然爽了。尔杰一看美妇郑如萍娇媚的笑容，顿时血脉喷张，只觉真是人间绝色，如醉如痴，下身抽插得更快了。

“啊！啊！啊！我受不了。”

美妇郑如萍真是天生媚样，一阵抽插后，就浪叫不已。

把尔杰刺激得欲火如焚，一阵猛插猛干，压在美妇郑如萍娇艳的肉体上，口里气喘吁吁，双手却贪梦地在她全身游走，摸臀弄乳，好不得意。

两人干了一阵，欲火越来越旺，尔杰抽插得越来越快，抽插声清晰可闻，美妇郑如萍已进入忘我状态，口中呀呀作声，下身挺得更厉害了。

娇艳绝伦的美妇郑如萍被尔杰干到欲仙欲死，小穴里玉女阴精一泄再泄，神情销魂诱人的美女少美妇郑如萍雪白粉嫩凹凸娇躯被尔杰紧压着，一对让所有人羡慕的修长美腿正从尔杰腰间松开张成大字，白玉般纤长光滑玉趾蠕曲紧紧的，美妇郑如萍粉嫩小穴仍不停吞噬着尔杰那杀气腾腾大肉棒，尔杰似乎意犹未尽一下一下顶入又抽出，美妇郑如萍两片娇嫩阴唇一再被翻开又合起来，也带出一波波乳白透明蜜汁，从她大腿内侧到床上遗下大滩亮晶晶蜜液既香艳又刺激……

此时仙女般的美妇郑如萍己气若犹丝，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，尔杰将嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内滑嫩的香舌，哇！

啜着她口中的甜美的带着酒香的香津蜜液，尔杰贪婪的全部吞了下去。

美妇郑如萍忘形的娇呻浪吟婉啭娇啼，大声喘息的挣扎疯狂的激情呻吟：“哦～哼～不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把我插穿的……哦啊～我要尿了……要尿了……”美得叫人血脉贲张的美妇郑如萍不断的呻吟着。

尔杰享受着娇美尤物美妇郑如萍那香喷喷雪白玲珑胴体，大肉棒被郑如萍的爱液冲刷着，郑如萍到了极致的高潮，紧绷着身体，享受着自己的喷潮，过了不知道多久，郑如萍感觉终于从天堂慢慢降落，而此时尔杰突然离开了美妇郑如萍那雪白迷人的胴体，有如电影的慢镜头般尔杰那根杀气腾腾紫红色龟头的大肉棒从美妇郑如萍粉嫩小穴抽出。

尔杰把整个肉棒向着熟妇郑如萍，从大龟头上至整根肉棒表面蒙了层乳白色透明蜜汁，有些还滴在地毯上显得格外亮晶晶。

美如天仙的熟妇郑如萍一下子被这一幕怔住了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第793章 征服美妇郑如萍（2）
────────────────────────────────────────

尔杰见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。

尔杰着实被美妇的艳丽迷醉了，忍不住又缓缓的插了进去，大肉棒似金枪不倒般深埋在熟妇清雅粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。

尔杰色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“呃……美人儿阿姨！你真的很棒…………小穴好热……好紧……爱液真多”

“你这个坏蛋，趁我酒醉强奸我。我要告你！”郑如萍粉面羞红的娇嗔着，眼眸却是含着笑意。

“嘿嘿，上次我操的你爽了，我知道你醒了，可你并没有责怪我，是不是喜欢我了。”尔杰淫笑道。

“呸，谁喜欢你这小色鬼，”郑如萍羞红着脸，幽幽叹道：“你坏了我的贞洁，你要负责任！”

“你想让我负什么责任。”尔杰揉搓着郑如萍的丰乳说道。

“我不知道，你自己想去。”郑如萍眼底露出一丝的幽怨。

“那我可得好好想想，不过现在咱们不谈这个，日后还有时间。”

尔杰嘿嘿一笑，拔出大肉棒，直起身来，盯着美美妇黑毛丛生的粉红小穴观看。

尔杰看她的阴部已是滑腻腻的一片。

饿锐捷调皮地看了她一眼，郑如萍的脸更红了，手掌伸进轻抚。

她平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，尔杰的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，尔杰褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。

尔杰小声的在她耳边说“让我再和你疯狂激烈地做爱”

她仰身躺倒在床上，这具完美无暇的身躯与尔杰纠结在一起。尔杰趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。

郑如萍便紧紧把尔杰搂住，湿润绵软的香舌挤到尔杰嘴里忘情地吻着，她前胸贴住尔杰的背，手掌上下迅速抚摸尔杰胸膛说着“好舒服，快点来吧……”

听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。

晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，美妇郑如萍成熟的肉体正散发出欲火。

尔杰的手就在上面游走；渐渐的往下移动，郑如萍张开双腿好让尔杰的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……”

她的屁股整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的湿漉漉的爱液泛滥的淫穴朝向尔杰，她那美丽的小猫咪正呈现在尔杰眼前！

尔杰张大眼睛看着她的阴户，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。

尔杰正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的美妇郑如萍极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。

尔杰把美妇郑如萍绵软柔香的肉体拥入怀中，毫无顾忌，毫无拘束地用口、舌、牙、唇，用手，用肉棒，去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬美妇郑如萍的乳房、乳头，不停的亵玩……

尔杰吻着美妇郑如萍的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她香艳的嘴唇，尔杰的舌与她嫩滑的香舌搅在-起。

美妇郑如萍喘息着有点迫不及待的呻吟着：“啊……”

尔杰让美妇郑如萍攥住自己沾满爱液的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……，往她的己被淫水湿润了的阴道里插。

美妇郑如萍呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，尔杰把她的那条还穿着丝袜的美腿架起到肩上，闻到有一股女人的味道传入鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，嘴离她的生殖器不到一公分。

尔杰喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向美妇郑如萍的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。

美妇郑如萍的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有尔杰的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，先前的爱液湿润泛着光泽，闻起来有些淡淡的腥味。

尔杰的手指轻轻拔开她的手，抓住抖颤的肉芽，美妇郑如萍无意中腰部向上一挺。

“啊！…………”

美妇郑如萍喉际流一声娇喘，因为尔杰抓住的是敏感的花蕾。

“啊！你不要乱摸呀！”

尔杰的手指一直抚摸着阴唇

“啊……啊！”

郑如萍呼吸越来越急促，如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，尔杰又将手指伸到郑如萍的秘洞，小心的弄着。

尔杰双臂紧紧抱着她，俩人继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。

美妇郑如萍不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着尔杰的肩膀，而尔杰的双手也禁不住去玩着美妇郑如萍傲人胸部，在尔杰弄她那对粉红色的乳头时，尔杰兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，美妇郑如萍用她那对杏眼看了尔杰一眼，尔杰的双手又顺着美妇郑如萍美妙的身子游移，并揉捏着美妇郑如萍美丽的双臀、阴部。

“哼……哼……喔喔……哼”

美妇郑如萍闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。

“啊！……啊！……”

郑如萍的身体大力扭动了一下。

尔杰的手指一离开，美妇郑如萍雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为阴户深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走：“啊！……不行，手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来！”

美妇郑如萍腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出：“都是你坏啦，啊！啊！啊！”

郑如萍娇喘了几声继续说，尔杰手指拔了一下美妇郑如萍的阴道口：“哟，不要，啊……啊……，”

美妇郑如萍成熟美艳的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住尔杰的头，那条美腿紧紧地勾住尔杰的颈。

“嗯……嗯…………”

“不要乱摸啦……”她呻呤着。

尔杰又将手指搔了下美妇郑如萍的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁：“粉红色的，很嫩很嫩的，你的屁股都湿了耶”郑如萍不禁地挺起腰杆，双腿乱动娇啼连连。

整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态：“哎唷……不要再搞了！……陆董……阿姨快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你”

美妇郑如萍努力想坐起，她用力扳着尔杰的头，向上挺起，终于振作起来。

尔杰看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……

美妇郑如萍一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……啊……啊，我受不了……”

郑如萍站在床沿，双手颤栗着按在尔杰头上，尔杰一头钻入迷你窄裙底，里面竟然有一股淡淡的香味，下面发出“啾啾”声，尔杰吸食美妇郑如萍的香艳小穴。

尔杰两手抱住美妇郑如萍的臀部舔穴，尔杰先用嘴、舌从下到上舔郑如萍整个阴部，让她全身舒畅。

然后垫起美妇郑如萍的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当郑如萍的阴蒂象尔杰的肉棒一样挺涨起来，尔杰用牙轻轻地咬着，美妇郑如萍浑身颤抖不自觉地抬高臀部，淫水泊泊地流出，尔杰稀溜溜的大肆的舔吃干净。

尔杰用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被尔杰用舌头舔过，尔杰将舌尖复上用双手食指撑开的阴道内，郑如萍连抗议也没有，只是不停的喘息着。

尔杰舔着从她阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满爱液的淫艳的味道。

尔杰圆起口唇，吸着她的爱液，尔杰晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，尔杰的口移出阴阜，嘴唇复上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。

尔杰漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的脂粉香。

尔杰爬起身来双手扶着美妇郑如萍的美腿，伸嘴亲了亲郑如萍的大腿根，郑如萍的大腿光洁如滑，还有一股迷人的成熟美妇的特有香气。

尔杰用牙齿咬着她的丝袜的袜口，小心地一点点褪到膝盖处，又亲了亲郑如萍的大腿，郑如萍觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，郑如萍的膝盖很肉感。

尔杰用舌头卷下了美妇郑如萍的丝袜到她的脚裸处，一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。

最后才将她的丝袜脱掉，露出了美妇郑如萍的玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其它脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了亮丽的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。

尔杰又转到郑如萍上身，忍不住将郑如萍那玉手捧到嘴边，将她的香艳手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，郑如萍香艳白嫩手指在尔杰口中转动着。

美妇郑如萍似乎很喜欢尔杰亲她白嫩的手指，让尔杰含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着自己的艳唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。

美妇郑如萍雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，随着动作她的浪乳一晃晃，尔杰的目光不禁随此而转动。

她注意到尔杰看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的乳房。

尔杰继续亲她的香艳手指，然后向她的的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。

终于又亲到她的香艳乳房了，尔杰迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。

微一睁眼，发现郑如萍的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。

郑如萍一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。

尔杰大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在阴户上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。

感觉到她的阴户发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。

尔杰用双手在两片大阴唇上抚弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时磨擦她的阴核。

她美艳的小穴又被尔杰疯狂接吻，尔杰用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，蜜穴中淫水大量流出，真香！

尔杰疯狂地吸吮。

郑如萍竖起膝头双腿紧紧夹着尔杰的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。

郑如萍的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……啊！。”

郑如萍把阴户仰起了一点，把香艳的阴唇塞到尔杰的嘴里，尔杰允吸着送到嘴边的美味，尔杰用口疯狂地奸淫和吸着她淫艳阴唇，把舌头申入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，淫水沾满舌头，尔杰放肆地肏弄，她狂野地浪叫！

尔杰躺下，美妇郑如萍180度的爬在尔杰身上，她的阴户压在尔杰的脸部，尔杰也抓住美妇郑如萍的头轻轻压下去。

郑如萍顺势握住尔杰硬如铁棍的肉棒，。

她微微张开了小嘴，慢慢地将尔杰的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。

又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到尔杰的嘴边。

郑如萍先是用双手撑在尔杰的大腿上，慢慢套弄尔杰的肉棒；再是用舌头舔了一下肉棒的肉冠，然后慢慢地将大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让尔杰更兴奋；一会又吐出肉棒含着肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入尔杰的男根吸吐着。

郑如萍的口技好得很，可能以前经常和丈夫口交，尔杰兴奋地轻抓美妇的肥臂，将她的下阴压向自己的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在尔杰嘴边感觉怪怪的。

尔杰肉棒一寸寸地深入美妇郑如萍美妙的小嘴，直到郑如萍的唇触及肉棒的根部。

感觉着美妇郑如萍将大肉棒整根含入，尔杰觉得肉棒胀得又更大了。

如此口交来回数十次让尔杰差点射出。

而美妇郑如萍在肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住尔杰的肉棒，阻止尔杰射出。

由于尔杰的肉棒没有光洁无毛，美妇郑如萍含着颇为自如。

郑如萍吞吐着大肉棒，继而舔大肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在尔杰的屁眼戳弄着。

尔杰兴奋之余舌头往美妇郑如萍的淫穴没命地挤动着，郑如萍顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的湿哒哒肉缝封住尔杰的嘴。

尔杰的双手顺着美妇郑如萍美妙的身子游移，并揉捏着美妇郑如萍美丽的双臀。

尔杰再次分开美妇郑如萍的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到尔杰的嘴里。

尔杰的肉棒被美妇郑如萍吸弄着越来越大，美妇郑如萍的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。

尔杰双手狠狠地抓紧美妇郑如萍的屁股使她的阴道套住自己的舌头。

尔杰用力把脸整个贴死美妇郑如萍香淫的阴户，郑如萍的阴户迷死了尔杰，尔杰用食指轻轻玩弄着郑如萍的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，郑如萍的淫水竟然多到从尔杰的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，尔杰怎能错过。

尔杰先用舌尖在郑如萍的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。

“喔！”

郑如萍叫了出来，尔杰继续舔着她的美穴，美妇郑如萍的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。

此时的美妇郑如萍，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”的呻吟。

美妇郑如萍忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，尔杰把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。

这时美妇郑如萍赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在尔杰的面前。

尔杰身子倒在了美妇郑如萍赤裸裸的身上，她的双峰顶着尔杰的胸部，感觉真好。

看着她那美妙的身子，尔杰又冲动了窜到美妇郑如萍的全裸的身子上，牢牢地压住她。

双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。

尔杰顺手拉过一个枕巾垫在美妇郑如萍的臀下，尔杰转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，尔杰双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。

她颤抖地说：“我是你的人了，你可不能负我……”

尔杰的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。

美妇郑如萍不时的哼叫声，诱惑的让尔杰心跳加快。

尔杰顺势将肉棒挤入美妇郑如萍的迷人嫩穴里，这下果然很滑，尔杰的龟头扑哧一声整个塞入了美妇郑如萍嫣红的肉洞。

尔杰奋力刺向美妇郑如萍的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令尔杰兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，尔杰把它刺进她的私处。

她淫叫了一声，阴道口有点窄，在进入后，尔杰并不急着要伸缩摩擦，尔杰只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，尔杰稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将美妇郑如萍的美女膜体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住尔杰粗壮的肉棒，贪婪地将尔杰吸入美妇郑如萍肉体的更深处。

“啊！啊！啊！”

美妇郑如萍的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。

尔杰一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。

尔杰作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把尔杰的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着尔杰的肉棒。

一声长呼，“哼嗯……哼嗯……会受不了……喔……”

美妇郑如萍雅蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情。

性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。

美妇郑如萍的身子柔软了许多软软地趴向了尔杰，长发覆掩住她高潮中的脸。

尔杰赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进美妇郑如萍嘴里。

美妇郑如萍被尔杰扶住腰，两手撑在尔杰的肩膀上喘息着，散着发丝的美妇郑如萍挺直了腰肢。

尔杰瞪大了双眼盯住美妇郑如萍胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。

尔杰来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。

美妇郑如萍面色痛苦地仰着脸，修长的双腿在颤抖着，十指抓紧了尔杰的肩膀。

尔杰顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。

尔杰双手继续扶着她那肥臀，她伏下上身看着尔杰，双手摸了摸尔杰的小乳头，美妇郑如萍的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住尔杰，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在尔杰耳边想起：“喔……老公……”收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。

美妇郑如萍如同一滩泥瘫软在尔杰身下，尔杰嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下。

“嗯……好老公……现在换到大腿……嗯……”美妇郑如萍的话已带有呻吟的声音了，尔杰坐到她的大腿边，尔杰一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当尔杰一摸美妇郑如萍的大腿，就发现大腿上湿湿的了。

为了能方便出力，尔杰干脆爬骑在她的小肚子上，美妇郑如萍慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后尔杰看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，略带暗红色的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，美妇郑如萍极力用她的言语挑逗及动作的刺激着尔杰。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第794章 征服美妇郑如萍（3）
────────────────────────────────────────

美妇郑如萍脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。

尔杰的双手顺着美妇郑如萍的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。

美妇郑如萍用手遮掩住她的小穴，尔杰只好将嘴移至美妇郑如萍美妙的屁眼里玩弄。

以舌尖接触到美妇郑如萍美丽的上酥胸时，美妇郑如萍的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。

尔杰将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，美妇郑如萍不由自主地蠕动她的丰臀迎合尔杰的肉棒，尔杰便抓着美妇郑如萍的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。

美妇郑如萍很舒服地浪叫着，呻呤着，尔杰的手继续操弄着美乳，美妇郑如萍似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。

纤细的手指也抓住尔杰已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。

尔杰架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，尔杰发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着尔杰的脸，尔杰静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。

渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着尔杰的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃：“来嘛，好老公，快来，别折磨我了……”

尔杰游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着美妇郑如萍美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。

轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处。

美妇郑如萍果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄美妇郑如萍的肉洞，由呻吟声判断美妇郑如萍官大概已丢了二次。

尔杰将手指分别送入美妇郑如萍的阴道与小嘴中，将美妇郑如萍不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色丝袜与床单给完全地溽湿。

尔杰持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死美妇郑如萍的小肛门里，爽到极点的尔杰全力搓动美妇郑如萍雪白的裸体，现在的她面对尔杰，呈蹲马步的姿态，尔杰从美妇郑如萍的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中，美妇郑如萍手握住肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧肛门四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。

缓缓的，美妇郑如萍的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导尔杰的龟头上的阴户去抚动自己的阴蒂头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着龟壳卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。

美妇郑如萍的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从尔杰的龟头传来，尔杰的龟壳正被美妇郑如萍下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。

美妇郑如萍则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。

虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上尔杰却像全身被包住般全身无力。

尔杰的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，美妇郑如萍也向前向下趴在尔杰身上，紧紧抱住尔杰，她的头斜靠尔杰的脸颊，尔杰可以听到一阵一阵低沉喘息声从美妇郑如萍那边传过来，不久美妇郑如萍转过头亲吻尔杰的嘴唇，并且深深的吸住，尔杰的嘴唇被美妇郑如萍的舌头顶开，她的舌头继续往尔杰的口中伸进去。

尔杰的肉棒停留在美妇郑如萍的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次尔杰一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑，美妇郑如萍正趴在尔杰身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次尔杰更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。

“喔！啊！呼！”

随着美妇郑如萍屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，尔杰还不知道在美妇郑如萍一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，美妇郑如萍的小淫穴越来越湿，而尔杰的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后美妇郑如萍累了，声音也变小了：“嗯！嗯！嗯！喔喔喔！好小子！呢！嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”

然后倒在尔杰身上。

趴着的美妇郑如萍虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。

尔杰使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。

尔杰轻轻的从美妇郑如萍的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了：“嗯……不要嘛……这么快就要出来了，人家还要啦……再插一会儿……！！”

尔杰将美妇郑如萍翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到自己的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住尔杰的肉棒，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，尔杰的龟头正好顶住了她发热的阴道口：“喔……好了，老公，你要轻点啊！”

尔杰肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，尔杰的肉棒整个的没入了美妇郑如萍小小的湿滑的阴道口，美妇郑如萍顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”

刚才美妇郑如萍主动套尔杰肉棒时尔杰感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到美妇郑如萍的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着尔杰的肉棒，尔杰上下抽动肉棒往美妇郑如萍的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，美妇郑如萍的粉腿紧紧的缠住尔杰的腰，两只玉足拢在一起几乎使尔杰不能动弹，尔杰拼命地插着她的阴道，美妇郑如萍的淫水不断流下弄得床上湿湿的。

“啊啊啊……啊啊啊……！喔喔喔！好老公！”

“宝贝，我要插死你，你爽么？……”

“喔…………喔……，爽爽！”

尔杰双手托着美妇郑如萍的细腰死命地捅着她，美妇郑如萍兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。

她的双腿突然张开，阴道变得大了，尔杰的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到尔杰的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了尔杰的肉棒，尔杰努力插了一会儿，美妇郑如萍伸手扶着尔杰的屁股：“好……好老公，我……我们换个姿式”随后四肢趴在床上让尔杰从后面进入她的秘处。

美妇郑如萍的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，尔杰用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了美妇郑如萍的可爱阴道了。

美妇郑如萍让尔杰上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，美妇郑如萍的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着尔杰的肉棒，她的两条粉腿不断流下。

尔杰的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在尔杰的小腹部。

尔杰高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。

她向尔杰的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……

媚眼如丝的美妇郑如萍，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住尔杰的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。

“嗯……嗯……”美妇郑如萍皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……鸡巴要顶进来……嗯……”

“哦……坐下来……”尔杰只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”

她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”

“啊……”突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而尔杰正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的阴户中……

只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。

她向前倾身，用双手撑在尔杰胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……妹妹……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”

白嫩的大屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，尔杰也配合着那韵律，迎着她向上顶美妇的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着尔杰的龟头。

这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。

然而因为美妇的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”的声音随套动而响着。

尔杰说到“姐……姐姐……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……我的小腹……”

她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”

尔杰看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。

尔杰的手仍夹弄着那对奶头，下面向她阴户里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……”吸着气，然后……

突然重重坐下，上身仆在尔杰胸口，手指紧掐着尔杰的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。

尔杰翻身把她压在身下，贴着美妇郑如萍的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死我了！封了你那只贫嘴……”

美妇郑如萍凑上樱桃小嘴，亲着尔杰的唇。

口中充沛的香津，任尔杰吸取，甜甜的粉红小舌头，被尔杰的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着尔杰用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“小姐，说真的，你舒爽、痛快了吗？”

她满面通红，秀指轻点着尔杰的面颊，美妇郑如萍官抱起压在尔杰身上，美妇郑如萍趴在尔杰的胸膛满意的吸允尔杰的嘴唇，“喔！”

尔杰双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。

尔杰看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从尔杰的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。

尔杰把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。

尔杰退出，再插入，再退出，再深入……

反复地进行着，尔杰的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。

她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。

尔杰双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧尔杰的腰，尔杰狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着尔杰的舌头。

尔杰加重势子，床面摇晃得很，尔杰更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，尔杰缓住势子，将肉棒从她体内退出。

大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着尔杰，尔杰爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。

一张大口，想把整座乳峰吞入。

尔杰将右膝向前，抵住她的阴阜。

尔杰把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，尔杰使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，尔杰身体向她推过去，压在她身上，尔杰离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，尔杰望着她。

她叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜我，别……太用力……”说完再闭上她令人痴颠的眼，上面的眼影又香又艳。

尔杰双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，尔杰的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，尔杰的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，尔杰的身体像似驰骋在平原上，尔杰逐渐加大力量，愈来愈快，她的头偏向一边，双手扣住尔杰的颈。

尔杰每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，尔杰感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的她翻起身和尔杰对调。

她直起身子，坐在尔杰的下体，她双掌放在尔杰腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受尔杰的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过尔杰的脸颊。

尔杰心跳加速，开始将尔杰的肉棒上顶，尔杰发狂地起身再度压她于床上，尔杰双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从尔杰颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。

她的吟叫声，尔杰的喘息，和挥洒在尔杰俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在尔杰的主导下，构成最原始的旋律，并使尔杰逐渐达到高潮，尔杰开始感到在她体内交合有些困难了，接着尔杰奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在尔杰身上，跟尔杰热情的拥吻着。

她的下体门户大开，尔杰清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，美妇郑如萍粉嫩的菊门正对着尔杰的视线，而湿渌渌的阴户口正接着尔杰肉棒的根部。

只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，美妇郑如萍呻吟的闷声越来越大，便双手顶着尔杰的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着美妇郑如萍咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑尔杰的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在尔杰的怀里，仍是不住大声淫叫。

尔杰看见美妇郑如萍股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着美妇郑如萍的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了美妇郑如萍屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉美妇郑如萍的屁眼，弄得美妇郑如萍会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。

“啊……啊……别……玩……玩人家……肛门……喔……好……好爽……”交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，尔杰将美妇郑如萍的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。

美妇郑如萍见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着尔杰的肉棒！

的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，美妇郑如萍两眼发直，脸颊发红，朱唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是愈加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。

尔杰已经举起肉棒，对准美妇郑如萍的阴户拨开郑如萍的股间，腰力轻轻一推，尔杰的大肉棒便慢慢的送入美妇郑如萍的阴户里，约进了一半，郑如萍微微皱了眉，嘴里含着尔杰的手指闷哼了一声，尔杰抓着美妇郑如萍的屁股奋力的冲刺，虽然美妇郑如萍的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，尔杰每次缩臀都把美妇郑如萍阴部的肉给翻出来，郑如萍嘴里发出的“嗯……嗯……”叫声也越来越快，越来越大声，尔杰抽插的速度加快。

美妇郑如萍“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开尔杰的手指，尔杰将郑如萍扶起来让她躺在沙发上随即动作熟练的举起美妇郑如萍的两脚并张开，下面的巨蛇已经钻进美妇郑如萍的小蛇洞了！

一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，美妇郑如萍立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！

尔杰在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，美妇郑如萍真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮尔杰的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！

尔杰开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。

突然，尔杰感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住尔杰的肩，两条腿紧紧夹住尔杰，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。

“你这人真是的。”

她笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在尔杰的腰上。

黑色的阴毛与白晰的大腿形成强烈的反差，令尔杰无比冲动，肉棒昂然挺立。

尔杰将她的两条修长的腿架在尔杰的肩上，更深入地插入了她“你好棒”她喘息着说，阴部已经湿成一片“你也动动。”

尔杰摇了她一下，对她命令道。

她白了尔杰一眼，渐渐变得主动起来。

尔杰只觉得她的阴户内部开始吞吐、吸嘬，把尔杰的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在尔杰的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在尔杰嘴里。

尔杰索性翻身让她骑在尔杰身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。

尔杰看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的阴户在尔杰的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。

尔杰看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才俩人作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着尔杰。

尔杰跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。

“哦，轻些，好粗啊。”

她扭头看了尔杰一眼，求饶道。

由于尔杰的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了淫水，所以尔杰还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。

那种又暖又紧的感觉使尔杰飞快地抽插起来，她举臀迎凑，星眸流转，更激发了尔杰的欲望。

终于，她的呻吟变成呜咽般的低吟，屁眼也不再迎凑，而是开始躲闪。

尔杰知道她已经禁不住了，便把肉棒从她的屁眼里拔出来，将她按在床上，狠狠地插进她的阴户。

俩人一起攀升到快乐的顶点，又一起跌落回到人间。

尔杰的手指开始上下抽送，美妇郑如萍自己提起右腿踩在尔杰的肩上让尔杰用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”

唧唧的水声从迷你窄裙底传来。

尔杰有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。

美妇郑如萍挂着迷你窄裙的屁股因为尔杰的动作而抖动。

尔杰的肉棒在美妇郑如萍的下体不停地蹂躏了几分钟后，美妇郑如萍又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在尔杰的身上休息。

那象牙白的丰满乳房软绵绵地压在尔杰头上。

尔杰拉出自己的肉棒，顺势起身捧起美妇郑如萍的臀，一条粗粗的肉棒就插入了郑如萍的体内。

尔杰站着干着她，美妇郑如萍的两脚也缠住尔杰的腰，爬在尔杰身上一下下地挨着尔杰干……

胸前的双乳就放在尔杰头上晃动。

被撩高的窄裙露出洁白宽圆的玉臀，嘴里吐着听似凄绝的淫声。

淫水还不断从臀沟中滴出。

美妇郑如萍被尔杰捧起屁股用力干着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在尔杰耳边一样，而且还嗅到美妇郑如萍身上的香水味。

尔杰让美妇郑如萍双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了美妇郑如萍的臀部加速干她。

美妇郑如萍丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，尔杰一吐舌就舔到美妇郑如萍的娇嫩乳尖，美妇郑如萍眼睁睁放浪地任由尔杰奸淫取乐。

肆虐阴户的正在抽送的肉棒上沾满美妇郑如萍体内的淫水，被塞满的红嫩阴户还不断被进出中的肉棒带出新鲜的淫水，流落在窗台上“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”

成熟美艳的美妇郑如萍浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了……喔荷……嘎啊……嘎啊……”

美妇郑如萍叫了两声，再次软软地趴在尔杰身上，潺潺的淫水流到美妇的肛门时，尔杰用舌头去舔，用手指借着淫水的滑润轻轻地插进去……

美妇郑如萍的肛门好紧哦！

肛门口一缩一缩的……这时美妇郑如萍己不能自己，喊着，叫着……，一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！

“真是太舒服啦！屁眼好涨呀！涨得疼疼的，麻麻的，这种感觉与插阴道不一样……好爽呀！再用力、用力，阿姨要你插进去……插呀……怕阿姨受不了吗？快……”

美妇郑如萍终于浑身瘫软了……

香汗淋漓……

尔杰的肉棒插入美妇郑如萍的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……

尔杰搬起美妇郑如萍的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到美妇郑如萍的花心……

；尔杰还侧着干，从后面干……

连续抽插了一百多下，美妇郑如萍高潮一阵接着一阵……

尔杰抽出来，湿淋淋的肉棒……

然后，美妇郑如萍头朝下，尔杰抱着她的腰，美妇郑如萍一双修长的玉腿勾住尔杰的腰，尔杰尽情地舔她胸部……

美妇郑如萍也吃、舔、咬尔杰的肩膀……

尔杰把美妇郑如萍放在床上，美妇郑如萍仰卧着，尔杰用双腿夹紧美妇郑如萍紧并的双腿时，尔杰的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，尔杰每摇动一下肉棒，美妇郑如萍都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……

尔杰摇动一次，美妇郑如萍都大喊大叫。

尔杰一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……

又一次全插进去了。

尔杰感觉是更紧、更深……

简直是无底洞。

尔杰用力抽插着……

美妇郑如萍呻吟着……

每隔三，四分钟就有一次高潮……

竟然有了四、五次。

郑如萍呻吟地说，“亲爱的！干死我吧，好舒服啊……从来没有这么舒服过”就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……

尔杰趴在美妇郑如萍的背上，美妇郑如萍的粉臀软软的，极有弹性，随着尔杰用力抽插，尔杰的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。

尔杰的一只手探到美妇郑如萍的胸前，揉搓美妇郑如萍的乳房，乳头；一只手绕到前面，按着阴蒂、揉呀揉……

美妇郑如萍没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击……呻吟着：“好爽呀！死了也值了……我要你干我一夜……”

美妇郑如萍骑在尔杰上面，把她的阴户套上尔杰的肉棒上，便和尔杰疯狂接吻起来，尔杰下面更硬了。

尔杰玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。

美妇郑如萍正面向着尔杰，她的阴户可以看得清清楚楚。

祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住尔杰的肉棍儿。

美妇郑如萍忙着把臀部抬起放落。

当她抬起的时候，尔杰的肉棒便被她的阴户吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。

而当她把臀部放下的时候。

她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。

这样持续了一会儿，尔杰又翻身压到美妇郑如萍身上，双手捉住美妇郑如萍的乳房，美妇郑如萍立即把尔杰的肉棍儿导入她的阴道口，尔杰用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进美妇郑如萍湿润的小肉洞了。

尔杰感觉到龟头给温软的肌肉所包围。

美妇郑如萍的小肉洞有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。

随着尔杰屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，郑如萍慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着尔杰媚笑着。

尔杰腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在郑如萍的肉洞里深入浅出。

横冲直撞。

美妇郑如萍也配合着尔杰的动作把耻部一挺一挺地向尔杰迎凑。

阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋！卜滋！”

的声响。

尔杰抽送了好一会儿，射出浓浓的精液后便倒在床上。

第二天醒来，郑如萍已经彻底被尔杰征服，而且想着自己以后还要靠尔杰，加了身体的淫性被尔杰开发出来，郑如萍刻意讨好尔杰，郑如萍进了浴室好一会才出来，洗好了澡，知道尔杰在等他，出来道“小坏蛋！我已经洗干净了。”

尔杰冲过去，一把抱住她的还算双腿，手一送，把裹着浴巾的郑如萍扔到了床上，郑如萍啊的一声大叫，浴衣向两边敞开，露出了丰满雪白的玉体，丰乳，乳头，茵茵芳草映入尔杰的眼帘，尔杰嫩吼一声，扑了上去……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第795章 砸场子
────────────────────────────────────────

至尊皇朝下属会议室，一名帮众被绑在会议室的大柱子上，周围围着几百名帮会成员，都垂着头不忍看。

一名上身脱的精光的粗犷大汉，手里轮着带血的皮鞭，啪啪的鞭子抽在那名帮众的身上，顿时血花四溅，惨叫连连，听的非常的恐怖。

“老大，不要打了，他已经昏过去了。”一名小头目战战兢兢的说道。

“泼水！”

哗，一盆凉水兜头泼向被严刑拷打的人，那人抬起头来，血水顺着湿漉漉的破烂衣裤往下流淌，嘴角含血，有气无力道：“老，老大，我错了。”

“你错在哪里？”粗犷大汉冷冷的问。

“我，我吸大烟。”被打之人有气无力道。

“啪！”

粗犷大汉坐在凳子上，随手又狠狠甩出一鞭子，顿时，被打之人身上血花四溅，衣服早就被抽打成了烂布条，胸前横七竖八的全是触目惊心的血槽，鲜血不时的渗出来。

“我们帮主最痛恨的就是毒品，曾说过，你们可以偷可以抢可以嫖，唯有两样不能沾，一是毒，二是赌，每个月发给你们的薪水和奖金，不拿去赡养老母，不交给家里，你竟敢拿去吸大烟。我让你吸，我让你吸。”

粗犷大汉越说越生气，鞭子挥的像条毒蛇，沾着鲜血抽打这犯错的帮众。

惨叫声又起。

“大哥，不能再打了，小三子会死的。”一名头目急忙抢去老大的皮鞭。

“你们都是帮主的好兄弟，放眼上海滩，有没有比我们帮主更仁义之人，有没有？”粗犷大汉大吼的问。

“没有！”几百帮众大声回答。

“帮主有没有做过对不起你们的事？”粗犷大汉又大声问。

“没有！”帮众们又轰然作答。

“那你们是如何做的？”

粗犷大汉霍然起身，眼冒寒光在每一名帮众的身上扫过，缓缓说道：“帮主的仁义，天下闻名，对你们的好，我就不重复了，是人都要讲良心吧，帮主更有通天彻地之能，他胸怀大志，为国为民，我们这些人受他的大恩，全身百十来斤是随时准备为帮主牺牲的，皇朝的规矩不容破坏，小三子，你认为我该如何处置你？”

小三子努力抬起头，带血的嘴角露着微笑道：“我真的错了，甘愿一死。”

“那好，你死了，日后弟兄们都去你的坟头祭奠，这把手枪里有一颗子弹，自裁吧。”粗犷大汉掏出一把手枪，哗啦上膛。

“大哥！”旁边的智囊按住老大的手，摇摇头说：“小三子的事，我们还有更好的方法？”

“文哥，你就让我死吧，别拦旗主，我真的该死！”小三子坚定的说道。

“放你妈的屁，你的命是你的，是你父母给的，谁也没有权利拿去，犯了错误不可怕，你去参加魔鬼集训吧，但愿你能活着回到帮里。把他解下来。”

文哥说道。

小三子被队友们七手八脚的解下来，搀扶着，哆嗦着双腿跪在大汉面前：“我小三子不是孬种，文哥，廖哥等着我脱胎换骨那一天。以前的兄弟能活着回来，我也能。”

“呸！你还能站起来？你看看你，面色发黑，胸脯没肉，以前的小三子哪里去了，你老婆都要他妈快跟人跑了，你丢了我们皇朝的脸，是弟兄们的耻辱，我们全国各地有几十万弟兄，别的旗下都没事，怎么就我旗下老是出你这样没出息的败类。”

粗犷大汉满脸的愤怒。

“大哥，我错了，我真的知道错了。”小三子匍匐在地，嚎啕大哭。

“把三子送去医院，等伤好了送到魔鬼集训队，是死是活靠他自己了。”

粗犷大汉吩咐手下道：“全部下去准备，这大烟真不是一般的害人，我要砸了全上海的烟馆，他奶奶的。”

文哥道：“廖哥，这是大事，我们先请示帮主再做决定。”

“你去请示，我没脸。”粗犷大汉皱着眉头说道。

文哥摇摇头道：“这个我会出面，我们要找到那个狗娘养的，竟敢勾搭我们兄弟，把三子拉下水，帮主一定会同意的。”

“廖哥，三子他老婆和老娘在外面呢，跪在地上不起来，求您饶了三子一条命。”一名手下过来说道。

“告诉她们，三子没事了，弟兄们凑点钱给老人家，哎，这个王八蛋三子，真是不争气。”

粗犷大汉从兜里掏出一叠钱来：“这是我的，剩下的你们凑。”

至尊集团董事长办公室。

陆尔杰正在审阅文件，桌边的电话响起。

“喂，哪位？”

“我，姓杜。”

“哦，杜老板啊，怎么大清早的说话带着一股火气，吃错药了呵呵。”

“陆小子，你是不是太过分了？”

“这话说的，你女儿是自愿跟着我的呀？又来找后账，不仁义！”

“滚犊子，我不是说小蝶的事，你为什么又派人砸我的场子，你必须给我个交代！”

“你除了嚷嚷，还能做什么，咱们向来井水不犯河水的，要是真有这事，那一定是你的错！”

“放屁，我有什么错，是你的手下闯进我的烟馆，打跑我的客人，占了我的场子，没有你的命令，他们这些兔崽子敢动我杜月笙，我的人也不是吃素的！”

“我说老丈人，你年纪大了还是老糊涂了，我怎么可能操你的场子，怎么说你也是我便宜老丈人，这点面子还是要给的。”

“少阴阳怪气的，打伤我的弟兄，砸了我的几家烟馆，道歉！赔钱！！！”

“老头，这事我知道啦，是你的兄弟勾搭我的兄弟抽大烟，我还没找你算账呢，你知道我皇朝是绝对不沾烟，赌的，这是你的兄弟第几次犯戒了？触我的霉头，以后你要是不好好约束手下，别怪我翻脸不认人啊！”

“有本事你把所有的烟土都堵住啊，我手下那么多弟兄，哪能个个都听话。”

“那是你的事儿，总之不许勾搭我兄弟！”

“那个混账我已经处理了，可其它弟兄没错，更赖不到烟馆，你的兄弟如狼似虎的，打砸不说，还打伤了我几名弟兄，你的人三番五次的砸我的烟馆，要是没个说法，我杜月笙还混不混了！”

“不混就不混了呗，钱还不够你养老啊，生不带来死不带去的，那把老骨头再怎么拼也不是小辈的对手了。”

“你说的轻巧，靠我吃饭的十几万人，哪能说洗手不干就撂摊子，赔钱！”

“呵呵呵，财迷老头，行了，这事就这样吧，我让他们撤出来，后面的事你找秦五爷商量，我没空！”

“我女儿什么时候回来？”

“恐怕到年底了！”

“臭小子，拐跑我宝贝闺女，一点表示也没有，王八蛋。”

“送你几箱水果充充饥咋样？嘿嘿！”

“谁稀罕你的破玩意儿，保护好她，有个闪失，我给拼命！”

“你烦不烦呀，她是我老婆，用你嘱咐我，再啰嗦，小心我给你戴绿帽子！听说你最近和一个姓孟的搞的火热，长的水灵灵的。”

“小色鬼，做梦吧你！”电话挂了。

陆尔杰耸耸肩，老家伙！不识抬举！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第796章 白秀珠的秘密
────────────────────────────────────────

陆尔杰忙乎完，站起身伸伸懒腰，扭扭脖子，活动活动四肢，在另一张桌子上低头写字的小红抬起明媚的小脸说道：“少爷，我给你按摩。”

“不用了，我出去转转。”陆尔杰起身出了办公室。

“我也要去。”小红撒娇道。

“那就来吧，我们去秀珠姐姐的办公室看看。”陆尔杰说道。

小红开心的从座位上起身走出来，陆尔杰拉着她的小手，走出了自己的办公室。

“大哥。”外面的保镖们站起身来。

“嗯，你们不用跟着了，我到九楼看看。”九楼是至尊商场办公室，欧阳倩和白秀珠两个老总办公的楼层。

这楼上到处是监控和安保人员，每个楼层都有，安全的很。

陆尔杰的专用楼层上专门有保镖们办公休息的地方，平时他们习惯等在走廊里守护，以便随时接受老大的吩咐。

两人携手下到九楼，到了白秀珠的办公室，里面的文员急忙站起身来：“董事长好！”

“嗯，白总呢？”

“在里面呢？”

小红笑嘻嘻的推开白秀珠的办公室门，先伸进去一个小脑袋。

“咦，小红，你怎么跑来了。”白秀珠抬起头，看到小红笑着问。

小红得意的进去，陆尔杰也后面跟着进来。

两人坐在沙发上。陆尔杰打个哈哈：“老婆，很忙啊？”

“不忙咋的，集团就数我们商场最忙了，到现在连口水也没时间喝。”白秀珠嗔道。

“你的秘书太不称职了，老总忙到现在怎么连口水都不给你倒，岂有此理。”陆尔杰装着发怒道。

“我给白姐姐倒水。”小红笑嘻嘻的起身。

正在这时，秘书敲开门，手里端着两个水杯，放在茶几上：“陆董喝水。”

陆尔杰看了白秀珠办公室的秘书一眼，点点头。

“你别冤枉人家，是我顾不上喝，这不是有矿泉水吗。”白秀珠扭转身，拿着杯子按下饮水机的按钮接水。

至尊商场确实很忙，商场每天配货出货等等大事小情，作为老总，白秀珠不干体力活，但是要操心的事儿确实很多。

白秀珠从一个秘书，做到商场的副总经理，能力日渐提升，唯一遗憾的是作为尔杰的太太，至今没有被尔杰动过，有时候白秀珠心有怨念，难道是自己的魅力不够？

尔杰为什么迟迟不要她呢，眼看着家里的女人们一窝蜂的围着尔杰转圈，每天晚上享受鱼水之欢。

白秀珠也是如狼似虎的年纪，每天看着别的女人受宠，她如何无动于衷。

可是尔杰不主动，她心有羞涩，也不好意思主动献身。

其实白秀珠的美不亚于任何一个，现在可以说是个名符其实的白骨精！

魅力当然比起刚刚进入陆公馆的时候要更出色。

只是白秀珠心里有个天大的秘密，使得她一直没勇气主动接近陆尔杰，是陆家少奶奶不假，可这个秘密常常折磨着她，夜晚偷偷垂泪。

“老公，小红，你们坐一会儿，我手里的工作马上完。”白秀珠头也不抬的说道。

“白姐姐好忙哦，嘿嘿，没事，我们就是出来转转，没别的事。”小红笑嘻嘻道。

陆尔杰看了看正低头忙碌的白秀珠秀美丰腴的脸蛋，然后在小红的耳边轻轻说了几句，小红点点头，然后偷偷站起身，轻轻拉开门走了出去。

等白秀珠忙完，抬起头，歉意的对尔杰笑笑：“老公，让你久等了，咦，小红妹妹呢？”

陆尔杰说道：“她上楼了。”

白秀珠咬着红唇，蹙眉凝思，目光羞涩的看了看陆尔杰：“老公，你是来视察我的工作的吗？怎么样，还满意吧？”

陆尔杰呵呵的笑：“满意不满意你也是我的老婆，我还能怎么样。”

白秀珠眼含喜悦，妩媚的看了尔杰一眼，忍不住说道：“我恐怕是你所有老婆里最不受待见的吧？”

陆尔杰马上严肃道：“可别胡说，我对每个老婆都是全心全意的，你看我一想你，就赶紧下楼看你了。”

白秀珠嘟着嘴巴哼道：“口是心非！”

说的好听，也没见你有实际行动，难道我白秀珠进了你陆家的门，只是个花瓶，你连我的床也不上，眼看着家里的姐妹怀孕的怀孕，生娃的生娃，我虽然不是处女，但也是花容月貌，怎么不见你主动点。

“老婆，你累了吧，我给你按摩按摩。”陆尔杰起身转到白秀珠的办公桌后，双手轻轻的按摩她圆润的双肩。

“谢谢老公！”白秀珠眯着眼享受着小男人的按摩。

“你怪过我没？”陆尔杰突然问。

“怪你什么？”白秀珠心脏突突的跳，说话都有了颤音。

“自从你进了公馆，我就没进过你的房间，你不怨我？”陆尔杰说道。

白秀珠沉默了，半响道：“我或许比别的姐妹差，何况是个离过婚的女人。”语调有些伤感。

陆尔杰转过白秀珠的转椅，双手捧住她的粉面，白秀珠粉面晕红，眼眶里含着泪水，楚楚可怜，陆尔杰的心忍不住一阵阵抽痛：“我不是故意的，有时候我在想，我身边的女人一个个都和我同房了，总有几个女人让我心中留有无限的向往吧，比如我不动你，其实是私心在作祟，比如淑惠姐姐，程程姐姐，我至今没有动她们，就是为了留下些念想，很奇怪的想法呵呵”

陆尔杰又继续道：“你们都是我的女人，要了你们是迟早的事，你们跑不了的，对吧？”

白秀珠仰着粉面，和陆尔杰目光直视，微微颌首，想不到小男人的想法真是奇奇怪怪，这是什么逻辑，别人都是你的囊中之物了，还不赶紧压在身下，抱在怀里，还等什么。

“我这人吧，很古怪，老觉得在某个时机，我和你们发生点什么事，然后要了你们，才觉得场面香艳和刺激，一切都顺理成章，水到渠成。咱们虽然没有同房，也算是老夫老妻了，今天是个好日子，你就不希望发生点什么？”

白秀珠心跳的更厉害了，语音颤抖道：“希望！”

陆尔杰咯咯笑道：“好老婆，看你这么辛苦，老公要是不犒劳犒劳你，对不起这大好时光了。你站起来。”

白秀珠听话的站起来，她的身高有一米六五，在女性中也算高了。

陆尔杰操起白秀珠的腿弯，一把就把白秀珠抱起来，白秀珠慌忙抱住尔杰的脖子，羞涩道：“不能在这里，外面有人。”

“那咱们去你的休息间。”

陆尔杰轻声说着，抱着美人进了她的休息间，进入房间后，尔杰把她轻放在了床上。

之后，他喘着粗气有点傻笑地站在床边，双手搓了搓，似乎在想着怎么样好好享用眼前的“美餐”。

白秀珠此时躺在床上，身上还穿着制服套裙。

她膝盖向上地弯曲着双腿，黑色的高根鞋踩在洁白的床单上。

穿着肉色裤袜的一双修长圆润美腿张开着，把那只能遮盖到大腿一半的紧身套裙向两边撑开得似乎要裂开了一样，裙摆边缘都已经有点勒进了大腿粉肉里，裙底的风光，已经泄露无遗。

而她的上半身，丰满的乳房高耸着顶起胸前的衣服，仿佛随时都会涨破束缚呈露出来。

陆尔杰被白秀珠的美态所震撼住了，呼吸更加急促了起来。

以前他虽然也有过对白秀珠动手动脚的，但那都只是属于揩油的性质，并没有太深入，所以也没有现在的这么激动。

现在，他一想到等下这具美妙诱人的身体就要任由自己随意占有品尝，以后也是都属于自己的，他的心，顿时就涌起了无限的兴奋和满足。

白秀珠含羞地看着已经激动得似乎有点不知所措的尔杰，也不催促他，红着脸就这样静躺着等待他的下一步举动，一副任君处置的娇柔样子。

但她那紧抓着床单的双手，出卖了她内心的紧张之意。

当看到尔杰似乎就要脱掉衣服的样子，她闭上了眼睛，贝齿轻咬住了红红的下唇。

想着接下来要发生的事情，她原本还强自镇定的心，开始有点乱了起来。

“等下他会不会嫌弃我那里？会不会让他很失望？”

她心中渐渐地涌起了一阵忧虑，一种期待中又带着担忧顾虑的思绪弥漫在了她的心田。

衣服掉落地上的声音清晰地传入了她的耳中，她知道，尔杰已经在脱衣服了。

她的心，突然更加的紧张纠结了起来。

“要不要先再拖延一下？”

她心中开始挣扎着，脑子里，浮现出了以前那段失败的婚姻的一些回忆，一些非常深刻非常不好的回忆。

那段婚姻的破裂，正是做爱的缘故所导致的。

白秀珠内心挣扎了片刻，最终还是选择了顺从。

她觉得反正这么拖着躲避始终都不是办法，该面对的迟早都要面对，她只有祈祷他不要像以前那个负心人一样嫌弃自己了。

虽然有了决定，白秀珠紧张忐忑地等待着那一刻的时候，还是立即睁开眼，急切道：“等等，老公，我有话说！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第797章 这个秘密很美丽
────────────────────────────────────────

陆尔杰停下手眨着大眼道：“那就说啊，神神秘秘的。”

白秀珠蹙眉道：“我要是说出来，你，你会不会还要我？”

看着白秀珠惶惑不安的眼神，陆尔杰好奇道：“我怎么可能不要你呢，姐姐好奇怪的问话。以前是我不好，对你关心不够，你别怪我好吗？”

白秀珠见他这样子，知道不把事情的真相详细说出来，估计尔杰要自责了。

于是，她鼓起勇气，深吸了一口气后，怀着忐忑的心情把事情的前因后果跟尔杰讲了一遍。

原来，白秀珠在十多年前曾经和一个男人相恋过，那时，她才不到二十岁。

相恋的第二年，她就嫁给了那个男人，而后，她以为自己的幸福生活就要开始了，谁知道，嫁给了那个男人后，等待她的不是幸福，而是渐渐的冷淡。

她当时也不知道为什么婚前对自己海誓山盟的男人婚后反而对自己渐渐冷淡了起来，她觉得很委屈，不过还是默默地爱着他，但婚后一直没有生育。

但是，男人却一直对她很冷淡，她不死心，仍是苦苦地坚持着心中的爱，委屈地过着每一天。

她的委曲求全和无私付出，没有得到任何回报，她得到的，却是伤心绝望。

第三年，她无意中发现了那个男人在外面和别的女人勾搭成奸的事情。

知道这个情况后，她无比的伤心绝望和愤怒，她质问他为什么。

到了这一步，那个男人也不再有任何的顾及和忍耐了，他理直气壮地说出了一个让她震惊的理由：她的那里根本不正常，跟她办事根本享受不到任何的快感，他不想过这样的生活，以前他出于曾经的感情和顾及她的面子一直都没有说出来，但坚持了几年，他现在也不想再继续下去了，他要寻找他自己的幸福。

这次的质问之后，她就彻底地对那个男人死心绝望了，毅然离开了他。

她离开的时候，除了得到点不多的金钱补偿，什么都没有得到。

当时她自己也没有什么谋生能力，经济条件很不好。

那个男人在她离开后，没有人知道他搬去了哪里。

而在那次的质问之后，白秀珠也曾去医院妇科检查过。

检查前她还是不太相信自己的那里有什么异常，她觉得那纯粹就是那个男人的借口。

但检查的结果却令她很震惊。

医生告诉她，她的那里确实很不正常，严格来说是有点变异。

她的那里内部比一般的女人宽很多，越是里面越宽，在最里面，那里的宽度简直就是正常女人的两三倍，而且那里的敏感度也比正常的女人低。

她这样的情形之下，男人和她做的时候，那玩意儿在她的里面根本体会不到什么快感。

最后，医生还建议她最好以后都不要生孩子了，因为她的这种变异有非常大的概率会遗传给后代，让后代的生殖器官也跟着产生一些变异。

知道这个结果后，她终于想明白了为什么婚后那个男人好像都不怎么和自己欢好，以及为什么自己从来都不觉得男女之间有什么乐趣享受了。

婚姻的失败和检查结果的双重打击，让她消沉了一段时间，好在遇到了命中的男人陆尔杰，自己的一切都改变了，不过，自从那次打击之后，她对男女之间的事情已经很淡漠了，对男人都不怎么理会，这也是她为什么鼓不起勇气奉献给尔杰的原因。

白秀珠就这样用时而低落时而感伤的话语，把她的前事娓娓地告诉了尔杰，心情不自禁地陷入了一片凄痛中。

尔杰静静地听着她讲述，中途也没有打断她的话，而他的心中，却已经被深深地震惊住了。

他想不到白秀珠还有如此不堪回首的惨痛经历故事。

“老公，你会不会也看不起我？我和别的女子不一样！”

白秀珠虽然是笑着说的，不过那笑中，没有丝毫的开心，只有苦涩之意。

陆尔杰转身把她搂在了怀中，温柔地抚摸着她的头发说道：“你注定是属于我的，别的男人没有权利拥有你，所以把姐姐这样的与众不同的美人留给了我。”

白秀珠柔顺地偎依在尔杰的怀中，感受着他的关怀和心疼，心里渐渐地平静了下来，感觉很安心。

陆尔杰听完白秀珠的诉说后，震惊后却完完全全乐疯了，这是宝器啊！

奶奶的，哈哈，万人不遇啊，那些普通的男人怎能有福气享受的到，原来白秀珠身怀宝器而不自知，我真是太幸运了。

陆尔杰激动的迫不及待起来。

“老公，我想你要我，现在。”白秀珠忽然发出了一声呢喃。

陆尔杰兴奋道：“嘿嘿，白姐姐啊白姐姐，你真的好傻啊，你家男人是什么样的，你还不知道吗，你的担心太多余了。”

白秀珠身体一颤，听了尔杰的这句话，坐正了起来，搂着尔杰的脖子，红唇在他脸上轻轻一吻，道：“老公，我一定会承受得了的，你不用担心，我要证明，我不是一个没用的女人。要我，老公。”

听着她的话，看着她那坚定而期盼的神色，尔杰心中涌起一阵感动和柔情。

尔杰深吸了一口气，激动地说道：“我来了，你老公也等不及了，我要品尝你的名器”

说着，他伸手抄抱起白秀珠，站了起来，然后俯身把她压到床上。

白秀珠在他的紧压下柔若无力地躺在床上，搂住他脖子的手始终没有松开。

尔杰顺势低头吻上了她的红唇，顿时，品尝到了一片软玉温香。

尔杰伸出舌头在她的红唇上一舔，回味无穷地问道：“老婆姐姐，你涂抹的是什么唇膏，这么香甜？”

白秀珠还没有从那一吻一舔的美妙滋味中回过神来，看着尔杰色色的问自己，她含羞嗔道：“不要乱吃小心有毒。”

“我百毒不侵。”

尔杰继续品毒，他自己也很兴奋，想想白秀珠做自己的太太也算久了。

如今居然发觉她身怀宝器，要是不多疼爱疼爱，陆尔杰真不配当色狼这个赞美。

白秀珠就要如愿以偿了，在尔杰的温柔攻势下，敞开了所有的心怀，伸出舌头回应纠缠着，鼻子中不时发出娇哼声。

尔杰嘴上品尝着娇妻的香唇湿吻，一边抽手把那条碍事的内裤给脱下扔掉了，光着全身跨上床来，两腿分开跪伏在白秀珠的左边大腿上，压低下体，让胯下那跟粗硬的家伙轻擦着她那穿着光滑裤袜的大腿。

白秀珠感觉到大腿上一根硬邦邦的长东西在厮磨着，当然明白那是什么，顿时只觉得浑身燥热起来，右腿抬起，勾在了尔杰的后腰那里，尖尖的高跟鞋鞋跟轻轻的滑过他的皮肤。

尔杰感觉到白秀珠的滑嫩玉腿在自己腰上摩擦着，手上跟着动了起来。

片刻功夫，白秀珠的上衣和文胸就已经被解脱掉了，她的双手也被尔杰分开按了在她的头后面。

她那一双雪藏了多年的丰挺雪峰，毫无遮掩地呈现在了尔杰的眼前。

（大大们，手里的票票不要吝啬啊，月底了，求，跪求，你们砸的越狠，我思路越开阔！我也是宝器啊哈哈。）


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第798章 水乳交融会名器
────────────────────────────────────────

尔杰放弃了对她香唇的进攻，把目标重新锁定在了她那两颗樱桃般鲜嫩艳红的乳头上。

他用牙齿轻轻地咬着乳头，伸出舌头舔着，并不时地张大嘴巴在雪乳上啃上几口。

白秀珠酥胸遭此侵袭，呼吸更加急促了起来，一片嫣红迅速地爬上了她的脸和玉颈，胸口随着大口的呼吸而起伏着，让胸口上的一双雪乳更是随之颤动。

尔杰干脆就把脸埋入白秀珠双乳间，摩擦着脸，用脸来感受着雪乳的丰满滑腻，并转动头，左右逢缘地啃咬吸舔着，鼻子在用力地吸着一片芳香。

“老公，我快受不了了，要我。”

白秀珠已经多年没有被男人这么伺弄过，哪里抵御得住这般作弄，已经是神魂阵颤，娇喘连连，美眸迷离如呓语般地娇吟呼唤出来。

听到娇妻的呼唤，尔杰放开了她的双手，抽出手抓在了她的一双雪乳上，只觉入手一片柔软滑腻而又有弹性，他那小手根本连一半都抓不过来。

他适当地用力轻挤揉捏着，让那一双丰满雪乳在他的双手中不停地变幻着形状，并不时地用手指挑逗着雪乳上的两颗小樱桃。

而他的嘴，已经离开了白秀珠诱人的酥胸，一路向下吻到了她平坦的腹部，舌头轻舔着她的小肚脐。

白秀珠那一双被解放了的玉手，平伸开抓在了尔杰的双臂上，似想推开，又似不让他放手。

“老公……啊……”

白秀珠意乱情迷，只觉得此时幸福无比，多年的焦虑消失无踪，终于要被尔杰要了，嘴里忍不住又是发出娇唤。

被压着的那条玉腿，不时地挺起一点，迎向尔杰的下体摩擦。

另一条玉腿，则死死地勾向尔杰的腰，似乎想把他勾回自己的下体妙处。

她的纤腰丰臀，也在不安地扭动着，似乎在籍此释放着心中越来越强烈的欲火。

尔杰听着娇媚玉人的娇吟低唤，感受那阵阵她身体的滑腻温香滋味，心头的欲火也早就旺盛到了极点，他已经感觉有点进行不下去了，他已经迫不及待地想和她合为一体了。

“老婆，秀珠姐姐，我爱你。”

他突然抬头看了一眼已经春情泛滥的白秀珠，激动地吼道。

尔杰的一双手，放开了那雪嫩的双峰，滑想她腰两侧，从她腰两侧一路向下抚摸滑过，直到她那还包裹在紧身套裙里的丰臀，感受着她身体的完美曲线。

“嘶”的一声中，他已经一边手托起白秀珠的丰臀，一边手拉下了她臀后的裙子拉链。

顿时，裙子松动，那包裹到她腰部的肉色薄丝裤袜裤头和裤袜里的一条白色小内裤，露出了一点。

尔杰的手，此时已经微微有点颤抖了起来，呼吸更加的粗重。

他也没有把白秀珠的裙子向下脱掉，而是用手抓住那紧勒着已经退缩到她大腿根部的裙摆，用力把她的整条裙子都翻到她的肚脐之上。

顿时，白秀珠那被只剩透明裤袜和小内裤包裹着的下体根部就彻底地显现在了他的眼前。

由于尔杰双手向下移动了，白秀珠的双手也失去了抓握的目标，就张开在身体的两侧，紧抓住床单，似想好把床单揪烂了一般。

她能感觉到自己的裙子已经被完全翻卷了上来，自己的下体只剩那薄薄的一层遮挡，就要彻底地呈现在了眼前的小男人的眼中。

忽然间，她心里在激动之余又涌起了一点紧张。

尔杰的动作没有停顿，在解决了裙子的束缚遮挡后，他隔着裤袜用手抓捏了一把白秀珠丰润浑圆而又有弹性的美臀，然后就抬腿跪坐在一边，用手指勾住她裤袜和内裤的边缘，顺着她的玉腿稍微用力往下一拉，一时间，柔滑的丝袜就顺滑无比地被剥到了她的脚踝处，被她脚上穿着的高跟鞋所阻挡住。

尔杰看着白秀珠一双被穿着丝袜时更显白嫩的修长玉腿，忍不住低头亲吻了上去，只觉嘴唇接触之处，一片滑嫩的感觉。

他一边啃着白秀珠的美腿，一边用手把她的高跟鞋脱掉，把裤袜彻底脱离她的脚，然后又把她的高跟鞋给她穿回去。

他觉得，这么诱人的白嫩美腿穿上黑色的高跟鞋搭配着更完美更有诱惑力。

为她穿好高跟鞋后，尔杰的双手也加入了对美腿的侵扰中，顺着她的脚踝一路向上摸着，他的嘴，也顺着她的嫩滑大腿一路吻着接近她下体的私地。

而他那激动得已经发红的眼睛，早就瞄紧了她紧夹的双腿根部微微露出的那一抹嫩红。

白秀珠此时早就在一阵阵的刺激中只剩下娇喘的力气了，心底的渴望和紧张纠缠着，期待那一刻的到来，但有又点怕那一刻的到来。

尔杰的忍耐也终于达到了极限。

他那已经抚摸白秀珠大腿根部的双手突然向下滑回她的膝盖那里，头也抬了起来，然后抓住她的双腿用力向外一分。

在白秀珠的一声娇呼声中，她双腿间的秘密私处已经在小色鬼眼前呈现无遗。

看着白秀珠下体阴部的风光，尔杰只觉心头又是一阵猛跳，一股热血直涌向脑门，眼睛死死地盯着看。

白秀珠的阴部那里，嫩白微隆的阴阜上只长着稀疏的阴毛，阴阜下的阴蒂阴唇，颜色并没有因为年龄的增大的变深，还是很嫩红的样子。

她的阴唇很薄很小，看起来就像是她白嫩的下体间裂开了一条嫩红的肉缝，那条肉缝的下端，一个正不停流淌出晶莹蜜汁的指头大小肉洞小口在微微张开着，似乎在苦苦等待着主人的归来。

白秀珠目光迷离中，看到尔杰正专注地盯着自己的下体阴部看，顿时只觉得心中涌起无限的羞意。

“老公……”

她发出了一声勾魂般的娇唤，轻扭着下体臀部。

“我的老婆，我要拥有你，永远拥有你，你永远是我的。”

尔杰再也按捺不住要彻底占有白秀珠的欲望，他激动无比地急喊了一声，然后就把自己的下体挪到她的下体处，用肩膀架住她的双腿，用手握住自己硬大粗长的阴茎，就想闯关入穴。

此时他也不再讲究什么轻品细尝了，只想着尽快把自己的阴茎插入白秀珠的阴道里，进入她的体内，彻底地把她变成自己的女人。

白秀珠感觉到尔杰的色急和冲动，感觉到小阴唇已经被坚硬汤热的东西抵住，知道最后的一刻终于来了。

她心里突然一阵紧张，同时又觉得无比的渴望期待。

“老公，要我。”

她只来得及喘息着柔弱地说了这么一句，就感觉一根巨大粗硬的东西已经快速地突破了自己的阴道口，闯进了自己那已经多年都没有被男人光顾过的阴道内。

不过，带给她最强烈刺激的也仅仅是阴道口被突破的那一刻，等那根东西进入阴道内后，她反而没有感觉到有多大的感应，这种交合所带来的感觉根本比不上刚才被尔杰抚摸身体所带来的感觉刺激。

她心头一颤，眼睛微微地看向尔杰，见他并没有什么不愉快的表情，心头才稍微安心了一点，不过那一开始的信心却已经慢慢动摇了，她还是怕自己根本满足不了他。

而尔杰在将粗大肉棒顶插入白秀珠的阴道内后，除了阴道口那里感觉到有摩擦的快感外，那深入到阴道深处的阴茎龟头竟没有怎么体验到什么摩擦的快感。

他知道这是白秀珠的特殊体质所造成的。

不过因为早就有所心理准备，所以他并没有感觉很失望，仍是很激动投入地抽插着阴茎，并期待着自己的阴茎发生变异的那一刻的到来。

果然，抽动了没几下，在白秀珠阴道内爱液的湿润下，他开始感觉到了自己大肉棒的膨胀。

不到几秒钟的时间，他就感觉到自己的肉棒前端已经传来被紧紧地包裹住的感觉。

他知道，是自己的鸭蛋大的龟头膨胀挤压到了白秀珠的阴道。

白秀珠也感觉到了，她一时间只觉得阴道深处传来了从未有过的涨满感觉，那种滋味，她以前根本没有体验过。

一阵激荡瞬间就从她的下体处传遍了她的全身。

尔杰轻轻地抽动了一下被那被白秀珠的阴道紧紧包裹住的阴茎，只觉得龟头那里马上传来了湿滑紧缩的感觉，一阵如电流般的消魂快感在摩擦中从阴茎那里传来，瞬间让他的每个细胞够酥麻舒爽了起来。

随着尔杰的抽插动作，白秀珠发出了“啊”的一声尖叫，胸口急剧地起伏着，尖叫完后，她张大在嘴巴，眉头时而紧皱时而舒展着。

架在尔杰肩膀上的一双玉腿，伸直了起来。

尔杰被她的尖叫声吓了一跳，以为她被自己弄痛了，忙停止了动作，抱住她的双腿紧张地问道：“很痛吗？”

白秀珠当然不是因为痛才叫的，她是太舒服太刺激了才忍不住爽叫出来的，她从来都没有体验过这样的做爱快感，也算是真正意义上的第一次体会到做爱的美妙滋味，所以大受刺激之下才叫了起来。

见到尔杰紧张地问自己，她心底感觉甜蜜的同时，也感觉到一阵的羞怯，“老公，我好舒服，不要停。”

她羞红着脸弱弱说道，说完又娇喘起来。

尔杰见她这么说，再看她的神情，似乎也不像是痛苦的样子，知道她说的是真的。

当下，他彻底地放下心来，之觉得一股强烈的男人雄风之感充斥满了心田的每一个角落。

尔杰放开胸怀后，抽插得更起劲了。

他要让美人第一次尽情地品尝到交媾的快感，随着粗大阴茎在白秀珠阴道里的每一次擦动，那肉棒被她阴道嫩肉紧紧包裹摩擦所带来的美妙快感让他疯狂的体会到了做一个男人的快乐。

而尤其让他满足的是，这种快乐还是从自己最心爱的女人身上所得到的。

而白秀珠也彻底地丢掉了多年的心结，那一阵阵如浪潮般的快感，让她也彻底明白了做女人的幸福。

她的阴道敏感度是比一般女人低，但被尔杰那巨大而带着肉刺的肉棒龟头冲刺摩擦着，再低的敏感度也抵挡不住那强烈的刺激，她反而享受到了比一般女人更大的做爱快感。

一时间，两人尽情地享受着他们的第一次结合。

尔杰尽情地把所能想到的做爱招式用在了娇妻的身上，而白秀珠也极力地配合着他，两人尽情的让对方把自己的肉体奉献给了对方。

尔杰的做爱经验很多，白秀珠却是个菜鸟，尔杰是因为知道白秀珠是名器后的激动，而白秀珠虽然结过婚，但是前夫由于对她的生理异常心有不满，所以也没有真正花太多心思在她身上，做爱次数少得可怜，而且做爱的花样也单调，加上她也没怎么体验到做爱的快感，所以也没什么心思在这上面。

不过，尔杰的做爱招式花样还是让他们俩的性爱充满的情趣，白秀珠从一开始的笨拙到最后的配合默契，两人都品味到了其中的无穷乐趣。

不过招式再怎么变，有一点却始终都是没有变的，那就是尔杰的大肉棒都没有离开过白秀珠的阴道，即使在变换姿势的时候也一样。

不是他不想抽出，而是根本抽不出。

当他的肉棒在抽出到白秀珠阴道前面三分之一处时，涨大了几倍的肉棒前端就被白秀珠那越向外越紧小的阴道给卡住了，根本抽不出来。

如果硬要抽出来的话，肯定会把白秀珠的阴道弄伤的。

时间在激情中过得很快，此时，不知不觉中距离两人开始做爱时已经过了差不多二十分钟左右，两人做爱的地方已经从床上来到了卧室内的一张玻璃茶几上。

此时，白秀珠臀部轻坐在茶几的边缘，双手搂抱着尔杰的脖子，上半身向后仰吊着。

一双穿着黑色高跟鞋的美腿，大大地张开着，腿弯搭在尔杰的两边手臂上。

而尔杰则站立着，双手分开抓住茶几的两侧边缘，下体刚好和白秀珠的阴部齐平。

他那根威风硬挺的大肉棒，堵塞在白秀珠的阴道里，随着他的来回挺动下体而在她的阴道深处摩擦冲击着，龟头更是次次顶到她的子宫颈。

每一次尔杰向外抽动阴茎的时候，都可以明显地看到白秀珠的阴部阴唇周围部位整体被拉动得向外微微隆突一点，而后又随着他的插进而向内陷进去一点，可想而知尔杰的龟头前端对她阴道内的摩擦力度有多大了。

“啪啪”的下体撞击声中，白秀珠的臀部在玻璃茶几上来回滑动。

此时，她阴道内已经有大量晶莹润滑的爱液顺着她的阴道口和股沟流到了茶几上，把她臀部下弄湿了一大片，起到了润滑的作用。

“老公，我又来了。”

白秀珠突然无力地喊了一句，接着，就见她的身体一阵颤抖，双手差点搂不住尔杰的脖子。

她的第二次高潮终于来了。是的，是第二次，刚才在床上的时候她已经高潮过一次。

“宝贝老婆，我也来了。”

尔杰跟着也大吼了一声，突然加速了下体的抽插频率。

“啊！”

突然，两人同时发出了一声悠长的爽叫声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第799章 饭不能乱吃
────────────────────────────────────────

十来分钟后，洗过澡的尔杰和白秀珠两人赤裸着身体相拥着躺在床上。

“老公，对不起了，暂时不能再满足你了。”

白秀珠轻摸了一下尔杰那又有点硬起来了的粗长大鸟，带着歉意柔声说道。

尔杰亲了一口怀中的白秀珠，搂紧了她玲珑有致的滑嫩玉体，满足地笑道：“以后我们的日子还长着呢，也不急在现在。老婆，我刚才是不是特男人？”

白秀珠听到尔杰的话，想到他刚才的勇猛和自己感受到的无穷消魂滋味，心里泛起一股激荡。

她柔顺地把头靠紧了他的胸膛，一脸幸福满足地道：“你要不是男人，天下就没有男人了。”

说完，她轻轻地抬起头，在尔杰的脸上亲了一口，然后带着羞意深情地说道：“谢谢你，老公，是你让我做了一个真正的女人。”

尔姐姐也深情地对她柔声说道：“我陆尔杰的女人几百个，但是每个我都是真心的，你老公是个色狼不假，可是如果你们活的不开心，那是我最大的失败。”

白秀珠轻声嗯道：“小老公是天下最棒的男人，无人能出其右，姐妹们都是这么说的。”

陆尔杰难得的感慨道：“一个男人如果不能保护自己心爱的女人，不能让她的所爱活的幸福开心，拥有多少财富又有什么意义呢。”

说完，两人含笑对视了一眼，那眼神交流中，充满着浓浓的柔情蜜意。

尔杰轻抚着白秀珠光滑的后背，闻了闻她的发香，突然笑道：“你刚才喊的声音那么大，外面的小秘书可要受不了啦。”

“讨厌，听到就听到，我才不怕呢，我就要她们知道我是多么幸福开心。”

白秀珠撒娇道。

“可你老公我。”陆尔杰指了指他昂扬的大鸟，暧昧的说道。

白秀珠难得的小女人模样，撅着红润的香唇娇声道：“人家不行了，许是很久没做的缘故，今日来的特别猛烈。我用别的办法。嘻嘻。”

白秀珠翻身而起，妩媚的用玉手把耷拉在额前的刘海捋到耳边，姿势特别的性感撩人，陆尔杰的大鸟不由的脉动起来。

白秀珠撅着光溜溜的丰满粉臀，跪伏在尔杰的胯间，玉手握住那一手难以掌握的大鸟，低下头，张开红唇，含住了大鸟的前端。

陆尔杰爽的眯着眼，看着妩媚撩人的白秀珠，不由的感慨万千，有美如此，夫复何求啊！

白秀珠的温柔使得陆尔杰很是满足，男人的征服感和自豪感充溢胸膛，不管不顾的又要了秀珠一回，时间在悄然流逝，两人缠绵不休，白秀珠不堪鞑伐，连连哀求，陆尔杰才放开美人，白秀珠闭着美眸紧紧抱着尔杰，脸上的红晕显得美艳无比。

就这样，一对鸳鸯又在床上厮磨温存了一会儿，最后被一阵饿肚子的咕咕响声所打断。

“中午了，我们一起去吃饭，对了，叫上欧阳倩。”陆尔杰柔声说道。

白秀珠刚坐起身子，尔杰也跟着坐了起来。

他贴着她光滑的后背，从后面伸手穿过她的腋下，双手环绕到她的酥胸前，各自握住她的一边雪乳，在她的娇嗔声中，带着点坏笑地伏在她的耳边说道：“老婆，先别急着吃饭，我们还有一件非常重要的事情要先做好。”

白秀珠一愣，想不起还有什么所谓的重要事情要先做好。

“玻璃茶几上的精华液需要先清理了，你看，有很多都滴落到地毯上了，再不及时清理的话会破坏地毯的啊”

尔杰紧接着就说明了所谓的重要事情。

白秀珠闻言朝玻璃茶几上一看，只见茶几上面有一大滩两人的混合液体，流淌到茶几边缘的部分已经开始一滴一滴地向下滴落到干净的地毯上。

顿时，她脸上涌起了一片羞红，转头用手轻轻扭住了尔杰的一边耳朵，羞恼地嗔怪道：“还说，都是你害的。”

尔杰呵呵地得意笑着，也不阻止她扭耳朵，反倒是双手加大了揉捏雪乳的力度，顿时，白秀珠便投降了，软靠在了他的怀中。

白秀珠软在尔杰的怀中，被他一番温情爱抚后，才得以逃离了小夫君的“魔爪”。

两人收拾停当，白秀珠幸福的拉着尔杰的小手，可惜小家伙还是太小了，不能做小鸟依人状。

拉开办公室的门，就看到办公室的小秘书红着脸不敢看她们，只是怯怯的站起身说道：“董事长好，白总好！”

白秀珠脸蛋红了红，马上温和道：“小米，怎么没去打饭？”

“董事长和白总不是也没吃吗？”小米脱口调侃道。

白秀珠粉面尴尬，陆尔杰打个哈哈道：“你去喊欧阳倩来，我要和两位老总一起吃。”

小米答应一声，逃也似的跑了。

白秀珠撒娇的捏着粉拳捶了尔杰的胸膛一下，娇嗔道：“都是你，让小米怎么看我？”

女人啊，刚才还说不怕，这会儿就变了。陆尔杰亲昵的拍拍白秀珠的粉臀道：“你要是怕，那我把小米也正法了。”

“美的你，人家可是有男朋友的，都是咱集团的，兔子不吃窝边草，你老实点，家里的还不够你折腾啊，今天一个明天一个的。致我们于何地！”

白秀珠不依道。

陆尔杰感到非常的遗憾！

哎！

要下手还是趁早啊，这家伙就是贪得无厌，这世上的女人这么多，男人也不是他一个，她还真想一锅烩了啊。

也太那个了。

“呦呵！这不是我们董事长大人吗，怎么有空跑我们这了，您老人家可是个大忙人啊！”

风情万种的欧阳倩迈着高傲的步伐，颠颠的走过来，一身OL套裙，上来就调侃。

陆尔杰笑道：“你费什么话，整个集团都是我的，我来考察考察下属的工作积极性，你有意见？”

“小女子可不敢，董事长大人，您请我们姐妹吃什么大餐呢，我们可享受不了爱菱姐姐的待遇。”

欧阳倩抱住白秀珠的一只胳膊，白了尔杰一眼。

“有怨气！哈哈！”陆尔杰贼眼兮兮的看着这个日渐成熟的白骨精：“吃我送的饭，我怕你得不偿失！”

欧阳倩的粉面红了红，个中含义她岂能不知，但是这话说的，她不敢接茬啊，于是转向白秀珠道：“秀珠姐，董事长无事献殷情，你们俩有情况？”

“我们有什么情况，老夫老妻的，欧阳，话可以乱说，饭可不能乱吃啊！”

白秀珠话里有话的提醒这个美艳的姐妹。

董事长的饭你想吃，可要掂量掂量，他是有所求的，作为女人，你应该明白。

欧阳倩聪明如厮，芳心砰砰的跳，立即转话题道：“好了好了，饿死我了。”

于是，两个美女紧紧的偎依着，欧阳倩抱着白秀珠的胳膊，嬉笑着走在前面，陆尔杰跟在后面，盯着两女套裙下的滚圆粉臀比较着，心里一阵阵的激动，女人有时候是需要下猛药的，尔杰想起了自己偷窥欧阳倩洗澡的旖旎场景，不由的思谋着加快速度，把她拿下，省得别人惦记。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第800章 厨房的香艳趣事
────────────────────────────────────────

陆尔杰带着欧阳倩和白秀珠以及众位高管的餐厅是独立的，是和员工们分开的。

“你们怎么才来，都几点了？”顾曼桢看三人进来，娇嗔道。

这高管餐厅里大部分是陆尔杰的女人，老总秘书们。

“忙呗！”欧阳倩笑嘻嘻的说着，三人坐定后，女人们凑成了两大桌，正在埋头吃大餐。

“董事长，过这边来，你给女人们凑什么热闹。”蒋百梨隔着桌子喊道。

于是，餐厅里的高管们哄然大笑。

陆尔杰也乐：“老婆们，你们吃，我和那帮老爷们凑一桌。”

“去吧去吧，臭男人！”顾曼桢嗔道。

陆尔杰过去蒋百梨那边凑热闹。

顾曼桢看着尔杰的背影，再看看白秀珠，神神秘秘的问：“秀珠，平时他可不去九楼的”

“我哪知道，人家是董事长，没事闲逛逛，就拐我哪儿了。”白秀珠红了红脸说道。

“切！”顾曼桢小嘴一撇：“少来，小红都已经，嘿嘿。”说着，美目贼兮兮的打量着白秀珠，似乎想看出点什么。

白秀珠心里嗔道，小红这个死妮子，多嘴！看我回去收拾她。

“什么情况？什么情况？”陆小曼端着饭盆，挤进来问道。

“好事，保密。”顾曼桢嬉笑道。

“哇！保密局的呀，一定有情况。”

林徽因，徐淑惠，宋氏三姐妹，依萍，冯程程，美云，香草，绿翘，美琴，余美颜，茵蓉，李艳萍，艳艳，陈玲珑，苏玉珍，刘曼，双胞胎姐妹，月媚儿，火花浪花，雪花，烟花等等女人都纷纷挤过来。

更有甚者还在白秀珠的身上吸着鼻子闻着。

白秀珠红了脸打一下姐妹道：“你属狗的，闻来闻去的。”

“什么味道？”有女问。

“骚味儿！”

咯咯咯，嘻嘻嘻，女人们乱作一团。

怪不得说女人爱八卦，果然不假，几千只鸭子呢，能不热闹。

“老弟的艳福，真是羡慕死我们了。”蒋百梨感叹道。

“你也可以啊！”陆尔杰吃口菜说道。

“no，我还想多活几天呢。”蒋百梨大摇其头。

男人在一块聊的最多的是女人，女人在一起八卦的最多的是自家的男人，然后才是化妆品，衣服，首饰，珠宝玉器。

不同于女人的无聊，男人们在一起话题更多，从当前局势聊到忧国忧民，再一人讲上几个无伤大雅的黄色笑话，顿时，男人们的桌前更是爆笑不停。

陆尔杰这家伙来自现代，那些经典的黄色笑话层出不穷，惹得一帮子男性高管们乐的饭菜都喷出来了。

这只是至尊集团每天工作生活的一段插曲，尔杰的事业狂飙猛进，凭着无以伦比的超现代优势，在各方面日新月异，蒸蒸日上，财富如浩瀚之海，无法估量。

如果说当今中国最有权势的人是谁，不是在台上的老蒋，而是至尊集团的老板，如果说当今最富有的人是谁，非陆尔杰莫属，如果说当今最牛逼的少奶奶是谁？

不外乎是陆尔杰的女人们，如果说当今最风光的老娘是谁？

王雪琴说第一，没人敢说第二。

陆尔杰的女人们在集团工作还是比较低调的，她们并没有因为是陆家少奶奶而自居，当然，有的还不是。

从最开始她们上下班都和尔杰挤在一辆车上，发展到女人们要单飞了，上下班都是开着自己的跑车出行，亮瞎了全国人民的双眼。

什么保时捷，法拉利，奔驰，宝马，玛莎拉蒂等等，女人们都学会了开车，当然当仁不让，每个女人都有自己的各种型号的爱车。

至尊的高管们能够享受到的待遇就是拥有一辆防弹型的吉利东方之子，那可是30年代啊，老爷车遍地跑的年代。

自然男女待遇是不一样的，比如欧阳倩，作为至尊商场的高管，由于暂时不是陆尔杰的女人，但尔杰还是给她配了一辆她喜欢的大众甲壳虫。

至尊的停车场巨大无比，安保措施堪比军营，围墙高大如城堡，围着电网，房顶上架着数挺机枪，即便陆尔杰刻意低调，每次出行都是八辆保镖车护卫前后左右，不怒自威。

刚跨进客厅家门，就见秀丽抱着哭的梨花带雨的小月。

“哦，宝贝，怎么了这是？”陆尔杰接过月儿问道。

“妈妈，妈妈。”小月儿哽咽的稚嫩的向尔杰诉说着不幸。

“月月，看你哭的，来，姨娘抱抱。”顾曼桢几个逗月月。

“妈妈怎么了？宝贝，看你哭的。你看几个妹妹就不哭，看你伤心的。”陆尔杰乐呵呵的逗着自己的“妹妹”这可是带引号的妹妹。

“夫人在厨房呢。”秀丽接过哭闹的小月，努努嘴道。

“夫人怎么想起下厨了？”陆尔杰皱眉道。

“夫人说好久没下厨了，技艺都忘光了，所以——”秀丽无奈道。

回来的女人们互相看看，都嘟嘟嘴耸耸肩，这婆婆有时候行为怪异，不可理喻。

陆尔杰摇摇头，哎，在家闲的闹的，家里的女仆们有多少，儿媳妇们都不进厨房，你说你起什么哄。

秀丽抱着小月去外面玩儿，陆尔杰起身去厨房看看老妈，这个美妇秀发盘在脑后，上面穿着短袖的白色T恤，下面穿着一个包臀的超短裙，双腿穿着黑色丝袜，脚下白色的高跟凉鞋，系着围裙，正站在一个灶台前，不知炒着什么菜，不时的用胳膊擦拭着额头的汗水。

陆公馆的厨房相当大，足有上千平方米，现代化的厨房设施，明厨亮几，光炒菜的灶台就有几十个，做饭的下人海了去了，而且全部用的是煤气，莫说每天煎炒烹炸，工作量相当大。

想想也是，每天要做给陆公馆几百个人吃喝，而且还不带重样的，可不是像职工食堂。

女下人们正在忙碌的洗菜等工作，看到陆尔杰进来，都纷纷站起来要打招呼，陆尔杰手指比划个嘘的手势，意思是不要说话，然后支走干活的手足无措的下人们，锁上厨房的门，从身后抱住“勤快”的的老妈问道：“你不是贤妻良母啊！”

王雪琴扭过头来，妩媚的俏脸上都是汗道子，看起来非常的有趣和说不出的性感，看到自己的宝贝儿子，说道：“偶尔也要当一回。”

陆尔杰呵呵的笑：“你在厨房做菜，佣人们都不知该干什么了，大家都回来了，等着吃饭呢”

“我就炒几个菜，马上好，尝尝你妈妈我的手艺，让那些好吃懒做的狐狸精们看看，什么是持家的女人！”王雪琴翻炒着锅里的菜，恨恨的说。

“呵呵，她们都是你的儿媳妇，她们是狐狸精，那你儿子不成了牛魔王了。”

陆尔杰一手搂抱着王雪琴的丰腴的腰肢，一手从臀后撩起她的短裙，抚摸着王雪琴穿着黑色裤袜的光滑肥臀。

“不要乱动，菜要糊了。”

王雪琴扭过粉颈，粉脸上挂着媚意，在儿子的嘴巴上叼了一口小声嗔道：“让下人们看见？上次小菊说我炒的菜好吃，你妈我倍儿有成就感。”

王雪琴也学会照顾人了，这是个好现象，小菊有身孕，吃的上面比较挑剔，既然她喜欢吃婆婆炒的菜，王雪琴当然很开心。

所以，女儿也不管了，跑进厨房，忙乎起来。

陆尔杰见王雪琴下厨的时候真的不多，即使在陆府的时候，王雪琴也没下过厨，就是天天吃闲饭的富太太，还真不知道王雪琴会炒菜，咋看炒好的那两道菜，倒也色香味俱全，就不知吃到嘴里怎么样。

女人下厨的时候更具生活的风情，王雪琴下厨的风情更让陆尔杰动心，这个亦妻亦母的成熟美妇，往往给他的是别的女人给不了的。

“不要动，兔崽子，这是厨房，想要到我屋去。”王雪琴被尔杰揉的难受，扭动着身体娇嗔道。

“不，就在这里。”

陆尔杰呻吟着，双手绕前，大力的揉搓着王雪琴的两个丰满以极的玉兔，感受着她绵软的弹性，两个硬硬的肉豆子顶着自己的手掌。

“那你快点，磨磨唧唧的。”

王雪琴难耐的轻声娇嗔，艰难的炒完最后一个菜，关上火。

尔杰的双手就像具有无穷的魔力，几下就挑逗起她蓬勃的春情。

平时王雪琴根本不下厨，偶尔进一次厨房，尔杰也没机会在厨房和王雪琴玩玩儿，这下逮住了机会可不能放过。

听到王雪琴的娇嗔，陆尔杰如奉仙音，一下子就激动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第801章 厨房母子淫
────────────────────────────────────────

尔杰一摸王雪琴的裆部隆起，蕾丝内裤都湿透了。

“骚屄妈妈，都湿透了嘿嘿。”尔杰手掌握住王雪琴的肉穴，隔着内裤大肆的揉搓。

王雪琴身子一软，靠在儿子身上，风骚入骨的腻道：“坏蛋儿子，就知道欺负老娘。”

陆尔杰喘着粗气，掀起王雪琴的包臀裙，拍拍她的肥臀：“快点，时间宝贵。”

王雪琴白了小坏蛋一眼，转身双手支撑着灶台，双腿打开，肥白的大屁股撅起，还放荡的扭了扭，吃吃的媚笑道：“插进来，狠狠的插。”

尔杰听的欲火狂燃，双手抚摸了王雪琴的雪白大肥臀一把，看着妈妈两瓣丰满雪白的臀沟里夹着细细的布条，掰开臀瓣，那个暗红色的菊花还在有力的收缩着，尔杰咽口唾液，把自己的大肉棒释放出来，单手把王雪琴的丁字裤扒到雪白的小腿弯，自己微微踮起脚尖，握着坚硬的大鸡巴啪啪啪的击打着王雪琴的肥臀。

“啊，乖儿子，快呀。”王雪琴不满的扭动着肥臀，催促道。

望着眼前的满目雪白之色，刺激的尔杰心头一阵腾腾狂跳，望着那雪白的大屁股，尔杰咕噜一声吞了吞口水，随即猛的扑了上去，在王雪琴的美臀上狠狠的咬上了一口，顿时刺激的王雪琴啊的一声尖叫，那肥美的屁股下意识的扭动了起来！

刺激的兴奋感还没有结束，尔杰便已经双手死死的抓住妈妈丰满雪白的臀肉，尔杰深吸一口气，握着坚硬的大阳具，从臀后对准妈妈的粉红肥厚的骚穴，大龟头沾上些妈妈肉缝里流出的爱液，高跷的肉棒已经对这那扔在滴着淫水的骚屄狠狠的冲去！

噗嗤……

一声淫荡的声音传来，尔杰的大肉帮一下子插入了淫穴中，更为惊人的是，原本只能插入三分之二多些的肉棒这一刻插的更深了，只余出很少的一部分还露在外面……

“啊……好猛，好深，唔唔唔，美死我了，干我，快干我，我等不及了，呜呜呜呜儿子，，你快干我吧！”

王雪琴知道儿子喜欢听自己讲粗鲁话，自己也觉得刺激无比。

这就是一个极品的性欲旺盛的熟妇的特点！

尔杰嘿嘿淫笑，挺着自己的大肉棒噗嗤噗嗤噗嗤的抽插了起来，啪啪啪啪的撞击声干的妈妈的大屁股肉波颤颤、淫水从那小穴内四溅而出……

一时间，这般淫荡的画面刺激的尔杰更为兴奋了起来，整个人都俯下去了身子，趴在妈妈粉嫩的背上，双手伸到妈妈的身体前面，抓住那一双低垂晃动的雪白的乳房，抓在手中把玩着！

尔杰干的起劲，甚至抓着王雪琴的奶子当做着力的地方，全身不再用力，只是双手抓着奶子用力的拉着，以此来带动自己的肉棒干着王雪琴！

“啊啊……啊啊……啊啊……啊，好重的力气，轻点，轻点，妈妈的奶……子都给你抓破了，唔唔……唔……唔，好美，好强烈的感觉，唔唔……唔……唔，插妈妈，快点，再快点，哦哦……哦哦哦……哦哦……用力的干……妈妈……都是你的，你想怎么……玩就怎么玩，让妈妈爽！”

癫狂的王雪琴是任何尊严都不要了，她只知道用力的摇动屁股来迎合儿子更加有力的冲击。一波波的快感刺激的她的心神！

“唔唔……唔……唔，不行了，要飞了，好美妙的感觉，儿子干的妈妈……又要飞了，你好会……玩骚屄，啊啊……啊啊……啊啊啊……啊，飞了，哦……”

一声高亢的浪叫，王雪琴全身紧绷，那本就紧窄的小穴夹的更紧了，加的尔杰全身舒坦，这一刻，看着颤栗抽搐的王雪琴，尔杰猛的加快了攻击，他面对妈妈王雪琴这般绝美的妖妇的淫荡，深吸一口气，顿时压下了心中欲火，再次挺起自己的肉棒，用力的干了起来！

高潮的时候迎接着更加凶猛的冲击，这种快感让王雪琴有种抓狂的感觉，然而，最终还是兴奋的泄身了！

而尔杰依旧不满足，抓着王雪琴的肥美的屁股再次用力的奸淫了起来，刚刚高潮的王雪琴还没有从那高潮的余韵中恢复过来，却又再次被儿子勾起了情欲！

“唔唔……唔唔……好美，呀，你插死我了，插的好……深，都插进子……宫里来了，哦……哦哦，我的亲……丈夫亲爹啊，玩死你的闺女了，唔唔……唔唔……好美，亲儿子，啊，干死……你的妈妈吧……”

王雪琴放荡的淫叫，惹得尔杰更加的觉得刺激了，全身充满了干劲，再次狠狠的插了起来……

插得王雪琴如同一个贱屄一般扭腰摆臀、骚浪无比……

“唔唔唔唔……”

“啊啊啊啊啊啊……用力，再用力一点，插深一些，噢噢噢噢，酸死了都，用力啊，美死了，飞了，又要飞了！”

王雪琴痴迷的甩着自己的脑袋，那盘起的发髻顿时散落了下来，长发飘舞，一个透着妖媚气息的端庄熟妇竟然被亲儿子的大肉棒干成了淫妇，尔杰心中充满了成就感，兴奋之下，拉过王雪琴的身子，靠在自己的怀里，同时弯腰抱住王雪琴的一双圆润的大腿，顿时，王雪琴背着儿子挂在尔杰的身上，如此情况，尔杰的大肉棒和王雪琴之间的契合度更加的高了，王雪琴那里尝过这样的欢爱姿势，竟是忍不住，背过双手抱住尔杰的脖子！

此刻，如果有人站在王雪琴的身前蹲下身子，一定可以看到那被撑成大大的O型的骚屄被亲儿子的大肉棒深深的插入，而抱着妈妈的尔杰，不但一抛一松的奸淫着妈妈王雪琴的骚屄，而且还不满足的抱着她在厨房内走来走去，随着尔杰的每一次走动，王雪琴都会起起伏伏，那巨大的肉棒开始在那骚屄里进进出出，带着浓浓的淫水，强烈的摩擦着，更有甚者，每一次插入都插的王雪琴双目翻白，可是眉目之间满是痴迷！

“呜呜呜呜呜，好深，干的好深啊，受不了了，儿子，妈妈受不了了，噢噢噢噢噢噢……”

一声声浪叫让尔杰更加兴奋了，根本不理会王雪琴的求饶，奋力的干着，干的王雪琴一次次的颤栗，一波波的淫水狂泻而出！

巨大的厨房内，春光无限美好，王雪琴在儿子各种姿势的玩弄奸淫下，一次次的达到了高潮，竟然生生被尔杰干的六次飞天，尔杰这才很不情愿的射出了自己的精液，全部都送入了王雪琴的子宫深处！

呼呼呼呼……

同时达到了高潮的两个人紧紧拥抱着靠在墙壁之上喘息着，尔杰的双手还在王雪琴的身体上游走着，而王雪琴此刻却是双目迷蒙的看着儿子，她觉得自己这一辈子完完全全属于儿子，自己宁愿沉沦下地狱。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第802章 厨房母子淫（2）
────────────────────────────────────────

其实陆尔杰哪会这么好心放过王雪琴，在这样的场所操自己的妈妈，那是非常的刺激和火爆，尔杰欲火熊熊，尽管母子二人都到了高潮，但是尔杰的大肉棒依然坚挺，想想妈妈边炒菜自己一边操她，就止不住自己强大的性欲望。

王雪琴还要炒菜，高潮过后就把自己收拾好，刚转过身去，陆尔杰就从王雪琴身后摸到她的腰间，一把就把王雪琴下身穿着的黑色短裙连带着刚刚提起的内裤都给扯到了膝盖以下，露出了王雪琴那雪白的臀部和腿上仅剩的肉色丝袜。

“啊……小畜生，你还要啊”王雪琴很喜欢儿子对自己身体的迷恋。

“这么美的妈妈，怎么轻易放弃，必须一次操够！”陆尔杰喘着粗气淫荡的说道，眼里的欲火直冒。

王雪琴既欣喜又对无赖的儿子无奈，马上丢下了手中的锅铲，双手交叉着挡在自己屁股后，并且马上转过身来，毕竟正面还有围裙能挡着点。

可惜……

围裙还是短了点，这围裙刚刚遮到大腿根部，但是因为动作幅度太大的缘故，围裙有点向上滑，王雪琴前面漆黑的森林和阴部都露出来了，王雪琴只好半曲着腿，一个手遮住屁股，一个手在前面往下拉着围裙。

陆尔杰邪笑着对王雪琴说：“妈妈，你炒菜啊！”

说完，陆尔杰就用手扶着王雪琴双肩，把王雪琴给提了起来，并且一把就把王雪琴推得面向厨台，接着自己从王雪琴身后紧贴了上去。

王雪琴如今是手拿着锅铲，上身穿着一件高领毛衣，胸前系着围裙，高领毛衣一直覆盖到腰间，却在腰部以下全是光溜溜、白花花的嫩肉，高高翘起的臀间明显能看到那鼓起的阴部和些许黑色阴毛，因为脚上穿着高跟鞋的缘故，套着肉色丝袜的大腿显得更加紧绷，臀部显得更加结实、紧翘。

锅里正在炒着手撕包菜，王雪琴虽然手拿着锅铲在翻炒着，但是却是呼吸急促，脸上布满了红云，因为王雪琴明显感觉到自己娇嫩的玉臀上面有一双小手在游移着。

这双手在她的臀尖打着圈的揉搓，每一次揉搓她都能感到，因为肌肉牵扯，自己阴部位置都会传来舒服的感觉。

王雪琴咬着下唇边炒菜享受着儿子对她臀部按摩的，自己小腹以下、双腿之间又一丝热浪升起，明显的感觉到自己的腿间儿子的大肉棒塞进了自己刚刚得到高潮的美穴中，顿时舒爽的叹了一口气。

和儿子做爱，总是那么棒，令人欲罢不能，深爱的儿子就是再怎么胡闹，她都心甘情愿。

儿子的精液也有特殊功效，快四十岁的王雪琴在儿子的滋润下，越活越年轻了，当然，她的那些个儿媳们也是越来越漂亮的不像话！

这都是儿子的精液改造的结果。

女人就像一朵花，缺了雨水的滋润，哪能不枯萎呢。

陆尔杰把王雪琴的衬衣给撸到了胸部以上，往下扯了扯胸罩后，王雪琴那迷人的乳峰就颤巍巍的蹦了出来。

陆尔杰从王雪琴身后紧握住了暴露在空气中的双乳，用手轻轻的捏住了王雪琴那已经有点发硬突起的红色乳头，开始轻轻的捻了起来。

“快点吧，你个贪吃小鬼！”王雪琴媚眼如丝的娇嗔着，爽利的感觉似得她眯着凤眼，轻轻呻吟。

陆尔杰加快了自己鸡巴在王雪琴阴部外的摩擦速度。

陆尔杰压了过来，这下王雪琴被紧压在厨台上，再没有一点活动的馀地，赤裸的皮肤紧贴着皮肤，王雪琴明显的感受到陆尔杰的坚挺和粗大。

王雪琴觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。

一阵阵异样的感觉，从王雪琴的下腹扩散开来，王雪琴拿锅铲的手也在颤抖着，几乎都快拿不住锅铲，她胡乱的在锅里划拉着，完全没有了初时炒菜翻炒的麻利劲儿，王雪琴颤抖着手用锅铲把炒好的手撕包菜装盘，足足铲了十几下才把菜弄盘子里去。

王雪琴咬着下唇颤抖着手往锅里倒了点水，简单的刷了刷锅继续做红烧肉。

当她咬着牙坚持着把所有佐料都弄好，肉也放锅里的时候，陆尔杰已经不满足于这样简单的在体外摩擦了，儿子能感觉到自己的鸡巴上已经沾满了湿滑的淫水。

只见陆尔杰抱住王雪琴的细腰，轻轻的往后拉了拉，好让王雪琴的屁股能够撅起来，使得阴部能够能加的突出。

王雪琴手撑着厨台，屁股给拉得离厨台20公分，正向后翘着。

此时王雪琴她只得努力的扭动着自己的屁股，刺激着儿子的欲望，王雪琴撅起雪白的丰臀左右扭动的动作，更加刺激了陆尔杰的男性欲望。

在陆尔杰眼里，王雪琴扭动着自己的屁股的动作，仿佛在说“来呀……快来上妈妈吧，妈妈快等不急了……”

陆尔杰吞了吞口水，右手改绕到王雪琴的腰前紧搂住王雪琴的下腹，右腿也硬插入王雪琴双腿之间，两膝用力，王雪琴“呀”的一声，两腿已被大大地分开。

陆尔杰微曲着双腿，稍微调整了下自己的动作和角度，左手扶着自己的巨大阳物，把自己硕大滚烫的龟头直直的顶在了王雪琴的桃源洞口。

“呜……快点嘛……”

王雪琴被儿子铁箍一般的右手给搂住了腰部，不能往前躲避，只能左右的摇动，可是王雪琴很快就发现，自己左右摇动屁股的动作，使得本在自己桃源洞口的大龟头，慢慢的给滑进去了……

“啊……啊……”

王雪琴大口的吐着气，试图忘记已经侵入自己蜜洞内的硕大龟头，可是王雪琴的身体却完全没有听从她大脑的指挥，王雪琴湿漉漉的蜜洞已经臣服在儿子的粗大龟头下，它正羞耻的紧紧含住陆尔杰光滑滚烫的龟头，随着王雪琴身体的微摇，蜜洞内的嫩肉被压挤摩擦，渐渐的分泌出了蜜汁，开始沿着陌生的龟头的表面流下。

而龟头的尖端在花唇内脉动，王雪琴全身的快感更为上升。

陆尔杰嘿嘿的邪笑着，儿子的下体在缓缓的挺动着，龟头在王雪琴的蜜洞入口处进进出出。

左手也没闲着，手指慢慢的袭向了王雪琴那蜜唇上已充血突起的蓓蕾。

对于这好似珍珠般的蓓蕾，陆尔杰并未直接就按压上去，而是在周边慢慢的刮弄刺激，待充分的刺激后，再用自己中指的指尖轻轻的将全体按住，慢慢的按揉。

王雪琴此时大概觉得自己像要飞起来一样，“啊……啊……”

大口张着却发出闷绝的低叫，痉挛似的撑起了腰。

从自己下体传来一阵一阵过电一般的赶快，如波涛一般冲击着她的神经，意志和身体好像完全分离了似的，她已经不能抑制自己嘴里发出淫荡的呻吟声。

陆尔杰这时候觉得时机已到，用嘴在王雪琴耳边吹着热气，轻声道“妈妈，你的身体很想要了吧？是不是想得很难受啊？”

“……是，老娘是很想要儿子操了……嗯……嗯……啊……快大力操妈妈呀，坏儿子。”

王雪琴娇嗔着，挺立的乳头如同玛瑙玉石，蜜穴中爱液汩汩的淋湿儿子的肉棒。

“嘿嘿，慢慢给你，好妈妈……”

陆尔杰一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着王雪琴那努力忍受快感的表情：“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……”

王雪琴真想揍一顿小坏蛋，纯心消遣老娘不是，小坏蛋，好，你既然喜欢看妈妈难受羞涩的样子，妈妈就做给你看。

王雪琴天生媚骨，又是戏子，演戏自然是轻车熟路，小坏蛋就是要看自己欲罢不能的美样啊！

王雪琴努力装出一副无所谓的样子，咬着诱人的红唇，把娇美的脸蛋扭到一边，这样的媚态，把个尔杰刺激的差点爆棚，好美的妈妈，妈妈太美了！

陆尔杰心底深处呻吟一声。

而王雪琴拼尽自己全身的力气去抵抗身体传来的快感的时候，陆尔杰双手抱住王雪琴的细腰，下体用力的往前一耸，只听见“咕叽……”一声，陆尔杰的整根阳物都没入了王雪琴的体内。

“啊……”

“噢……”

两个人同时发出呻吟声，王雪琴给冲击得往后努力仰着头。

王雪琴两手拼命的扶着厨台，她清晰的感觉到自己的蜜洞已经完全给陆尔杰粗大的阳物给占据了，火烫粗壮的压迫感从下体直顶到喉咙口，王雪琴触电般的僵直挺立着自己的身体，使得陆尔杰的具根慢慢的往外滑出。

“妈妈，慢慢来，儿子会让你爽个够的！”

王雪琴的脑海已经完全被体内的火热给占据了，已经没有能力反驳儿子故意下流的曲解，王雪琴全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。

慢慢的，王雪琴纤巧的脚趾再也无法支撑身体的重量，王雪琴丰腴的身体终于落下，而陆尔杰也无耻的挺立着龟头再次迎上，深深的插入王雪琴的蜜洞，洞内纯洁的嫩肉立刻再次紧紧的夹住入侵者，王雪琴也强烈的感受到自己体内那粗壮的肉棒慢慢的撑开自己娇嫩的下体。

“夹得好紧……好妈妈，在厨房被干，这种感觉一定很刺激吧？”

陆尔杰淫邪的对王雪琴说道。

王雪琴并没回答陆尔杰，只是拼命抓住厨台边缘，修长的秀腿正在颤抖。

王雪琴那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。

虽然自己心里不愿意承认，可是自己的身体却背叛了心，身体深处已经开始逐渐火热。

王雪琴羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。

“爽不爽啊？妈妈……”

陆尔杰淫荡的低语又在王雪琴的耳边响起，王雪琴倔强地把头扭向旁边：“哼，老娘不理你，嘻嘻。”

王雪琴紧紧咬着娇嫩的嘴唇，故意绷着脸显出不理会的神情，可是连王雪琴自己都觉出，体内正在燃烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。

可是陆尔杰的淫语奇怪地挑动了身体某处神经，王雪琴的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。

“儿子教你怎么更爽，妈妈……说，儿子在干什么？……”

绝对不能让儿子得逞，王雪琴就是不理会，心里却在笑，小坏蛋！

“都已经和儿子性交了，你还装矜持……快说啊，妈妈……”

粗大而坚挺的肉棒全根没入。

“啊……”

被顶到子宫颈的冲击让她不自觉的大声叫了出来，王雪琴连忙用左手背掩住自己的嘴。“嗯……嗯……”

王雪琴大声的呻吟已经变成了沉闷的低吟。

“你是喜欢淫叫呢，还是喜欢说？妈妈……”

“嗯……”

凶猛的冲击第三次全根没入王雪琴身体。

王雪琴此时身体的曲线已经反转成了弓形，整个上身几乎瘫软在厨台上，手背上已经被自己洁白的牙齿咬出了深深的牙印。

陆尔杰那粗长的肉棒缓缓的从王雪琴下体的蜜穴内抽出，蜜穴内壁的嫩肉也被带出翻转，棒身上沾满了白浊的液体，巨大的龟头已经退到了阴道口，再一次猛力的冲击已经蓄势待发……

“不要……不要那么大力……”

王雪琴红唇颤抖，面带哀求之色。

“说……我们正在做什么？”

火热的肉棒缓缓的插入王雪琴阴道深处，沾满淫液的阴唇无奈的被撑开挤向两边。

“……我们……在……在……在做爱……”

巨大的羞辱感在王雪琴脑海中爆炸，感觉自己的灵魂已经离开身体，所有的感官已经停止，只剩下自己下体深处的充实摩擦感是那么的鲜明。

“做爱太文雅了，儿子是个粗人听不明白，换种粗俗的说法吧，妈妈”

“宝贝，饶了妈妈吧，妈妈……妈妈说不出来……”王雪琴真是演员，挑逗着儿子的神经。

“哼……”

陆尔杰下体又是用力一顶。

“啊……啊……”

王雪琴努力的扬起了头。

“宝贝……求……求求你了……妈妈……都被你……玩成这样了……还不够吗？”

“不想说，那就还是想大声的叫给儿子听了。”

火烫的龟头紧紧的顶在子宫口，粗大的肉棒正在王雪琴紧窄的阴道内威胁似的慢慢研磨、摇动，突然猛的向外抽出。

“啊……别……别……别再来了……妈妈说……”

“嘿嘿……说得火辣淫荡点……”

陆尔杰缓缓的来回挺动着。

“你……你在……干妈妈……”

“再淫荡点……”

陆尔杰加大了抽插的幅度。

“宝贝你……你……你在……操妈妈……的……骚屄……”

在自己亲儿子面前说出从前听着都觉得侮辱的下流话，王雪琴雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。

王雪琴全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。

恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。

“啊……啊……”

王雪琴无法抑制地低声呻吟着，陆尔杰粗壮的肉棒令王雪琴觉得快要窒息了。

开始被奸淫时，只有精神和肉体上的痛苦，但是现在却开始有一丝动情的火苗燃起，虽然想自陆尔杰克制，但那在体内抽动的大肉棒，却将王雪琴的这个想法完全打碎。

每当大肉棒前进一公分，身体上的快感就随着那咕叽声而喷着火，将王雪琴身上所剩下的微薄的羞耻，理性以及骄傲完全燃烧殆尽。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第803章 厨房母子淫（2）
────────────────────────────────────────

之前，陆尔杰每次抽出时，都会做一些小幅度的轻插摇动，但从现在开始则是直进直出。

身体被奸淫的那种抗拒感已经消失，王雪琴无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得王雪琴发出哽咽般的低声呻吟。

粗大的肉棒深深的插入王雪琴的身体，陆尔杰用手包裹住王雪琴的乳峰，指尖轻轻捏弄王雪琴柔嫩的乳尖。“啊……”

王雪琴那雪白的奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被小刚粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”

无意识地发出陶醉的声音，王雪琴苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

“儿子操得你爽吧？妈妈……接着像刚才那样说……”

陆尔杰在王雪琴耳边吹着气。

“嗯……嗯……你……你……在干……妈妈……在……在操妈妈……的骚逼……好……好……刺激……嗯……嗯”

“在用什么操你啊？”

“你的……你的……阳……阳具……”

“是鸡巴，别用那么文雅的词”“是……是……鸡巴……嗯……嗯……大……大鸡巴……宝贝……在操妈妈……的骚逼”

王雪琴此时的意识早已飞离身体，脑海中一片空白。

世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

王雪琴此时觉得有些口渴，她轻舔着娇嫩性感的焦渴红唇。

厨台上的炖锅内渐渐的传出一股糊味，王雪琴此时的意识一瞬间突然有所恢复，她本能的挣扎了一下，颤抖着手揭开了炖锅的盖子。

一锅红烧肉的汤汁已经快烧干了，王雪琴看着这锅红烧肉皱起了眉头。

“儿子……宝贝……等……等一下……妈妈……妈妈加点……水……”

王雪琴艰难的挪动着颤抖的双脚，王雪琴那笔直纤细的玉腿此时也是沾满了淫液，从王雪琴的阴部流经大腿，一直顺着丝袜流到脚踝，在自己的黑色高跟鞋下，是被陆尔杰扯下的黑色职业短裙和粉色内裤，短裙黑色的裤面上有几滴白色微透明的液体特别显眼，陆尔杰知道那是王雪琴被摩擦搅拌后的淫液颜色。

“呲……”

那快被烧干的锅内被倒入水后马上冒出蒸汽。

陆尔杰见王雪琴加完水后，把王雪琴扳了过来，两人面对面的站立着。

王雪琴有点不敢看陆尔杰，咬着唇低下头去看着自己的鞋尖，手也不知道往哪放。

陆尔杰把王雪琴的双手拉起，环绕着儿子的脖子搭在肩膀上，自己左手扶着王雪琴的腰部，右手一把抄起王雪琴的左腿的腿弯，那沾满了体液的粗壮阳具在一抖一抖的慢慢靠近蜜洞口。

“宝贝……轻点……”

王雪琴微启朱唇。

其实王雪琴多虑了，陆尔杰的鸡巴上面已经沾满了润滑的液体，只听见“叽……”的一声，整根鸡巴就再次回到了王雪琴的蜜穴内。

陆尔杰紧紧的楼住王雪琴的腰部，下身努力的挺动着，整个厨房传来“啪嗒啪嗒”的撞击声。

王雪琴只得将整个身体都靠在陆尔杰的身上，当王雪琴睁开眼的时候，发现陆尔杰的嘴正慢慢的吻向她的红唇，等儿子的嘴终于吻到王雪琴红润娇艳的朱唇时，王雪琴把唇瓣伸过去，任由儿子的嘴在自己唇上肆意舔吮。

时间一长，王雪琴再也不想演戏了，环抱住了儿子的脖子，而且伸出了丁香小舌与其吸裹在一起，一边鼻孔不断的喘息着，娇软丰腴的身子也不断的扭动，两人的舌头在口腔内互相纠结着，而陆尔杰下身的挺动却从未停止。

王雪琴身体微微颤抖着，透过鼻腔仍然无法停止的发出“唔……唔……嗯……”的呻吟声。

“妈妈，很爽吧？还要不要儿子的大鸡吧？还要不要儿子操你？”

“嗯……嗯……爽……爽死了……宝贝……你的……大鸡巴……插得……好爽……”

“嘿嘿，要不要来一个更爽的”陆尔杰邪笑道“不……嗯……不要……了……再……再……弄下去……会……会坏掉……”

王雪琴伴随着陆尔杰抽插的幅度使劲摇晃着脑袋，满头的秀发在空气中舞动。

“没关系的，你下面这么湿，还真是淫荡！”

陆尔杰看着王雪琴，只见她微闭着双眼，偶尔媚眼如丝的望陆尔杰两眼，双颊布满了红晕，说不出的动人。

陆尔杰这时把王雪琴的围裙一把扯掉，身体微微下蹲，把鸡巴给退了出来，扶在王雪琴腰间的左手，放在了王雪琴另外那只站着的腿的腿弯上。

王雪琴此时知道陆尔杰想要干什么了，赶紧把环抱在陆尔杰脖子后的双手抱得更紧了。

只见陆尔杰“嘿……”的一用力，把王雪琴给整个抱了起来，陆尔杰在窗外看到王雪琴的双腿架在陆尔杰的双臂上，身体紧贴着陆尔杰的身体，雪白的屁股蛋子下窜出了陆尔杰挺立的鸡巴，以一种很淫荡的姿势背朝着陆尔杰。

陆尔杰抱着王雪琴的雪白丰臀，手臂托着王雪琴的双腿，努力的调整着角度，好让自己向前挺立的鸡巴再次回到王雪琴温暖、湿润的狭窄腔道内，可毕竟自己的鸡巴没办法直直的180度朝上挺立，只能90度朝前，所里努力了半天也没有弄进去，渐渐的陆尔杰的额头已经见汗了。

王雪琴此时也有点按耐不住了，只见她轻咬着下唇，低头含羞，右手更加用力的抱住陆尔杰的脖子，腾出了自己的左手，从身后伸到自己的雪白丰臀下面，用那如玉般白皙的手指扶住了沾满自己淫液的鸡巴，缓缓地对准了蜜穴口，让陆尔杰的龟头抵在她在湿润的唇缝之间。

王雪琴低头不敢看陆尔杰，脸涨得通红，用小得像蚊子般的声音说道“好了，进来吧”陆尔杰见王雪琴竟然如此之配合，好像听到圣旨一般，高兴的用舌头舔了舔干裂的嘴唇“妈妈，陆尔杰来了”。

陆尔杰抱着王雪琴的手臂往下一沉，腰部往前一挺，只听得“咕叽……”一声，陆尔杰的鸡巴就再次插入到了王雪琴的蜜穴内。

王雪琴忘情的发出了“噢……”的呻吟，陆尔杰这个姿势使得两人的性器结合得更加紧密，王雪琴此时能够感觉到自己体内的嫩肉被陆尔杰的大龟头来回的刮弄着，而她腔道内的嫩肉在如此刺激下，又如涌动的细浪，层层叠叠地包裹了上来，陆尔杰舒服得一阵呻吟，勇猛地抽插着，大阴茎象一条怒龙在王雪琴阴道泥泞的激流中逆流而上，王雪琴连绵不决的呻吟声如销魂魔音般蚀骨。

这种羞人的姿势，王雪琴感到非常的新鲜，陆尔杰每次抽插时，她那洁白匀称的双腿，连带着脚上的黑色高跟鞋，都会在空中上下的荡着，王雪琴把头无力的靠在陆尔杰的肩膀上，一头秀发此时已是凌乱的飘散下来，耳鬓边也被汗水沾湿，秀眉微蹙，美目紧闭，那动人的睫毛也在轻轻的颤抖着，双颊已是布满红晕，一双玉臂紧紧的环绕着陆尔杰的脖颈，胸前的丰满双乳紧紧的压在陆尔杰的胸膛上面，苗条的细腰下面是犹如倒立桃心般的玉臀，两片屁股蛋上沾满了粘乎乎的汗水和淫液的混合物，蜜穴口也是湿得一塌糊涂，随着陆尔杰的每次撞击，王雪琴的下身和陆尔杰的腹部都会牵出长长的透明细丝……

陆尔杰开始还是缓缓的上挺着，后来连续不断的上挺速度渐渐加快，从两人交合的地方大声的传来“啪啪”声和“咕叽咕叽”的水声，王雪琴也合着这些声音开始“嗯嗯”的呻吟，随着陆尔杰抽插速度的加快，“啪啪”声和“咕叽”声是越来越密了，王雪琴的呻吟声也从开始的“嗯……嗯……”声变成了“啊……啊……”的叫声。

陆尔杰现在也是额头见汗了，这个姿势虽然虽然在心理上感觉更有征服感，但是对体力损耗甚大，陆尔杰在王雪琴的耳边喘着粗气“妈妈……呃……看你叫得那么淫荡，呼……一定很爽吧？”

“嗯……嗯……嗯……爽……”

王雪琴已经陷入迷乱状态，只是随着陆尔杰抽插的节奏一声一声的应着。

“妈妈……哦……里面夹得好舒服……妈妈……你叫得那么大声……呼……呼……儿子就快被你射了。”

王雪琴听到儿子这么说，全身陡然一紧，嘴里不敢再大声的呻吟，但是从紧闭的红唇和鼻腔里依然不可自制的发出“嗯……嗯……”声。

王雪琴其实是害怕厨房有人进来，发现她正在与儿子做着这种有悖伦常的羞人丑事，尽管陆公馆这都不算是秘密了，但是起码的那种羞耻心还是有的，心底的这种紧张刺激，更加使得她的身体倍加敏感，体内传来一波一波快感顺着脊椎直冲脑门，全身挺直，肌肉紧绷，蜜穴内的嫩肉开始紧紧的收缩，头努力的往后仰着，摇晃着满头的秀发，开始从嘴里胡乱的发出一些如哭似泣的声音。

“嗯……唔……操死了……呜……呜……妈妈要死了……嗯……嗯……不要停……”

陆尔杰也明显的感觉到了自己下体坚硬的肉棒被王雪琴蜜穴内的嫩肉箍得死死的，儿子的每一次抽插，从自己的龟头上都会传来酥酥麻麻的过电一般的感觉，陆尔杰大口大口的吸着气，发出了野兽一般的嚎叫“噢……”，并且加快了自己下身的挺动速度，厨房里传来了连珠炮似的“啪啪啪啪啪啪啪啪”的撞击声，撞击声持续了二十多秒后，陆尔杰身体用力的往前挺动了两下，从喉咙深处发出了“啊……”的长音，往王雪琴的蜜穴深处注入了滚烫的浓精。

王雪琴被陆尔杰如此快速的撞击给操弄得哼哼乱叫，当陆尔杰的滚烫浓精喷射在她体内，她的子宫颈被热精一烫后，王雪琴也是全身颤抖，犹如打摆子一样，身体在有节奏一下一下抽动着，喉咙里发出“呃……呃……”的声音。

陆尔杰看到如此一幕，大力的加快了自己套弄的速度，也把滚滚浓精射在了阳台外的墙壁上。

“呼……呼……真他妈爽，妈妈……你的身体真是太过瘾了，呼……老头子真是太没福气了！”

王雪琴此时依然大叉着双腿被陆尔杰抱在半空，两人的性器依然交合在一起，闭着美目在大口的呼吸着，脸蛋红得简直要透出水来，本来正沉浸在高潮的余韵中，但听得陆尔杰提及陆振华，心里一阵内疚，转眼就被儿子的大鸡巴操的不管不顾了。

时间在母子操穴中一点点过去，王雪琴几度潮起潮落，但是现在的王雪琴体力大胜从前，所以，还能陪着儿子多过几招，时间一长，也是顶不住，儿子实在太强了，把她操的有种死去活来的意味。

当王雪琴大声呻吟着，叫喊着，满面晕红的抖颤着身子又一次喷潮过后，王雪琴就再也无力迎战了。

陆尔杰知道，在进行下去，外面的女孩们都要饿死了，只得悻悻然的把托着王雪琴屁股蛋子的手向上抬了抬，屁股稍微往后一撅，只听得“叽……”的一声，沾满滑溜溜淫液的鸡巴就从王雪琴那迷人的腔道内退了出来，暴露在空气中，虽已射精，但是依然还是硬硬的，在空气中一抖一抖的。

伴随着陆尔杰鸡巴的抽出，陆尔杰看到王雪琴的蜜穴口依然像个小嘴一般在一开一合的吮吸，仿佛正在找寻刚抽离的鸡巴。

渐渐的，从蜜穴口里流出了淡淡的白色浑浊液体，带着小气泡，牵出细长的丝线般“啪嗒啪嗒”的滴落在王雪琴屁股下方的地面上。

陆尔杰缓缓的放下了王雪琴的左腿，王雪琴此时已是浑身无力，左腿刚接触到地面的时候腿肚子都在微微颤抖，“滋溜……”王雪琴的高跟鞋底刚好踩在她滴落在地板的粘稠液体上，王雪琴一个踉跄，扑向了陆尔杰。

“噢……”王雪琴再次发出了淫荡的叫声，原来王雪琴扑向了陆尔杰，陆尔杰膝盖刚好顶在王雪琴突起的阴蒂上。

王雪琴就这样趴在儿子胸口大口的喘着气，歇息了一会后，才歉意的推开儿子，软语道：“儿子，妈妈不行了，等休息好了，晚上再来找妈妈，好乖乖！”

说完，王雪琴自顾自的从橱柜旁边的纸筒内抽出几张纸巾，蹲在地上让自己腔道内的淫液完全流出，然后默默的擦拭自己的下身和地板上的污渍。

陆尔杰心满意足的提起自己的裤子，笑嘻嘻的对王雪琴说：“妈妈，我不打扰你炒菜了，晚上再好好满足你。”

说完搂着妈妈捏了她的丰满胸部一把。

王雪琴见儿子出了厨房，连射在墙上的精液也没清理……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第804章 点了名的都要在场
────────────────────────────────────────

今日的饭陆公馆的女人们吃的有些晚了，至于原因大部分女人心知肚明，小男人太荒唐，骚婆婆太没品，傅文佩和王云真两个年纪大的女人坐在一起，悄悄的努嘴，脸色鄙夷。

虽然她们也没好到哪去，可是王雪琴不是别人，是尔杰的亲妈啊。关系太乱，不能说了。

依萍悄悄哼的小声在妈妈耳旁道：“九姨太真不检点到了极点。”

傅文佩轻轻叹气的小声道：“胡说什么你，吃饭，她是你婆婆。”

“我没有这样的婆婆，老给儿媳妇抢男人。”依萍不屑道。

“大家都跟着他荒唐胡闹不是一天两天了，你要是不想尽可以退出。”傅文佩对女儿说道。

“妈，哪有你这样的，我爱尔杰，我才不会便宜了别人。”依萍不悦道。

傅文佩摇摇头，小声道：“你我还有的选择吗，你说这里面的哪个不爱他。”

“那今晚把他抢过来。”依萍说道。

“羞也不羞。”傅文佩娇嗔道：“尔杰最爱你，你想办法。”

依萍骄傲道：“这还不容易，我要是想霸占他，小菜一碟。”

傅文佩轻声斥道：“你吃得消吗？”

依萍嬉笑着：“我吃不消，不是还有妈妈你还有可云，王阿姨吗。”

王云真脸一红道：“死孩子，你干嘛扯上我？”

“别装了王阿姨，我们什么都知道啦，嘿嘿，想想我就兴奋。”依萍乐道。

傅文佩轻轻打了女儿的头一下，红着脸娇嗔道：“不知羞！”

依萍起身去找尔杰，傅文佩和王云真互相看了看，都羞红了脸，不自然起来。

陆尔杰身边挤满了女人，有陆小曼，佘美珍，林徽因，顾曼桢，可云，余美颜，白秀珠宋家三姐妹等，正有说有笑的，看到依萍过来，都打招呼。

“这么开心，有什么好事？”依萍问道。

“咱家小老公讲笑话呢。”顾曼桢道。

尔杰一边吃饭，一边抚摸着身边顾曼桢的大腿，对依萍“老婆姐姐，坐下要不要听听。”

“你能讲什么好笑话，都是些粗俗不堪的黄色笑话。”依萍使劲的按了按尔杰的脑袋。

“大俗就是大雅，大家说是不是？”陆尔杰笑着问众女。

“这没什么呀，很好笑。”陆小曼说道。

“给这个淫人在一块儿久了，不正常的都正常了。”宋梅菱笑着说。

“嗯嗯，我认同宋姐姐的观点，近朱者赤近墨者黑，你们跟着我，没有发觉变的越来越聪明了。”陆尔杰无耻道。

“没有！”众女一致对外。

陆尔杰翻翻白眼，威胁道：“老是跟我唱反调，小心今晚你们都起不了床。”

切！谁怕谁啊！女人们人多胆子大，顾曼桢挑着眉峰娇声道：“人多力量大，我们不怕哈哈。”

陆尔杰吸吸鼻子，逐个看向众女，嘿嘿道：“那感情好，今晚你们都给我聚一块，我要是不把你们一个个摆平，我陆尔杰从今不姓陆。”

依萍拿手又推了尔杰脑袋一下，娇嗔道：“不姓陆你想姓啥，就知道用你的大棒子打人，你的本事都用在女人肚皮上了。”

陆尔杰小腰一听，一脸的骄傲：“普天下有我这本事的，你给我说几个出来。”

宋爱菱红着脸道：“这里没我事，你们聊。”说着，起身逃开了。

顾曼桢看看宋爱菱，讽刺陆尔杰道：“你要有本事，把爱菱姐拿下，就算你本事。”

宋青菱笑着嗔道：“曼桢真不是东西，当着我们的面教唆。”

顾曼桢吐吐舌头，佘美珍插嘴道：“饱汉子不知饿汉子饥，你们俩得意了，你们大姐可饿着呢。”

咯咯咯，众女红着脸笑，这些夫妻之间的话她们都相当熟悉了，所以也没觉得不好意思。

宋家两姐妹红着脸道：“这事怨不得我们，这要看小色狼的诚意。”

尔杰的目光滴溜溜的转道：“你们今晚都陪我，谁也不许跑，我点名的必须到场。”

众女都红着脸期待着。

“小曼，徽因，美珍，曼桢，美颜，青菱，梅菱，依萍姐，可云，秀珠，小红”陆尔杰点了名，然后小声说道：“都不许说出去啊，你们都去四楼十二号房等着。”

众女都吃吃的笑，脸上红晕染霞，说不出的意味蔓延开来。

“人是不是少了点。”顾曼桢捂着嘴笑道。

“要不要加上她们啊。”陆小曼偷偷的指着清雅，莉莉她们。

“哈哈，”陆尔杰开心道：“就由你去通知，加上清雅，莉莉，凌菲。”

然后看着可云道：“你去通知王阿姨。”

然后仰转头盯着依萍道：“那你通知傅妈妈。”

可云红脸低头，依萍也红着脸捶了尔杰的肩头一下：“看把你得意的。”

陆尔杰嘿嘿道：“大家都不用藏着掖着的，你们的小九九我都明白，这样不是更好，以后姐妹情深，大家一起快乐。才能体现大家庭的幸福，才能显示你老公我不偏不倚，雨露均沾”

众女其实很期待，想像那种刺激淫乱的场面，她们就心脏扑通扑通的跳，平时尔杰睡的超级大床上都是那些歌女们占据，她们都有各自的房间，不好意思和那些女子争，什么时候尔杰想到了，才会进入她们的房间，或者光着身子把她们抱出来，在客厅，在楼道，在阳台要了她们，或者发起疯来，就会把她们抱到他的超级大床上，和那些歌女们一起淫乱。

她们心里明镜似的，清雅几个还好说，像傅文佩，王云真啦，都是偷偷摸摸的，毕竟年纪在那摆着呢，怎么也要顾及身份和伦理道德。

“我觉得这里面缺了个人？”宋梅菱忍住羞涩道。

“谁？”陆尔杰问道：“缺的当然很多，人多嘛！”

“不，我是说，那个！”宋梅菱偷偷指着王雪琴。

嘻嘻嘻，众女都捂着嘴笑。绝了！

陆尔杰一脸尴尬道：“那你去通知怎样？”

宋梅菱大摇其头道：“我才不去，找死呢！”

陆尔杰手一摊道：“狠狠心，我去！”

众女撇撇嘴，心道，这个你最合适。

想想晚上的那种不堪入目的场面，众女都不由得心跳加速，脸红身体火热起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第805章 竹林欢
────────────────────────────────────────

她们和尔杰夫妻这么久，像这种大家在一起商量着做那事，而且尔杰亲自点名的还真不多，这表明众女和尔杰的关系进一步升华，大家也没有了太多的顾忌，大被同眠，尔杰勇猛无敌，人少了还真不行，第一她们顶不住，第二尔杰不尽兴。

而且尔杰的龙皇诀的特点就是越多的和女人欢好，尔杰就越强大。

她们得到的好处也就越多。

如今的至尊集团如日中天，俗话道创业容易守业难，她们真心希望自家的男人越强大越好，她们一辈子的幸福就靠他了。

不能说她们离开男人就活不了，可女人能够找到天下第一的男人，谁愿意轻易放手啊。

乱就乱出格，乱就乱个样儿，如今谁还敢说不是不成。

她们也不会为了破名声顾忌什么，这个男人就是她们的一切，看着长的日渐丰隆的男人，越来越有成熟男子的气概，那胸腰腿臀都有了成熟男子的一丝韵味，长相也越来越俊俏逼人。

而女人们的变化也是显而易见的，那就是更加的年轻了。

更加的漂亮了。

她们等着小男人慢慢长大，假以时日，不是拉着他的手出行，而是靠在他的怀里小鸟依人。

陆尔杰上身穿着一见短袖T恤、下身穿着一条宽松的运动短裤、脚踩一双休闲拖鞋，看样子惬意无比。

和众女协商完毕，兴奋的去撒了泡尿，此时天色尚早，女人们吃完饭，三三两两的在公馆大院子里溜达，有喜欢唱歌的，游泳的，打闹的，陆尔杰不管。

白秀珠或许刚和尔杰有了特殊关系，特别期待，这是一种陷入爱情的感觉，出来后目光一直追随着他，顾曼桢左手和尔杰手拉手，右胳膊挎着白秀珠，白秀珠又挎着陆小曼，女人们几个挽着胳膊在院子里笑闹散步，尔杰似乎感受到了白秀珠火热的目光，暧昧的对秀珠挤挤眼，秀珠秀丽的脸庞晕红，白秀珠和尔杰发生了关系后，感情进一步升华，此时的秀珠老是想着和尔杰两人一起说说绵绵情话，但是碍于其它女伴在场，只能忍耐着。

她们走在小道中，绿树错落、花丛四绕，灯光下巨大的公馆花园非常的漂亮，确实是个纳凉散步的好去处，女人们总是喜欢在院子里散步到很晚。

正在这时，顾曼桢几个被其它姐妹叫去打牌，白秀珠摇摇头说你们去吧，我陪着尔杰走走，当顾曼桢，陆小曼几个返回，白秀珠手拉着尔杰慢慢的走着。

淡淡的路灯照射中，白秀珠挽着尔杰的手，陪他一路在小道上慢慢散步，说着情话。

这样一个三十几岁的女人，突然间有了爱情的美好感觉，就像和尔杰在热恋中一般的缠绵，她的脸，在灯光的影射下，浮现着浓浓的幸福满足之色。

尔杰看着偎依在身边笑语嫣嫣的佳人，心情也是异常的舒畅满足。

两人一边说着话，一边缓慢走着，时间不知不觉中已经过去了半个小时。

两人此时已经走过了一段很长的路，走到了陆公馆一段两侧有茂密的竹丛的蜿蜒小路中。

由于这段路比较暗，离住宅区又比较远点，所以一般人很少来。

走着走着，突然，尔杰停了下来，转头认真四处打量了一遍四周。

白秀珠被他这贼头贼脑的举动弄得一愣，不知道他这么做到底有何意图。

尔杰打量情况后，环手抱住了白秀珠的腰，把她抱入了怀里。

两人恋奸情热，这么一抱之下，白秀珠就明白小男人想干什么，尔杰直接使出一招海底捞月，双手从她的腰上向下一滑，抚过她的翘臀，左右开弓地一手拉裙摆一手探入裙底，手指勾住她裙内的小内裤，稍微用力向下一拉扯，顿时把她的内裤拉扯到她的大腿上。

白秀珠被尔杰这突然的一招惊得花容失色，心儿狂跳，忙一边反手到后面按住他的手一边转头四顾观察，待看清楚四周没人走过后，才羞恼嗔怪道：“老公啊，万一被别人看到了怎么办？”

尔杰笑道：“这儿是咱们家，看到就看到呗。你不觉得在这里做很刺激。”

说着双掌一转，托住了她的臀部，把她抱得脚离地面，然后就转身走向路边两米外的一处竹丛后面。

白秀珠被他这么抱起，忙抽手搂住他的脖子，怕他抱不稳而让自己掉下来。

就在这片刻的工夫，尔杰已经抱着她走入了竹丛后面。

那竹丛后面是块四周被竹子包围的空地，地上有一张一米半长、三十公分宽、四五十公分高的长条形石凳。

身形隐入竹丛后面后，尔杰松手放下了白秀珠。

“老婆，我们就在这里做好不好？。”

尔杰有点色急地说道。

白秀珠心头一阵颤跳。

她倒不是不想和尔杰欢爱，其实她很想，但是，就在这随时有人走过的地方，要是公馆姐妹们走过，看见她们在偷吃，那多不好意思。

所以她还是不太敢，她知道这公馆里到处都是眼睛。

“老公，有摄像头，而且那些女保镖——。”白秀珠喘息道。

“嘿嘿，都是女孩子怕什么，让她们看呗！”陆尔杰无耻道。

白秀珠搂着尔杰的脖子娇嗔：“你没安好心。”

陆尔杰呵呵道：“咱们表演给她们看哈哈。”

尔杰一边手搂住她的腰，一边手已经深深地探入她的下体双腿间，手指在那条缝中轻轻勾划了一下，顿时，手指上全是一片汁液。

“啊”白秀珠忍不住发出了一声低吟，浑身一阵发软，心跳骤然加速，一片酥爽发痒的感觉侵袭了全身，一股浓浓的情欲涌上了心头。

“老公，小心一点。”

白秀珠娇喘着低声含羞说道。尔杰的话和心头涌起的情欲，让她放弃了最后的抵抗。

尔杰见她终于答应了，顿时有种心花怒放的感觉，对接下来的激情充满了无限的期待。

他放开了白秀珠的腰，蹲下来把她的内裤从她大腿上拉到脚上，在她的抬脚配合之下把那内裤彻底脱去，卷做一团后塞入了自己的裤袋中。

白秀珠紧张地透竹子的间隙看向外面，注意着有没有人走近。

一股从未有过的特殊刺激感觉瞬间在她的心中弥漫开来，那种又怕又期待的感觉一起缠绕在她的心头，让她有种似要窒息又似要心花怒放的感觉。

尔杰脱下了白秀珠的内裤后，示意她坐到那长条石凳上。

白秀珠此时已经彻底地没了主意，完全听从着尔杰的安排摆弄。

她抬起一条腿跨过石凳，把后面的裙摆拉高到臀部之上，然后坐到了石凳中间上面，两条腿分开在石凳两边。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第806章 竹林欢（2）
────────────────────────────────────────

白秀珠坐好后，尔杰迅速看了一眼四周，看到没有人在走过来后，就把运动短裤前面的裤腰拉低到胯下，让那早就发硬坚挺的大鸟裸露了出来，阴囊卡住了那下拉的裤腰。

他也让双脚跨站在了石凳的两边，走到白秀珠的面前，把粗大阴茎凑到了她的嘴边。

白秀珠哪里见过这个阵势，一时稍愣，不知该怎么办，望向尔杰。

尔杰把手扶在她的肩膀上，心情激荡地说道：“老婆，吃下香肠。”，说完用期待的目光看着她。

白秀珠顿时便明白了大概该干什么了。

她看不清尔杰的目光，但是听出了他话中的期待之意。

她稍微犹豫为难了一下，然后，便尽力张大了嘴巴，小心地含向尔杰的阴茎龟头。

“滋”的一声，白秀珠已经在那龟头上吸了一口，有点像吃冰棍的样子。

她这种超出常规的出招让尔杰一阵大爽，全身一阵哆嗦。

白秀珠有点犹豫地转眼看了尔杰一眼，只见的站里在昏暗中没有什么不满的反应，当下对自己有了点信心起来。

她再次张嘴含住了尔杰的阴茎龟头，不过这次没有再吐出来，而是尽量地含到嘴里深处，她那双柔若无骨的手，也握住了阴茎的根部，似乎是怕粗长的阴茎会突然捅入她的喉咙里。

握住阴茎后，她便轻轻地前后摆动着头，让那阴茎在自己嘴里进出磨擦一点。

同时，她的舌头也不时地绕着龟头扫动。

尔杰一时间竟有点爽呆了。这跟把阴茎插入阴道里相比，别有一番舒爽感觉。

尔杰强忍住了要抱住白秀珠的头把自己的阴茎一下捅进她喉咙里的冲动，心肝一阵乱颤，真想狂喊一通。

而白秀珠却似乎没有感觉到有什么爽的，她此时的嘴巴被撑大到了极点，又要努力控制着不让牙齿咬到阴茎，没多久就感觉脸部肌肉有点酸痛。

她想暂时放弃了，但又怕尔杰会不高兴，于是便一直这样辛苦忍受着，竭力伺候着尔杰，努力吃着他那根没煮熟的硬“香肠”。

尔杰被弄了一会，感觉龟头那里阵阵激荡消魂的感觉，大有精关失守的危险。

于是他也不敢再享受这样的滋味了，否则正事没办就投降了可就亏大了。

尔杰费了好大的毅力，才把自己的小弟弟从那温柔小嘴中给“救”了出来。

在阴茎拔出的时候，白秀珠口中已经满满的津液顿时从嘴角流了出来，估计都滴湿了下面的裙子，可惜昏暗中看不清楚。

白秀珠刚刚摆脱了“香肠”的“折磨”，还没来得及喘口气，就被已经欲火焚身的尔杰给推倒了。

在尔杰的摆布下，白秀珠躺在石凳上，曲起双腿用手抱住腿弯那里，把双腿抱向自己胸前，让下体彻底呈露出来。

她觉得这样的姿势真的有点羞耻，不过好在昏暗中看不清。

白秀珠摆好姿势后，尔杰把双脚向两边迈开一点，像扎马步一样半蹲了下来，屁股稍沾石凳，让下体贴近白秀珠的下体。

然后，他快速看了一眼四周，便紧张激动地用手扶住阴茎，让龟头对准了白秀珠那已经湿滑不堪的阴道入口。

白秀珠此时真是又渴望又害怕。

她转头向外面看去，可惜位置一低，那竹子间根本就没什么大的缝隙了，所以她根本无法透过竹子的空隙看到外面的情形。

这样一来，她心中的紧张担忧感觉更强了，只能祈祷着尔杰不要忘了查看动静。

说来也奇怪，如果是平时的时候，心情这么紧张的话，估计根本提不起情欲。

但是现在，她在紧张之余，心中却也涌起了强烈的情欲渴望，浑身都充满着一种莫名的亢奋。

尔杰也是异常亢奋。

在这样偷偷摸摸、随时都可能被人碰见的情形下做爱，他觉得简直是无比的新鲜和刺激，心头也闪过一个以后还要继续尝试的念头。

万事具备，只欠一插了。

尔杰当然知道该怎么做。

他扶好龟头后，便身体前倾一点，用手抱住了白秀珠的丰臀，然后臀部一推。

瞬间，已经粗硬到极点的阴茎便挤开了阴道口的嫩肉，整根钻入了白秀珠满是蜜汁的阴道深处，只留阴囊卡在阴道口外紧紧地和阴唇亲密接触。

“啊”白秀珠被这一插，忍不住叫了出来，好在刚叫出口便马上收住了声音。

尔杰被她的叫声吓了一跳，忙紧张地转头四看，见附近还是没有人后，才放心下来。

白秀珠的不小心举动马上就招来了尔杰狠狠的“惩罚”。

他下体就像装了弹簧一样，很有规律地前后挺动了起来，带动着大阴茎也来回在秀珠的阴道内抽插了起来。

这回，秀珠没有再发出叫声。

其实她一开始只是突然一下子之间被插入，引发了之前积蓄的亢奋刺激，所以才忍不住叫了起来，等阴茎真正进入抽插时，她的刺激感觉反而没有那么强了。

不过，秀珠的宁静没有能保持多久。

在抽插了二十几下后，尔杰的阴茎龟头经过了秀珠阴道分泌液的充分浸泡，终于开始涨大了起来。

在又抽插了十来下后，那龟头就已经涨大到了几倍，把白秀珠宽松的阴道内半部分撑得满满的，每一下抽动都和阴道肉壁产生紧密的摩擦。

这下，尔杰固然是爽得双腿直哆嗦，差点蹲站不住，而白秀珠却更是不堪。

随着尔杰那阴茎在她阴道内的一次次抽插，湿嫩的阴道肉壁被带着肉刺的龟头紧贴有力地磨擦刺激着，一阵阵酥麻舒爽的消魂感觉从阴道内传出，像潮水一般猛烈地冲刷这她的神经，顿时便让她呼吸加速、全身酥软，差点就抱不住自己的腿了。

而她的阴道内，一股股的滑润爱液也不受控制地不停涌出，把私处花径变成了一条潺潺水路。

白秀珠死死地忍住了那来自心底深处的想呻吟的冲动，一遍遍地承受着快感的冲刷，心里爱死了眼前蹂躏自己的小男人，神魂飘忽荡漾中已经忘了之前的紧张。

尔杰可不知道胯下佳人已经被操得心驰身软，他只知道自己很爽，爽到差点连自己的姓都不记得了。

随着一次次抽插，他能强烈感觉到白秀珠的阴道肉壁是那么的柔嫩、那么的温暖湿滑，紧紧地包裹着自己的阴茎龟头。

那种与她身体彻底交合为一体、不分彼此的美妙感觉和舒爽快感，加上随时有人走来的紧张刺激，交杂在一起，让他陷入到了一种别样的极度亢奋与满足中。

陆公馆的女人们仍是三三两两地沿着花间小道在走动着，谁又能想到，在他们不远之处的一处竹丛后面，竟然有两个大胆的男女在激情交媾着。

尔杰才不管别人的想法，他只在乎自己是否爽。

尔杰一次次地用力抽顶着硬到快要爆炸的阴茎，阴茎龟头就像一个锤子一样，在白秀珠娇嫩的阴道内搅动磨擦着，并不时地撞击着她的子宫颈，每次撞击都让她身体一阵轻颤。

他的双手也不再只抱着她的丰臀，已经抽出来，在她的双腿上游移抚摸着，不时探入裙内，在她平坦滑腻的腹部和曲线诱人的腰间流连。

白秀珠娇喘连连，早就已经不堪蹂躏，心儿都不知道飘飞到了哪处云端上。

两人的下体交媾之处，爱液蜜汁早就弄湿了大片。

白秀珠还好，她之前就把后面的裙摆拉高到了腰部，躺下后下面的裙子被压到了腰下那里，虽然此时臀下已经湿完了，但是裙子却还算干净。

而尔杰就惨了，他那运动短裤原本就只是下拉到了阴茎下面，此时早就被白秀珠阴道内流出的爱液蜜汁弄湿了一大片，等下还不知道该怎么穿着它走回去呢。

有人声，刹那间，尔杰只觉得身体一个激灵，肌肉都有点因为太紧张而僵硬了起来，抽插的动作也停了下来。

白秀珠在欲仙欲死中突然感觉到尔杰不动了，还下意识的扭动了几下腰，想让那宝贝继续摩擦蜜穴。

“有人来了”。

尔杰小声地说道。

白秀珠神魂迷醉中听到这短短的一句话，顿时清醒了过来。

“天啊，那怎么办？”

她慌乱无助地小声问着尔杰，双手放开了腿，让双腿搭落在了尔杰的大腿上。

“别慌，没事的，这么黑，他们看不见的，我估计是几个小家伙，我先扶你起来。”

尔杰对白秀珠安慰地说道。

同时，他伸手抱住了白秀珠的后腰，把白秀珠抱得坐了起来，顺便快手地拉了拉她的裙摆，让裙摆尽量遮盖住两人下体交合之处。

这样看来，两人就像是一对热恋相拥的情侣，不走近仔细看的话和难看出端倪来。

白秀珠会意，抱住了尔杰的脖子假装亲热。

白秀珠坐起来后，由于她是坐在尔杰的大腿上，虽然尽量让自己的臀部坐低了，但是下体的位置还是比尔杰的下体高一点。

此时，尔杰的阴茎还硬挺着插在她的阴道里，由于两人下体位置落差的关系而受力被向外扯着，可惜只抽出一半就被外面逐渐变窄的阴道给卡住了，根本拔不出来，倒是把阴道里的爱液给挤得又猛流了大把出来。

尔杰阴茎龟头在阴道里的紧扯硬擦，让白秀珠浑身又是一软，好在被尔杰抱着才没有软倒下来。

在一阵小姑娘童稚声特有的叽叽喳喳后，听到脚步声咚咚的跑开了，估计小家伙们又在公馆疯玩儿。

尔杰怜惜地转头亲了一下她，当下，他把白秀珠又放躺在石凳上，双手把她的一双美腿抱在胸前，让她的小腿贴在自己的脸上，穿着高根凉鞋的美足在头顶上方晃动。

然后，他挺动下体就是一阵狂抽。

此时的他觉得一种别样的刺激亢奋感觉又在心头涌起，干得非常的起劲。

白秀珠原本被吓得情欲都消得差不多了，但被这么一阵狂插之下，强烈的快感很快又让她心房轻颤、神魂俱醉起来，双手死死地抓着身下的石凳边缘，差点没呻吟出来。

终于，狂抽了百多下后，尔杰在最后一记猛顶中，龟头紧顶在白秀珠的子宫颈外，滚热的精液狂射而出，瞬间灌满了她的嫩穴。

白秀珠早就处在高潮的边缘，此时被尔杰的滚热精液一烫，阴道深处的娇嫩肉壁顿时一阵收缩，阴精和爱液不受控制地喷涌而出，瞬间也达到了高潮。

高潮来临的那一刻，她终于忍不住爽叫了出来，好在被尔杰及时用手给捂住了她的嘴。

她顺口咬住了尔杰的手，差点就咬破了皮。

之后，竹丛后面就没见再有什么动静，只有微微的喘息声。

出了竹丛后，白秀珠双腿仍是酥软得差点走不了路，好在有尔杰扶着，才得以慢慢走了回去。

出到光线比较亮点的地方，尔杰低头看了一眼自己被弄湿了一大片的裆部，苦笑着对白秀珠道：“老婆，我还想，咱们到你车里去玩儿。”

“还要啊，我都脚软腿软了。”

白秀珠撒娇道。

但是小丈夫贪婪自己，她芳心欢喜，觉得从来没有如此刺激过，如此觉得男女之间的欢爱如此的美好，怪不得家里的女人们都贪婪的和尔杰做爱。

那种滋味实在是让人欲罢不能，而且现在的情形有种背着别人偷情的快感，尽管公馆的女人都是尔杰的，他想怎么干，什么时候干，就看他的心情，心情好了，随便找个地方就把家里的女人推到在地，哪管什么场合什么时间啊。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第807章 公馆地下停车场里玩车震
────────────────────────────────────────

两人做贼一般来到停车场，白秀珠的车是一辆白色的宝马跑车，打开车门钻进去，尔杰就抱着白秀珠一阵的啃咬尓豪抚摸。

白秀珠被他抚摸得呼吸有点乱了起来，尔杰此时已经热血急转，欲火升腾，两人来到车座后排，白秀珠红着脸，紧夹着双腿，呼吸有点急促地坐在驾驶座之面的座位上，看尔杰弯着腰把裤子脱光。

“老婆，快把内裤脱掉。”

尔杰挺着下体硬长的阴茎，面对白秀珠跪立在座椅上，伸手在她黑裙下的雪白大腿上摸了一把，激动地对她说道。

白秀珠闻言，转头再看了看车窗外的情况后，就把手探入裙底内，挪动下体，收起双腿，动作轻柔地把洁白的小内裤给脱了下来。

脱了内裤后，她面色潮红地看向尔杰，不知道下一步该怎么做。

尔杰见到娇妻裙底已经解除了最后的防备，想象着她此时裙底内光溜溜一片的景致，顿时更是欲火高涨。

他俯过身去，左手从背后搂住白秀珠的肩膀，低头吻向她，右只手则摸上了她的大腿，顺着大腿一路摸进了她的裙底内。

白秀珠原本遮盖住一半大腿的裙摆，随着他右手的动作，被一路推到了大腿根部的位置，顿时间，她裙底的风光随之显露了出来。

尔杰右手一路摸着白秀珠雪白滑嫩的大腿，摸到她腿根处后，掌心按在了她那白嫩中带着乌黑卷毛的阴阜上，手指则探入了阴阜下面那条已经很有湿意的肉缝里，在肉缝中轻轻搅动着手指头，探寻着其中的桃源穴口。

白秀珠一下子被上下交攻，浑身轻颤了一下，下意识地夹紧了双腿，并有手按住尔杰那只在自己下体处作怪的手。

“唔…”

被吻住了嘴的她鼻子中发出带着颤意的鼻音，身体开始轻微地扭动着，脚尖也微微垫起，夹紧着的大腿轻微磨动着尔杰激动万分地热吻深摸了一阵，待弄得白秀珠浑身发软、双腿不禁稍稍打开后，便放开了她，从她的双腿间抽出已是满手湿液的右手。

尔杰举起右手，在白秀珠的眼前晃了晃，嘿嘿直笑着。

白秀珠见到那沾满自己下体爱液的手，顿时羞得说不出话来。

尔杰得意地逗了这么一下，紧接着就迫不及待地把白秀珠放躺下来，连她的高跟凉鞋也不脱就抱起她的双腿，让她头朝车门躺在后排座椅上，左臀露出座椅的边缘空悬着。

他自己则左腿曲起架在座椅上，右腿半蹲着站在车底地毯上，把下体高度调整到与她下体齐平贴近的样子。

调整好自己的体位后，尔杰把白秀珠的裙子掀到她的腹部那里，然后用手各自抓住白秀珠一条腿的腿弯处，把她的双腿分开来并往她胸前位置压下去，好让她的下体彻底暴露出来，方便自己阴茎的插入。

在尔杰摆弄的这个过程中，白秀珠既紧张又兴奋，发软的身体都有种似乎要痉挛的感觉。

她呼吸有点急促地看着尔杰慢慢压向自己，神色迷离的眼中充满着渴望。

“老婆，你下面好多水啊。”

尔杰强忍住马上与白秀珠合为一体的冲动，低头仔细欣赏着她下体间的那处娇嫩花蕊。

此时，她的阴部经过了尔杰方才的一阵挑逗，已经是爱液横流，淫湿不堪，尤其是阴道口附近的地方，爱液沾满得都快要往下流了。

“老公，快点。”

白秀珠见尔杰盯着自己的阴部看，害羞不已，加上心中情欲已经高涨，于是便羞声催促道。但那声音，听起来怎么那么像是哀求？

尔杰此时欲火也早就达到了最高点，听到她的话，也就不再浪费美好时光了。

他突然把头凑向白秀珠的下体，深吸了一口起，然后朝她的阴部吹去。

白秀珠被他这么一吹，顿时只觉得下体私处一阵凉飕飕的，那种感觉，与心中的火热交织在一起，顿时刺激得她浑身一抖，阴道内肉壁不知主地急速收缩了一下，嘴上更是忍不住红唇微张地发出了一声呻吟。

尔杰吹完后，也不抬头，顶动起下体，看着自己的粗硬阴茎接近白秀珠的下体花蕊。

当阴茎龟头终于接触到她那如两片娇嫩花瓣的小阴唇时，他的身体，颤抖了一下，一股如电流般的刺激感觉从龟头直达心房。

而白秀珠在这一刻则全身都紧绷了起来，等待着被插入的刹那。

“老婆，我要进去了，进到你的体内。”

尔杰低喊了一句，然后就把上半身重心向前一压，下体阴茎龟头也恰好在小阴唇中向下稍微一滑，滑到了阴道口那里。

顿时，龟头有一小半陷入了阴道口的嫩肉包裹中。

确定阴茎龟头已经找准地方后，尔杰下体突然一发力，把阴茎狠狠地快速捅进了白秀珠的阴道内。

只听得“滋”的一声，他的整根粗长阴茎顿时就穿过阴道口的阻拦，全部没入了她的阴道内，两人的性器紧密无缝地贴合交媾在一起。

“啊！”

白秀珠在阴道被阴茎整根插入的刹那，忍不住发出了一声大声的短促吟叫。

好在车子此时是封闭着的，否则，她那一声，要是有人的话，估计整个停车场的人都能听得到。

白秀珠叫出了那一声后，身体也适应了尔杰的插入。

她此时还能保持一些清醒理智，所以在意识到自己的叫声有多大后，便紧张担忧地转头想看看车外旁边有没有人。

可惜她此时头部所在的位置，让她只能看到尔杰身后靠近车头一侧的车窗，另外几面的车窗根本看不到。

白秀珠在紧张担心的同时，尔杰已经发力开始了急速的抽插。

他已经有过几经验，知道自己的阴茎龟头要女人的阴道内浸泡摩擦到一定的程度才会涨大起来，所以就有意识地加快了动作，好缩短时间。

果然，随着他的快速抽插阴茎，过了几十下后，他就感觉到自己的阴茎龟头有了涨大的感觉，原本阴茎插入白秀珠的阴道后那种宽松的感觉也渐渐被一种紧滑严裹的感觉所代替，交媾摩擦的快感，渐渐强烈了起来。

“爽啊！”

他心底喊出了一声爽叹，一边继续激情地抽插着，一边低头欣赏着自己的阴茎在娇妻下体花蕊中进进出出、爱液横流的美妙场景。

他开始爽了，而被他粗大的阴茎蹂躏着阴道嫩穴的白秀珠，也开始被阴道内传来的阵阵强烈销魂快感所侵袭，心儿乱颤，眼中迷醉之色渐浓，忍不住低声呻吟了起来，也顾不上查看什么了。

白秀珠感觉，尔杰每一次的抽插，那深入自己体内的阴茎摩擦的不是阴道肉壁，摩擦的是自己的灵魂。

一时间，车内的两口子陷入了性爱的迷魂阵中不可自拔，全然忘了车子已经摇晃了起来。

白秀珠不堪尔杰的强劲抽插蹂躏，没过几分钟，就被操得高潮来临。

但第一波的高潮刚刚结束没多久，她又紧接着被继续操到了第二次高潮的边缘。

此时的她，浑身酥软，双手已经抓不住座椅的边缘，无力地搭身体两侧。

她的裙子，不知什么时候已经被拉到了胸部之上，一双丰满雪嫩的乳房暴露在空气中，随着下体的一次次撞击而来回晃动着，那乳房之上，还残留着被人揉捏把玩过的淡淡红痕。

而她那一直没断过的娇吟声，也已经越来越无力了，不过那其中的销魂之意，却更是勾人心魄。

而激情中的尔杰，在“操”劳了这么久后，也开始有了准备射精的点点征兆感觉。

于是，他把身体再向白秀珠压近了一些，双手再次抓向了她的丰乳，嘴巴也在她的雪白美腿上吻了起来，下体加快了抽插的频率和力度。

他刚加快抽插动作，就感觉到白秀珠的阴道肉壁急速地一阵收缩，紧裹着他的阴茎，让他抽动起来困难了许多。

不过，这样一来，那种抽插摩擦的快感就更强了。

白秀珠身体一阵僵硬，交媾着的下体阴道内忍不住剧烈收缩了起来尔杰亲吻着她的美腿，下体仍是尽情地狠操着。

尔杰抽插的非常尽兴，大肉棒不断的进出着白秀珠如同温泉水一般的阴道，一连就是上百抽，白秀珠呻吟声越来越大，阴道收缩的速度越来越快，这种类似偷情的刺激让两人感觉高潮来的特别的快，强如尔杰这样的男人也不由的泄意阵阵，肉紧的两人四肢交缠在一起，尔杰耸动着屁股蛋，啪啪啪啪咕叽咕叽咕叽咕叽的强烈顶撞，几乎把白秀珠顶出车外的样子，白秀珠肉穴疯狂收缩，四肢像是要把尔杰的腰肢抠断一般，尔杰也终于爆发了。

在他的一记有力的深顶插入中，一大股浓浓的烫热精液在白秀珠的阴道最深处猛烈地喷发了出来。

白秀珠阴道内被那股精液一冲击，一种强烈的销魂快感顿时席卷了她的全身，她下体随之忍不住痉挛了一下，接着，她的第二次高潮也来临了。

高潮中，白秀珠死死咬住嘴唇，嘴里发出哭泣一般的呻吟。

久久回荡在车里。

射精后，尔杰放开了白秀珠的双腿，软趴在了她的身上，抱着她的身体，闭起眼睛一边喘气一边闻着她的发香，一边和秀珠温存起来。

“老公。”

白秀珠这时无力地低唤着。

“人家好满足。”白秀珠动情以极的抱着尔杰的头，送上自己的香唇香舌。

尔杰身体又重新伏下去。

他的这个动作，有点牵动到了还插在白秀珠体内的阴茎，惹得她忍不住想夹起双腿，但哪里夹得起来，于是就顺势把双腿勾在他的腰后。

重新被尔杰搂住后，白秀珠转过头，贴着他的脸，温柔地说道：“老公，我感到从来没有过的幸福，老公，我爱你！”

白秀珠动情地说道。

尔杰见她这么说，顺势吻了一下她的掌心，把她抱得更紧了。

这样无声地又温存了片刻，白秀珠说道：“老公，我们该回去了，姐妹们找不到你，我的罪过大了。”

尔杰见她这么说，才不舍地坐直了起来，同时搂着她的后背把她也扶了起来。

不过，下体始终还贴着她的下体。

白秀珠坐起来后，低头见到尔杰的阴茎还有半截软泡在自己的阴道里，被自己的阴道口紧紧包含着。

顿时，她脸上那刚消散得差不多的潮红一下子间又重新涌回了脸上。

尔杰见她看向下体处，脸上潮红一片，那种娇羞之态，真的让人为之心动。

刹那间，他那已经渐渐熄灭下来的欲火又有了重新燃起的冲动。而心有所想，下面的阴茎也跟着有了反应，又有了点变硬起来的迹象。

感觉到了尔杰的阴茎变化，白秀珠顿时慌了神，她可不敢再继续承受他的再次雄起了。

“老公，不要了，我会受不了的。”

她急忙说道。

尔杰见她这样表示，也担心做得太久太频繁会伤害到她，便点了点头，按下心中那点邪火，后缩起下体把阴茎从她阴道里彻底抽了出来。

阴茎抽出后，一大股精液顿时跟着从她的阴道内流出了阴道口，向下面流淌下去，还没等她找到什么东西来擦拭，就已经流到了她臀下的裙子上，转眼便弄湿了一大片。

尔杰见了，嘿嘿地得意笑了起来，在她羞恼地举起粉拳想打的时候，又摸出一包纸巾，细心地帮她擦拭下体。

在擦拭的时候，他顺手用手指轻捏了几下她阴道口旁的娇嫩花瓣，又惹得她羞恼不已，大喊色狼。

在充满温情的小闹中，两人清洁了下体，重新穿好了衣物。

弄好后，尔杰是恢复原状了，但白秀珠那被精液和爱液弄湿的裙子，幸亏是晚上，偷偷回去换一身就可以了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第808章 四楼十二号房众凤迎龙（1）
────────────────────────────────────────

四楼十二号房

小曼，徽因，美珍，曼桢，美颜，青菱，梅菱，依萍姐，可云，秀珠，小红，小曼，凌菲，莉莉，还有一个是徐淑慧和月媚儿。

徐淑慧是被顾曼桢强行拉到四十二号房间的，顾曼桢已经和尔杰好了好长时间了，可是自己最好的姐妹徐淑慧还是处女，这怎么行，有好事姐妹应该同心啊，也不知道这小色狼怎么想的，或许是女人太多，忽略了未被开发的吧。

顾曼桢呢也只能这么想了。

徐淑慧心里明镜似的，她芳心羞涩，扭扭捏捏，如果要是小男孩和她两个人，她是不会反抗的，可是，一下子和这么多的女人一起服务小男人，就有点抹不开了，但她也知道凡事总有个适应过程，而且也是逃不开的。

心里忐忑的同时，至少还有月媚儿陪着。

月媚儿至今也是处子一个，这个妮子性格柔顺，平时也不吭不卡的，但是和所有人关系都很好，女孩们也都喜欢她，所以，在吃饭的时候梅菱就把她拉上了。

月媚儿自然不会反抗，因为她有点怕怕的，梅菱林徽因太强势，而且在陆家的地位高人一等。

她只有顺从。

给了小男人身子，她也就和别的少奶奶一样了。

在尔杰心里有了地位。

这也是月媚儿心里暗自焦急的原因所在。

女人太多，都是大美人，尔杰就一根鸡巴，先操哪个，其它的就得眼馋的看着，当然，小色狼自有办法，拿出几根假阳具来扔给莉莉和凌菲，小曼三个美妇，美妇人和众女一看就巨大的假阳具就晕着脸蛋吃吃的笑。

莉莉更是伸出舌尖媚眼如丝的舔弄着假阳具的前端，那淫靡的景象把众女看的面红耳赤，说不出的羞涩难当。

尔杰嘿嘿的淫笑道：“莉莉老婆，这玩意怎么用，不用我交你吧。”

莉莉切了一声，腻声道：“这不就是一根假鸡巴吗，和你的有的一拼，呵呵。”

尔杰嘿然道：“假的怎能和我真的比，你看你们这么多人，我就一根鸡巴，待会你和凌菲老婆，小曼老婆，照顾照顾其他的姐妹。”

莉莉吃吃的淫笑，拿着那根假鸡巴在姐妹们眼前晃荡道：“看看，谁来让本姑娘插她，小红，你来。”

“不要啊！”小红唬得一下子跳开了，惹得众女哈哈的笑。

看着坐成一排的美女们，陆尔杰欲火狂燃，唯一遗憾的是王雪琴，王云真，傅文佩说什么也不会来和诸女一起胡闹，她们虽然很想，但是那颗复杂的心，促使她们暂时放不开手脚，别看王雪琴平时骚浪的可以，但真要让她和媳妇们一起胡闹，还真拉不下这个脸，更何况还有傅文佩和王云真两个极为保守的女人，所以，今晚就只能遗憾了。

为了给忐忑不安的处子徐淑慧和月媚儿做个好榜样，姐妹们当然不会为难她们两个，只要她们和尔杰先耍开了，两女看着非忍不住不可，到那时尔杰再破了她们的身子就水到渠成，也免得受不了尔杰的巨大。

毕竟破处的那一刻是很痛的，女孩们都善解人意有经验。

“我来了，哈哈哈。”

陆尔杰兴奋的双臂一展，扑到了挨着一起坐在床头的陆小曼，林徽因，小红，几女顿时嘻嘻笑着被小男孩压在了身下，粉面晕红的被小男孩抓住美乳，大力的揉搓。

尔杰也不心急，时间对他来说，根本没什么概念，想玩遍女孩们，就是玩个三天三夜也无所谓，尔杰左手从背后探入陆小曼的衣襟里，入手满是滑腻温润的肌肤，陆尔杰顺势而上，一把抓住了她那不盈一握的酥乳，陆小曼的不是很大，但弹力惊人，手感甚好。

陆尔杰做怪地用手指掐了一下小曼的蓓蕾，换来的是她娇媚的轻呼。

而陆尔杰的右手却是走了下五路，轻轻撩起裙围，探手直捣黄龙。

一路沿着陆小曼的大腿内测向上，待扯掉她的亵裤，入手是一片温湿。

陆尔杰的五指大军稍做停留，就直指幽深谷地，私秘所在。

“老公，不要这么急嘛。”

陆小曼娇喘着说道。陆尔杰知道她的意思是让她安慰其他的姐妹。

“傻姐姐，你还不相信你老公的能力，放心一个都跑不了的。呵呵。老公会把你们都喂的饱饱的。”

陆尔杰笑道。

听陆尔杰这样一说几女都脸颊一红。

“害什么羞吗。说你们老公我厉害不。”

陆尔杰说道。

“厉害！”

几女同时说道。

等一下换来的一定是欲仙欲死的征服。

“这才乖嘛，来为我宽衣。”

陆尔杰说道。

几女乖巧的为陆尔杰头脱去衣裤。在她们脱陆尔杰衣裤的同时几女也被挑逗的厉害。陆尔杰同样将她们的衣服弄的衣冠不整。

陆尔杰压下了林徽因吻上她的小嘴脱去她的罗裙，林徽因绝色的一丝不挂呈大字形躺在陆尔杰的身下，莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。

宋青菱蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。

体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，紧紧闭合，唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。

林徽因脸颊绯红紧闭双眼。旁边几女也看着林徽因的身体相互攀比着。小红看着林徽因的身体在看看自己的小脸一红。

“姐姐的身体好漂亮，呜呜，人家羡慕死了。”

小红说道。

“小丫头，等老公多滋润滋润你，你的身体早晚也会和你徽因一样的。”

陆尔杰坏笑道握住了林徽因那对丰满的玉峰。

“俏妮子，睁开眼，忘了老公说的嘛，和老公在一起可不准闭眼的哦。”

林徽因慢慢的睁开眼脸颊更是绯红，其实她主要的是在意众女。

所以才不好意思睁开眼。

以前和陆小曼她们在一起的时候她也是在陆尔杰的调教下不怎么闭眼的。

“老公，你好坏。”

林徽因羞得满脸通红，急忙翻过身子，还是将玉背和香臀裸露给陆尔杰。

陆尔杰邪笑的翻过林徽因的身体：“给姐妹们看看嘛，来你们也将衣服脱了吧。”

几女妩媚的看了一眼陆尔杰相继脱去自己的衣服。

陆尔杰仔细的打量着林徽因的身体。

手指怜爱的在她的娇躯上滑动着，也有好多天没有疼爱这具娇躯了。

美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。

陆尔杰看得热血上涌，肉棒勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。

那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如玉，胸前一对圆润的玉峰显得那样玲珑可爱。

随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的胸脯急速起伏，淡淡的乳晕也变成了娇艳的桃红色。

平坦如垠的小腹微微颤动，两条健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿。

紧闭的双腿保护着少女最珍贵的方寸之地，只有整齐浓密的芳草覆盖在隆起的小丘上。

轻轻抚摩着林徽因白嫩的大腿，他的手很轻柔，是真正的情人的手，林徽因的身体太美了，虽然经过许多次的欢好了，但是陆尔杰还是看不够，林徽因的皮肤更像雪一样莹白、细腻，仿佛可以透明似的。

高高耸起的双乳，像骄傲的雪峰，雪峰顶上的一对樱桃是粉红的颜色，让人产生一种吸吮的渴望。

小腹下面的森林好令人憧憬，柔软的阴毛中一条肉缝隐现着，浑圆的大腿害羞的夹紧，修长的小腿微微的弯曲，小巧的脚上的一双玉足更是让陆尔杰感到热血沸腾。

当陆尔杰的嘴唇印在她的樱桃小口上时，林徽因体内那股强烈的热浪终于爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。

当着这么多姐们的面被尔杰爱抚，在陆尔杰的调情手段之下林徽因当即崩溃。

“啊……”

林徽因低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，陆尔杰灵动的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜美的玉液。

“老公，怜爱我。”

林徽因娇喘的说道。

陆尔杰双手逐渐下移，双手各执一乳左右品尝，头部埋进林徽因深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住乳头不断研磨。

旁边几女也来到陆尔杰的身旁抚摸着陆尔杰的身体。

在几女的刺激下陆尔杰更是亢奋。

陆尔杰双手下探，摸进林徽因双腿间的禁地，林徽因忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。

陆尔杰无视她的抗拒，手指微微用力向林徽因的体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使林徽因的桃园在他身下一览无余。

陆尔杰舌尖一路向下，在林徽因小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引林徽因释放体内的热情和欲火。

“啊……啊……”

林徽因连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣服于欲望之下。

陆尔杰埋首林徽因双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。

“老公……”

林徽因媚哼道。

“哦……”

林徽因的声音似吟似泣，双手用力按住尔杰的头部，下身不住的扭动。

小红伸手阻挡了陆尔杰的进一步动作，她伸手握住了陆尔杰的肉棒，两手而握，开始上下套弄起来。

另一边小曼来到陆尔杰的旁边用她的玉乳摩擦起陆尔杰的身体。

小曼的玉峰在摩擦的同时那樱桃开始挺立，顶着陆尔杰的身体摩擦的感觉更是强烈，小红睁大着眼睛看着旁边几女的动作，也不敢落后的来到陆尔杰的身下。

“林姐姐我来帮你。”

小红说完同样伸出了小手握住了陆尔杰的大肉棒，并且低下头开始含住陆尔杰的大肉棒用舌头舔舐起来。

陆小曼看着小红的动作。

同样埋下了头和小红一起舔舐起陆尔杰的大肉棒，这不是姐妹间的第一次合作了。

在舔舐的同时两人的舌头会彼此的碰在一起。

会无意识的缠绵。

两姐妹的刺激。

加上又靠过来的清雅凌菲两熟女的动作。

清雅媚眼如丝的舔舐尔杰的左边乳头，凌菲舔舐右边的小乳头，顾曼桢干脆掀起尔杰的两条腿，红唇和小红小曼缠绕在一起，而且美妇人张口含住尔杰巨大的卵蛋，在嘴里轻柔的吞吐，长长的玉指捅着尔杰的小屁眼。

满眼春色的看着小男人舒爽的样子，凌菲就用舌尖钻探尔杰的屁眼。

陆尔杰真的想不说爽都不行。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第809章 四楼十二号房众凤迎龙（2）
────────────────────────────────────────

陆尔杰望着那面前林徽因那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾心跳加快，他低下头，张嘴含住林徽因一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的少女最敏感的“花蕾”、乳头；一只手也握住了林徽因另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头。

林徽因直给他玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的少女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

身下两个美妇的动作，身后还有小红和陆小曼的玉峰按摩。最前面还有林徽因的娇俏身体。

陆尔杰的欲火越来越旺盛。

看着林徽因玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。

娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。

他满意极了。

口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色佳人“嗯……”

林徽因从鼻子里发出诱人的娇哼。

混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许、托付终生的男子，强烈的欲火让她不顾一切的娇哼。

当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”少女阴核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的佳人不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……”

随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热阴滑的羞人的阴液秽物又从深遽的子宫深处流出林徽因的下身。

陆尔杰含住林徽因的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了靠在自己身上这娇美如花、秀丽清纯的绝色美女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代佳人那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，和身下旁边美女情欲的各种娇喘，他终于不能忍耐。

下身在几女的刺激之下发射出了精华。

精华被小曼和小红两人分别吞食干净。

只不过由于是两人的同时动作所以两人的脸上无可避免的夜弄上了精华。

“老公，你要来了都不支吾一声。让我们姐妹俩措手不及。你看弄的人家一脸都是。”

小曼娇嗔道。

“小妖精，这么多次了，难道你还不知道你老公我要发生的行迹。”

陆尔杰坏笑道。“我说的对不对啊。徽因姐姐。”

“唔……”

林徽因羞涩的点点头。

“那徽因是故意的呢。嘻嘻。”

小红嘻嘻一笑看着林徽因。林徽因在自己的小红的盯视下，羞涩不已。

“好你个小妮子，敢说你姐。看我怎么收拾你。”

林徽因说完突然摸上了小红的身体，和小曼学习的那些调情手法用到了小红身上。

小红哪里是林徽因的对手，反击了两下，就娇哼不已满脸通红媚眼如丝，就等着尔杰的怜惜了。

可是陆尔杰却并没有开始他的目标还是林徽因。

搬过来林徽因的娇躯，陆尔杰只是再稍稍的抚摸了两下，林徽因就忍不住了，刚才她就已经情动了，不过陆尔杰却没有马上吃了她。

陆尔杰将林徽因的身子摆正，然后挺着那硕大的大肉棒就插入了进去。

随着她的挺动，王梦萝和小曼两人还在后面推波助澜着，所以不止是陆尔杰感受着刺激，林徽因所受的力道也是更加的强烈。

林徽因那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把林徽因蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰，娇俏可爱的娇靥上羞红如火。

“唔……唔……唔……老公……唔……唔……”

林徽因开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。

在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着“老公”阳具的抽出、顶入，陆尔杰逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……

林徽因被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……

最后又盘在欧阳克的臀后，以帮助“心上人”能更深地进入自己的桃园深处。

绝色清纯的林徽因那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……老公……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……”

林徽因花靥羞红，粉脸含春含羞承欢。

当大肉棒到达子宫时，林徽因的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。

身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，林徽因高声叫床。

陆尔杰用手包住林徽因玉峰，指尖轻轻捏弄新娘子柔嫩的乳尖。

“啊……”

两个玉峰在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被陆尔杰的手指抚弄，快感就由玉峰的山麓一直传到山顶。

“喔喔……”

无意识地发出陶醉的声音，林徽因苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

林徽因意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。

世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的大肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

林徽因两支娇挺的玉峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。

修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。

粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进林徽因娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住大肉棒。

“啊……”

像要挤进林徽因的身体一般，陆尔杰的唇紧紧堵住林徽因性感的樱唇，两手紧捏林徽因丰盈弹性的玉峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入她的子宫了。

蓦地，林徽因觉得他的那个插进自己身体深处的大肉棒顶触到了自己美穴深处那最神密娇嫩敏感的花心，林徽因的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”

陆尔杰用滚烫梆硬的大肉棒连连轻顶那娇滑稚嫩少女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……老公……唔……受不了呢……”

突然，林徽因玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大大肉棒一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，佳人那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……

最后娇羞万分而又无奈地盘在了心上人的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从桃园深处娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，佳人玉靥羞红，芳心娇羞万分。

“唔……老公……人家……人家……够了……”

随着她的娇呼整个人瘫软了下去。

几女看着林徽因这么快就瘫软了下去，纷纷看着陆尔杰那抽出来的硕大大肉棒。

小心肝扑通扑通的跳个不停。

徐淑慧和月媚儿躲在了一边，羞的要死要活，但是腿间的泥泞和狂跳的心，暴露了她们的春情。

陆尔杰一看众女的表情嘴角露出一抹邪笑，搂过林徽因开始了又一番的征途。

啪啪啪啪的操穴声加上林徽因翠鸟一般的鸣叫声，急促的呼吸和婉转娇啼像绕梁三日的情欲哼声、呻吟，从她的鼻子和喉咙里发出。

春潮涌现，两眼之中并射出那种炽火的情欲。

下体流出大量的爱液。

湿热的吻已经主动的贴紧了陆尔杰干涩的唇，火热的肉体已经贴紧陆尔杰的身躯，像是失去理智后，紧余情欲的业火般，燃烧着她的身体，她现在已经奋不顾身有如飞蛾般的扑向火。

一股一股的爱液喷出，林徽因瘫软在尔杰的身下，脸蛋呈现极度高潮的红颜。

凌菲主动的跪下身去，口一张，脖一挺，硬生生的把陆尔杰那正在热血奔腾小弟弟，吞吐鹅蛋般的龙冠进了她的嘴里，她的嘴里有如强力吸盘似的，强力的吸与陆尔杰的肉棒前端，伸出舌头，舔弄着陆尔杰硕大而浑圆的前端，使的原本肉光色的龙冠，更显的光亮。

陆尔杰的龙冠向她嘴里的洞更加的挺进，舒爽的感受她嘴里喉道那种紧促包围的快感，她的手指也轻柔握住了陆尔杰肉棒在她嘴巴外的部分，细细的摆弄着陆尔杰正明目张胆忿怒的金刚锤，当陆尔杰的肉棒哩开她的小嘴时，那种牵曳着细线般光亮的唾液，真是一种阴媚的美感。

凌菲的火热而疯狂，感受着她的动作陆尔杰也比以前好火热了许多。

紧接着凌菲伸出舌头，舔舐着陆尔杰的肉棒，由尖端到根处，往返的舔弄着，陆尔杰整个大肉棒泛着润滑过后的津液，她还边吸允着陆尔杰的子孙带，一边用着她那有若白玉般的纤手，搓揉着陆尔杰的肉棒。

她那白翘的光裸臀部，正因为她的舔弄时，出现了若有规律的摇摆，陆尔杰伸出手，拍了一下她的臀，她的媚眼一转，看了陆尔杰一下，眼中出现炽热的欲念，了解陆尔杰的意思，挪了挪她的臀，跨坐在陆尔杰的面前，陆尔杰我细细的舔弄着她蜜壶中不停泌出的汁液，而她也不停的吸舔陆尔杰的肉棒。

在陆尔杰缓缓的舔弄她的秘汁时，当陆尔杰每次舔弄到她那红润的肉芽时，都可以听到她自鼻头，细细发出的嗯阿声。

虽然轻，但是在这肉欲横流的情景中，却有使人拥有征服欲感的成就。

当陆尔杰舔舐的凌菲泄身过一次后，不再等待直接将那坚挺的肉棒，开始滑入她湿紧温热的花径，探询着蜜蜂采集花蕊时的辛劳情景，由缓缓的滑入，让她的花径可以接受陆尔杰肉棒的强悍。

陆尔杰的肉棒如沾化雨的湿润，但是紧狭的肉壁，却似紧紧的箍住那种滑嫩舒爽感，在凌菲脸上的红潮不断，娇吟的声音随着我两交合时下部肌肤拍打在一起的声音，交集奏出阴欲的乐章。

在这种高潮起伏之时，陆尔杰体内的龙皇诀内功开始运转起来，只觉得它像再平静的水面中投入了一颗小石子，一波一波的水纹，由丹田开始散布全身，体内被陆尔杰用来储存各种功力的各个基点，开始产生共鸣，由一点，两点，三点持续散布全身，犹若小川过境，汇集更多的激流，成为大海般的浩巨，这种能量与天地中的某种波动产生共鸣。

凌菲在这种刺激下更是轻颤不已，一股莫名的激流，由身体的各穴涌入。

陆尔杰我感一个人独自享受到自由安闲飘扬在大海中的愉快，无限的未知能力任他采鞠，陆尔杰的眼中精芒并射，而原本被陆尔杰的肉棒达伐到完全失去反抗力的凌菲，微开半张的眼眸，看到陆尔杰射向她的精芒，只感觉从此今身在我陆尔杰面前在也无力反抗，唯有一身一世只为成为陆尔杰底下成长的淤泥般摄服感自心中展现。

一道红光从交合处升起，将两人给包裹在里面，陆尔杰明显的感觉到凌菲在这情况下被洗髓伐毛，在一鼓逐渐回流的气劲，缓缓的由天地中逐渐向陆尔杰收摄回复，布满陆尔杰的全身，缓缓平静，陆尔杰眼中的精芒也变回黯淡无光的眼神，但是陆尔杰底下的肉棒还是蠢蠢欲动的模样。

开始进一步的疯狂。

陆尔杰又开始猛然抽插，直到喷射出陆尔杰那股炽热的精液到她体内，使她在舒爽连连后，一波风波才得以停歇。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第810章 四楼十二号房众凤迎龙（3）
────────────────────────────────────────

尔杰抱着陆小曼的屁股蛋啪啪的抽插着，眼珠子却在看着莉莉撅着肥白的大屁股，胸前一对丰满的大奶子垂在胸前，乳头勃起如豆，深深的臀沟夹着的蕾丝内裤被扯到一边，小红这个小妮子迷离着红着小脸，跪在莉莉的臀后，双手掰着熟妇的两片肥厚的多水阴唇，舌头小心的舔舐着，吮吸着，莉莉一边颤抖，一边分泌着丰沛的爱液。

小红帮她忙，她也没闲着，她正埋头在依萍的粉白胯间，成熟美妇的舌头可不是闹着玩的，把个依萍的皱眉呻吟，更加的艳丽多姿。

一双手还不忘了大力的揉搓自己的奶子，依萍的奶子被可云抓在手里一只揉搓，另一只可云用红唇含住，爽的依萍尖声浪叫，一不小心喷出一股浪水，淋了莉莉一头一脸。

可云的身体也被另外一个美妇清雅占有，同样是舔穴揉乳，这场面简直让尔杰要爆棚了，兴奋的大鸡巴暴涨，塞的陆小曼的蜜穴，撑成了薄薄的两片柔唇。

尔杰嗨然大干，大鸡巴飞快的进出小曼的蜜穴，大力撞击着小曼的两瓣美臀，小曼上半身伏在床单上，被尔杰啪啪啪的干的往前一拱一拱的，那巨大的快感把个小曼瞬间淹没了。

只剩下“痛苦”的大喊大叫。

吓得徐淑慧和月媚儿齐齐躲进了卫生间，不敢再看下去了。

凌菲趁此机会拿起假阳具，噗嗤一声插进清雅的蜜穴，溅起阵阵水花！

清雅嗷的一声浪叫，狠狠的咬住了可云的阴蒂，可云疼的闷哼一声，哆哆嗦嗦的也尿了一床。

再看佘美珍正和白秀珠玩着六九式，两个极品美妇，玩的很认真很认真，互相舔舐阴穴，根本忘记了别人的存在。

一床的肉香艳色，场面淫荡至极，房间里淫声浪语大作，听的人热血沸腾，（小曼，徽因，美珍，曼桢，美颜，青菱，梅菱，依萍姐，可云，秀珠，小红）

陆尔杰兴奋如潮，丢下已经高潮无数的小曼，挪到佘美珍臀后，扶着她的丰满的臀瓣，大肉棒一挺，噗嗤一声操了进去，随后就是嗨嗨嗨嗨的大力操干，这里的每个女人都是绝色，都是极品，人美，穴美，全身无一处不美，销魂的呻吟，迷离的眼神，妩媚的脸蛋，如霞的红晕，，如云的秀发，白皙的肌肤，丰满的双峰，修长的玉腿，深深的臀沟，肥厚的阴唇，流淌的爱液，无一不是男人销魂所在。

宋青菱和宋梅菱两姐妹不习惯被别的女孩抚摸自己，于是两姐妹心有默契，两个人两双腿绞缠在一起，两个玉门紧贴，互相摩擦着阴蒂，交接处被摩擦的咕叽咕叽的响，两女都是绝色，此时做这种事，更是第一次，但，一放开，就激情四溢。

姐们两个你摸我乳房，我摸你咪咪。

你插进我蜜穴，我插进你菊花，互相摩擦，互相舔舐，奶子和下身都紧紧贴在一起，不一会就香汗淋淋，娇喘细细，香艳的百合秀惹人爆棚。

身上凌乱的衣物扔了一床一地，有的全身赤裸，有的半遮半掩，有的奶罩挂在胳膊上，有的蕾丝内裤挂在大腿上，有的透明丝袜卷起，总之是要多淫荡有多淫荡，要多淫靡有多淫靡，这样的场合女人们都放开了心怀，再也没有了矜持和羞涩，互相抚慰着，享受着高潮！

陆尔杰大肆抽插佘美珍的美穴，大肉棒被蜜穴紧夹着，肉身摩擦着穴壁，佘美珍的身体极为敏感，肉穴疯狂的夹着尔杰小丈夫的大肉棒，丢开身下的白秀珠，扭头和尔杰口舌相缠，舌津交换，鼻息咻咻，尔杰疯狂的操穴，小腹撞击的佘美珍的美臀啪啪啪啪之响，乳波臀浪诱人心魄。

尔杰一只手扶着美珍的腰肢，一只手揉着尔杰的大奶子，嘴巴还和美珍吻在一起，简直是爽爆了。

大肉棒也被美妇不停的收缩紧夹。

大卵蛋在肉棒的带动下哐哐哐的击打着美珍的勃起如玉的阴蒂儿，大量的淫水被剐蹭出来，白秀珠伸长舌头，仰着脖子舔舐着两人的交合处，不时的吃下两人的淫液，自己的两只手指插进胯间蜜穴，咕叽咕叽的抽插。

性交到了疯狂的境地，佘美珍声嘶力竭的喊叫着，全身像打摆子一般的哆嗦，肉穴疯狂的痉挛，巨大的收缩力和搅合力，把尔杰的肉棒牢牢的吸附在肉穴深处。

尔杰啊啊啊的虎吼一声，深深的一插，直接干进了佘美珍的子宫深处。

佘美珍啊的娇喊，一下子趴在白秀珠的身上，两个美妇滚在一起。

尔杰乘胜追击，跪在佘美珍臀后啪啪啪啪的操，佘美珍和白秀珠两美妇重叠的股间，淫水都混合在了一起。

“老公，啊啊啊，我不行了，你快操秀珠妹子，秀珠救我！”佘美珍趴在白秀珠身上，双手抓着她的两个丰满的奶子狂揉搓。脸色苍白。

“老公，美珍姐姐真不行了，你快操我！”白秀珠一把抓住尔杰的大肉棒，大力从佘美珍的水淋淋的穴眼里拔出，送到了自己的肉穴处。

尔杰嘿然一笑，屁股一顶，噗嗤就插进了白秀珠的名器里。

佘美珍雪白的身子翻到一边，大口大口的喘着气，脸上的快乐久久不褪。

白秀珠一被插入，四肢就紧紧的缠住了尔杰，和他激情接吻，屁股上顶，配合着小男人的大力操干。

尔杰干的极为爽快，他要每个女人都满意，所以更是不遗余力，插入一个就是一顿狂风暴雨般的操干，他喜欢她们每一个人，插了白秀珠整整高潮了三次，尔杰才放开她，挺着大肉棒抓过宋青菱，宋梅菱姐们两，把她们重叠在一起，来个上下插花。

就见大肉棒插进宋青菱蜜穴里狂干数下，然后就插入姐姐身下的妹妹蜜穴里快速的操干，这种姿势非常的刺激，再加上两个亲姐妹两对奶子挤压摩擦在一起。

姐妹两个俏脸红烫，互相搂抱着吐舌亲吻，后面迎接尔杰的操干。

梅开几度，花开花谢，宋家两姐妹在同一时间被尔杰的精液烫的高潮迭起，昏昏欲睡。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第811章 四楼十二号房众凤迎龙（4）
────────────────────────────────────────

陆尔杰看着和自己结合的顾曼桢那惊世骇俗的艳丽容颜，感觉这自己手指下那温软香嫩的滑腻肌肤，鼻中满是两人身上幽幽体香，他不禁呼吸加快，体内稍微退去的情欲之火更加是汹涌澎湃。

而直接的影响就是顾曼桢娇呼不已，感觉到陆尔杰搂抱着自己身体的手臂渐渐收紧，刚才还在她身体内穿行的大肉棒更加的火热而粗硬，并且搭在她的大腿上不住的颤动着，她被这大肉棒烫的不禁胴体一颤，刚刚平息的情欲又开始冲撞着她的芳心。

陆尔杰见顾曼桢花容含情，杏眼含春，他凑过嘴唇贴在顾曼桢滑嫩的脸颊上，坏笑道：“曼桢姐，淑惠姐呢？！”

他的一只手压住她酥胸上的一只乳房，轻柔的搓挤起来。

“唔……我没看见……不知她和月媚儿跑哪里去了，我一会帮你制服……唔……制服了淑惠，……唔……你今晚一定要了她……啊……轻点……唔……”

顾曼桢喘息的说道。

她白皙娇嫩的小手也开始抚摸着陆尔杰结实健壮的身躯，她滑腻的手指下意识的游动到自己的双腿间，一把捂住陆尔杰那根火热跳动的粗大大肉棒，轻缓的搓揉起来。

陆尔杰觉得自己的大肉棒被顾曼桢一阵搓揉是坚硬如铁，变得粗壮之极。

经过顾曼桢的小手在进入幽谷，真的是太美了。

“小妖精，竟然敢主动挑衅我，唔……小手真好。”

陆尔杰的一双大手按压在顾曼桢雪白香滑的酥胸上，握住那两个高耸颤动的神女峰把玩搓揉着。

顾曼桢被这番揉搓直弄的娇喘呻吟，“哦……啊啊……嗯嗯”顾曼桢一双雪嫩光滑的酥腿交叉的盘在陆尔杰的腰间，一双雪白的皓臂勾住陆尔杰的颈项，娇艳欲滴的红唇中腻人心魂的道：“啊……老公……亲哥哥……爱我……”

顾曼桢的头上发髻散落，弯弯如月的黛眉下，一双清澈的圆圆大大的眼睛妩媚的看着陆尔杰，高挺小巧的鼻子下，两片诱人的红唇带着丝丝低吟。

如果顾曼桢和徐淑慧相比的话，那么顾曼桢的绝对是妖精一类的。比淑惠大胆多了，所以，也更早的被尔杰拿下。

她大大的双眸满含如火春情的看着他，小巧高翘的琼鼻中发出诱人、甜腻的哼吟之音。

陆尔杰听着她娇嫩呻吟，感受着身上鲜嫩滑腻的香软胴体，下身更加疯狂的挺动，可云绯红着脸，同样双眼含着情欲，她的芊芊玉手不停的来回在两人的身体上摸索，身子懒洋洋的靠在陆尔杰的身上。

两个玉人的贴紧，陆尔杰的动作是疯狂的。

陆尔杰硕大的龙头在顾曼桢火热湿滑的肉穴中动作，那份窄小紧裹的滋味是他以前从未感受过的，他口鼻中不禁深深呻吟的一声，双手也有力的捏握在顾曼桢纤细的蛮腰上，顾曼桢也配合着上下扭动腰臀。

陆尔杰的粗大肉棒被顾曼桢娇小紧窄的阴道不断压挤搓弄的酥麻难当，一阵阵热流激烈的冲击着自己的下体，顾曼桢娇嫩滑腻的肉穴揉搓套弄的陆尔杰肉棒甚是兴奋酥醉。

这紧俏让陆尔杰在短时间里内就又喷出了精华，不过顾曼桢也同样被陆尔杰带入了高潮。

一番云雨后，顾曼桢如同一只温驯的小懒猫似的卷曲在陆尔杰在的怀里，双臂紧搂着他粗壮的臂膀，一对丰满撩人的乳房紧贴着他强健的胸膛。

陆尔杰的双手搂着顾曼桢的翘臀，左手插在臀沟里，牢牢地掌握着从来都羞于见人的桃园和菊园。

顾曼桢的香汗淋漓，懒洋洋的甚是满足。

小手和可云一起玩弄着陆尔杰的胸膛。

陆尔杰将两人动拥在自己的怀里。

可云有些急不可耐的小手握住尔杰的肉棒，眼里含着神情和期待，尔杰淫笑着，扑到了可云的身上一番征战就此开始了。

干渴的心一旦得道慰藉，爆发的是那样的强烈。

陆尔杰说完分开了可云的双腿探身刺入了进去。

当即烈火引燃了干柴，那干渴的田地得到了雨露的滋润发出声声愉悦的声响。

“啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……唔……啊……啊……用力……啊……啊……啊……用力……啊……啊……啊……用力……啊……啊……”

“太深了……啊……到了……啊……天啊……上……上天了……”

“唔……老公……不行了……轻……轻点……重……再重……啊……用力……”

可云娇喘连连。

“到底是重点，还是轻一点啊。你说清楚一点。”

陆尔杰咬着可云的乳头说道。

“唔……重……重一点……老公……重一点……”

可云娇羞的呻吟道。

“是这样么！”

陆尔杰坏坏的说着，重重的抽插了一下。

“啊……顶到了……啊……唔……啊……对……对……就是这样用力……啊……用力……啊……唔……啊……啊……再重一点……啊……要……要丢了……”

春色无边，云雨阑珊！

火热的躯体在疯狂的涌动着，妩媚的声音是那么的动人心弦。

时间悠悠过去，伴随着一声高昂的嘶叫，云雨终于停歇。

当云雨停歇的时候，可云是真的醉了，她那干渴的心终于得到了滋润。此时她容光焕发，她的脸色充满了迷人的神色。

“宝贝，滋味美么？”

陆尔杰坏笑着说道。

“唔……”

可云娇羞的点点头。

“其实现在此时真正的开始，我们来试试其他的高难度动作吧。”

陆尔杰坏笑着。

“等一等再说好么？还有依萍呢。”

可云柔声说道。

“没关系，依萍姐姐已经被莉莉干妈干的晕过去了，嘿嘿！”

陆尔杰笑着说道。让可云清晰的看见了那硕大的坚挺。

“可是，我一个人根本就应付不了你。”

可云娇羞的说道。

“怎么是你一个人啊，你看这么多人呢，只是你老公强悍而已，我来了哈哈！”

陆尔杰说完又一次的挺入了进去。

陆尔杰格外来劲。大肉棒硬梆梆的，直挺挺的，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都直抵可云的子宫口。

当大肉棒在可云的阴道中抽动时，陆尔杰清楚地感受到阴道壁对大肉棒的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当大肉棒退至阴道口时，阴唇刮着龟头，好象好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具。

“啊……唔……啊……啊……唔…唔唔……啊…啊……唔……啊…啊……唔……啊…”

雨云又起，各种高难度的动作展现在可云的身体之上，各种各样的体位给了她不同的感受。

老汉推车，观音坐莲！

可云彻底的臣服了，她的心彻底的在男女征服的过程中臣服于了陆尔杰。

“老公……老公，放过你的宝贝可云吧！”

可云断断续续的妩媚呻吟着。

“你太迷人了！”

陆尔杰嘿嘿坏笑。用他的武器缓缓地刺激着可云。

“那……那，来吧！给我！重一点！”

可云羞涩的说道。

“如你所愿！”

陆尔杰说完一顶深深的挺入了进去。当即一声无比魅惑的声音传出。

可云此时无比的美妙，此时的她正和数女的交叠在一起。那被征服的感觉是那么的强烈。

她的眼神无比魅惑的看着将自己的双腿放在他肩膀上不停地挺进的男人，那魅惑的眼神里面有着无限的柔情，实在是太舒服了，啊……

可云又一次的心颤了。

那重重的一下直接顶入了她的最深层，那一下让她一下子达到了极乐的巅峰！她的手握着和自己交叠在一起的清雅和于美颜等人的手上。

于美颜调皮的用舌头在可云的耳垂上一舔。

“啊……唔……好痒……不……啊……”

于美颜的舌头一路向下咬住了可云的樱桃说道。

“唔……老公……不要……啊……又要丢……丢了……”

可云大声喘息了一声身子一颤，那剧烈的欢愉达到了最巅峰的状态。

接着可云就感觉自己的身子剧烈的颤抖了起来，一股强烈之极的风波接连到用来，只是瞬间她就达到五六次高潮！

那一浪比一浪深入人心的美妙感觉，让可云对陆尔杰的爱意更加的强烈了。

以前她从来都没有想过，原来这事情可以达到这样的境界，这才是灵欲的巅峰。这才是女子最享受到根本欢爱。

终于她感觉陆尔杰将她的修长美腿放了下去，俯身和她拥吻在了起来。安抚了她一阵后，又一次风暴在她的旁边响起。

可云憋眼看去，看着那更加大胆的动作，潮红未去的她更添娇羞。

“唔……又弄人家后面……呜”

可云闭上眼睛不敢看下去了……

一切都告一段落，众女纷纷臣服在陆尔杰的身下。陆尔杰拥着众女那幸福的神态，他自豪不已。

“该你了，宝贝！”

尔杰抱着于美颜的脑袋，于美颜和陆尔杰接吻着，忍耐不住身体炽热的欲望，缓缓把手伸向自己的衣襟，一件件脱掉，露出白皙美妙的赤裸胴体，最后一丝不挂的出现在陆尔杰面前。

迷人丰满的胸部，高挺着一对圆润的酥乳，修长白嫩的玉腿，肥厚性感的隆臀，腿间诱人浓密的黑森林，因情动上面沾着亮晶晶的液体。

陆尔杰哈哈一笑，一口叼住那鲜艳欲滴柔软丰厚的双唇，细细品尝起身下俏佳人的滋味，双手一寸寸抚摩着她的身体，从高耸乳房划过幽深乳沟，玩弄起光滑饱满的小腹，最后将魔爪伸到容紫音芳草凄凄的胯间，两个手指挤入她湿润的桃园，玩弄蚌唇间的花豆，直到下身坚硬无比，整个人压上去，大肉棒熟练地探得于美颜丛林间的那条潺潺流水的肉缝，将大肉棒整根插入，一直顶到于美颜的花心处。

于美颜动人的玉体一阵颤抖，被陆尔杰轻柔的爱抚弄得娇喘连连，水蛇般的腰枝不停扭动。

只是这一下，于美颜就发出了妩媚之极的哼声。“唔……”

男人雨露恩泽的身体情动不堪，加上感受到下体传来被大肉棒充实的美妙快感，雪白的脖颈间不禁发出满足的腻音。

“美颜，你可比以前还要情动了哦。”

陆尔杰吻着于美颜的耳坠说道。

“唔……老公，好好的爱我。我要你的疼爱……知道吗，美颜好爱你，好爱，好爱你。老公，是你给了我新的生命，我整个人整个心都是老公你的。”

于美颜情动的说道。

“以后会越来越好，我们要活到天长地久，宝贝！”

陆尔杰柔情的说道。如今的他实力强悍。天下可以说没有什么能够再威胁到他了。

听着陆尔杰柔柔的情话，于美颜的心无比的甜蜜。

身子主动的搂着陆尔杰的身体，疯狂的扭动起来。

一次又一次强有力的结合，让于美颜发出一声又一声的高呼。

她的声音也由最开始小声的哼哼到压抑的呻吟，最后再到大声地叫出声来了，随着陆尔杰和她下体扑兹扑兹的水声，她也“啊～啊～哦～嗯～啊～”叫得很动情。

她双臂紧紧搂住了陆尔杰，樱唇和我不停地接吻，丁香小舌伸出嘴外，很淫荡地和陆尔杰的舌头互相舔弄嬉戏，完全顾不得顺着嘴角流下的口水。

主动和陆尔杰撞击，主动扭动屁股使陆尔杰能进得更深，主动用阴部摩擦尔杰的耻骨获得更大的快感……

陆尔杰采用九浅一深的招式，特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。白色的淫液随着“噗哧，噗哧……”

的抽插被从于美颜的肉洞内挤出来，溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点。“啊……啊哟……嗷嗷……啊，啊，啊……”

于美颜的丰臀高高的翘起来，任由男人的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的俏乳也快被陆尔杰揪了下来，但她没有感到任何痛苦，性的快感不断的袭击着于美颜脆弱的神经，高潮都来了好几次，淫水泻得她和他的全身都是，妩媚的女人现在才算是正了解了性爱的魔力。

她的屁股这时已经机械的向后顶，和大肉棒激烈地撞击着。

两人疯狂的交合着，别的女人偶尔停下来看看，然后又沉醉在对彼此的自慰中去了。

于美颜很快乐，这个时候她才觉得自己的心和陆尔杰完全的融合在了一起，她全身心的投入到了陆尔杰的爱中。

陆尔杰怎能不明白这个女子的心态，想想于美颜性子刚烈，然对于陆尔杰的爱却是发自肺腑的。

在又一次虎吼中陆尔杰将自己的精华射入了于美颜的体内。

于美颜眯着眼睛看了小男人一眼，眼皮子沉重，带着笑颜沉沉的睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第812章 四楼十二号房众凤迎龙（5）
────────────────────────────────────────

尔杰拖过小红，手攀上了小红那日渐丰满且有坚挺的乳房之上。

随着陆尔杰的捏揉奇异的感觉进入了小红的身体，那是一种说不出的玄妙，小红发现自己的双峰那两颗羞人的相思豆竟然在陆尔杰的捏揉下昂然挺立了。

小红脸上飞起一朵嫣红。水汪汪的眼睛羞涩的看着陆尔杰。

她的丁香小舌此时早已经被陆尔杰的大舌给俘虏！

陆尔杰的手轻轻的滑过小红的香肩，穿过她的粉背滑向那俏挺的臀部。陆尔杰仔细的测量着小红神秘的一切。

“少爷……”

小红发出一声呢喃。脸部通红，羞涩不已。她的手轻柔的捉住了陆尔杰滑动的手。

那妩媚中带着娇羞，这一副好羞带俏的画面让陆尔杰看着是大爱不已。

在小红的脸上轻柔的一吻，陆尔杰的手熟练的脱去了小红的衣服。

衣衫脱去，就连那最后的小裤裤都被陆尔杰给脱去的时候。小红娇羞的闭上了眼睛。

尔杰挺立着那昂然坚挺的大肉棒。在小红羞涩的眼神中，将那坚挺轻轻的顶入了那幽幽深谷之中。

声声轻哼从小红的鼻中哼出！小红神色此时妩媚之极！那纤细的玉手无助的放置在一旁。

陆尔杰轻柔的挺动着！每一下虽然看似轻柔，但是每一下其实都深深地顶入了小红的最深处！

抽插的快感，很快就完全的涌入了小红的脑海。

小红不自禁的从口鼻中发出声声媚哼。

“唔……唔……唔……啊……唔……唔……唔……唔……唔……啊……唔……唔……啊”慢慢的她已经不习惯这轻微的抽插了。

小红羞涩的开始主动的让少爷重重的用力。

“唔……唔……少爷……好痒……用力弄我吧…人家……好痒……好想要！”

随着这媚死人不偿命的哼声，陆尔杰当即开始重重的抽插了起来。

“啊……就是这样……唔……老公……”

小红在媚哼的同事，脸上有着无限的娇羞。

陆尔杰吻住小红的小嘴，猛然加速！

硕大的肉棒不停地在小红的体内进进出出！小红的脸上神色媚态之极！那妩媚的神色就连神看着都会心动不已。

“啊……啊……唔……唔……啊……到了……啊……老公……好强……好厉害……啊……我……爱你……爱死你了……啊……又到了！”

呻吟不断的在继续，尔杰在小红的身上不停地辞聘着，开疆阔土，直杀的小红丢盔弃甲好不狼狈！

在心神澎湃之下，再加上小红那极品的磨合下。

陆尔杰此时远没有平时来的强悍，很快陆尔杰就将自己的精华射入了小红的身体里面。

不过陆尔杰再持久能力依旧是那么的强大！

刚刚发射了子弹，陆尔杰的坚挺又再一次的雄起。

再次杀得小红肝肠寸断！

从那诱人的小嘴中发出道道妩媚之极的哼声！

风月无边！春色诱人！激情的快感不停地在演绎！当风停雨止的时候，小红早已就乖乖的靠在了陆尔杰的怀中。

小红羞红了脸，那好看的俏脸紧紧的贴在陆尔杰的脸上，那一双水汪汪的眼睛怔怔的注视着陆尔杰。

依萍柔媚吻着陆尔杰的身体，一直向下，一口含住了那粗大吓人的肉棒。

“唔……”

陆尔杰发出一声舒服的呻吟。右手轻柔的扭动着依萍的丰挺玉乳，一口含住了其中的一只乳头！

另一只手更是在依萍的娇躯上不停地游移，捏动着依萍那俏挺的臀部，滑过依萍那幽幽的深谷，将一根手指插入了进去。

“唔……”

依萍发出一声媚呼。

“老公……”

旁边的小红发出一声呢喃，将自己的那柔软的身子靠在了陆尔杰的虎背之上。用自己的那不大的椒乳蹭着陆尔杰。

看着旁边几女的摸样，陆尔杰也不再迟疑，当即抬枪上马，欢愉的声音当即从依萍的小嘴里发出。

“啊……唔……唔……啊……好……深……啊……好……大……用力……啊……用力……啊……飞了……啊……飞了……啊……美……美死了……”

随着依萍的娇哼，当即一股阴精从依萍的阴道里面泉涌了出来。陆尔杰并没有就这样的松开依萍，反而更加坚挺的耸动了起来。

“噼啪！”声不断，依萍的蜜穴噗噗直响！一股更加迷人的高潮从依萍的体内产生。

接连的三波高潮后，依萍终于肉紧非常的求饶了，肉穴连紧夹的力道也没了：“啊……唔……啊……唔……好……老公……啊……唔……啊……我……不……不行了……让其他……其他……姐妹……吧……啊……”

解决了依萍后，陆尔杰搂过旁边的小曼，轻柔的吻上了小曼的小嘴，下身一挺，那硕大的肉棒就进入了小曼的身体。

身子一翻让小曼以观音坐莲的方式坐在了自己的腿上。

小曼柔媚的看着陆尔杰，当即挺动自己那小蛮腰看似上下起伏了起来。陆尔杰看着小曼如此摸样，一口又和旁边的清雅缠绵在了一起。

硕大的肉棒在小曼的体内进进出出，小曼的口中发出一声又一声的媚哼。

小曼上下起伏的引动，小红和林徽因也各自在陆尔杰手指的跳动着抚摸着陆尔杰的身体。

两女分别和陆尔杰缠满在了一起。

口舌之间。

三人争相缠绵。

其它女孩子当然也没有停着。

说实话陆尔杰在床上享受的真的是帝王的生活，有谁能够像陆尔杰一样，让这些女子如此柔顺的为一个人服务。

“……啊……唔……唔……亲亲啊……爽死了……唔……唔……啊……唔……”

小曼阴唇收缩，红肉吞吐翻飞，猛挺急抽，运动自如，既香甜，又滑溜，有时尽谤插尽，有时磨穴口，子宫口又紧夹着龟头，酥快，痒到心底，也乐得直叫“老公……你的功夫真好……啊呀……美死我了，加速的旋……唔…唔……

“好小穴…你这个又骚…又淫的浪穴……使我舒服…嗯…用劲的夹啊！”

两人叫在一起，浪做一团，因得更加痛快淋离，伊伊唔呀呀的，淫声百出，浪态万千，那大龟头插进抽出，带着骚水淫精，越肉越多，流得满腹满腿，屁股床上都是，其滑如油抽插更加快速，舒畅抉乐，如疯如狂，勇猛大力玩乐，挺抬旋转如飞，吞吐抽插不停。

小曼实在觉得不行了，浪得淫水成河，腰腿酸软，不动一动，全身如散的，“格格格”浪笑。

陆尔杰抱紧娇身，压得紧密，继猛抽狠插数下，肉棒紧顶着阴核四周，子宫口和阴穴底处，在最嫩最敏感的软肉上，轻轻揉转。

小曼闭着双眼，品尝者这刻骨难忘的美味，美得她赞口不绝，口哀浪哼着，头在左右摇摆，身随其粗粗壮肉棒的抽插而摇动，她实在禁不住这内媚之功，心底内的扭痒，乐得忍不住淫水又泊泊的出了，急得小曼浪叫：“不……不能再揉了，唔……唔……哼……大鸡巴的亲亲……嗯……我服了你……我今后……一…别动……唉呀……嗯……我受不了啦……啊啊……小穴又出了……”

小曼纤腰猛摇摆，终于溃不成军。

尔杰嗷的翻身而起，把莉莉，清雅，凌菲，佘美珍，白秀珠，摆成了一排。

此时一切语言都是多余的，欢爱就是最好的语言。

美妇就是美妇，成熟的不仅是身体，还有高超的性技巧。

陆尔杰的怒龙挺入了那些个留着潺潺溪水的幽谷之中。

“扑哧！扑哧！噼啪！噼啪！”

陆尔杰抽动的带起声声水声。

只见被插者张开樱桃小口，香舌半吐，舔着自已的嘴唇。

媚眼如丝，吐气如兰，忽高忽低、娇媚消魂的呻吟声亦越来越杂乱无章：“啊，啊，啊，啊哟，喔喔，啊轻一点呀，喔喔我受不了。哎哟，哎哟，别停啊。”

那冲刺声和美妇们的呻吟忽高忽低、让人消魂的呻吟声，在房间里回荡。

尔杰大肉棒疯了一般的抽插着几个美妇，伴随着媚哼和噗嗤噗嗤，咕叽咕叽的插穴声，尔杰成了性爱机器，什么假阳具的，扔到了一边，他运气功力，三分钟搞定一个，抱着，坐着，站着，阳台上，床沿边，茶几上，桌子上，都留下了他与众女的欢爱痕迹，这一通操干，什么姿势都用了，爽的尔杰几乎双腿打颤。

射了一炮又一炮，众女满足的不得了！

当一切都已平息时，女孩们有不少都爬到另一边睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第813章 四楼十二号房众凤迎龙（6）
────────────────────────────────────────

徐淑慧和月媚儿眼看姐妹们和尔杰激情狂放，把她和月媚儿忽略了，两人本来躲进了卫生间，后来月媚儿在那巨大的淫声中吓得腿也发软，淫心顿灭，趁着他们荒唐，悄悄的溜走了。

徐淑慧心里不甘，想她堂堂大美人，尔杰居然没动她，其实这不怨尔杰，实在是床上女人多，把他包围了，本来想先让徐淑慧看看，增加性趣，然后再图之，结果操起来就昏天黑地，爽的头昏脑涨，屋里走了两个也管不了那么多了，大不了改天在弄。

顾曼桢想着好姐妹，可是自己正爽呢，当她爽了两轮，忽然发现淑惠没在，跑到淑惠的屋里，连拉带拽的给扯了来。

被顾曼桢抓了回来的徐淑慧，见尔杰闭着眼在休息，身边躺着一大堆女人，个个都是心满意足，七倒八歪，一股股的荷尔蒙味道充斥鼻孔。

尔杰张开腿，搭在可云和清雅的身上，抚摸着她们的咪咪，笑嘻嘻的看着红着脸蛋的徐淑慧，顾曼桢泼辣的很，三两下就拔了徐淑慧的衣服，就露出徐淑慧处女的晶莹躶体，她和顾曼桢都是那种看着不胖，其实身材很有料的，容颜之美酒不提了，身段翘臀，双腿，小腹，鹅脖，茵茵芳草，挺拔处女双峰，嫣红小乳头，无一不宣誓着徐淑慧的美丽妩媚动人，顾曼桢笑嘻嘻的把红着脸扭捏作态的徐淑慧往尔杰身上一推，就笑嘻嘻的用葱葱玉指握着尔杰那硕大的大肉棒，往徐淑慧的幽谷中塞入。

可是徐淑慧心里既害羞又害怕，顾曼桢抓着尔杰火热坚挺的大肉棒，看着那巨大的蘑菇头一点一点的撑开徐淑慧的娇嫩的两瓣蜜穴，但却是只进去了一点点，然后就再也前进不得了。

看着好姐妹玉手紧抓着床单，完美的胸脯急速起伏，咬着牙闭着眼睫毛乱颤的害怕模样，顾曼桢也是心情跟着紧张。

自己的小穴穴都湿透了。

要不是成全好姐妹，她就直接坐上去了。

顾曼桢媚眼如丝，撅着粉臀，跪下了身子趴在徐淑慧的两腿间，仔细的盯着徐淑慧的下身观看，思谋对策。

顾曼桢一只手握着陆尔杰的硕大，不过由于太大的原因一只手远不能握住。当然现在也没有办法。

左手抬起徐淑慧那雪白的玉腿，找准地方将大肉棒向那蜜穴引导着。虽然蜜穴里面在流水，可是那洞口却是紧闭的。

顾曼桢再次咬了咬牙，心一横。

左手来到徐淑慧的两瓣蜜唇，露出里面粉红色的晶莹剔透的粉肉，好看极了。

顾曼桢呼吸急促，开始用她那如玉般精美的手指，分开了淑惠的两瓣蜜唇，不过分开是分开了但是闭合也挺快的。

没办法，顾曼桢只能按照自己以前的经验。

深入了一只纤纤玉指开始抽插起来。

“唔……啊……啊……”

徐淑慧的起初压抑着淫声，但是快感来的很快，加上这种事情实在太羞人和刺激，不一会就忍不住的叫声欢快了，娇喘更加的急促了。

激情四溢。

一根手指的抽插依旧没能让那幽谷开多少，一根不行，顾曼桢开始伸入两只根。

咕叽咕叽抽插的越来越急促，淑惠的蜜唇也情不自禁的吮吸着顾曼桢的手指，紧窄的处女蜜穴裂缝在慢慢的分开扩大，蜜水咕咕而出，流湿了股间和臀下的床单。

顾曼桢大发慈悲的没有捅破她的膜。而是看了看闭着眼睛的陆尔杰。

“真是便宜你了。哼”

顾曼桢说着，尔杰已经抱着徐淑慧的脑袋和淑惠接吻，两人相处这么久，当然是郎情妾意，虽然淑惠还有矜持，但是还是和尔杰深深的吻着，尔杰的一双手捏着淑惠处女的嫩乳和乳头捏弄。

经过顾曼桢的抽插，徐淑慧幽谷中流出的溪水越来越多了。顾曼桢的左手全是那激情的爱液。

由于顾曼桢的努力，徐淑慧的幽谷终于比开始要打开多了。

能够明显的看到开口的存在。

顾曼桢趴下身子，握住陆尔杰的大肉棒向着那开口的谷口导入。

看着陆尔杰那硕大的大肉棒前面的龟头挤入了那粉红色的湿滑穴口。

顾曼桢就心惊无比。

天啊，怎么大。

挤进去会是什么样的后果。

她的脑海开始出现了幻觉。

徐淑慧感觉到那硕大的龟头撑开谷口，瞬间一声低呼发出。那是极度快活的欢呼。那是真正发自内心的欢呼。

顾曼桢扶正陆尔杰的大肉棒插入谷口后，两手分别按着徐淑慧的美腿防止她的乱动。然后用力的压了下去。

“啊……”

撕心裂肺的声音发出。

虽然徐淑慧陷入了情欲，可是这痛彻心扉的感觉还是让她惨呼。

玉手发白抓的身下床单发皱，紧闭的双眼都大睁。

脸色凄楚绝艳，可见初次破身的痛苦。

尔杰却是爽的要死，女孩的蜜道的紧窄程度超出他的想象，插入里面的大肉棒瞬间就被层层的嫩肉推挤包裹，肉儿一层层的想要把他的肉棒生生挤出来。

里面的温暖和吮吸力压迫的整个肉棒有微微的痛楚感，敏感的龟头前端被里面的肉环紧紧的抠住，估计想要拔出都困难！

“淑惠，你就慢慢的享受吧，我不奉陪了。功德圆满！”顾曼桢笑嘻嘻的伸出两根手指。

“唔……啊……唔……”

徐淑慧陷入了情欲之中。短暂的痛苦过后，那被撑满的感觉很奇妙，是她这辈子头一遭体验的。

陆尔杰真是爱死两人了，都帮自己解决了麻烦。嘿嘿。

徐淑慧咬着牙，忍住疼痛，鲜红的血顺着大腿流下，看的触目惊心。

淑惠不想被人看不起，一双手放在陆尔杰的肩膀上扶着，胯下上下起伏着。

这时人的本能，对于交合的本能。

一波又一波欢快的冲击，陆尔杰的马眼深深的感觉到徐淑慧幽谷的紧俏，那温热那潮湿。

那不断在自己身上扭动的曼妙身材，随着徐淑慧高潮的来临。

徐淑慧的心神在这一刻恢复，柔媚的眼睛看着占有自己的男人。

“老公！”

徐淑慧羞涩的轻呼。

“老婆，终于得到你了。”陆尔杰柔情的说道。

“哼，便宜你了”徐淑慧嘟着红唇，发出了继续欢好的信号。

疼痛渐渐被另一种感觉取代。

每一次冲刺都给带来一下空虚，一下充实。

空虚的如掉入万丈深渊，恨不的想抓住一根救命稻草。

充实时两瓣香臀像被活生生的撕开，如此胀痛。

每一次拔出带来难以形容的酥痒难耐。

每一次刺入又驱走了这难耐的酥痒，带来片刻满足。

徐淑慧越来越无法忍受这种交替的空虚和充实、酥痒与满足。

想努力地将香臀抬起迎凑，又绝望地跌落。

眼角泪痕犹湿，因疼痛紧锁着的黛眉尚未及舒展，此时又因另一种痛苦，另一种欢乐的痛苦而锁的更紧，洒出两行雨花。

只见徐淑慧张开樱桃小口，香舌半吐，舔着自已的嘴唇。

媚眼如丝，吐气如兰，忽高忽低、娇媚消魂的呻吟声亦越来越杂乱无章：“啊，啊，啊，啊哟，喔喔，啊轻一点呀，喔喔我受不了。哎哟，哎哟，别停啊。”

突感全身颤抖，一股凉凉的液体从洞的深处浇向那根庞然大物，又似一股温暖的利剑刺回自己的桃源洞底，忙用尽全身残留的一点力气将修长的双腿紧紧扣住陆尔杰的腰，把香臀高高抬起。

同时双手紧紧抓住自己早已紊乱的秀发。

不知过了多久，颤抖才慢慢散去。

长长呼出一口气，露出万分满足的微笑。

忽然觉得那根仍停留在自己体内的庞然大物，又蠕蠕移动，开始了新的冲刺。

微睁如丝媚眼，见陆尔杰已搂住自己本紧扣着他腰的雪白大腿，晃动起健美的身子。

陆尔杰将徐淑慧不断地带向高高的云端，又将她无力地摔下。

她觉得自己热血沸腾，沸腾得就要涨破自己薄薄细嫩的皮肤，忽然却又莫明其妙地抖个不停，虽然屋里正暖融融的。

几次她都感到自己疾速地往下沉陷，往下沉陷，却永不见底，拼命地想抓住哪怕是一根稻草，心底深处喊着“我不行了，我要死了，我要死了。”

陆尔杰一个猛刺却又将她高高地挑起，活了过来。

到最后，不知道自己死过几会，活过来几次。

但那种欲死不能，想活不了的感觉却是刻骨铭心，刻骨铭心。

那种自己从来没有过的颤抖抖去了自己肌肤里每一滴能量。

内腹里的无名之火将自己烧得仿佛随时会被焚化掉。

“他疯了，他疯了。我要被他弄死了，我要被他弄死了。”

心里绝望地想着却又无力也不愿去推开他。那种美妙的滋味实在是太销魂了。

“唔哎……轻一点……哎……轻嗯轻点……轻点唔唔……唔……啊……”

陆尔杰奋勇叩关、抵死冲锋、直捣黄龙的努力抽插下，美艳动人的娇羞徐淑慧娇啼婉转、含羞呻吟，在强烈至极、销魂蚀骨的快感刺激下，强忍着破瓜落红的余痛，娇羞怯怯地挺送迎合、婉转承欢。

一个洁白如雪的玉体紧紧偎依在陆尔杰怀中。

一只玉臂搭在陆尔杰胸上。

结实丰满的胸脯均匀起伏。

丰腴柔美的修长胴体放浪地侧卧着，丰硕的美臀犹如一团突出的白雪。

一双修长结实的大腿晶莹浑圆如玉柱，一只笔直地伸着，另一只慵懒地曲搁在伸直的一只上面。

一双美足那么的小巧。

长长的睫毛上仍挂着两滴未干的泪珠。

美丽绝伦的脸上荡漾着一丝满足的微笑。

好一副带雨梨花。

陆尔杰将徐淑慧放在身下双手细细的摸索徐淑慧的粉嫩肌肤。

那雪白的玉峰，那完美的腰肢，陆尔杰的舌尖终于探进了她的小嘴，和她的相互舔吸着。

她发觉那只被握着的乳房莫名地很舒服，而另一只竟然有点寂寞的感觉。

但是陆尔杰并没有忘记它，他的唇滚热的贴了上去，让舌尖追逐着乳尖，让它在他的嘴里变硬了起来。

她舒服的呻吟了一下，忍不住呻吟出声。

这感觉和刚才的感觉完全不一样，现在这强烈的感觉让她心痒难忍，水流从幽谷中潺潺流出。

陆尔杰的唇顺着她身体的线条温柔地向下，一直来到那让她颤抖的源头，当陆尔杰的热舌探到那里的时候，她的身体敏感地绷直了。

她还不知道哪里也可以轻吻。

陆尔杰打开了她的双腿，整个脸贴了过去。

他的那条灵活的舌头则不断的刺激着露在外面的粉色的嫩肉，她的蜜水汹涌而出，将她身下的草丛濡湿了一片。

他突然将舌头探了进去，她啊了一声，身体感受到了从未有过的感觉，又酸又麻，说不清楚，只希望他的舌头能更进去一些，因为那里好痒啊！

徐淑慧美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，“小坏蛋，人家现在可是什么都给你了。”

“嘿嘿，淑惠姐，我说过我要照顾你们的。”

陆尔杰压着徐淑慧的娇躯紧紧的贴住，手轻抚着她的脸颊说道。

陆尔杰口中吸吮徐淑慧渡来滑嫩的丁香软舌，一边打着舌战，一边双手自然而然搭上她柔细的腰肢，触手处嫩滑润暖，有若凝脂。

徐淑慧一手环在陆尔杰颈项之间，一手渐渐由他胸膛顺势滑落，春葱无瑕的柔滑玉指，由轻抚渐变紧贴，仿佛还带着些微颤抖，些许激动，手心汗珠泌出，慢慢探向他胯下禁地，在丁朝午皙白肌肤上，划过一条玉掌抚过的汗痕，五指徐张，握住了他怒然耸立的肉棒，轻轻来回套弄起来。

而那被女人握在手中的肉棒受此刺激，青筋暴起，一阵急跳，上下抖动，怒气腾腾的肿胀着，昂首向天直挺起来。

感受着徐淑慧的动作陆尔杰有着一丝诧异，不过细想也明白，由于心神合一徐淑慧对于自己来说是彻底的放开了自己。

其实徐淑慧的心也很紧张，刚才的一度欢好让她迷醉，现在陆尔杰的挑逗更是让她难以忍受。

一阵热吻之后，好一会儿，两人才四唇分离，徐淑慧喘息不止，陆尔杰只见她火热眼神里带着炽烈的欲望，紧紧地盯视着自己。

丰满的酥胸，雪滑的玉乳，随着呼吸喘息而起伏上下，挨在他胸前，微湿的红唇艳光流转，既润且滑，尤其是她双唇微张，半开半闭地吐气，那如麝如兰阵阵幽香热气直往丁朝午脸上飘，更是令他欲情勃增，不可遏抑。

陆尔杰强有力的左臂钢箍似的紧紧锁住她柔细柳腰，用力地拉往自己身上。

而她则顺势往前猛挨，丰满柔嫩的身子像条八爪鱼似地紧缠着年轻俊美的甥儿，口中娇喘吁吁道：“小…坏蛋…爱…爱我…”

陆尔杰此时体内的欲火也已涨到极点，下身大肉棒硬热肿胀，当下左手紧抱徐淑慧柔软腰肢，让她紧紧地贴紧自己，右手则伸向那后翘高挺的丰臀，熟练地在她修长左腿根部用力一提。

只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿桃花园，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

仔细一看，她的幽谷密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。

此刻这个绝艳的尤物已美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，水汪汪的大眼布满了情欲打火焰。

涨成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的幽谷上来回轻划着，不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住大肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇桃园内。

徐淑慧柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。

陆尔杰边听着淫声浪语，边享受着那娇媚的美艳胴体，整个人兴奋之极。

只觉体内欲焰蒸腾翻滚，一股脑儿地往胀热难受的肉棒集中。

翻身将她压在身下，双掌分按两条玉腿，令她两腿大张几乎横成了一字，将幽谷毫无遮掩地整个暴露了出来，纤毫可见。

陆尔杰触手所及，但觉淑惠肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林稀疏，隐隐透着红光，含着肉棒的秘穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。

尔杰缓缓插入美人的身体内抽动起来，大肉棒一进一出之间，两片肉棱，时张时缩有如两片肉刷，每一次插入，大肉棒便受软壁刮磨，在棒身上涂了满满的汁液，抽出之后，油亮精壮，更显威武。

雄躯在美丽胴体上耸动着，大肉棒在那异常紧窄娇小的幽深桃园内抽插，而佳人则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。

突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。

在陆尔杰的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。

徐淑慧娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受陆尔杰的雨露滋润。

那火棒也似的大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。

男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，在房间里回荡。

不知过了多久，徐淑慧只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大大肉棒，越插竟然越深入桃园肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，大肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的桃园口，分开桃园膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小桃园内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。

一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，收缩、紧夹。

肉棒正狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“哎”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

陆尔杰那被紧紧夹住的肉棒也一阵剧颤，顿时将一股又多又浓的滚烫阳精直射入徐淑慧的子宫深处，令她更是被射地极力挺起雪白平滑的柔软小腹，与肉棒紧紧楔合着，全身心都陷入了一阵剧烈无比欲仙欲死的交媾高潮之中。

陆尔杰射精后肉棒没有立即萎缩，他抽出大半而仍让龟头仍紧胀着那高潮后仍然紧窄的娇小肉洞，望着身下正娇喘细细香汗淋漓的绝色丽靥和她一丝不挂滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。

见身下娇娃依旧星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红显示她仍然沉醉在极烈交媾高潮后的余韵中，见身下娇娃依旧星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红显示她仍然沉醉在极烈交媾高潮后的余韵中，陆尔杰低头在轻声在她晶莹柔嫩的耳垂边说道：“姐姐你真美，像个仙女。”

爱抚着徐淑慧陆尔杰抱过了一旁的顾曼桢。顾曼桢这个时候在媚哼着，小手在自己的身体上游动着。顾曼桢喘息着。

陆尔杰摸索着徐淑慧赤裸的玉体。

正了一下徐淑慧的身子让其坐在了自己的怀里，大肉棒一下插入了进去，然后联手扶着她的腰肢开始激情的抽插起来。

“唔……不要了，小坏蛋，放过人家，。唔……太重了……啊……太深入了。”

徐淑慧媚哼。她毕竟是处子，才有女子变成女人，碰上陆尔杰这样的天赋异禀也不是她能够随意承受的。

陆尔杰添着她的耳坠，右手抚摸到前方捏揉着娇嫩的玉乳。

而徐淑慧也在动作中艰难的将顾曼桢的衣服全部脱去了。

陆尔杰刚才抱过顾曼桢的时候就已将带点开了她的穴道。

所以顾曼桢一得到解放动作更加的狂野，她在前面抱着了徐淑慧两手在徐淑慧的玉体上摸索着，想得以慰藉。

三人夹在一起让中间的徐淑慧大受刺激，一声又一声高昂的声音发出。

“小坏蛋……好老公……人家受不了呢！啊……”

随着高呼她又一次泄阴了，可是陆尔杰的大肉棒依旧挺立在她的体内。

“老公，姐姐真的不行了，姐姐第一次，你饶了姐姐吧。”

徐淑慧告饶道。

陆尔杰坏笑着将自己的大肉棒从徐淑慧的体内拔出。上面有点点血迹。

“给老公舔舔。”

陆尔杰在徐淑慧的耳边低语。

听着陆尔杰的话，徐淑慧的脸颊绯红，不过还是点了点头，身子向旁边侧了下去，然后跪在一旁两手握住了陆尔杰的大肉棒张口将陆尔杰的硕大给含了起来。

第一次含男人的东西，让徐淑慧又紧张又是稀奇。而陆尔杰脱去顾曼桢最后的遮挡，双手抚摸着顾曼桢的娇躯。

陆尔杰躺在地上，徐淑慧在他的胯下动作。

而上面顾曼桢被陆尔杰抱在怀里，何其热吻在一起。

顾曼桢的身体上散发着一股幼儿般的奶香。

这股味道让陆尔杰大受诱惑。

她吸允着顾曼桢的香舌，誉嘴唇贴在顾曼桢曲线优美，雪白剔透的脖颈上，轻柔的亲吻着她滑腻柔软的肌肤，他那环抱着顾曼桢胸口的手肆意搓揉着顾曼桢那少女坚挺而结实的乳房。

他的另一只手则随意抚摸着她浑圆而笔直的酥腿，陆尔杰的腰身开始前后的挺耸起来，他的阴茎也开始在他的另一只手则随意抚摸着她浑圆而笔直的酥腿，顾曼桢在陆尔杰的刺激下媚哼无限。

不过顾曼桢的身体真的是太娇俏了，陆尔杰必须全面挑起她的欲望才行。

尔杰手如梦幻般的揉捏顾曼桢的G点，使顾曼桢在他的刺激下就接连泄身。她的眼睛越来越魅惑，呼吸越来越急促。水汪汪的大眼要滴出水来。

皮肤通红，香汗淋漓，那柔媚的表情配上她瓷娃娃般的脸庞，再挑逗她让她泄身只会伤及她的身体。

“淑惠姐姐帮我扶着大肉棒。”

陆尔杰坏笑道。

经过顾曼桢刚才的作为，陆尔杰发现他已经爱上了这样的方式。

看着一个美女扶着自己的大肉棒进入另一个美女的身体绝对是刺激的。

“唔……”

徐淑慧娇媚无限的看着陆尔杰点点头。她其实也想报复曼桢。刚才她都能够扶着进入自己的身体，自己当然也要还以颜色。

徐淑慧两手握着陆尔杰的大肉棒而陆尔杰也抱着顾曼桢配合着。

徐淑慧笑嘻嘻的用手指搬开那留着打量溪水的谷口。看着陆尔杰那硕大的大肉棒一点点的进入顾曼桢的谷口。

陆尔杰的龙眼摩擦着顾曼桢的谷口，顾曼桢感觉到一股强烈的酥麻，随着身下那酥痒软麻的阵阵快感，她的薄薄的红唇中发出声声缠绵悱恻的淫音。

“啊……噢噢……嗯……”

她那雪白的臀部不由自主的向着下方做了下来。不过陆尔杰却是控制着她的身体，绝对不能让她一下就下来，要不然会伤着她的。

龟头一点点的进去了。非常的紧。光是那龟头进去就给了陆尔杰极大的快感。

顾曼桢大大的双眸满含如火春情的看着陆尔杰，小巧高翘的琼鼻中发出诱人、甜腻的哼吟之音陆尔杰的让徐淑慧控制着顾曼桢的身体，然后哦自己的双手依旧挑逗着顾曼桢，让其的注意力基本上注意在他所调情的G点上。

陆尔杰低下头，张嘴含住顾曼桢雪白的胸前那颤动的圆润柔软的乳峰不停的嘬吮着，他口中的舌头用力的挤压揉动着那酥乳上花蕾般娇嫩耸立的乳头，他腰臀也开始更为发力的不断前送，那根粗壮硕长的大肉棒便在顾曼桢滑腻的阴道中不停的出入抽插起来。

顾曼桢一双皓臂紧紧搂抱着陆尔杰的头颈，柔软的腰臀配合着尔杰的挺送，檀口中更是甜腻腻的哼喘着、呻吟着：“哦哦……啊嗯……好老公……快用力……啊……噢哦……嗯……”

两人下体激烈的冲撞纠缠着，肌肤相碰不时发出“啪啪”脆响，陆尔杰那根巨大粗壮的大肉棒有力的出没在顾曼桢娇嫩水滑的幽谷中，也是不时发出“呲呲……扑哧”的水声。

陆尔杰的大肉棒每每结实的插入顾曼桢的体内，那青筋暴起的粗大大肉棒身躯都会强力的摩擦着顾曼桢娇嫩的阴唇，都要填满她湿滑火热的幽谷，那大肉棒前端圆硕巨大的龟头都会有力挤压顶触到她桃园劲头凸起的花芯口。

那龟头下端突起的棱角也不停的揉摩搓挤着她阴道四壁柔软光嫩的息肉，刺激的她口中不时发出诱人甜腻的呻吟。

“哦啊……好哥哥老公……你顶……的……好舒服，啊啊……嗯……”

两人肉体的激烈摩擦，那股说不出的快感强劲的吞噬着交欢男女的神经。

陆尔杰的整条阳具深深插入顾曼桢那紧窄的肉穴之中，被那凸凹着、细细颗粒的肉穴洞壁紧紧包裹搓擦着，他的双手死死捏握住顾曼桢纤细的腰枝，自己的腰臀绷的紧紧的，发力的深插浅抽，他的大腿有力的撞击着顾曼桢雪嫩圆润的臀瓣，发出“啪……啪……啪”的响声。

顾曼桢那桃源深处更渗出大量溪水，陆尔杰那根粗长的肉棒更是被擦洗的分外油亮，随着那阴茎飞快而有力的抽送，斑斑点点的白色粘滑体液不断从顾曼桢的阴道中带出迸发飞溅，两人的大腿上纷纷被粘上滑腻腻的汁液。

屋里回响着交欢的淫声浪语，陆尔杰雪白结实的身躯在顾曼桢雪嫩纤秀的胴体上激烈的蠕动着，两人火热的双唇紧紧相贴。

顾曼桢香醇滑腻的舌头被陆尔杰含在口中重重吸吮着，顾曼桢一条光鲜滑软的酥腿被高高架在陆尔杰的肩膀上，陆尔杰的一只手肆意的在那白嫩香滑的玉腿上游走，他的另一只手则用力搓揉着顾曼桢耸挺圆润的乳峰顾曼桢双臂紧紧环绕在陆尔杰的脖茎上，她整个纤细的蛮腰高高抬起，伴随着陆尔杰腰臀的耸动，她娇嫩滑腻的幽谷吞吐着陆尔杰硕大的大肉棒。

顾曼桢的额头渗出细细的汗珠儿，她的纤腰美臀更加急速的向上耸挺，她那本已紧窄的肉穴开始阵阵强力的收缩，她幽谷深处那娇嫩的子宫也开始不住的颤动涨缩着，顾曼桢只觉得下体一股汹涌的热浪狂射而出。

伴随着胴体兴奋的抽搐，从她鲜嫩的子宫口中迸射出一股股的粘稠体液，这热辣辣的体液直浇灌在陆尔杰浑圆硕大的龟头上面。

“啊啊……哦噢……啊噢……”

这种莫名而巨大的快感直令顾曼桢放声淫浪的欢叫起来。

陆尔杰眼见顾曼桢高潮已至，他的粗硬至极的大肉棒抽插的更为猛烈有力，随着顾曼桢湿润滑腻的幽谷阵阵收紧夹裹着自己的大肉棒，再加上她兴奋的火烫体液猛的浇在自己的龟头上，看着陆尔杰疯狂地爬在自己身上不停地冲刺。

伴随冲刺传来噗哧噗哧声，十分的有节奏。

顾曼桢发出欢愉的呼声。

“啊……啊……为什么……啊……为什么……这么大…唔……好长……到底了……啊……小淫穴……啊……被……被……啊……要裂了……唔”顾曼桢媚哼着，浪叫着，纤手在陆尔杰的身子上不住的抚摸着。

顾曼桢不停地摇摆着自己的翘臀，高潮接连的升起，她完全的迷醉在和陆尔杰的性爱欢愉之中。

“啊啊啊……好棒好棒！快一点……啊啊……好强！”

徐淑慧被尔杰压在地上猛干着，那曼妙的身躯在地上钻研，一阵一阵强而有力的撞击，简直让淑慧爽死了。

尔杰抬起她的左腿跨在肩上，大阴茎在她狭窄的阴道内凶猛地进出，爱液泛出光泽。

尔杰把淑慧美妙的身子架在梳妆台上，压低她的腰际，臀部自然就翘起，阴茎在她的臀沟刷了几下。

啊……“淑慧的身体被尔杰贯穿，陆尔杰喘着粗气兴奋地从她背后干她。

尔杰提起淑慧的腰，让她趴在床上，屁股翘高：“嘿嘿！”

“干处女就是爽啊！”

“啊啊啊……啊啊……”

尔杰的抽送愈来愈快，淑慧的叫声愈短愈高吭。

时间一分一秒的过去，从夜晚到凌晨……

在这十几个女人当中，阴道收缩最强的莫过于美淑和曼桢了；声音听起来很爽的就是小红和林徽因了；乳房最美最大的就是清雅和凌菲，莉莉；臀部最嫩最翘就是曼桢和梅菱；最性感的腿只有于美颜才有……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第814章 四楼十二号房众凤迎龙（7）
────────────────────────────────────────

宋青菱与宋梅菱两姐妹无疑乃是绝色，而且她们还有一个共同点：这就是她们都喜欢穿牛仔裤。

这都是尔杰的功劳，上班的时候，她们都穿套裙，回来后，女孩们很多都换上自己喜欢的牛仔裤。

而且，穿的很大胆，宋青菱常穿一条石磨蓝加厚紧身低腰牛仔喇叭裤，其中大腿前部、膝盖处、臀部以及大腿后面均故意磨得发白发黄，显得极为迷人和性感，而且她还有一个特点，这就是她的阴部比较宽，一般女孩子穿上紧身牛仔裤后，阴部区域呈倒三角形，下端是尖的，而宋青菱却呈倒置梯形状，下边是一条略向上凸起的圆弧，加上圆翘的臀部和修长的双腿以及平坦的腹部，使女性的抚媚与性感逼露无已！

据说具有这种体形的女孩，性欲极强，宋青菱是一个生性温和，外向，在任何场合都能表现出气质高雅温柔的一个青春女孩。

宋梅菱则穿一条半旧的浅蓝色加厚紧身低腰牛仔裤，大腿及臀部也被磨得发白发黄，脚下蹬一双黑色高统皮靴，给人一种野性美。

她留着长发，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝。

她性格外向任性，特别活泼，身材极性感，高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及极为惹火的修长而丰满的双腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。

夜色深深，宋家两姐妹今晚出奇的兴奋，睡不着觉，两女穿上衣服在陆公馆逛了一圈，才回到房间，尔杰不在，四楼十二号房间里播放着AV，其它女孩子都睡了，只有宋家姐们两个莫名的兴奋谁不着觉，尔杰出去了，她们猜尔杰去别的房间安慰女孩们了。

只见男主角把女主角的大腿八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，男主角手持一根特大号的阴茎，来个饿虎扑羊式，朝着她的胀卜卜的阴户一插，女主角的淫水早已是泛滥成灾，于是“唰！”

的一声便全根尽没。

那男主角像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，次次是那样的来回抽插，而女主角那两扇肥厚阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。

宋青菱只看得脸上直发烧，浑身燥热不安，特别是从阴部传来的一阵阵燥动，令芳心乱跳。

她偷偷转头去看宋梅菱，却见宋梅菱似乎看得津津有味。

接下去的镜头全是各式各样的淫乱场面，有性交、口交、乳交、同性交媾，还有二对一、三对一性交场面，甚至还用电击等来达到高潮的变态性行为。

宋梅菱脸上红扑扑的，右手紧紧地按在阴部，左手则不停地揉搓着自己高耸坚挺的乳房。

“妹，你怎么了？”宋青菱问。

“姐，我……”宋梅菱娇羞地说：“我下面痒得厉害……”

宋青菱立刻明白是怎么一回事了，于是说道：“你还没满足？”

“尔杰这坏蛋去哪儿了，给我们播放这坏片子看，又不来安慰我们。”宋梅菱很恼火。

“看你说的，刚才你都爽的晕过去了，姐妹们也都顶不住了，所以，尔杰才出去找其他姐们了。”

宋青菱于是走到宋梅菱床边坐下，拿开宋梅菱紧按在阴部上的手，只见牛仔裤阴部处已湿了手掌大的一块，宋青菱俯下身去闻了一闻，是一股浓浓的淫水。

是一种无色透明而滑粘的液体，一般在性兴奋时由阴道和前庭大腺共同分泌。

于是会心一笑，故意羞她道：“妹，你裤子尿湿了？”

“姐，你真坏！你是故意的吧”宋梅菱脸色绯红，故作娇羞地道。

“你不说，姐就给你一点厉害尝尝。”

说完，宋青菱就将右手插入宋梅菱的两大腿间并隔着裤子用力按捏宋梅菱的阴部。

宋梅菱身子微微一震，随即自动张开两腿，以便让宋青菱的手有更大的活动馀地。

随着宋青菱的爱抚，宋梅菱的身子开始扭动起来，嘴里不停地发出呻吟声。

“啊……啊……唔唔……啊……好……好舒服……好爽……啊啊啊……”这时宋青菱的身体也燥动起来，只觉得阴部有一种被电击似的酥麻感，于是对宋梅菱说道：“妹，你也给我弄弄，好吗？”

“好！”

宋梅菱道：“哇，姐，你也尿出来了呢！”

“去！”

宋青菱低头看了看阴部，果然牛仔裤已被淫水打湿了一大块，“快帮我弄弄！”

随后抓起宋梅菱的手按在自己的阴部。

宋梅菱见状一个翻身，把宋青菱按倒在床上，调转身把脸埋在宋青菱的阴部，开始边按捏边狂吻宋青菱的阴部。

这一吻，把宋青菱吻得甜蜜极了，她脸上渐渐升起了一朵红艳的桃花，浑身开始发抖，像虫一般地在床上扭来扭去，嘴里不停地呻吟：“哎唷……哎唷……好……好痛快呀……好爽……哼……啊啊……”宋梅菱见状更不停的吻捏弄着。

而与此同时，宋梅菱的阴部也正好对着宋青菱的脸，于是宋青菱一把抱住宋梅菱的大腿，开始隔着牛仔裤吮吸宋梅菱的淫水。

那淡黄色透明的、滑滑的液体透过宋梅菱那紧绷绷的牛仔裤，被宋青菱大口大口地吸进嘴里。

不久，宋梅菱就被吸得欲火中烧，淫荡地叫道：“我……我那阴道里……好痒……好痒喔……”很快，宋梅菱的舌头在口腔中颤抖了起来，她的阴道已经痒得非常厉害，淡黄色透明粘稠的淫水有如泉水般的涌出。

“快……快……我……我痒……死了……哼……”宋梅菱的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急。

“我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……姐……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……尿……尿出来了！哼……呜……啊啊啊……”宋梅菱全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，透过牛仔裤，全部被宋青菱吞入口中。

而此时的宋青菱由于吸入了大量滚烫的淫精，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着：“啊唷……我忍不住了……爽极了……要丢了！妹……快狠狠地……干……快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……”渐渐地，宋青菱感到精神愈来愈紧张了，浑身的血脉已经沸腾了似的，欲火升到鼎点，身体也像快要爆炸了似的。

“啊……”随着一声惨叫，宋青菱像遭到电击似的全身一挺，一串热辣辣的淫精，一种像牛奶般洁白无瑕的乳状液体，如连珠炮似的从阴道深处直射出来，这样她窒息了，她瘫痪了，也满足了，灵魂轻飘飘的随风飞扬……

宋青菱和宋梅菱几乎同时达到高潮后，双双酥麻麻地倒在床上，闭着眼睛回味着刚才那飘飘欲仙的快感……

过了好一会儿，宋梅菱对宋青菱道：“姐，我还想要……我们脱了衣服，再干一次好吗？”

“好！”

于是，姐妹俩脱了衬衫和牛仔裤，露出了洁白的极其美妙的胴体。

接着，她们又开始脱胸罩和内裤，宋青菱和宋梅菱的内裤，与其说是裤，还不如说是一条白色的带子，仅仅5厘米宽，紧紧地绷在大腿上，下腹部浓密乌黑的阴毛几乎完全露在外面，由于刚刚进行过性活动，阴部及大腿根部全都是粘稠的淫水，内裤几乎全湿了，半透明地绷在高高隆起的阴阜上。

宋梅菱坐到床上，分开双腿，低头去看自己的阴部，只见透过湿漉漉的半透明的内裤可见两片肥厚的大阴唇，中间现出一道深沟，使女人那最美妙之处暴露无遗。

宋青菱和宋梅菱迅速脱掉内裤和胸罩，然后拥抱在一起，两嘴相对，相互亲吻对方，同时两人的阴部也紧紧贴在一起并用力摩擦。

“唔……唔……姐……这样不能……能解痒……我……下面痒得厉害……”宋梅菱不停浪叫。

“姐……也是……姐……用嘴吸……吸你……阴部……好吗？”

“好！”

于是她们重新调头相抱，相互把脸埋在对方的阴部，拼命吮吸对方的淫水。

“啊……！”

随着宋青菱的嘴唇对准宋梅菱的阴道开始吮吸，宋梅菱不由自主地发出一声惨叫，随即猛地抬起臀部，并用两条大腿紧紧地夹住宋青菱的头！

与此同时，宋青菱的阴部也已凑到宋梅菱跟前，于是她一把抱住宋青菱的两条大腿，用手指分开她的两片大阴唇，伸出舌头直刺宋青菱的阴道！

“唔……”正在大口吞咽淫水的宋青菱一感到宋梅菱的舌头侵入自己的阴道便有如被抛到快感的漩涡里，闷哼一声，一股淫水自阴道喷出，浇了宋梅菱一脸！

“好……好痛快……”“啊！啊……我要……丢……丢了……啊啊啊……”她们边不停地吮吸对方如泉水般涌出的淫水边大声地浪叫着……不久，她们又一次双双丢了身子……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第815章 母老虎的屁股摸不得
────────────────────────────────────────

“陆董，平安大剧院又来了个名角儿，去看不看。”

“不看，咿咿呀呀，唧唧歪歪的。”

“我几次请你你都不看，你整天呆在女人肚皮上有意思吗！”

“老家伙，我说了多少次了，俺是个小孩儿，不喜欢看戏。”

“那你出来多认识你个人儿啊。”

“你真老糊涂了，上海滩谁他妈比我的名气大。”

“多认识个人也不是坏事，我也是为了我女儿着想。”

“你操你自己的心吧，我要买下上海通迈银行，听说你在里面当董事，你一个身兼数职，累不累。”

“通迈银行不卖。”

“我钱都准备好了，你不卖也得卖，你给我牵线搭桥，你敢耍花招，我拿你女儿出气。”

“小赤佬，你敢！”

电话那头咆哮了一句，说道：“你旗下不是有一家商业银行了吗，你天门的人控制着三家银行，为什么还要买别的银行，你开分行地盘不就扩大了。”

“这事你管不着，我让陈光甫过去给你谈。”

“你法西斯！”

“和你一样。”

“我要是不卖呢？”

“那我砸了它！”

“我真不该给你打电话！”

“你跑得了吗，”陆尔杰嘿嘿笑道：“我办银行是促进上海的商业发展，你以为我全为了自己吗，比起你来，我风格高尚，你拍马都跟不上。”

“我就是社会一蛀虫，你要是个坏玩意儿，打死我也不会让独生女儿跟着你。”

“有些事，我不稀得说起，我是你便宜女婿，银行的事你别给我下绊子，尽快召开股东大会，这事陈光甫就代表我，惹了他就等于惹了我，你的明白。”

“通迈银行有国民政府的股份，我实在难以搞定。”

“你信不信我把通迈搞破产，到时候我花五毛钱收购兼并了他，你考虑怎么和政府沟通，我的人全力配合。”

“那我的董事位置？”

“董事个屁，你懂什么事，你是青帮老大，我是至尊老大，我的产业你怎么能插手，你被免职了。”

“算你狠！你是我爹这行了吧。”

“我没有这么大的儿子，想当我儿子，你也不够格。”

“小赤佬，告诉你的手下，以后别老去我地盘乱搞。”

“就搞你，怎么着，我要想要，整个上海都是我的。”

“你牛，我搞不定你，就这样啊，小赤佬。”

电话挂断了，陆尔杰撇撇嘴，站在一边等了一会儿的美云说道：“陆董，李梅在外面呢”

“让她进来！”陆尔杰说道。

美云出去了，李梅推门走进来，身穿至尊套裙制服，胸前依旧伟大，脖子上绑着淡粉色的纱巾，看起来明艳无比。

“我今早和那男人离婚了。”李梅大肥臀坐在沙发上说道。

“我知道了，你是马上搬我家还是先住在外面一段儿。”陆尔杰问道。

“搬进公馆，反正我不要脸了。”李梅妩媚的看向尔杰。

“人往高处走水往低处流，你做出了选择，就要承受一切。”陆尔杰嘿嘿道。

“你让我一个女人家独自承受吗？”李梅嘟着嘴道。

“你搬进公馆，你认为是你一个人的事儿？”陆尔杰反问。

李梅看了看趴在桌子上写字的小红，妩媚的笑了笑：“那我回去上班了。”

“嗯，下班有车去接你。”陆尔杰说道。

李梅办事就是利落，搞定了他老公，踏踏实实的跟定了陆尔杰，至此陆公馆又增加了一位熟女，尔杰的最爱。

白天杜月笙的一通电话，陆尔杰断然回绝了，这老家伙数次邀请自己出去看戏，自己可没看戏的爱好，家里萝莉，熟女一大堆，就够他忙乎了。

去外面泡不泡女的也不打紧。

不过，他不去，不代表他真的不去，晚上宋梅菱和宋爱菱要陪客户，威胁尔杰，你要是不陪着我们，客户给你搅黄了。

陆尔杰对美女的要求一般不会拒绝，再说两女都是自己的老婆，她们喜欢尔杰跟着，说明在乎他，尔杰怎能拒绝呢。

陪客户无非是吃吃饭，看场电影，或者去舞厅跳跳舞什么的，宋梅菱爱菱两女都喜欢跳舞，自然领着客户进舞场了。

百乐门舞厅。

鱼龙混杂，灯红酒绿，宋爱菱和宋梅菱都被人请去跳舞了，陆尔杰搂着小红，抠抠摸摸，小姑娘红着小脸，扭动着身体撒娇道：“这里好多人，少爷不要啦。”

陆尔杰的身子窝在卡间，嘿嘿道：“黑灯瞎火的，谁看的见。”

“少爷，别抠了，人家受不了。”

小红在尔杰的身体上扭动着，肉紧非常的夹着尔杰的坏手，小脸红的像云霞。

抱着尔杰的脖子，脑袋搭在尔杰的肩上，小肉瓣不由的抽搐着，里面水汪汪的，已经流满了尔杰的手掌。

“小红好多水。”尔杰坏笑的说道。

“少爷坏死了！”小红忍不住娇喘轻哼，牙齿咬住尔杰的肩头，鼻子里发出难耐的声音。

“小红的感觉很强烈哦！”陆尔杰说着无耻的话，这种环境最暧昧，最能刺激人的禽兽欲望。

小红喘息声越来越大，终于被尔杰的手指弄到了巅峰，少女青嫩的身板瘫软在尔杰的身上，身上的小裙子盖住自己不小心露出的臀瓣，眯着眼紧紧抱着尔杰不说话。

乖巧的像个可爱的猫咪。

这时，舞厅里突然出现一阵骚动，紧接着就是一女子的怒骂声和啪的清脆的耳光声。

人群散开，音乐也停了。

舞厅立即陷入一片闹哄哄的安静。

舞场腾出一片大大的空地“怎么回事，怎么回事？”

舞厅经理赶紧跑过去问道。

安保人员迅速冲进舞厅，控制了现场。

陆尔杰从卡间站起，身边的保镖迅速把他围住。

“是宋姐姐，我去看看。”身边的龙二说道。

陆尔杰点点头，就见宋梅菱宋爱菱怒目圆睁，指着一名身材矮小的中年人尖声怒骂。

“这王八蛋摸我！”宋梅菱如斗鸡一般，对过去的龙二说道。

舞厅的人一听就知道出大事了，百乐门的经理直接吓瘫了，至尊董事长的女人也有人敢摸，吃了熊心豹子胆了。

那名矮小的中年人留着仁丹胡子，獐头鼠目，居然非常的嚣张：“八格，你的骂我王八蛋的干活！”

陆尔杰一听火冒三丈，这个王八蛋的小日本，陆尔杰制止住要冲上去的手下们，拿起桌子上的一瓶红茶，顺手一扔，就见那红茶瓶子在空中转着圈，发出嗡嗡嗡可怕的响声。

“砰——”的一声，砸在那名日本人脑后。

“砰！”就听一声闷响，小日本的脑后暴起一股血花，脑浆迸裂，黄白之物溅的到处都是，一头栽到在地，四肢抽搐着气绝身亡。

嗷！舞厅里胆小的舞女们尖声喊叫，人群顿时大乱。小红一下子扑在尔杰怀里捂着脸不敢看。

“都他妈镇定。”保镖总队长马永贞一声大吼。

场面立马安静下来，马永贞目光冷冷的看着哆哆嗦嗦的舞者，威胁道：“谁他妈敢说出去，我拿枪全部突突了你们。”

陆尔杰淡淡的说道：“永贞，不用管他们，把这王八蛋的脑袋给我割下来，挂到外面去示众三日。”

马永贞蹲身，面色狞笑，一把揪起那死绝了的小日本，掏出寒光闪闪的匕首，照着脖子唰的一划而过，一股鲜血喷腔而出，正好喷在一名顾客的脚面，那家伙吓得当场翻了白眼。

软到在地，裤裆里一片水痕。

直接吓尿了。

马永贞手里拎着哩哩啦啦不断滴着鲜血的头颅，走出舞厅，至于如何挂，就不是尔杰关心的了。

宋家两姐妹的脸色都吓白了，腿软脚软。张美曦，小红，和龙二扶着她们坐定，两女还没从恐惧中回过神来。

众舞者慢慢散去，马永贞走进来，陆尔杰说道：“调集三百人马手持重武器，四周安排一百名狙击手，把百乐门保护起来，人员暂时放假，把来人的身份搞清楚，如果日本宪兵来查，谁要是让他们进了这道门，我要了他的脑袋。这狗杂种沉江处理。”

“老大，你就放心吧，我马上安排。”

陆尔杰的豪华轿车里，尔杰一手抱着宋梅菱，一手抱着宋爱菱。

宋梅菱坐在尔杰大腿上，搂抱着尔杰的脖子，粉面磨蹭着尔杰的脸蛋说道：“我是不是闯了大祸了？”

尔杰摇摇头道：“母老虎屁股摸不得，这王八蛋敢摸我老婆的屁股，真是不知死字怎么写的。”

宋梅菱最崇拜男人的这份霸道的气势，自古美女爱英雄，冲冠一怒为红颜，这小男人为了她是要和日本人开战不成。

不过就是被摸了下屁股，搞的如此血腥，宋梅菱芳心爱意浓浓，眯着眼睛吐着香舌舔着尔杰的嘴巴。

宋爱菱也心情激动，第一次被尔杰抱着，一点也没有抗拒，反而感觉到很踏实，很安心。

尔杰感到宋梅菱受到刚才刺激的场面，心绪难平，如果不好好安慰安慰，可能造成不好的心里影响，今日此时说不得要在这车里大战一场了。

正好宋爱菱心里脆弱期，一锅烩了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第816章 人头示众三日
────────────────────────────────────────

第二天整个上海都沸腾了，百乐门舞厅大门紧闭，整条大街上人头攒动，闹哄哄嘈杂一片，各路大报小报记者齐聚于此，镁光灯咔嚓咔嚓闪烁不停。

数百名至尊武装人员身穿现代特战军服，防弹衣，一人一把AK，脸上均蒙着黑纱，荷枪实弹，杀气腾腾，占满了整条大街，几十辆超级猛士防弹车一字排开，百乐门房顶上架着数十挺轻重机枪，一百名狙击手掩藏在四面八方。

更为恐怖的是，百乐门第二层楼赫然高高悬挂着一颗已经挂了一夜恐怖狰狞的人头，看起来就像古代城楼上被斩首示众的例子。

整条大街已经被严密封锁，胆大的围观者议论纷纷，远远的站在隔离带外向内张望，不知发生了什么事。

最早爆出消息的当然是至尊集团的新闻机构，满大街的报童喊着号外号外：倭寇欺我中华女子，至尊老大出手逞凶，人头示众三日，日寇汉奸吓破狗胆为题，大肆报道炒作。

发生了命案，上海公共局出动巡捕，但是被至尊武装人员隔离在外，只能无奈的等在外面，撤离又不敢撤，进去又进不得，真是左右为难，等候长官命令，至尊集团的案子他们处理不了，来了也是做做样子而已。

再说，身为国人，至尊的行为也算给他们出了一口恶气，心里畅快的很，据说，那个被宰的日本人是个什么少佐，惹了不该惹的人，且看日本人如何处理。

消息迅速传遍大江南北，震惊国内外，国民朝野震荡。老蒋紧急召集高层开会，商量对策。

上海虹桥驻日东洋司令部，司令长官大发雷霆，咆哮如雷。

东京方面发给国民政府措辞严厉的外交照会，要求彻查凶手，否则就大兵压境。

其实日本朝野也是激烈辩论，两派互不相让，主和派的主张很明确，现在日本经济衰退，军备仍然没有准备好，从大量情报得知，不受老蒋控制的与至尊集团有联系的部队数以几百万计，更可怕的是他们强大的武力，就拿东北抗联来说，已经发展到将近两百万人，武力强悍，日军屡屡受创，关东军元气大伤。

此时绝对不能再轻举妄动了。

主战派恰恰相反，正因为日本经济衰退，经济上斗不过至尊集团，如果不以武力敲开中国的大门，日本经济将陷入无法挽回的境地。

日本军人的士气一直居高不退，狂热的武士道精神和效忠天皇的强大精神支撑，并没有因为暂时的失败而消失殆尽，反而责怪政府不够强硬，如不趁此良机，全面侵华，掠夺资源，日本的武器生产都将面临很大问题。

上海虹桥驻日军部更是军人频繁调动，一时间风雨欲来，短短时间内，搅动了整个国内局势，各民主党派纷纷发表声明，支持至尊的行为，红党最高领袖在自己办的报纸上大肆报道，发文支援。

东北抗联，吉鸿昌率领的根据地，西北军高级将领纷纷举办记者招待会，明确表示，一切都已经准备好，随时痛歼来犯之敌。

而事件的始作俑者现在却是泰然处之，此时正透过高大房车的玻璃观察外面的情况。

而房车里，凌菲，龙二，宋青菱，佘美珍四女在豪华房车里围着打麻将。

不时的笑语欢颜。

“老公，外面怎么样了？”凌菲转头问道。

“一切正常。，日本宪兵没出动。”尔杰皱眉思索道。

“那一定不正常，按道理这个时候，日本宪兵应该开着军车，荷枪实弹的来彻查才对。”佘美珍说道。

“情报会源源不断的送来，日本人姿态还是要做的，我想马上要来了。”陆尔杰微笑道。

“这会不会现在就挑起中日之间的战争？”宋青菱担心道。

“我们和小日本之间早就开始了，不是现在，我们羽翼已经丰满，反观对手，他们还需要时间。”陆尔杰自信的说。

“这话没错，从小日本占领东北三省，我们已经势不两立，迟早得有一场恶战。”佘美珍说道。

“哼哼，权衡之下，这事儿会不了了之，提前全面开战可能很小，我们有来自对方高层的情报，无论如何，全面战争不可能，局部冲突倒是会有。”

陆尔杰说道。

“不能有侥幸心理，我们应当做足准备。”宋青菱怕尔杰掉以轻心。

“两方面都在做准备，小日本在做，我们也在做，每天研究训练的就是战事爆发后的局面，我们占绝对优势，敢在我地盘找事，敢摸我老婆的屁股，老子不做绝了，小日本不会惊醒，仍然做着侵犯我大好河山的美梦。”

陆尔杰咬牙切齿道。

“冲冠一怒为红颜，我就喜欢老公的霸道气势，给力！来，宝贝，姐姐抱抱。”佘美珍妩媚的嬉笑着，对尔杰张开双臂。

陆尔杰淫笑着，走过去，换双腿打开，胯坐在佘美珍的大腿上，双手掀起她的T恤衫，露出雪白的肚皮和戴着黑色蕾丝胸罩的丰满双峰，手一推就把胸罩推到上方。

一手握住一只丰满使劲的揉搓，嘴巴含住美人娇嫩香甜的峰尖大口大口的乳肉吞进口腔里，舌尖绕着美人勃大的奶头吮吸舔舐。

佘美珍眯着眼娇喘，红晕上脸，两手把尔杰的小脑袋使劲的按在自己丰腴绵软的软肉上，尔杰的脸蛋整个陷入了美人的两堆绵软的肉里。

龙二红着脸扭到一边，凌菲和宋青菱相互一笑。

陆尔杰两手把佘美珍丰满的白肉往里一挤，佘美珍的丰满乳肉就挤堆在一起，尔杰张口含住两个聚在一起的暗红桑葚，舌头不断的拨弄着硬硬的乳尖，大口大口的吞咽着乳肉。

佘美珍神情凄迷，一只玉手按着尔杰的脑袋，一只手伸到尔杰的胯间，从小男人的裤腰处钻进去，绵软温暖的玉手握住尔杰的大龙头，上下的套弄着，不时的用掌心转着圈的轻揉着尔杰的龙头敏感的前端。

陆尔杰的大龙头在佘美珍的玉手里生龙活虎的脉动，爽的撕咬着佘美珍的胸脯。

车厢里暧昧的气息传播到车厢里每个角落，剩下的三名女子掀起车窗帘瞅着窗外。

“来了，日本宪兵，三辆军车，有上百人。”宋青菱说道。

陆尔杰头也不抬，继续大肆的揉搓品咂着佘美珍的乳肉，呼吸粗重，热气喷在佘美人雪白的乳肉间。

佘美珍咬着唇瓣，面色潮红，玉手在尔杰胯裆里套弄的更加的用力，激烈。

“发生了对峙。”凌菲报着车外的情况。

尔杰一听，癫狂起来，双手抱着佘美珍的腰肢，把美人娇躯按到在沙发上，掀起佘美珍包臀短裙，一把扯下佘美珍的红色的蕾丝花边小内内。

佘美珍的修长丰腴的双腿自然的夹住尔杰的腰肢，双脚上穿着的黑色高跟凉鞋自然伸直。

尔杰喘着粗气，把自己的短裤褪到膝下，露出雪白精瘦的屁股蛋，佘美珍玉手扶着尔杰的长枪，对准自己湿漉漉的花园禁地，尔杰的长枪接收到了信息，屁股用力一送。

长枪陷入一处温暖湿润的美妙花园。

佘美珍天鹅一般的呃了一声，雪白的脖颈后仰，粉面上潮红更盛，四肢有力的缠着尔杰的腰肢。

尔杰的长枪被佘美珍火热湿淋淋的爱液滋润，越发的粗长巨大，塞满了美珍的整个花道，深深的扎入了美珍开放的子宫花园。

佘美珍大口大口的喘着粗气，娇喘呻吟如歌从红唇迸发而出。

尔杰一上来就是百十余抽插，激烈的啪啪啪声震耳欲聋，两人的身体紧密的叠加在一起，四片火热的嘴唇彼此贪婪的纠缠在一起，尔杰大开大合，奋勇抽插，耻骨与耻骨厮磨，小腹与阴部相撞，淫水迸溅，啪啪声大作，密集如狂风暴雨。

佘美珍嗷嗷欢叫，毫无顾忌，雪白的大肥臀旋转着迎凑着尔杰的大肉棒抽插。

一双穿着透明白色丝袜的长腿开开合合，收缩不停，显得非常的难耐，高跟鞋的根部轻轻碰撞着尔杰精瘦的雪白屁股蛋。

尔杰双手使劲的抓着佘美珍的一对丰满的大奶子，腰身直起，一条腿跪在沙发上，一条腿踩在车内地下，大肉棒直进直落，如同大锤子夯砸向美人的阴部，大肉棒噗嗤噗嗤的抽插着佘美珍的蜜汁横流的肥美蜜穴。

根部的充盈饱满的大卵蛋晃荡着敲击着美人的粉嫩菊花。

水声四溅。

佘美珍阴部美肉强烈的痉挛收缩，一双高举的丝袜美腿不断的伸直再伸直，高跟鞋抖颤着，红嘟嘟的美唇里发出猫一样的娇喘声音，场景非常的淫靡。

尔杰的肉棒受到美人蜜肉强烈的吮吸挤压，大肉棒插的水淋淋的粉肉翻进翻出，淫水在两人的交合处迸溅，聚集在美人的不停张合的粉嫩菊花处，形成一个可爱的小水洼。

尔杰的大卵蛋敲击着菊花，把那水洼里的水花溅起，惹眼至极。

两人喘着粗气，尽情的交合，耳朵里听不到外面的声音，整个感觉神经都集中在彼此的下半身。

尔杰的大肉棒连续不停的上千计抽插，佘美珍被插的放肆的喊叫着，抒发着自己极度的快乐。

四肢纠缠尔杰愈发的用力，好似要把尔杰的腰肢夹断。

尔杰的双手撑在佘美珍的身侧，屁股蛋有力的耸动，大肉棒出没于美人的多水蜜穴，低头咬着一个奶头，在嘴里轻轻的咀嚼着。

佘美珍的双乳充血膨胀，勃起的暗红色奶头被厮磨的整个身体都要爽的痉挛起来，蜜穴被撞击，子宫被狠顶，大龟头剐蹭着水淋淋的花道嫩肉，忽的，尔杰的大龟头突入了佘美珍的子宫花房，里面温暖的水流和紧密的抠紧让尔杰双目血红，身体往上一提，差点把佘美珍的子宫给拽出腔道，强烈的快感急速的侵蚀着佘美珍的心房。

尔杰跳上沙发，双手按推着佘美珍的透明白色丝袜美腿，把她的双腿压向胸前，让她的大屁股高高撅起，阴户直立上方，粉红的肥厚肉缝湿漉漉的打开。

尔杰的大鸡巴直插直落的啪啪进出着美珍的肥美阴户，每次都深达最底部，大龟头击打着美珍的硬硬的勃起花心东倒西歪，又爽又疼的佘美珍一时间大呼小叫，一双玉手紧紧的抓紧尔杰的胳膊，粉面潮红似血，勾着头直勾勾的看着尔杰的大肉棒穿梭在自己肥美的阴户里，大肉棒上闪着淫荡的光泽，佘美珍瞪圆了凤目，尔杰每插一下，她就肉紧的嗷的惨叫。

听得车里的几女惊心动魄，紧张无比，似乎比那外面现在的情况更加的令人兴奋紧张，血脉沸张。

佘美珍的双腿不住的痉挛着高高的伸直，双腿哆嗦着，穿着高跟鞋的脚尖死死的内弯勾起，被尔杰抽插的大屁股晃荡不已。

宋青菱捂着耳朵，粉面嫣红，对佘美珍的大呼小叫声有意见，出声娇嗔：“美珍姐姐，你小声点，这是在大街上。”

“青菱救我！”

佘美珍蹙眉呻吟着，摇晃着脑袋，一头乌黑浓密的秀发披散开来，尔杰毫不留情，一路狂攻猛打，猛顶猛撞，美珍几度高潮，受不了的求饶找帮手：“凌菲救我，青菱救我，龙二妹妹救我。”

尔杰听的愈发的欲焰高涨，大肉棒倏然胀大一圈，几乎要把佘美珍的肉穴撑爆了，美珍惊恐万状，推搡着尔杰的胸膛颤音道：“姐姐要死了，姐姐要死了。啊——！”

佘美珍爆发出了一声如同母鸡垂死前的挣扎，一双高跷的美腿激烈的绷直抖动，肉穴疯狂的收缩挤压着尔杰的大肉棒，子宫口大张，吸住尔杰的马眼儿，拼死的吮吸尔杰的精液。

尔杰知道佘美珍已经不堪鞑伐了，咬着舌尖，忍住喷发的射精欲望，趴在美珍的身上。

大肉棒感受着美人蜜穴里对自己大肉棒不断的收缩挤压的快感。

佘美珍四肢加紧尔杰的腰臀，两人叠加的没有丝毫缝隙，都恨不得融入自己的体内。

尔杰埋头在佘美珍的胸前，啃咬着佘美珍的乳尖，吮吸着佘美珍的奶水，直到美珍瘫软的松开四肢，尔杰才从美珍身上爬起，大肉棒啵的一声巨响，拔出依旧硬挺的大肉棒，大肉棒上面爱液涂满，硬撅撅的直立在尔杰的胯间，大红龟头摇头晃脑的流着口水。

佘美珍的阴部红肿，密穴被撑成一个巨大的圆圆的幽深的肉洞口，四周的嫩肉还在不断的收缩痉挛，不时的挤出些黏白的爱液来，看的非常的淫靡。

尔杰站起身，下身光溜溜，摇晃着第三条腿，走向宋青菱。

宋青菱正努力的跪在沙发上，掀着车窗帘看向车外，她知道尔杰是来找她，可是她不能说更不能逃走，因为她的小穴早就湿漉漉的了。

目光看向窗外，就当什么都不知道，自欺欺人罢了。

尔杰走到宋美人的身前，小手拍了拍她肥美的屁股，宋青菱依旧不扭过头来，继续看着车窗外，实际上芳心跳的已经非常的厉害。

车外面正在发生什么，她脑子里就没留下印象。

尔杰抱着宋美人的腰肢，让她跪在沙发上的双腿踩在地下，宋青菱红着脸双手支撑在沙发的靠背边沿，腰部下弯，屁股高高撅起。

尔杰把宋美人的黑色短裙掀到腰间，双手把她的粉色小内裤拔除到小腿弯。

双手掰开美人两瓣丰臀嫩肉，大鸡巴对准那早已湿透的粉红嫩肉，屁股一挺，嗤的插了进去。

巨大的冲击力，啪的一声，小腹和宋美人的粉臀相撞击，肥臀就泛起阵阵的雪白肉浪，宋美人的身子往前一冲，闷哼一声，差点趴在沙发上。

宋美人已经淫水泛滥了，尔杰就不客气，双手把住宋青菱的软腰，大鸡巴噗嗤噗嗤噗嗤的进出阴道美肉，宋美人起初还能咬着牙忍着不说出声音。

但是不一会儿就被尔杰生猛的撞击力抽插的高声呻吟，这下也不说刚才佘美珍叫的厉害了。

尔杰喘着粗气，喉咙里嫩吼着，大肉棒啪啪啪啪啪啪啪啪的冲击着黑色丝袜美腿美人的丰臀，大肉棒来回的穿梭在美人的臀沟间，丰盈的爱液滴滴而落。

车厢里喘息声阵阵，啪啪啪啪啪啪啪啪的不间断的肉击声响彻整个豪华房车，尔杰大约快速抽插了数百下，宋美人一头散乱的秀发披散，脑袋顶着真皮沙发，双腿几乎跪在沙发上，雪白的丰臀高高的翘起。

宋美人也是猫一般的嗷嗷的叫着，尔杰快慢不一的抽插，大肉棒疯狂的搅动着美人蜜穴嫩肉，操的兴起，单手掌握美人丰臀，一手高高扬起，噼里啪啦的揍着美人的丰臀，宋美人的雪白的丰臀被打的泛着清晰的五指印，这一道指印还没消下去，另一个指印又出现了。

宋美人的肉穴就在这种疼爽羞涩不已的心境中，很快到达了高潮。

整个上半身窝在沙发里，尔杰已经从臀后，把她翻转，双手推着她的双腿，整个胳膊把她的上半身和下半身叠加的抱着微微凌空，尔杰双腿牢牢站定，宋青菱双臂勾着尔杰的脖子。

扭转脸不好意思看尔杰，这种姿势真是羞人。

尔杰抱着叠加在一起的宋青菱，大肉棒噗嗤噗嗤的穿梭蜜穴，小腹和阴部啪啪啪啪的撞击着，美人的身体就如装了弹簧一般，砰砰的前后晃荡着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第817章 车外枪声车内欢声
────────────────────────────────────────

车里的龙二耳边听着淫声，那打屁股的巴掌声就像打在自己的雪臀之上的抽紧。

龙二难耐的夹紧双腿，目光死死的盯着车窗外，双掌却难耐的抓捏着，内心的不安烧灼着她少女的芳心，尽管她已经不是第一次看尔杰这种淫乱荒唐的行为，可是她毕竟还是处女，羞涩尴尬，说不出的心情。

龙二觉得自己很倒霉，每次都遇上这种让人不堪的事，她真的无法淡定，凌菲还好，一直冷冷的注视着车外发生的一切，她和尔杰老夫老妻了，所以并没受到太大的影响，她知道下一个就是自己，可是她作为尔杰的老婆，对外面的形势她不能放松。

小男人在毫不在乎的玩乐，这种紧张的完全有可能爆发战争的时刻，她必须关注。

又是一轮上千次的猛攻，宋青菱缴械投降，窝在沙发上一动也不想动了。

尔杰又转向凌菲，佘美珍则代替了凌菲的角色，透过车窗观察外面的情况。

凌菲穿的性感，成熟美妇本来长的就倾国倾城，臀圆奶大，雪肤长腿，乌发挽在脑后，生了宝宝的夫人成熟的一塌糊涂，凌菲乃天门圣母，功力自然深厚无比，生了孩子，身材并没走样，反而显得越发的成熟美艳，诱人心魄。

凌菲身着黑色蕾丝蓬蓬高腰百褶短裙，上身蕾丝打底衫，胸前一对丰满撑起的蕾丝黑纱，可以隐约看见里面鹅黄色的乳罩下托着的雪峰，一身黑衣诱惑，透着她的肌肤更加的晶莹雪白，雪白修长的脖子上挂着铂金珍珠项链，元宝似的左耳垂上简简单单的纯银珍珠耳钉，左手腕戴着一款时尚女士名表，一双裸露在外的大半玉腿上着透明的银白色丝袜，一双玉足穿着华丽性感水钻细高跟女凉鞋，整个人显得高雅性感。

既有成熟美妇的端庄风情，又有优雅贵妇的高贵气质，连带着一张如玉的倾国倾城的俏脸，端的是闭月羞花，沉鱼落雁。

尔杰看着凌菲妩媚的面孔和一身性感优雅的装扮，那根闪烁着雪白光泽的粗大就对着美人频频点头致敬。

凌菲妩媚的凤眼凝视着尔杰的双眼，两人的眼里都看出了对方的渴望。

凌菲优雅的在真皮沙发上双腿一绞，搭起二郎腿，美丽的长腿交叠在一起，高高的翘着高跟鞋美足晃荡着，上半身单臂支撑着，半倚在真皮沙发上上，对着流口水的小男人调皮的挤挤眼，纤细雪白修长的食指弯成钩状，饱满的红唇半张半合，美眸半眯着，长长的睫毛遮盖着眼帘，腻腻的悦耳娇声道：“来呀，小男人，还等什么呢？”

这诱惑人的黑丝妖精，这诱惑人的成熟美妇，这诱惑人的靡靡之音，看在尔杰眼里，听在尔杰的心里，就如同天雷勾动了地火，尔杰的野兽欲望蹭蹭的往上窜，血压顿时升高，整个俊脸动红彤彤的，尔杰嫩嫩的虎吼着，随着凌菲咯咯的娇笑，尔杰飞身扑了上去。

凌菲媚眼如丝，咯咯娇笑着，穿着黑色丝袜的一条玉腿掰成了一字马，美眸含笑，闪烁含春，尔杰顺着凌菲的大腿向下摸，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉真是不一般的美妙。

他的手停在了美人的腿弯上方，突然向上一抄，凌菲用于支撑身体的左腿被抬了起来，她的身体也就失去了平衡，一下儿跌坐在沙发的另一头儿。

手里托着仙女的小腿，尔杰在露在高跟鞋外的脚面上舔了一口，眼睛一直盯着美妇人的俏脸，扬了扬眉毛。

尔杰的手指头扒开凌菲腿间的黑色蕾丝小内裤，露出凌菲水光潋滟，如同小女孩一般的白虎嫩穴，自从凌菲和尔杰双修以后，下体的毛就自然脱落，成了白虎。

凌菲媚眼水灵灵的凝视着小男人，玉手握住他的坚硬肉棒，用火热的玉手狠狠套弄了几下，拉过尔杰的身体，手里的大肉棒对准自己粉红的湿漉漉肉缝，大龟头上下在肉缝上摩擦了几下，玉手一送，大龟头就陷入一片火热黏腻的沼泽里。

尔杰双手抱着凌菲的一条大腿，屁股往前一送，“咕叽”一声，大肉棒直直的插进凌菲的子宫花房。

呃——！凌菲美目迷蒙，香舌舔着红唇，雪白的脖子后仰。

“老公，好深啊。”凌菲软烂腻声道。

“姐姐老婆的屄永远是这么好，这么迷人，我操！”

尔杰爆喝一声，大鸡巴就飞速进出凌菲的湿漉漉蜜穴，啪啪啪的撞击，每一下都插的深不见底。

耻骨与耻骨相撞，爽的尔杰越发的癫狂，大肉棒斜插直进，使劲的抽插。

“老公不好了，外面打起来了。”佘美珍和宋青菱焦急道。

“我们的人吃亏了没。”

尔杰杀的凌菲哇哇大叫，尔杰喘着粗气，身体慢慢耸动，掀开车窗帘的一角向外观看，就见鬼子宪兵和至尊的武装人员不断的推搡着，有几个鬼子已经被打翻在地，被同伴拼命拖到了一边。

“没有，那些鬼子怎是我们的对手。都被放倒了。”佘美珍兴奋的说。

“龙二，通知外面的人，尽量不要开枪，如果是小鬼子开的枪，就全部撂倒。”尔杰兴奋起来，屁股耸动的越来越急，凌菲眯着眼，大声呻吟。

尔杰和凌菲玩到紧要处，就听车外面“呯！”的一声枪响。

啊！佘美珍和宋青菱捂着嘴尖叫。

尔杰一把松开凌菲的美腿，掀开车窗帘，龙二紧急问道：“怎么回事？怎么回事？是谁开的枪？”

“报告老大，是小鬼子的一名宪兵紧张，枪走火了，打伤了一名兄弟。”步话机里传出沙沙声。

“伤哪了？”龙二冷冷的问。

“腿！已经被抬走治疗了。”

“老大，怎么办？”

尔杰狠狠的挺身一刺，凌菲呃的长嘶，雪白的脖颈后仰，胸前的一对美乳疯狂的抖颤着，一条笔直的丝袜美腿绷的笔直。

“狙击手开火，一个不留。”尔杰冷冷道。

“全部人员后撤十米，进入战斗状态。”

“狙击手开火。”龙二对着步话机大声喊道。

火力全开，子弹从四面八方破空而来。

血花爆头，爆头，爆头——佘美珍和宋青菱看的粉拳都攥的紧紧的，面色因为激动和恐惧绯红，整个身体都在颤抖，车里桃浪翻飞，欢声阵阵，车外枪声大作，场面火爆刺激，密集的冲锋枪，重机枪，狙击枪的扫射，点射——“战斗结束，全部格杀”步话机里传出带队长兴奋的声音。

“我们的人员有没有损失。”龙二问道。

“伤了两名兄弟，不碍事，多亏了狙击手兄弟。”

“增派两千兄弟，增派两百名狙击手，把这条街全面封锁。”

陆尔杰意识道鬼子会派人增援。

坐在沙发上，凌菲岔开修长双腿，狠狠的坐了下去，开始慢慢的起落丰臀。

“龙二，紧急通知新闻部，加班加点的印刷报纸，特大头条：鬼子蛮横无理，欺我中华，率先开枪打伤我至尊数名安保人员，我方奋起还击！”

这下热闹了，先占据舆论制高点，接下来会不会引起两国提前开战我们不知，但是驻上海的日军，国军，政府人员就该露面了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第818章 战争一触即发
────────────────────────────────────────

鬼子宪兵一百五十人全军覆没，无一活口，至尊这边大获全胜，两人轻伤，一人重伤，已送往医院紧急救治，生命当无大碍。

上海滩爆发了激烈枪战，火爆程度堪比美国大片，至尊这边轻重武器，大阻全面开火，火力占据着绝对优势，又是有备而战，且战力强悍，百名狙击手无一落空，一百五十名鬼子被爆头了百十个，其余被冲锋枪，机枪扫除，现场一片血腥。

陆尔杰紧急调派了数千名武装队员，封锁了百乐门东南西北四面街道，每个路口四挺重机枪把守，三百名狙击手藏在房间，楼顶，形成密集的交叉火力。

街道上神情严肃的来来往往的武装人员荷枪实弹，严阵以待。

整个上海炸锅了，民众恐慌不安，不明真相的以为鬼子侵略伤害了，穷苦百姓和有钱人家都准备出逃。

这股恐慌情绪迅速蔓延到了武汉，南京等消息灵通的大城市。

老蒋大发雷霆，拍着桌子骂娘，但还没失去理智，下令上海海陆空三军严阵以待，以防鬼子借口发兵，侵略上海。

责令上海驻防司令宋哲处理此事。

老蒋这是想逃避，他知道宋哲处理不了，但是自己又无计可施。

逮捕陆尔杰，给日本人一个交代？

笑话！

想也别想！

一时间风雨欲来，鬼子驻上海虹桥军方司令部岗村牙都要咬碎了，小鬼子群情激愤，要求司令马上出兵占领上海，其中狂妄无耻模样不说也罢。

驻扎上海的鬼子20万人全副武装，海陆空等待命令，大有大兵压境的气势。

小鬼子国内争吵不休，大日本帝国的军人不能白死，必须严惩肇事者，绝佳的侵华借口，内阁紧急磋商，主战派占据了上风，狂妄全面侵华的占据了议会的大多数，这件事，直接导致了主和的现首相陷入了大被动，主战派以军方为代表的阁僚大臣趁机逼宫，东京朝野一片肃杀。

由于事发突然，两方都准备不足，南京方面派人和鬼子方面沟通，鬼子当然狂妄，双方谈不拢，宋哲岂是泥捏的，好惹的？

虽然晓得这次小家伙做的过分了，可是绝对不能失去中国军人的气势，无理也要搅三分，第一，你们那位少佐竟然敢惹至尊皇朝老大的女人，他是何许人，他的女人是谁想碰就碰的？

第二，你们的人先开枪伤了我国公民，有错在先，我方奋起反击，双方发生混战，哪有不死人的，谈不拢就打，谁怕谁！

谈判陷入了僵局，武田是个精明的人，他知道打起来，自己未必占上风，国民军一百多万人，且装备精良，尤其是上海的十九路军，飞机坦克大炮，制式武器，舰艇，一样不缺，这几年上海的经济良好，所以，上海的驻军在至尊集团的大力支持下，是目前上海装备最精良的一支军队，且有强大的资金支持，而且驻军达到三十万人，小鬼子的谍报工作做的很好，且他们国内经济低迷，战备准备不足，仓促爆发战争，落不了什么好。

如果东北三省的抗联几十万人和西北军几十万人同时响应，再加上红党的策应，就够他们喝一壶了。

虽然小鬼子一直看不起中国军队，但是武田不敢看不起全中国最著名的小男孩，据说他全副武装的帮众有近一百万人，如果组织起来，不容小觑。

这个小男孩绝对不仅仅是个商人，他庞大的财力可以买下整个中国，据情报显示，他手下的武器不是自己的军人所拥有的，绝对的神秘莫测，令人感到可怖！

武田就是被他生生逼死的。

岗村不是个单纯的武夫，他没有胆量贸然下令出兵，他在等待国内的命令，死的是日本军人，不是普通侨民，这次的事或许就是两国开战的导火索。

战争讲究的是出其不意，这次的时间发生的突然，中国军队早有了防备，既然谈不拢，那就没得谈了，双方剑拔弩张，互不相让时，岗村得到了情报，东北抗联五十万人对日本关东军发起了大举进攻，大有把关东军全部消灭，夺回东北三省的架势，战时相当的吃紧。

西北军三十万人正日夜兼程驰援上海。

南京方面目前准备调集七十万人严守上海。

岗村听的心惊肉跳，这是为了一个人，全国抗日武装要全动了啊，对大日本大大的不利！

目前驻扎在上海的日军也不过29万人，何况，东北军西北军战力惊人，武器精良的可怕，他们要是轻举妄动，小日本倾全国之力也不是对手。

紧张的气氛笼罩着大上海，一连三日，那颗风干的人头足足挂了三日，双方武装对峙，终究没有爆发大战，三日之内，声援至尊集团已经蔓延到了全国各地，媒体连篇累牍的报道小鬼子的不是，西北军几百辆军车驰援，大部队浩浩荡荡赶来，东北抗日联军杀的关东军人仰马翻，小鬼子绝对不能丢失东北地盘，调兵遣将，战事成胶着状态。

在最后一刻，小鬼子和南京政府达成了秘密协议，老蒋终于松了一口气，私下赔了点银子了事。

陆尔杰这算不算捅了篓子，当然不算，通过这件事，进一步激发了全国人民的爱国热情，尔杰的百万大部队还没用呢，几方策应下，小鬼子暂时妥协，但是更加大了对至尊集团的情报工作。

尔杰也着手布置，暗战每天在上演，至尊对自己人员的管控越发的严格，审查的越发的厉害，而关于这件事，陆尔杰冲冠一部为红颜的故事被编的越发的离谱精彩。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第819章 阴谋
────────────────────────────────────────

这件事远没有结束，几方面的较量一直在明里暗里的继续，暗潮涌动，几方面都在调整兵力部署，大肆挖掘对方的情报。

陆尔杰晓得有些事是藏不住的，那就是他的武装人员先进的装备，所以武器控制的特别严格，日常训练全部转入空间里进行，安保基地架设机枪，摄像头，探照灯，全天24小时无死角的监视基地外围动向，所有人员下班后武器必须上缴，队员们回家或者单独外出，只能佩戴手枪，至尊的工人纠察队人员数量众多，至尊在全国专门成立了特别督查，每天清查，防止武器外露。

国民政府军统

此时正在进行激烈的辩论，关于要不要对至尊皇朝下手的辩论。

软弱派是这样的：

“你们要动至尊，我不反对，总之我是不去。明知不可为而为之，是愚蠢！”

强硬派：

“我们堂堂国民政府，手握百万大军，堂堂军统，精英无数，难道还怕一帮乌合之众不成，如此胆小，丢我们军统的人，也不知道你是怎么混进军统的。”

软弱派：

“讽刺人谁不会呀，有本事你们去啊，我们不拦着。”

“去就去，不像某些缩头乌龟，欺负弱小个个争先，一遇到硬茬就成了软脚虾。”

软弱派：

“识时务者为俊杰，军统和至尊皇朝斗争也不是一天两天了，哪一次不是元气大伤，丢人现眼，日本人都搞不定，就凭你们几个？我呸！”

强硬派：

“为党国效力虽死犹荣，不像某些人，拿着党国俸禄，党国需要你们的时候，就当缩头乌龟，可耻，我呸！”

软弱派：

“我们留着命做更有用的事，而不是无谓的牺牲，和至尊对抗，无异于以卵击石，说人家乌合之众，我不敢苟同，有本事你们上，我们掂后。”

强硬派：

“想夺取胜利果实，没门儿！”

软弱派：

“哈哈哈，可笑，胜利？想也别想，注定要失败，咱们可以打赌。”

中间派是长官，听着吵闹大怒：“好了，都他妈别吵了，别人没怎样，我们自己倒是自乱阵脚，你这边也别死硬，你这边也别长他人志气灭自己威风。都说说理由。”

软弱派：

“长官，很明显嘛，我们根本不是对手，你难道要弟兄们无辜去送命？”

强硬派：

“至尊皇朝是厉害，但也不是无懈可击，他们凭的是什么？手里的家伙，我们想办法把他们缴了械，对方就成了没牙的老虎。人再多也任由我们揉捏。”

软弱派：

“做梦也不是这个做法，可能吗？你以为人家是三岁小孩，你以为你给个棒棒糖人家就屁颠屁颠的听你的话？”

强硬派：

“做事用用脑子好不好，我们是干什么的，搞阴谋诡计的，我们可以制定计策啊。”

中间派有些动心：

“说说你们的计划，一定要万无一失，我们承受不起损失。”

强硬派心道，鄙视你！什么承受不起损失，是他妈的怕丢官又丢命吧。

“计划是有，但是不能在这里讲，人多嘴杂。”

软弱派：

“好好，我们走，记住，撑不住的时候别找我们做后援，我们只有一条命。拜拜！”

中间派沉思：

“好了，人走了，你们可以说了。”

如此这般，这般如此的讲一番。

“这能行吗？”中间派怀疑道。

“不试试怎么知道，成功则大胜利，不成功则全身而退，没有损失。”

中间派深思良久：

“宋雪你来负责吧，千万记住不能意气用事，进退自己掌握。”

“是！保证完成任务！”

中间派看着一帮手下出去了，皱着眉头，拍着脑袋：“妈的，这真是要命啊，宋雪，你可别给老子搞砸了，你有个好爹，老子可没有。”

宋雪领着一帮兄弟密谋，信心满满，至尊皇朝，哼哼，我要你们顷刻瓦解！！！

至尊集团董事长的超级办公室。

可云正坐在尔杰的大腿上起起落落，娇喘吁吁，双臂抱着尔杰的脖子，难耐的咬牙闷声，至尊的秘书制服短裙盖着两人的下身，可是上面却是裸露着，上衣被解开，散落在两边，一双丰满上的胸罩被推到了上方，一个小男孩正一手握着一个，一边揉搓，一边吞咽着绵软滑腻香甜的美肉，舌尖卷缠着嫩嫩的丰尖，热乎乎的鼻息喷在可云的雪白胸脯上，可云眯着美眸，丰臀每起落一下，就张着红彤彤的小嘴啊的欢叫，上半身紧紧的抱着尔杰，恨不得把他的脑袋揉进自己的丰满中。

两人的结合处黏黏腻腻，可云粉面上红霞朵朵，美艳凄迷，小巧的鼻子尖冒着细细的汗珠，光洁的额头上也是细汗。

“老公……抱紧我……亲我。”可云乌黑的秀发披散着，带着哭腔的腻腻颤音，香唇慌乱的找寻着尔杰的嘴唇，吐出香艳的舌儿。

尔杰感到下体深埋之处一阵阵的紧抠和震颤，就明白可云要到了，张开嘴巴含住可云的舌尖啾啾的吮吸，品咂，两个人状似疯狂，上面密实的缠绕吞咽，结合处紧密的没有丝毫缝隙，可以清晰的感觉到结合处都是汗津津的，分不清是双方的汗水还是……。

“呜呜。”

可云鼻息粗重，喘息声呼哧呼哧呼哧如牛，闭着美眸含着尔杰的舌尖使劲的吮吸住，吮的尔杰的舌根都疼了，可云身下哆哆嗦嗦了，一动不动，美腿绷紧，尔杰双手抠紧可云绵软的两瓣丰臀，把她的屁股蛋死死的顶着自己的下腹部，感受着小少妇的多汁美妙，两人闭眼喘息良久……

可云瘫软在尔杰的怀里，和尔杰继续缠绵深吻，一副亲昵不想离开他的样子。

可云快要喘不过气来了。

“呜呜，老公，我，”可云使劲推开尔杰，大口大口的呼吸着新鲜空气，粉面上的晕红如同熟透的苹果。

“宝贝怎么了？”尔杰头也不抬，埋在可云的丰满里继续肆虐。

“不要了，我够了。”可云嘟着嘴，胸脯难耐的瘙痒，让她言不由衷的把尔杰的脑袋按紧在自己的胸前。

“可我还没够啊！”尔杰坏笑了，咬住可云的一个丰尖，无耻的拉拽着美肉，然后突然一松，丰尖就弹回去。颤巍巍的荡漾起一阵乳波。

“一会儿有人进来了。”可云红着脸蛋，双臂搂着尔杰的脖子，撒娇。

“进来一起玩儿。”尔杰乐道。

“那，那我给你喊别的姐妹进来好吗？”可云甜甜笑着。

“不行，现在就要你。”尔杰大力的揉搓着美肉道。

可云芳心欢喜，香唇贴着尔杰的耳朵娇滴滴的腻声道：“我给你那样好吗？”

“哪样啊？”尔杰坏坏道。

可云妩媚的白了小男人一眼，臀瓣慢慢的滑落尔杰的大腿，身体蹲下，到了尔杰的腿间。

尔杰仰着头，闭着眼，大腿绷紧，脸上的笑，要多淫荡有多淫荡。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第820章 穿网球裙的傅文佩
────────────────────────────────────────

“哎呀，跑不动了，你们年轻人玩吧，我不行了。”

傅文佩穿着雪白的网球裙，成熟的俏脸上满是汗水，把网球拍交给下一个，女仆们急忙递上毛巾和饮料。

傅文佩擦拭一把汗水，拧开饮料喝了几大口，慢慢的朝着家里的三个大肚子女人走过去。

陆公馆的一处凉亭，三个孕妇此时正一人一个，躺在躺椅上，美滋滋的眯着眼假寐。

“夫人，怎么不玩了。”小菊舒服的躺在躺椅上，穿着牛仔的大背带裤，挺着大肚子，首先摘下耳机，然后摘下脸上戴的墨镜，问道。

“老骨头了，不像你们年轻人，跑一会儿就顶不住了。”

傅文佩坐在凉亭的躺椅上，笑着打一下小菊的脑袋：“就你作怪，大白天戴什么墨镜。”

红牡丹和阮玲玉懒洋洋的说道：“摆阔呗，可惜在家没人注意呵呵。”

小菊嘿嘿道：“怎么高兴咱就怎么来。外面的阳光太刺眼，带上墨镜保护眼睛哦。”

“你不要塞着耳机听音乐，我听尔杰说，那样对胎儿不好，有可能造成胎儿的耳朵失聪，想听可以放出声来大家一起听嘛。”阮玲玉说道。

“你怎么不早说，我家闺女要是生出来成了聋子，我掐死你。”小菊慌慌的道。

“有那么严重吗？尔杰怎么什么都知道。”傅文佩安慰道。

“听家里男人的没错，尔杰的话不会瞎说的。”

红牡丹正色道：“傅妈妈，你很厉害啊，跑了大半个小时居然不累，您这岁数的，算是这个了。”

红牡丹翘起大拇指赞道。

“确实很厉害，有个好身体比什么都强，咱们的好生活需要时间去享受。”阮玲玉赞同道。

傅文佩不知可否，说实话，自从她和尔杰有了关系，身体正在发生着悄然的变化，每天精力充沛，也越来越向年轻化发展，她知道这是小男人赋予的，有了好身体，什么运动都要尝试尝试，她不喜欢打麻将，平时管理管理家务，然后就是打打球，看看电视什么的，比较简单。

“哎，怎么还不生啊，我都急死了，看着你们玩儿，我们只能干瞪眼。”小菊烦恼道。

“瓜熟蒂落，不到时候呗，女人生孩子就是往鬼门关走一遭，你想早产吗？”阮玲玉笑着道。

“你又没生过，说的给真的是的，别吓我，什么鬼门关走一遭，听的人老害怕了。”小菊嗔道。

傅文佩呵呵的微笑道：“阮妹子说的没错，我生依萍那会儿，简直要了我的命，从此发誓再也不生了。”

小菊说道：“那要咱家小色鬼要妈妈生呢？”

傅文佩成熟的俏脸刷的红了，脸色一阵的尴尬。

阮玲玉伸手轻拍小菊的脑袋娇嗔道：“什么话都敢说你，你以为是傅妈妈是婆婆那样？”

说着，傅文佩和红牡丹笑了，她们嘴里的婆婆当然是极品王雪琴了。

小菊缩缩脑袋，忍不住翻着白眼不服气：“俺是东北人，性格就是有啥说啥，傅妈妈还年轻，再生就生一个呗！”

傅文佩成熟的粉面上泛起淡淡的红晕，抿着嘴巴，微笑着：“我是不生了，有个依萍就够了，你看家里有多少少奶奶，她们都没生呢，我凑什么热闹。”

“依着咱家那口子的霸道，要妈妈生，你能拒绝吗？”红牡丹摇头道。

傅文佩默然不语，起身说道：“我回去躺会儿，你们晚上想吃什么，我吩咐下人去做。”

三女摇摇头，阮玲玉说道：“做啥吃啥，妈妈您知道我们的口味的。”

傅文佩离开了，小菊忽然笑道：“我突然想起个笑话来，很有趣。”

“那你说说，不许太搞笑，我会肚子痛。”红牡丹眯着眼，随手拿起手边茶几上一块西瓜小口小口的啃着。

“有一对夫妻，久婚未生育，男人不解问其朋友；朋友日，你和你妻那个以后，你妻怎么拉？回日：“是厕所小便。“朋友笑日；这就是了，你想想，你和你妻那个以后，她一上厕所，不是把那要生小孩的玩意都解了出去吗？。

男人一听忙道极是，立问有何办法阻止其妻性后小解，朋友道；也不难，到时候你用嘴对着她那小解的地方猛吹便是。

男从听后高兴回家。

当晚便行那事，事后妻子尿急，见此，男人拖住妻子，用嘴对着其到下身一阵猛吹，见男人如此，妻子甚觉有趣，扑通一声大笑。

碰巧妻子这天又患了重感冒，这一笑不打紧，笑声糊着一大把鼻涕喷了出来，男人见此，二话没说，啪啪给了妻子就是两耳光，厉声道：“你这没出息的女人，老子在下面吹，你就在上面出，难怪老子没孩子生。”

尔后又是一阵臭骂。

呵呵，两女笑，于是阮玲玉笑道，我也讲一个：“有一天一位先生去帮他太太买内衣，因为他从来没有帮他太太买过内衣，所以他不知道要买哪一种型号！

跟店员扯了半天，店员只好拿水果来形容了！

店员：木瓜？！先生：no！no！

店员：苹果？！先生：不不不！

店员：莲雾？！先生：再小一点！

店员：鸡蛋？！先生很高兴的说：对！对！对！

当店员了解后转身去拿内衣时，那位突然大叫：小姐等一下！是煮过的。

三女呵呵笑着说笑话，这小日子过的，真是美啊！

傅文佩回去躺了一小会儿，看了看手边的手机上的表，已经是下午六点了，上班的女人们都回来了，傅文佩下了二楼，尔杰等都坐在客厅聊天吃水果。

几个小萝莉在客厅里打闹。

“傅妈妈，你今天好性感啊！”顾曼桢几女惊讶道。

傅文佩打完网球，穿着一条短短的白色网球裙，修长的雪白双腿露在外面，穿着亮色丝袜，上身是一件乳罩式网球小胸衣，和全裸也差不了多少，一头乌黑的秀发盘在脑后，成熟美艳的女人贪图凉爽，在家里自然穿的暴露。

傅文佩不由得脸红了，羞涩的笑笑：“你们都回来了，我去看看饭好了没？”

“不着急，我们刚回来，还不饿。”女人们说道。

“嗯，那我去看看洗的衣服。”

傅文佩自己爱干活，有些事不喜欢下人们动手，她自己精力去穷，干家务活惯了，平时自己的内衣什么的都是自己洗。

尔杰贼眼滴溜溜的盯着傅文佩白色网球裙下一扭一扭的丰臀和雪白的长腿，大鸟就在裤裆里抗议，把手里的西瓜几口吃完，说道：“我去厕所”就急忙朝着傅文佩的方向走去，女人们和小萝莉们自己忙自己的，也不管他。

傅文佩进了洗衣房，滚桶洗衣机早就停止了工作，女人打开舱门，弯下腰，从里面掏着衣服，裙底风光就被身后的一双色眼捕捉到了。

因为刚刚运动过的关系，白色的绵质内裤向臀缝里收缩，两个圆圆的屁股蛋儿大部分都被挤了出来。

“好棒！”

尔杰的的老二早已经杠了，悄悄脱下裤子，扔在一边，蹑手蹑脚的走了进去，从后面一把抱住正在收拾衣服的女人，两手直接伸进了胸衣里，攥住肉乎乎的奶，子揉搓，四指夹住两个乳尖向外托，“骚妈妈，想不想我？”

傅文佩先是被突如其来的猥亵吓了一跳，等听出是尔杰的声音，就双手撑住洗衣机，转过头来和他接吻，好像是小夫妻在玩性爱游戏一样，一点也不怯场。

突然感到一根硬硬的东西在自己的股间撞来撞去，向后一伸手，直接就摸到了男人赤裸的屁股，傅文佩呵呵的一笑，扭动丰臀蹭着大老二，“小色鬼，也不看什么地方。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第821章 穿网球裙的傅文佩（2）
────────────────────────────────────────

陆尔杰当然不客气了，一手仍旧把玩着乳房，一手在女人的跨间掏了一把，淫水已经把内裤浸透了。

那还等什么，拉住内裤的裆部，向下一拽，竟然没拽下来。

开始还以为是因为傅文佩的屁股太大，裤腰又太紧，等向上一摸，才发现这条内裤是和裙子连在一起的。

把内裤裆拨到一边，向前一挺腰。

由于用力过猛，又没用手扶，阴茎在穴口一滑而过，没插进去，逗的女人“咯咯”的笑了两声。

“笑我呀老婆大人？”尔杰嘿嘿淫笑。

“没有啦，乖宝贝！”傅文佩温柔的弯下腰，双腿站的笔直，一手推着洗衣机，一手伸后，引着肉棒进入自己的身体。

尔杰拉住傅文佩丰美的臀肉，一根手指沾了点淫水，一下挤进她的屁眼里，进入肠道后，向下弯曲，紧抠住肛口。

“啊！那里不可以，死小子，不要乱摸嘛，那是……啊……嗯……”傅文佩话还没说完，就被快感淹没了。

原来尔杰的另一只手从她的腰边探下，两指揪住了她的阴核，又捏又搓，同时大鸡巴也开始了抽插。

小腹每次撞在女人的肥臀上，她都被推的向前一冲，可肛口和阴核被拉住，又会被拽回来。

由于受力的只是那两小点，快感也就无比强烈，赶忙咬住一条刚洗好的内裤，不让自己叫出来。

“怕什么？家里都是我的人，你就尽情的叫吧，叫出来才更爽嘛。”

口中的内裤被拉了出来，傅文佩，便放浪形骸，扭腰摆臀，小嘴一张，“啊……爽死了……你这孩子……好会操……好粗好长嗯……啊……”

有了女人淫声的伴奏，尔杰干的也更起劲，有意要显示自己的技巧，每操干五、六下，就把龟头顶在子宫上研磨十几圈。

这下可把傅文佩搞的欲仙欲死了，“唉呀……别磨了……啊……磨的人家心里好慌……磨的子宫要流水了……啊……啊……”说着就喷出了一股阴精。

可男孩并不满足，还是在她体内不停磨转、进出，干的她就像在子宫上多开了一个口一样，阴精源源不断的向外涌出，“小祖宗啊……饶了我吧……啊呀……要泄死了……”

看她是真的不行了，两腿软的直哆嗦，可尔杰还没玩够呢。

一弯腰，托住女人的两个腿弯，把她举了起来，阴茎仍然插在她的穴眼里，“咱们上楼吧，我要慢慢享用你。”

傅文佩惊叫一声，慌忙向后揽住男人的脖子。

尔杰挑着傅文佩，一路小跑的转到旁边一个房间，也不管谁的，推门就进，这个过程中又把她顶到了一次高潮。

一进屋，就将女人扔上床，紧接着就如饿虎扑食般的压到她背上，再次从背后操了进去。

粗大的肉棒如同打桩机一样，凿着女人身上最敏感娇嫩的部位，淫水已不是“流出”了，而是向四下飞溅。

傅文佩开始时还能“饶命”、“饶命”的浪叫求饶，等又泄了几次之后，声音越来越小，只剩“唔唔”的哼声了，身子也像死了一样一动不动的趴着。

尔杰又凶猛的挺动了几十下，背脊一麻，阴茎开始脉动，射了出来。两人的身体迭在一起，喘着粗气，这回可是干爽了，体力都有点透支。

良久，傅文佩才缓了过来，小声的说：“给我喝……”尔杰一听，又来了精神，傅文佩跪到他身前，把大肉棒舔干净，然后又跪坐起来，斜眼看着他，嘴巴疯狂的套弄着尔杰的鸡巴。

那眼神真正的像个荡妇了。

尔杰看得兴起，一把将她拉进怀里，“好岳母，你可真是骚的可爱。”

说着就推起她的胸衣，含住深红色的奶头吸吮。

傅文佩抱住他的头，享受着乳房被舔吻的温柔快感。

陆尔杰按住傅文佩的肩头，把她推倒在床上，一个翻身压在了傅文佩的身上，按住傅文佩的双手说：把嘴凑到傅文佩的脸上使劲的嘬着，他用舌头缓缓的舔着傅文佩的耳垂，然后把傅文佩的耳垂全部含入口中吮吸。

左手在傅文佩的胸部上用力揉捏着，右手却在傅文佩的大腿外侧屁股下面来回摩擦。

傅文佩主动送上香舌，张开嘴唇，陆尔杰舌头深入傅文佩的小嘴内搅来搅去，并且悉悉索索的吮吸傅文佩的香舌，一边吸还一边把右手深入了傅文佩的紧身短裙内，轻轻的扣弄着。

这样玩弄了一会后，陆尔杰把傅文佩拉了起来。

傅文佩给陆尔杰一颗一颗的解着衬衣制服的扣子，扣子解了后，陆尔杰脱掉衬衣，露出健美的身形。

这时候，陆尔杰自己解掉皮带，脱掉了自己的长裤和三角内裤，一根粗黑的鸡巴蹦了出来，硬硬的直指向傅文佩，鸡巴上满布着狰狞的青筋，并且整个鸡巴在微微的上下跳动着。

陆尔杰抓着傅文佩的手，放在了自己硬梆梆的鸡巴上，让傅文佩给他前后的套弄着。

这时候，透过衣橱的镜子，看到傅文佩偏着头，满脸通红，眼睛里满是春情，犹如要滴出水来。

傅文佩手还握着一根粗壮的性器，手里传来的那种搏动和热度，让傅文佩感到下体又是一阵湿热。

这时，陆尔杰缓缓把手伸向傅文佩的衬衣扣子，刚解开上面两颗扣子，从衬衣内就蹦出了一对结实的胸脯，傅文佩是E罩杯，虽然有胸罩包着，但是上半部分胸脯已经很壮观了，陆尔杰看到这里，一把扯掉解开了扣子的衬衣，急急忙忙的双手伸到傅文佩背后，把胸罩扣子给解开。

那对36E的豪乳完全呈现在了陆尔杰面前。

只见傅文佩那对浑圆的乳房，在陆尔杰的手大力揉捏下不停的变换着形状，乳房中间是介于粉色红色之间的乳晕，乳房顶端的红色乳头是暗红色的，乳头已经有点硬硬的勃起了。

陆尔杰一会捏捏乳房，一会凑上去吮吸着乳头。

接着就用手脱傅文佩的裙子，裙子脱掉后，陆尔杰摸了摸傅文佩的内裤，邪笑着对傅文佩说“想不到你这么多水，内裤都湿透了”傅文佩咬着下唇没有回答陆尔杰。

陆尔杰轻轻的抓住傅文佩内裤的两边，用手臂把傅文佩屁股稍微往下一抬，手往后一拉，内裤就顺着傅文佩的屁股、大腿、小腿给脱了下来。

陆尔杰把傅文佩的白色内裤仍在床角，内裤中间有好大一滩透明的粘液，那是从傅文佩的阴道内分泌出来的淫水，陆尔杰跪在傅文佩腿中间，自己的双腿顶着傅文佩的大腿内测，不让傅文佩把腿合起来。

傅文佩那肥厚的大阴唇中间有两片粉色的小阴唇，小阴唇上泛着闪亮的水光，小阴唇上方是一小撮黑色的阴毛，在阴唇下面，靠近菊花的地方，有一个微开的小洞，里面粉红色的嫩肉随着傅文佩急促的呼吸正在一开一合着，仿佛一张小嘴。

陆尔杰一手按住傅文佩的膝盖，一手扶着自己粗大的阳具，对准了傅文佩那湿滑的阴部，顶着中间那条缝上下的滑动着。

这时傅文佩闭着眼睛，向右侧偏着头，牙齿轻咬着自己的手指，感觉好难受一般，从鼻腔中发出了“嗯，嗯”的闷哼声。

陆尔杰淫笑着说“好岳母，这就受不了了？好，让饿哦给你解痒”只见陆尔杰腰部向前一挺，傅文佩头向后仰，发出了“嗯~~~~”的一声长音。

接着，陆尔杰整个人趴在了傅文佩的身上，双手从傅文佩的腋下穿过傅文佩的玉背，手掌从背部使劲的扳住了傅文佩性感的锁骨，就这样抱着傅文佩，他的下体正在傅文佩下身一下一下的耸动着。

我从后面看，只见陆尔杰屁股下面一团巨大的卵蛋连接着的地方是一根粗粗的肉棒，肉棒现在正在傅文佩那被挤开的阴唇中间一进一出，有时候他全根没入阴道内，有时候只是前端的龟头在里面摩擦，就这样，傅文佩很快就跟随着陆尔杰的节奏哼哼了。

每次陆尔杰在阴道内轻轻的抽插时，傅文佩就“嗯~嗯~”的叫着，当用力的往前一挺，鸡巴全部插入阴道内的时候，傅文佩就头向上微仰，从喉咙里发出舒服的“啊~~”一声，就这样，傅文佩一直在“嗯嗯~啊~~啊~~~”的叫唤着，虽然声音不大，但是房间里的两个人都能听得清清楚楚。

过了一会，傅文佩的腿原来是呈M字分开着的，在陆尔杰的奸淫下，慢慢的，傅文佩收起了双腿，开始用自己的大腿夹着陆尔杰的腰部，脚后跟顶着陆尔杰的屁股一下一下用力，陆尔杰的鸡巴上面开始沾满了奶白色的液体，就好像打过的鸡蛋清一样，每次深深的插入后，拔出来时上面都是那种白色的粘液。

慢慢的，那些粘液开始随着抽插而顺着傅文佩的阴道口往下流，流过了傅文佩的菊花，屁股沟，流到了床单上。

这样插了大概10多分钟，陆尔杰突然对傅文佩说“岳母大人，起来翻个身，撅起你的屁股让女婿从后面爽爽”

傅文佩大脑完全被身体内的快感占据了，她顺从的翻了个身，双手交叉着放在枕头上枕着自己头，双腿跪在床上，那滚圆、结实、丰满的大屁股完全挺立在陆尔杰的面前。

陆尔杰也跪立着在傅文佩身后，突然用左手大力的拍在傅文佩的丰臀上，傅文佩紧皱了下眉头。

陆尔杰的左手正在使劲的揉捏它，中间的阴道口已经不像当初时的那种小缝了，在陆尔杰的抽插下，已经完全变成了一个拇指大小的肉洞，阴唇也不是粉红色的了，变成了充血似的暗红色。

在大阴唇周围完全是湿得一塌糊涂，淫液几乎沾满了屁股，下身的阴毛也被那些白色粘液给粘成一团了。

傅文佩这时候的姿势好像母狗一样，而陆尔杰也好像那发了情的公狗，右手握着自己的鸡巴，对准了那肉洞就是往前一顶，接着双手扶着傅文佩的腰身，使劲的往后拽。

然后屁股往后，鸡巴抽出一半，再拉住傅文佩的腰用力往前一顶，这样来来回回的重复着。

插了一会后，陆尔杰突然站了起来，跨坐在傅文佩身上，从身后用手握住鸡巴，对准傅文佩的阴道从上往下斜插了下去，然后屁股一下一下的耸动。

傅文佩的蜜源，实在是受不了如此刺激的冲击，只见傅文佩双手抓着雪白的床单，把头埋在枕头中，从枕头中传出沉闷的“嗯~~~啊~啊~~~不要~~不要，太刺激了，我想尿尿，呜~~呜~~~~不行，我要尿出来了~~~”接着，傅文佩用右手用力的往后推着陆尔杰的胸口。

“宝贝，原来竟然还是个喷潮的体质，这下可以见识见识了”说完，陆尔杰一把抓住推在自己胸口的傅文佩手臂，傅文佩背后另外一只手也被抓了起来，这时候，傅文佩的两只手都被陆尔杰从背后反拷着，陆尔杰的下身却一下未停，依然快速的抽动着，房间内回响着肉体撞击的“啪~啪~啪~啪”声。

傅文佩随着上身的被拉起，头也在半空中前后的晃着，她那一头美丽的长发，有些因为已经被汗湿了黏在脸上，而其余的头发却在两人挺动的节奏中，来回的荡漾。

随着陆尔杰动作的加快，傅文佩在似痛似快乐的呜咽着。

“嗯嗯嗯嗯~~呜~~呜~~~我不行了~~我要尿出来了~我不行了~~~~不要~~不要~~~~~~呃~~~~~~~~~~~”只见傅文佩双眼的眼白上翻，身体正在一下一下有韵律的抽动着，尿道口“滋~~滋~~”的往外喷射着似尿又不像尿的透明液体。

而陆尔杰明显的感觉到傅文佩阴道内在有节奏的收缩着，每隔半秒阴道就收缩一次，就像个婴儿的小嘴一样死死的咬住了陆尔杰的整根鸡巴，陆尔杰这时的每一下抽动，快感都比前面多了不知道多少倍，只见他快速的挺动了十几下，喉头里发出了沉闷的“噢~啊~~~~~~”低吼声，把那浓浓的精液，一波一波的射入了傅文佩那娇嫩的阴道内，傅文佩被这热精一冲，浑身一颤，发出了“啊~~~~~”的浪叫声，接着，陆尔杰好像全身无力般的和傅文佩同时扑倒在床上。

傅文佩依然像母狗似的，趴倒在床上并且保持着这个姿势，那泛红的阴道口正在一下一下收缩着，随着每一次收缩，阴道内的液体都被挤出来一些，浓浓的精液和淫水的混合物，顺着小阴唇，缓缓的一滴一滴的滴落在洁白的床单上，形成一滩湿湿的圆形。

傅文佩缓缓的睁开眼睛，却根本一点也不愿意动，躺在床上享受着这高潮后的余韵，胸口在缓缓的一起一伏，那迷人的阴道口也随着胸口的起伏节奏在一开一合着。

陆尔杰长呼了一口气，缓缓的坐了起来，拿个枕头靠在自己后背，背靠着床头。看着美艳的岳母大人，神情得意。

这时候，傅文佩也慢慢的起身了，一头漂亮的长发因为太疯狂的摇动而变得乱糟糟的。

傅文佩从床头的纸巾盒内抽出几张纸巾，坐在床边低头慢慢的擦拭流到自己大腿上的分泌物。

擦完大腿，傅文佩扔掉那已经湿透的纸团，抽出新纸擦拭自己的阴部，眼神爱怜妩媚的望着小男人，娇嗔道：“你永远没个够！家里那么多年轻的，偏爱折腾我。”

尔杰哈哈乐着，对女人招手道：“你们都是我的女人，看你现在长的，就像个小姑娘。”

傅文佩乖巧的躺在尔杰身边，玉手握住他的命根子，大力的摇晃，笑道：“你这根金箍棒，羞人恼人，还不快点起来，马上开饭了。”

尔杰双眸含情，狠狠的吻住傅文佩的双唇，一时间两人又陷入无边的情欲中去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第822章 非常蹩脚的计划
────────────────────────────────────────

至尊某工厂，从视频监控室里铁柱看到厂门外面有一百多名身穿工人制服的人群，手里拿着标语，群情激奋的喊着口号，从工厂门前经过，至尊的工人纠察队员们坐在电动巡逻车上，看着这帮喊着口号慢慢走过来的人群。

“外面发生了什么事？”铁柱拿着步话机问道。

“队长，是一群搞抗议的工人。”步话机里的人说道。

“哪个厂的？”铁柱问道。

“不是我们集团的，我上去问问。”步话机里的队员说道。

上海是个不安静的地方，新思潮泛滥，上海的工人们为了维护自己的权益，专门有自己的工会组织，经常性的搞些抗议游行，政府请愿之类的游行活动，向政府施压，获取最大的权益，对这些生活在上海的人来说，这已经是司空见惯了的，不足为奇。

铁柱推开窗户，拿起手里的望远镜向外观看，标语写的什么，铁柱是个文盲不认识，但从那群人的工人制服看，看不出什么端倪。

铁柱见自己的那名手下走向渐渐走进的人群，他忽然发觉这群抗议的人群有什么地方不对劲，但是从他们一个个群情激奋，慷慨激昂的脸上又看不出什么不对。

铁柱从望远镜里细细的观察着，扫过抗议人群中带头的几个人，身高马大，一脸的戾气，抗议人群似乎慢慢的往厂门聚集。

至尊的厂大门是现代的电动门，纠察队平时就在大门外巡逻，厂里专门设有保卫科在里面巡逻。

那名队员走上去询问其中一人，很显然得到了答案，正满意的往回走，拿着步话机道：“队长，是上海一家水泥厂的工人，说老板克扣工钱，工作时间长，压榨工人，他们活不了了，这些人正要去市政府请愿。”

“你们注意这帮人，让他们快速通过，不得在这里逗留。”铁柱说道。

“是！”

与此同时，至尊的其它几个工厂门外，也发生了同样的事情。铁柱并不知道，针对他们的一场阴谋就此展开。

“他们怎么还不走。”铁柱对着步话机，在望远镜里观察，问道。

“队长，他们说走累了，站在这里休息几分钟。”队员回话道。

铁柱听老娘的话，那就是凡事都要留个心眼，凡事动动脑子，所以这次他动了脑子。

“子弹上膛，赶他们走。”铁柱下令道。随后召集队员：“所有人员，往厂门口集合。”

铁柱放下手里的望远镜，走出二楼，蹬蹬蹬的下楼，朝着门口走去。

厂里所有的队员开着电动车，飞速赶往厂门口集合，子弹上膛。

“你们这群人，快走！别在这里墨迹。”工人纠察队的一名小头目手里端着冲锋枪，大声喝道。

抗议的人群出现了骚动，铁柱大步流星，手里拿着一个扩音器喇叭，粗声大气的喊道：“所有人听着，不得在我工厂外面逗留，请速速离去，速速离去。”

这时，巡逻的电动车越来越多，聚集了三十多辆，停在了厂门口，车上下来的队员迅速的聚集，不一会儿一百多人全部到位，手里端着冲锋枪，虽然不明白发生了什么，但天生的警惕性使得他们严阵以待。

“把枪给我。”铁柱拿过身边一名队员的冲锋枪，冲着天空“哒哒哒哒”就是一梭子。

抗议的人群都安静极了，神情紧张，抗议人群中领头的几名相互使个眼色，面对一百多枝冲锋枪的黑黝黝的枪口，心惊肉跳，脸上的肌肉颤动了几下，其中一名举起手里的标语向着后面的人群大声说道：“早听说至尊的人霸道，今天算是见识了，大家休息好了吗？我们离开这里，市政府去。”

后面的人群似乎巴不得快速离去，于是跟着又喊着口号，在几名领头人的带动下继续前进。

“你他妈说什么？站住！”至尊工人纠察队的一名小头目怎能容忍别人诋毁至尊，恼怒的端着枪，指着刚才那名放肆的家伙骂道。

那名头目痞子一般的慌忙谄笑着，举起双手说道：“不敢，不敢，我只是实话实说而已”

“找死！”小头目一枪托砸向胆敢放肆的抗议头目。

“哎呀！工人纠察队打人了，来人呀，打死人了。”被打的抗议头目痛苦的捂着胸口，一咕噜滚到在地，夸张的狼嚎着。

抗议的人群顿时骚动，众多的人鼓噪起来，吵吵嚷嚷，骂骂咧咧举着胳膊喊叫：“工人纠察队打人了，至尊欺负穷人了。”

但是面对一排黑洞洞的枪口，没有一个人敢上前找死。

“我数一二三，你们马上离开。否则别怪我们不客气。”铁柱对着扩音器大喊，本来声音洪亮，这下扩音器里喊出来，震的人的耳朵嗡嗡作响。

“一！”铁柱不容对方人群反应，大声喊出了一，至尊的队员们个个眼神冰冷，手里的冲锋枪对着这帮不知死活的人群。

“二！”

三字还没出口，刚才趴在地上打滚的家伙一咕噜碌爬起来，抗议的一百多号人都恨不得爹娘少生了几条腿，就像狼群进了羊圈，吓得哆哆嗦嗦，但还是强自镇定的在领头人的带领下，喊着口号渐渐离开了。

远处一处房间里，屋子里有几个人，一名美女正拿着望远镜向外观察，看到人群离开了，气的满脸铁青，银牙暗咬，狠狠道：“一帮饭桶，胆小鬼，成事不足败事有余。”

屋里的一名手下道：“宋姐，怎么办？”

“其它几拨人的情况怎么样？”宋雪气的坐在沙发上问道。

屋里的几人苦笑道：“都差不多。”

宋雪简直气炸了肺，狠狠一拳砸在沙发上，神色颓然道：“25军的人呢？怎么还不到？”

“宋姐啊，那25军里面都是和那姓陆的小贼交好的，调不动啊！”屋里的手下说道。

“可恶，这帮狗贼，吃着党国的俸禄，竟敢包庇黑社会。”宋雪有气又无奈道。

“宋姐，你这计划根本就行不通，上海调人配合，青帮？其他小帮派？19路军？有人敢吗？至尊皇朝是黑社会的龙头老大，那些小帮小派的哪里敢掳虎须啊！”

手下分析道。

“我是和南京那边说好了的，让他们派南京的军队过来配合，可是南京回话让我们就地派25陆军配合这次计划，想不到他们阴奉阳违，竟敢公然违抗南京方面的命令，我一定报告给总裁，把他们撤职查办！”

宋雪越说越气，恨不得掀了身前的茶几。

“姓陆的财大势大，武装齐备，25路军就是换了人，过不了几天就会成为他的人，要想计划成功，必须从外地派部队过来，才会不担心对方的报复。”

手下人还是有明白人的。

宋雪颓然道：“也只能如此了，如果军队都动不了他，我们军统徒之奈何。”

宋雪现在后悔死了，在同事面前夸下海口，她认为只要军队配合，这次收缴至尊武装的计划至少成功了一半，虽然伤不了筋动不了骨，起码给那可恨的小子一点教训。

自己也找回点面子。

宋雪知道，政府连青帮都动不了，别说至尊皇朝这样的巨无霸了，那是绝无可能的，老蒋不敢，她宋雪敢，可惜她做不到。

当初老蒋发动反革命政变，就是利用流氓挑事儿，和工人纠察队产生冲突，军队趁机介入，以“调和”双方矛盾为名，强势缴了工人纠察队的武装，杀害了大批工人纠察队员，宋雪也想用这招对付至尊集团，可是她忘了，至尊集团的武装是安保，更是黑帮成员，哪里是以前那帮自发组织起来的工人纠察队那般没有后台支撑可比的。

上海的部队都敢抗总裁的令，她怎能指望上海驻军的配合，想都别想，求自己老爸？

不可能！

可是明明25路军的首长答应了的，怎么临时又变卦了。

宋雪晓得这计划算是夭折了，那姓陆的小子肯定知道了，25军敢不来，就说明了一切。

宋雪心情非常的沮丧，军统内部意见不统一，军队不配合，她怎么对抗，再好的计划也施展不下去啊。

老蒋犹犹豫豫，对付至尊这艘经济和黑道双重航母不像对付红党，可以出辣手，因为他们弱，而至尊皇朝影响太大，手段更狠更辣！

这真应了那句话，在强大的实力面前，所有的阴谋都是笑话。

至尊集团超级办公室，陆尔杰放下电话，手指扣着桌面微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第823章 先拼酒
────────────────────────────────────────

华灯初上，上海的夜总是那么迷人，宋雪心情沮丧到了极点，开着自己的车，停在了一家舞厅门口。

舞厅里人头攒动，音乐激昂，男男女女搂搂抱抱的跳着舞蹈，舞女们陪着客人喝酒发出动人的假笑。

“小姐，几位？”一名侍者连忙上前招待。

“一位！”宋雪冷冷的答应着，找地方坐下。

“来点什么？”侍者问道。

“啤酒！来一打。”宋雪坐下，眼睛巡视着场下跳舞的人。

侍者瞠目结舌，也不敢多问，急忙去取，送来啤酒，宋雪打开易拉罐，仰脖咕咚咕咚的喝了几口，一瓶啤酒下肚，才低头沉思。

一名男士眼睛雪亮，看见了美女，于是自认为彬彬有礼的走过来邀请道：“美丽的小姐，请问能赏光一起跳个舞吗？”

“滚！！！”宋雪头也不抬的说道。

那名男士愣了，许是舞厅里的音乐太大，没听清楚，于是仍旧弯腰伸手，微笑道：“小姐，您说什么？”

“我说滚开，这下听到了吧？”宋雪抬起头，大声呵骂，舞厅里的人纷纷好奇的侧目。

啊，那名男士顿时脸红脖子粗，直起身，气哼哼的甩手，嘴里嘟囔着：“没教养！”

宋雪大怒，霍然抬起头，美丽的大眼睛喷射着寒光，瞅着那名男士心里发毛，赶紧隐藏于舞池里溜了。

桌上的啤酒越来越少，宋雪也有些迷糊了，这时，有人坐在了她的身边，声音稚嫩：“怎么？不开心？”

宋雪打了一个激灵，这声音听着就讨厌，宋雪眯着眼扭头盯了小男人一眼，冷哼道：“你来这里干什么？”说着，狐疑的打量着他。

“路过！”陆尔杰微笑道，随手拿起一瓶易拉罐啤酒，打开：“一个人喝多没意思，来我们一起喝。”说着，和宋雪手里的酒碰了碰。

“你是来看我笑话的吧！”

宋雪冷笑道。

突然宋雪就像一头愤怒的母狮子，霍然起身，怒瞪着尔杰，喝道：“你怎么知道我在这里，你跟踪我。”

陆尔杰好整以暇的耸耸肩，淡淡的道：“稍安勿躁，这舞厅是我的。”这就已经表明了，宋雪一进来，就有人通知了尔杰。

“哼！”宋雪气呼呼的坐下。粉面绯红，喝酒喝的。

“你手里喝的啤酒也是我的，这个叫易拉罐，上海除了我经营的地方有，你是搞情报的，怎么没注意吗？包括你身上穿的，都是我至尊生产的。”

陆尔杰不咸不淡的说道。

“那又怎么样？很了不起吗？”宋雪不屑道。

“我认为是！”陆尔杰嘻嘻笑道：“搞不过人也不至于生气嘛，你看，美女生气的样子也很丑的。”陆尔杰的嘴巴不饶人。

宋雪怒哼，撇着嘴讥讽道：“小小年纪，学人家喝酒，不是什么好货！”

“别夸我，我就是个五毒俱全的人，而且很容易沾沾自喜。”陆尔杰笑道。

“无耻！”宋雪气的丰满的胸脯起伏，大口的喝着杯里的酒。

陆尔杰不以为然道：“你一个女孩子，又没穿军装，来这乌龙混杂的地方喝酒，喝醉了可就麻烦了，你老子让我来劝劝你。”

“不用！”宋雪一口拒绝道：“道不同不相为谋，我逮住你的证据就会抓你。”

“呵呵，证据，你需要什么证据？通红匪？有啊，我可以给你。”陆尔杰眨着眼说道。

宋雪红白的手掌一伸：“拿来，不给就是王八蛋。”

“好啊，不过我有个条件？”陆尔杰斜眯着眼瞅着宋雪的脸蛋儿。

“什么条件？”宋雪警惕道。

“先陪我喝酒，再陪我跳舞，然后陪我上床。”陆尔杰一字一句道。

宋雪气的脸色通红，手里的酒一下子洒到尔杰的脸上，骂道：“做你娘的春秋大梦！”

陆尔杰淫荡的舔舔滴落到嘴角的酒，随手接过愤怒的龙二递过来的纸巾，擦擦脸蛋，也不生气，嘿嘿笑道：“那就先答应前面两项，后面的暂时记下。”

宋雪冷冷的凝视着眼前无耻的小男人愈发俊逸的面孔，芳心跳了几跳，忽然转向微笑道：“好啊，老娘还怕了你！”

宋雪拿起一罐啤酒：“怎么个喝法儿？”

“你已经喝了不少了，男人大丈夫不能欺负女人。”陆尔杰对身边的侍者道：“再来两打。”

宋雪不动声色的看着陆尔杰，就见陆尔杰拿起一罐啤酒道：“你已经喝了五罐，我也喝五罐，咱们再开始。”

陆尔杰打开酒，如同牛饮，不一会儿，五罐啤酒落肚。

“可以开始了。”陆尔杰看着宋雪，微微笑道。

宋雪和陆尔杰目光对视，突然切道：“对不起，老娘没兴趣。”

陆尔杰眼神转入冰冷，深邃的目光灼灼的盯着宋雪，一字一句道：“如果不是看在你爹的面子上，你已经死好几回了，不自量力给我作对。”

宋雪惊道：“你想干什么？”

陆尔杰眼神转为平淡：“没什么，我让你看看实力是什么？”

说着，龙二递过来一把手枪，陆尔杰接过，在手里掂了掂，眯着半只眼瞄了瞄，斜眼看看宋雪警惕的目光，说道：“看见了吗？刚才请你跳舞的那个家伙，你说我会不会打爆他的头呢？”

宋雪怒道：“你别想滥杀无辜！”

陆尔杰哈哈大笑，端着手里的枪对准舞池里跳舞的那个家伙的后脑勺瞄准，嘴里还说道：“这个距离是多远呢？大概有十米左右吧。”

说着，毫不犹豫的扣动了扳机：“砰！”

宋雪瞳孔放大，心下大骇，狂喊着：“不要！”紧紧闭上眼睛，害怕看到血肉模糊，脑浆迸裂的场景。

“胆小鬼，睁开眼吧。”陆尔杰窃笑道。

宋雪面色苍白，睁开眼，奇怪的舞池里一切照旧，再看那名先前邀请自己跳舞的男士，正搂着一名女子，随着音乐，大肆的扭着屁股跳的欢实呢。

“怎么回事？”宋雪不可置信的喃喃道，眼睛转向陆尔杰，就见陆尔杰摊开的手掌心里躺着一颗子弹头。

宋雪难以置信的大骇，捂着嘴巴，久久不语，就像看见了世界上最不可思议的一幕：“你，你接住了子弹？”

宋雪美丽的丹凤眼瞪的大大的，怎么也无法顺服自己内心的想法。

陆尔杰手一握，手掌再摊开，子弹头已经捏的扁成了金属片，嘴里淡然道：“你认为呢？”

“这不可能，你骗人！”宋雪绝对不信道。

“那就再试试，这下可要看好了，不许闭眼。”陆尔杰说着又拿起手枪对准舞池里的男子，这家伙倒霉，还不知道自己从鬼门关跑了个来回呢。

“算了，我相信了。”宋雪按住尔杰的手：“不要拿人命开玩笑。”

陆尔杰心里偷笑，站在身后的龙二也扭转身，紧紧的憋着粉脸通红，想笑不敢笑。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第824章 后跳舞
────────────────────────────────────────

“宋雪，记住，我们的理念不同，但是一颗爱国心是相同的，如果我想，你的军统早不存在了，如果我想，这个地球我可以翻个个儿，你听你老爹的话，把精力用在破获小鬼子的情报机关上，而不是找我的麻烦。”

陆尔杰盯着宋雪的眼睛，透着说不出的霸道。

宋雪沉默不语，手里的易拉罐都捏扁了，刚才的一幕太骇人了，她还无法适应。

“我身边的人都是死士，他们忠于我，比你忠于你的所谓党国来的真诚。”

陆尔杰从兜里掏出一个玻璃瓶子，扭转头对一名保镖说道：“过来，把这瓶儿氰化钾服下。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第825章 再上床
────────────────────────────────────────

到了公馆，陆尔杰又扛着宋雪进了客厅，众女们都在客厅看电视打牌，都好奇的站起来，这小家伙这是扛着谁啊？

又去外面猎艳了，这就是猎物？

可惜宋雪耷拉着脑袋，看不到面孔。

“爸爸，这是谁呀？”小倩倩嫩嫩的跑上去抱着尔杰的大腿。

“老公，你扛着谁呀？”众女问道。

“宋雪，喝多了。”

陆尔杰脚步未停，蹬蹬蹬蹬上了三楼，找个房间，把宋雪轻放在床上，帮她脱了鞋，开了屋里的空调，调好温度后，拿起电话叫了两个女保镖。

两名女保镖上来后，陆尔杰吩咐道：“你们在这里照顾她，别让她乱跑哦？”陆尔杰意味深长的说道。

“是”

下了楼，王雪琴问道：“是宋哲的女儿，怎么喝多了？”

“气的！”陆尔杰嬉笑着，坐在沙发上，抱起小倩倩。小月月不干了，陆尔杰只好一边抱一个，“咋了？你欺负人家了？”顾曼桢调侃道。

“自己生自己的气，小心眼儿。”陆尔杰说道。

“她不是军统的吗？你把她弄这儿来，不合适吧！”凌菲打出手里的牌，抬头说道。

“不足为虑，女孩子嘛，任性胡闹。”陆尔杰不以为然道。

众女呵呵笑，凌菲提醒道：“你打电话给宋哲了没？别让人家担心。”

“电话？”尔杰伸手。

秀丽急忙把电话扯过去，陆尔杰拔了电话过去，讲了几句，就挂了电话。

“他警告我不许欺负他女儿！”陆尔杰哈哈大笑。

“爸爸，你为什么要欺负那位阿姨呀？”小倩倩眨着大眼，稚嫩的问。

陆尔杰一脸尴尬，众女都心有所感的发笑。小倩倩莫名其妙。

“倩倩，你爸爸是个色狼，看见漂亮女孩子就想欺负。”徐淑慧说道。

“色狼是什么狼？大灰狼吗？”小倩倩稚嫩的问着。

“是专门吃喜羊羊的灰太狼。”陆小曼骗小孩子。

“爸爸是坏人！”

小倩倩嘟着嫩嫩的小嘴，抱着尔杰的脖子叭的亲了一口，小月月也不甘示弱，在尔杰的另一边亲一口。

小倩倩不服，又来一口，小月月也跟着来一口。

陆尔杰幸福死了。

入夜，陆尔杰从妈妈的房间出来，上了三楼，两位女保镖一边一个站在门口。

“你们找个椅子坐，困了，找两个姐妹换班。”尔杰说道。

“谢谢老大。”女保镖感激道。

陆尔杰推门进了房间，打开灯，宋雪正卷曲着娇躯睡的香甜，陆尔杰坐在沙发上，盯着宋雪酣睡的俏脸看了半天。

陆尔杰接触过各种各样的女孩子，各有风情，宋雪无疑是个美女，前凸后翘，尔杰最喜欢宋雪穿上军装的样子，如果把她搞到手，一定要让她穿上军装和自己耍耍。

房间里非常的安静，只有宋雪轻微的鼾声，此时的宋雪完全没有了往日冷艳的模样，四肢大开的平躺着，雪白的俏脸上依旧有着酒精的红晕，就像个成熟的大苹果。

陆尔杰起身掀开宋雪身上的被单，把她身体放平，看着宋雪宽大白色T恤下高高的耸起，陆尔杰忍不住伸手轻轻触碰了一下。

这一下，勾起了小男孩的欲，望，本来就不是好鸟的陆尔杰，面对床上的醉美人，让他想起了郑如萍。

陆尔杰掀起宋雪宽大的T恤衫，轻轻的兜头给脱了下来，顿时宋雪雪白的上半身和罩着两个丰满圆球的红色的蕾丝花边的罩罩就露出来。

“不小啊，起码有32d.”陆尔杰自言自语，胯下就激动的折腾。

宋雪起来的时候，脑袋还是晕乎乎的，慵懒的睁开迷蒙的睡眼，房间里的景物清晰的展现，这是哪儿啊？

宋雪坐起身，身上的被单滑落，宋雪一惊，顿时清醒，低头一看胸前，没事，罩罩还在，再掀开被单，没事，内内好好的。

再看T恤和牛仔裤，都整齐的叠着放在一边。

嘘！宋雪松了口气，闭着眼努力的回忆，大概想起了什么。

“有人吗？”宋雪喊道。

门推开了，两个英姿飒爽的女兵模样的，宋雪不认识。看穿着打扮，应该是陆公馆的女保镖。

“宋小姐，你醒了。”

其中一名女保镖微笑着说道：“这是陆公馆，你昨晚喝醉了，主人把你带到这里，说你醒了后我带你到餐厅吃饭，先去冲个凉吧。”

宋雪并不奇怪，点头说了声：“谢谢，能不能给我来杯水，好渴。”

女保镖急忙打开屋子里的透明的小冰柜，里面装着各种各样的饮料：“宋小姐，您要哪个？”

“矿泉水！”宋雪打量着这豪华的房间里的现代化称设，内心惊异。

“宋小姐，我们在外面等您。这里是卫生间。”女保镖说道。

宋雪喝了几口水，看了看墙上的钟表，已经是上午八点半了，慢慢下的床来，进了卫生间，照了照镜子，才开始洗漱。

陆公馆偌大的餐厅里，上班的女孩子们都已经吃完饭，开车离去了，不上班的不时的走进餐厅。

陆尔杰和王雪琴，莉莉，凌菲，清雅，佘美珍，李梅，小红还有几个小萝莉以及自己的女人们坐在一桌慢慢吃饭。

两名女保镖带着刚刚沐浴后的宋雪进了餐厅。

“早上好，美女。”陆尔杰微笑着打着招呼。

宋雪尴尬的点头，对着巨大的餐厅，真是又被惊到了。

“妹子，过来这边。”凌菲几个招呼道。

宋雪找个地方刚刚坐下，女仆们就把精美的早餐送到了她的面前。

几个女人介绍着自己。

“我是尔杰的妈妈，王雪琴。”

“王阿姨好。”宋雪急忙起身说道。

“别客气，坐下聊。”王雪琴就是主人，当然要介绍一下啦：“这是清雅，凌菲，莉莉，佘美珍，李梅。”

宋雪连连问好，内心对这些漂亮的女人惊异不已。

就连几个小萝莉也不甘落后。分别嫩嫩的把自己介绍给宋雪，宋雪感到非常的有趣，一顿早餐吃的很棒，宋雪也认识了不少人。

“你开自己的车还是坐我的车？”陆尔杰问道。

“我没事了，自己开吧。”宋雪钻进了自己的车里。

陆尔杰钻进了自己的车，冷冷吩咐道：“去军统！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第826章 大闹军统
────────────────────────────────────────

一路风驰电掣，宋雪从反光镜看到陆尔杰的加长悍马后面居然有数十辆威猛高大的车辆相随，那些车她是见过的，叫做猛士军车，并不是陆尔杰平时的保镖车，因为六辆东方之子防弹保镖车跑在前面，后面就是一长溜的猛士，仔细一数，居然有二十辆之多，占满了整个街道，浩浩荡荡，杀气腾腾，非常的惹眼，令人艳羡。

“搞这么大阵仗，这是要干嘛，臭家伙就知道摆谱。”宋雪握着方向盘，小声自言自语。

宋雪开着开着却发现越来越不对劲儿，至尊大厦不是往这个方向走的呀，宋雪的心莫名的焦躁起来，这些家伙不会是跟着我去军统吧！

宋雪很想停下车问明，可是犹豫了一下，忍住了好奇心！

宋雪猛踩油门，车子开到了最前面，从后视镜观察尔杰的车队，果然是一路相随，宋雪咬咬牙，觉得不对劲儿，似乎有什么大事要发生，但饭桌上完全没有征兆啊。

经过十几分钟的车程，宋雪的车开到军统办公楼门外，检查了证件，然后放行，宋雪并没有开进去，而是打开车门下了车，尔杰的车队拍着队的停在后面。

宋雪冷冷的拉开加长悍马的车门，踏步进入车里，看着正搂着李梅大肆抚摸的尔杰怒声问道：“你这是干吗？为什么派这么多车跟着我？”

尔杰手指轻搓着李梅的嫣红乳尖，毫不在意李梅的羞涩，淡淡的回话道：“我来会会你们处长。”

宋雪大骇，羞涩的看了小男孩一眼，不敢去看李梅裸露的美胸，恼怒道：“不行，针对你的事是我要求做的，与他们无关，你不要太嚣张，我就在这儿，要杀要剐随便你。”

陆尔杰掩住李梅的衣衫，眼神射出骇人的光芒，一股透心的凉气从宋雪的脊背升起，从来没见过小男孩如此逼人心魄的目光，直透人心。

“你只是个小角色，没有上峰的命令，你敢去我的工厂捣乱？我给你面子，但是军统的面子我不给，如果我不教训教训你们，至尊的名声就毁了。”

陆尔杰冷哼道，突然大喝一声：“开车，闯进去。”

门口的卫兵早就发觉事态不对，军统是什么地方，军事重地，机密之地，每天进出要有证件，可是看到大门口一下子来了这么多豪华车辆，起初以为是宋雪宋少尉的熟人，但看到宋雪怒气冲冲的上了那辆超豪华悍马，就意识到不对，这架势，这辆车，车里隐隐约约人员的装束，都清晰的表明这是至尊皇朝的人啊。

卫兵们手持长枪，挡在门口，军统内部接到报告，早就惊慌失措，全体动了起来。

陆尔杰不理宋雪，掀开车门帘看到挡在大门持枪的卫兵，拿起手边的步话机，冷然道：“压过去！”

猛士车何其威猛高大，看着就瘆的慌，何况毫不犹豫的冲着人就冲了过去，军统卫兵吓得纷纷躲闪，一辆车轰鸣着冲进去，紧接着两辆，三辆，数辆。

卫兵们大呼小叫，鸣枪示警，可惜不管吊用，尔杰的猛士车队和保镖车队闯进了军统大院，在军统人员惊讶不已的目光中，猛士车里每辆车下来五六名荷枪实弹，头盔，防弹衣，冲锋枪，全副武装的高大士兵。

迅速的占领了整个军统大院的角落。

保镖车里同样如此，转眼间，军统大院就被杀气腾腾的上百人包围。

陆尔杰的加长林肯由于车身过长，所以停在了门外，自己推开车门，悠悠然下了车。

保镖们迅速围拢在他周围。

龙二留在了车上保护李梅和小红。

宋雪知道事情闹大了，陆尔杰的气势势不可挡，她无可奈何，除了愤怒，她实在做不了什么？

国民政府军统重地，第一次被一股黑道武装包围，可耻可恨啊。

整个军统骚动了，军统处的吴处长吓得坐在自己的办公椅上听着下属的汇报，半天无语。

陆尔杰站在军统大院中间，一股披靡天下的气势扫视着在场的每个人，军统的行动部一早就出去执行任务了，整个大院里除了当官的，没几个士兵。

宋雪的手伸向腰间，陆尔杰目光轻轻一扫，笑道：“你最好不要动。”

宋雪脸红了一下，气哼哼的质问道：“你到底想干什么？”

“把军统的人都叫出来吧，我有话要说。”陆尔杰淡然道，装逼的很啊呵呵。

“这不是陆董吗，哪阵风把您给吹来了。失敬失敬。”

吴处长这时不得不硬着头皮露面，目光狠狠的瞪了宋雪一眼，皮笑肉不笑的对陆尔杰敬个军礼，皱着眉头看着满院子杀气腾腾的士兵，妆模作样道：“陆董的阵仗可真不小啊，出行带这么多人保护，您来我们军统造访，怎么不提前打个招呼，我也好尽尽地主之谊。”

老狐狸！

陆尔杰心里骂一声，看了看周围剑拔弩张的气氛，军统的人毕竟都是军人出身，手里均拿着枪防范着挡在吴处长面前，宋雪也站在吴处长面前，紧张的盯着周围的一举一动。

陆尔杰理也不理对方，对着手下喝道：“把人带出来。”

整个军统的人不知陆尔杰搞什么鬼，很显然这祸端是宋雪闯下的，人家打到老巢来了，嚣张的态势令军统的人是又气又害怕。

均不敢言，看吴处长如何处理这场危机。

几辆猛士车里揪出十名带着手铐吓得脸色苍白，双腿栗栗打颤的俘虏。

这些人看到宋雪，都嘶声喊叫：“宋少尉救救我们！”

“都他妈给我跪下”军士们一枪托砸在这些人的腿弯，陆尔杰的军士压着他们一字排开的跪倒在大院里，这些人都满怀期望的看着宋雪。

吴处长和军统众人这下明白了，宋雪面色苍白的拿枪指着陆尔杰，颤抖道：“放了他们，否则我开枪了。”

哗啦哗啦，可怕的拉枪栓的声音，黑洞洞的枪口指向宋雪。

“愚蠢！”吴处长小声的骂了一声，立即堆起笑脸对陆尔杰说道：“陆董，既然来了，不如里面请，喝喝茶，消消气。”

“我没时间！”陆尔杰淡淡说了一句，一点面子也不给，吴处长的脸色顿时黑了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第827章 阿大阿十
────────────────────────────────────────

“吴处长，大家都好好的做自己的事，为什么要给我添乱，让我不爽呢！”

陆尔杰冷冷的盯着姓吴的，眼神穿透他的内心，看出他的胆怯和虚弱。

“没有的事，陆董说哪里话，我们是政府部门，你们是生意人，政府的职能是为我国经济保驾护航，如何敢和你们添麻烦，我想您一定误会了。”

吴处长擦擦冷汗道。

“处长，为什么要这样说，他包庇红匪，天下皆知，今天还大胆闯入军机要地，太放肆了吧。”宋雪见处长低三下四，不忿道。

“姑奶奶那你说怎么办？”吴处长无奈怒道。

“我！”宋雪满脸通红，无语。

“很好。”

陆尔杰拍拍手，不屑道：“你们不是一直想找我通匪的证据吗？我也不讳言，不仅仅是红党，只要是抗日武装都与我有关系，东北抗联百万人，西北军七十万人，吉鸿昌的十万人，他们粮精弹足，他们的枪支弹药，战略物资全是我提供的，你们军统中统尽可以来抓我呀。”

陆尔杰嚣张的摊摊手，继续道：“你们知道吗？我不仅给他们钱，飞机坦克大炮都无偿提供，可惜这些好东西，你们政府却一点也得不到，哈哈，看到我的人身上穿的衣服了吗？”

陆尔杰指着身边的武装军士说道：“今天让你们军统开开眼，一群没见过世面的奴才！”

陆尔杰接过一名队员手里递过来的手枪，甩手一枪，“叭”的一声打在远处一名队员的身上。

就在大家惊异无比的目光中，那名队员的胸前破了一个洞，还冒着青烟，可怕的是，挨了一枪的人居然若无其事的拍了拍胸脯，高高昂起头。

在场的军统们都傻了眼，这是怎么回事？

衣服防弹？

完了，人家连子弹都不怕，还想对付人家，真是不知天高地厚，死字怎么写的了。

宋雪捅了大篓子，明明知道惹不起的。

陆尔杰懒得理他们骇然的目光，转身对着跪在地上的一排人说道：“莫怪我，你们的死与我无关。”

那十名俘虏正是宋雪安排的带头闹事的小头目，宋雪闹不清，陆尔杰是怎么不声不响的抓住他们的。看来，死定了。

“处长救命啊，陆老大饶命啊，我们也是奉命行事，实在不是我们自愿的啊。”

几人吓得都快随地大小便，求爷爷告奶奶，后悔的肠子都青了，全世界都知道至尊惹不起，你们偏偏胆大妄为，十个人头碰着地，咚咚咚的磕着响头，额头都碰出了血。

宋雪的眼泪都快掉下来，咬着牙齿把尔杰都恨透了，这个家伙就是个魔鬼！

吴处长脸色一阵青一阵白，谄媚的整出一副笑脸说道：“陆老板，看在军统的面子上，饶了他们一条狗命吧，何况他们罪不至死”

“罪不至死？”

陆尔杰哼哼冷笑：“你说的轻巧，从我出道以来，就立下规矩，敢挑战我的权威，就是天王老子都把命留下，这几个瘪三哪来的狗胆，居然敢骚扰我的企业，影响我的生意，你们军统想脱离干系，他们必须得死。”

陆尔杰面部狰狞，口气毫不容商量。

“你是个魔鬼！”宋雪红着眼睛，咬牙切齿的骂道。

“不，我是魔王，你们才是魔鬼，你们利用他们去做不可能完成的任务，从而丢掉性命，怨的谁来，我兼济天下的时候，你们这些人在干什么？抵抗外敌？救济穷人？”

陆尔杰讥讽道：“吴处长，再次给你的主子带个话，我做我的，他做他的，咱们井水不犯河水，否则，他们就是榜样。”

陆尔杰嫩吼一声，震的在场的人耳膜生疼。

“是是，我一定带到。”吴处长弱弱的回答，脊背冒汗。

陆尔杰鄙夷的哼了声，蹲下身体，手枪抬起一名吓的瑟瑟发抖的俘虏下巴，看着他惊恐无比和哀求的眼神，额头上流着鲜血，陆尔杰心里有些不忍。

“我这个人很民主的，说说，你为什么胆子那么大？”陆尔杰淡淡问道。

那眼神，那气场，绝对的阴冷，说不出的霸道，给人死神般的恐怖。

这人牙齿打着颤抖，上牙磕着下牙，颤抖着说不出话来，上海滩最著名的小杀神啊。

我他妈猪油蒙了心啊，我操你奶奶的臭娘们，老子死了做鬼也不放过你！

这十个人把宋雪恨透了。

“我，小的知错了，再也不敢了，求您老人家饶了我这条狗命吧。”这人口头如捣蒜。

“可怜我连你们的名字都不知道，也罢，就叫你们阿大到阿十吧，十个人，黄泉路上做个伴，也不寂寞。但愿来世生在一个国泰民安的盛世。”

陆尔杰起身伸伸懒腰，随手一挥，一股凌厉的真气透掌而出。

“骨碌碌”齐刷刷十颗人头从勃颈处断裂，滚落在地，胸腔里的鲜艳的血激射而出，如同瀑布喷出老远，十人的尸体向前栽倒，趴在血滩中。

场面不忍直视。

宋雪痛苦的捂住双目，眼泪迸溜，心脏都颤抖的快要跳出胸腔。这一切，摧毁了她的自信，摧毁了她自以为强大的内心世界。

“本是同根生，相煎何太急。吴处长，做点正事，想想怎么和小鬼子斗，在我面前，你们所有的阴谋诡计都是浮云。”

陆尔杰看看面色苍白到极点的宋雪：“你不杀伯仁，伯仁却因你而死，阿大阿二到阿十，白白送了性命，可他们不恨我，他们恨你们，原因是你们不自量力，你们以为你们的后台够硬，屡次三番的找我扳腕子，我折断你们的双手，看还敢不敢找我的麻烦。”

陆尔杰像教训孙子，神情凛然。

在场的人无不感到一股强大的威压让他们喘不过气来。

全场寂静无声，陆尔杰大步流星，走出军统大门，上了自己的车。

车辆声轰鸣，不一会儿，刚才一片杀气腾腾的军统大院空空荡荡，大院躺着十个无头尸体，血迹斑斑，预示着刚才的恐怖场景。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第828章 又添三千金
────────────────────────────────────────

陆尔杰不得不下杀手，他知道，要想在这吃人的世界安稳，必须下重手，打的他们晚上想起就做噩梦，看见自己就浑身打哆嗦，他的产业有多少？

他的女人有多少？

若果想安安稳稳的赚钱，泡妞儿，就要打掉军统图谋自己的梦想，留下多余的精力对付日本人。

国民政府难道不晓得他资助红党吗？

他都登报声明了，全天下的人都知道，这不是秘密，他们如鲠在喉，老蒋着实不敢动他，陆尔杰的势力加上西北军，已经有两百万人，他要那些搞阴谋诡计的看见他就躲的远远的，如避鬼神，这样他就轻松多了。

宋雪一上午坐在自己的办公室里，心情久久无法平静，昨晚到现在她都是活在震惊中，面对一个小“魔鬼”她感到不寒而栗。

电话响了，宋雪怏怏的接起电话：“喂！”

“雪儿！”那边是父亲的声音：“你没事吧？”

“没事！”宋雪淡淡说了一句，双方都沉默着，宋雪以无比哀伤的口气说：“爸，我是不是错了？”

宋哲没有回答。

宋雪：“爸，我想离开军统！”

那边还是没说话。

“我觉得自己整个世界观都崩塌了，我该怎么办？”宋雪哀道。

“雪儿，这不是你的错，你坚持自己的本没有错，你忠于这个国家，但不可忠于某个人，你们军统虽然臭名昭著，但是还是做了不少利国利民的实事，方向要把握在自己手里，不可受到别人的操纵，早点回家，今天你蒋伯伯一家人在我们家做客。”

“嗯！”宋雪放下父亲的电话。想了想，拨了一个电话过去。

“喂！”

“我是宋雪，我请你到我家吃饭。”宋雪语气冷冷道。

“有没有诚意啊，怎么说话冷冰冰的。”那边笑道。那可恶的声音宋雪听着就想骂娘。

“爱去不去！”宋雪啪的挂断了。

“喂！喂！喂！”陆尔杰连声喂道。

陆尔杰悻悻道：“臭婆娘，敢挂我电话！哼！”

小红嘻嘻的笑：“少爷，吃瘪了？”

陆尔杰得意的哼着小曲，淫荡的对小红勾勾手指：“过来，让少爷抱抱。”

小红一扭身跑了出去，嘻嘻笑道：“我才不呢，少爷又要使坏了。”

哈哈哈，陆尔杰得意的大笑，起身推开窗户，望向窗外的景色。

“少爷，开着空调呢，不要开窗户啊，热死了。”小红颠颠的跑过来，就去关窗户。

陆尔杰伸手一抱：“哈哈，自投罗网，我让你跑。”说着把羞答答的小红抱在腿上，嘴巴去拱她柔嫩的已经有不小规模的胸脯。

小红嘤咛着躲闪着，最终被尔杰的魔手抚摸的娇喘吁吁，一时间，超级办公室里响起粗重的喘息。

这时，办公室的门被推开了，就见美云脸色通红，兴奋的叫道：“老公，快，小菊她们要生了。”

尔杰正压着小红冲刺到了关键时刻，一听这令人兴奋的消息，当时就喷射而出，把个小红烫的尖声大叫，四肢紧缠着尔杰好半天才松开。

宋雪回来，见过了蒋百梨一家，两家人聚在一起聊天。

“蒋伯伯，您今天怎么没去集团？”宋雪为蒋百梨沏茶。

“老板放我的假，这几天又攻克一个科研项目，累的够呛。”蒋百梨笑道。

“是吗？什么科研项目啊，您现在活的可比我爸滋润多了。”宋雪说道。

“集团确定的一个项目，我自己不懂，就是指挥，不过，我现在可是半个专家了，通过在至尊工作的这一段时间，我发觉除了兵法国防，还有更多有意义的事情做，收获不小啊。”

蒋百梨感慨道。

“奖金不少吧。”宋雪打趣道。

“不少，我很知足，集团薪水最高的就是我们研发部门，各种福利层出不穷，我都不好意思了哈哈。”蒋百梨得意道。

“那可要恭喜蒋伯伯了。”宋雪道：“我听伯母说蒋涵蒋荷两个小妮子住在那小子家里都不愿意回去了是吗？”

“咳！”风韵犹存的蒋夫人叹道：“可不咋的，回来住几天就吵着要去陆公馆，我和你伯父啊都管不了了，说实话，能学不少东西呢。”

“雪，我听你爸说，你又给人家陆董闹别扭了？”蒋夫人问道。

宋雪脸色不悦，抿着嘴没说话。宋哲看了看女儿，摇摇头。

“雪儿，伯父知道你所在部门的特殊性，工作需要也无可厚非，只是别惹怒了他。他小孩子心性，闹起来，对大家都没好处。”蒋百梨说道。

“我就看不惯他嚣张跋扈的样儿，他明目张胆的通匪，是我党国心腹大患，上上下下无人不知，却拿那臭小子一点办法也没有。”

宋雪气呼呼道。

“雪儿，伯父接触他时间不短了，这小子其实人一点也不坏，伯父觉得他是一条真龙，能够穿越时空，未卜先知，呼风唤雨的手段，这些你父亲应该给你讲过，可惜啊，他在商业上攻城略地，却没有争夺天下的雄心，但有一颗强烈的爱国心，这是我们民族的大幸，你们军统惹了他，会死的很惨。”

蒋百梨说道。

宋雪岂能不知，看到女儿沉默，宋哲说道：“老蒋连下几道命令，要调我到南京，女儿怎么看这事儿？”

“什么？”

宋雪瞪大眼睛道：“又来调令了，还连下几道？这大上海的地盘爸爸您经营多年，19路军是您一手带出来的，怎么轻易交给别人。”

“是啊，宋哲，这是老蒋的计策，他知道你的势力越来越大，而且和陆董走的很近更有通红匪的嫌疑，你让老蒋怎么放心，我建议你继续抗命不从。”

蒋百梨坚决的说。

“我当然知道此间利害关系，抗命不遵，是要杀头的，这已经是第三次了，老蒋催的越来越紧，我也愁的没办法。”宋哲叹道。

“宋哲，你可以发动群众啊？”蒋百梨出主意道。

“发动群众？怎么个发动法儿，难道让我造反不成。”

“哪里需要你去造反，利用媒体啊。你别忘了，上海的地盘你说了算，这多年的经营，上海的百姓对你感恩戴德，我们集团有大小媒体十几家，造成宣传攻势，百姓加上军队的呼声，老蒋是个虚伪的人，这几年的势力有所消弱，他不敢轻易违背民意，我求陆董再加把劲，说要是调你到南京，我们集团就搬迁到国外去。你觉得怎样？”

蒋百梨阴险的说道。

“够阴险，我看行！”宋哲一块石头落了地。

“都是和那小子学的吧，蒋伯伯。”宋雪调侃道。

蒋百梨爽朗的笑了：“雪儿也太小看伯伯了，好歹我曾是陆军学校的一方校长，定几个小小计谋还不是小菜一碟儿。”

两家人正热闹的聊着，宋公馆的下人突然来道：“老爷，听说陆公馆的少奶奶又生了。”

“真的假的？”一众人瞪着眼。

“是蒋小姐打电话说的，应该错不了。”下人说道。

“看来我的奖金又要增加了。”蒋百梨乐道。

“人家生孩子，跟你的奖金有啥关系。”蒋夫人白了丈夫一眼。

“老板家有喜事，他一高兴，全体员工都有奖金，跑不了。”蒋百梨自信满满的道。

“别忘了，礼金也少不了。”蒋夫人提醒道。

“那才多点儿，赶紧的打电话问问，是千金还是公子？”蒋百梨催宋哲道。

“是三个千金。”下人急忙答道。

宋哲等沉默了一会儿，蒋百梨思索着开口道：“许是天意，只填千金不填男丁。”

宋哲也点点头：“这样的人有一个已是我中华之福，多了，老天也会嫉妒。”

陆公馆又添人口了，自然是喜事临门，尔杰不偏不倚，大摆筵席七天，施粥半个月。没有名分给女人们，面子功夫做足，女人们才开心。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第829章 军阀师长的小妾
────────────────────────────────────────

陆尔杰的女人生孩子，是上海乃至全国的大事件，新闻连篇累牍的头版报道，连带着陆家施粥的善举，把陆尔杰的行善仁义之名又上了一个大大的台阶，穷人中间流传着一句话，想吃几顿饱饭，等着陆家的少奶奶生娃娃哈哈。

大摆筵席，自然是达官贵人，各界名流，车水马龙，至尊包下的饭店，人山人海的流水席，当然，现代社会不提倡，我写的是三十年代的上海。

黑道大哥，军政要员，文化名人，武术界，商界名流等等，吆五喝六的喝酒，陆尔杰端着酒杯走到黑道大哥们这一桌，当然有杜月笙，黄金荣，聂人王，秦五爷，许文强等人。

“小老弟，你真行，又一次一炮三响。”聂人王大笑。

“什么一炮三响，简直是连珠炮，机关枪嘛！”许文强也调笑道。

“我看是重机枪，一扫一大片。”黄金荣接话道。

众黑道同人哈哈大笑。

陆尔杰坐下，面对一帮的好几十岁的大老爷们，他是个小男子汉，这些人的年龄都可以当他爹当他爷爷了，可是，论能力地位权势，他是他们的爷爷。

这时，有手下过来在尔杰耳边耳语几句。

陆尔杰剑眉微拧，轻蔑的说道：“扔出去。”

“是”手下快步离去。

“老弟，有啥秘密啊？”聂人王问道。

“小鬼子也来凑热闹，给我送礼来了。”陆尔杰摇摇头道。

“妈的，打狗日的出去！”众黑道老大，破口大骂。

“收回东三省！解放全中国！”秦五爷说道。

“对，我出钱，出人。”

“快了，鬼子蹦跶不了几天了，不理狗日的，破坏大家情绪，来我们喝酒。”陆尔杰端着酒杯。

“喝！”

杯中酒下肚，大家夹菜吃几口。

“老杜，你家那丫头跟了我小老弟好久了，肚子咋不见动静呢？”聂人王调侃道。

杜月笙老脸一红，尴尬骂道：“去你妈的，老子怎么知道。”

哈哈哈，众人又笑。

“你小子加把劲儿啊，你这便宜老丈人都骂娘了。”聂人王嘿嘿说道。

陆尔杰脸皮超厚，呵呵嫩笑道：“一定一定，我一定要老丈人早日抱上孙女。”

“放屁！”老杜骂道：“我要孙子不要孙女。你小子想偷工减料？！”

“你女儿要是块儿盐碱地，生不出儿子怪我小老弟。”

聂人王一竖中指：“鄙视你！”

说着，转向陆尔杰问道：“也他妈奇怪了，你小子咋弄这么多美人净给你生一堆丫头片子，生不出儿子，你小子对的起列祖列宗吗你。”

陆尔杰翻着白眼说道：“就我一个已经抢了你们的风头，我要生一堆儿子，你们还要不要活路了。”

“感情你小子不生儿子，是为了我们大家着想啊，行，冲你这份为了我们大家甘愿绝后的情分，咱们干一个。”聂人王豪爽的举杯。

陆尔杰喝了酒，赶紧离开这帮老爷们，他不好意思面对老杜，那眼神是给他要孙子呢！

趁着家里的女人们和老陆招呼客人，陆尔杰来到一间特殊的包间。

包间里坐着几个特殊的客人。孟华英，小花，小翠，陈长庚。

“恭喜恭喜！”陈长庚抱拳说道。孟华英小花小翠也起身道喜。

“不必客气了。”陆尔杰关上包厢门，坐定后说道：“陈大哥，孟队长，我有个想法，你们听听。”

“陆董请讲。”陈长庚说道。

“你给你们上级说说，孟姐姐，小花小翠姐姐来上海搞情报工作，每天提着脑袋干事儿，相当的危险，你们的秘密联络点不如改到我那儿，我公馆的附近可以腾出几间房来，公馆的周围没有别人，又有强大的安保，什么小日本，军统中统没人敢放肆！孟姐姐等人平日的吃住也会比较方便。”

陈长庚点头道：“这事儿组织上也不是没考虑过，但是怕给陆董带来不必要的麻烦，您是我党的恩人，爱国的志士，一旦给您带来生命的威胁，可是全国人民的巨大损失，这事我和上级好好商量商量。”

“陈大哥啊，放眼天下，有谁敢动我一根汗毛，老蒋？我百万大军打他个落花流水，就是我陆公馆堂而皇之的挂上反对国党的牌子，量他也不敢怎样。”

陆尔杰冷然道。

“好，我尽快报告给上级，有您这块招牌，我们的情报工作就如鱼得水了。”

小花小翠心里一喜，总算有机会住进陆公馆了。

孟华英更是非常的感激，这小家伙考虑的周到，而且很维护她们，这日后明里暗里有了至尊的保护，危险系数降低不少。

“上级让我代表全体党员感谢陆董的无私帮助，并在此对您喜得千金表示祝贺。”

陈长庚说道：“还有一件大喜事，我们的部队现在已经有了自我造血功能，秘密兵工厂已经建了第三处，大批的枪支弹药可以自己供给了。”

“太好了！”

陆尔杰说道：“战争中成长，那些工厂以及工程师日后会是建国后最宝贵的财富和国防工业的起点，我的援助只能保证战场的胜利，却不能保证有个强大的国防，基础不牢靠，谈不上成为强国的起步，祝贺你们。我不能在这里待久了，吃完饭我派车送你们走。”

陆尔杰出了包厢，大厅里热闹非凡，陆尔杰走向军政要人那一桌。

这一桌是宋哲，宋夫人，女儿宋雪，以及他的多名得力属下，陆尔杰是熟悉的，还有蒋百梨和蒋夫人，尔杰也是熟悉的，居然还看见了军统的吴处长。

还有25军的军长以及属下等人，海军司令陈绍宽及下属也在坐。

只有两个人尔杰不熟悉，一个穿着高级军装的师长级别的胖乎乎的浓眉圆脸的中年人，这人的旁边坐着一位风情万种，身穿大块乱花的鲜艳花色紧身旗袍，鹅蛋脸，细细弯眉杏核眼，涂着红唇，明眸善睐，带着黄金项链，金手镯，宝石耳坠的三十来岁的成熟妇人，身材凸凹有致，发髻梳在脑后，额前刘海，脸上那份浅笑嫣然，双颊还有两个小酒窝，美目流转间，动人无限。

“来来来。”宋哲站起身，众人一看尔杰过来，也都急忙起身。

“大家请坐，我不习惯应酬，我们都是老熟人了不必拘谨。”陆尔杰端着酒杯，目光看向胖军官。

“这些人都不必介绍了，可是他我是必须要介绍介绍的。”

宋哲指着胖乎乎的军官道：“此人就是大名鼎鼎的范师长，这身边的是他的最宠爱的第十七位老婆王玉娇，你们两个有共同的毛病，就是看见美女就兼收并蓄。”

宋哲调侃着说道。

顿时引起一桌人的笑声。

范增起身，无非是久仰大名，无缘得见等等那一套互相寒暄的调调。

陆尔杰无耻的嘿嘿道：“范师长不如我，我的女人比你多。”

一桌子男人不怀好意的笑，女人们翻白眼，就见那小妾起身，染着指甲的纤纤玉指端起杯中酒，杏核眼忽闪着盯着尔杰，娇滴滴的说道：“久仰陆董大名，小女子今日见到陆董，感到非常荣幸，陆董果然是人中龙凤。再祝贺陆董喜得三位千金，可否容玉娇敬您一杯？”

“谢谢，我也感到非常荣幸。”陆尔杰两眼放光，杯中酒摇摇一举，喝了一口，压下窜上来的心火。

“我也敬你一杯。”宋雪站起身，也不管陆尔杰，直接灌进了肚里就坐下了。

军统吴处长也起身，尴尬的刚要说话，陆尔杰摆摆手：“什么也别说，来了就痛快的喝酒吃菜。”

很大度嘛，敌人瞬间变友人，这就是大智慧者的大气度和手腕儿。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第830章 我在这儿！
────────────────────────────────────────

传说中这范师长是个有情有义的主儿，抗日名将，一生有妻妾近50人，家里美女如云，享尽了风流艳福。

而这个名曰玉娇的第十七房小妾，正是姓范的最为宠爱的一个，原因无他，无非是天生丽质，明眸皓齿，很懂得男子的心理，会哄人，所以尽得老公宠爱。

陆尔杰和姓范的来了几个，这姓范的是个看似大老粗，却相当的精明，手下精兵30万，从来谁也不服，老蒋争取了多次，姓范的并不买账，他的兵百分之八十是家乡带出来的子弟兵，名义上隶属于国民革命军第37军，但实质上自己有百分百的自主性。

男人好色而不淫，此人的英雄本色就是喜欢美女，但家里妻妾的质量比起陆尔杰那是大大的不如，就说这第十七房小妾，看起来有几分颜色，要说有多美，在陆尔杰看来也就算个中等偏上人才，不过偷上一偷，也未尝不可。

“要说俺最佩服的是哪个，陆董第一，没人敢说第二。”范增由衷的说道。

“客气客气。”

陆尔杰嫩嫩的说道：“俺对您也佩服的紧呐！”

说着，意味深长的瞟了一眼范增身边的小妾王玉娇一眼，那小娘们一直目不转睛的看着他。

水灵灵的美目里有说不出的意味。

“你们男人没一个好东西，几句话离开女人就活不了。老范，你的女人都一个排了，还不打算收手？”蒋百梨的老婆嗔道。

“收，再不收我真对付不了了。”范增胖乎乎的脸上的笑容不自然。

“你们两个也该给天下男人留点念想了，还真打算做古代的皇帝，成千上万的收妻纳妾，累不累啊！”宋哲的老婆调侃道。

陆尔杰年纪小，他的能力上海滩无人不知无人不晓，他是神秘的，仿佛不是凡人，他的外号更多，民间流传陆尔杰是真龙下界，越传越神，否则没办法解释他几岁就创下诺大家业还有他一个孩子拥有几百女人的事实，凡人能做的，除了皇帝还能有谁？

可是皇帝那是祖传家业，而陆尔杰是靠自己打下的江山，而且时间短的不可思议，神秘的光环照在他的身上，所以他的号召力惊人，试想一下，如果神仙说的话，老百姓听不听，肯定听啊。

“你们聊，这酒喝多了，楼上有个休息间，我去休息一会儿。”

陆尔杰丢下喝酒的嘉宾，微不可察的瞥了一眼王玉娇，见那女人还在观察自己，给了她个微笑，就离开了。

宋雪咬着唇盯着尔杰的背影，轻轻骂了声“色狼！”。

宋哲看了看女儿，不由的扭头问道：“怎么，还对他有意见？”

宋雪不屑道：“谁会跟小孩子一般见识。”

宋母严肃的对女儿说道：“雪儿，尔杰是令人尊敬的孩子，不许不敬。”

蒋百梨感慨道：“陆董的人生我们看不懂，他或就是天上派下来的神童。”

蒋百梨端着酒杯从座位上站起来，对着大厅里嘈杂的大喊道：“诸位，诸位，安静！”

蒋百梨目光炯炯的巡视着众人道：“我提议，为了我们上海拥有一位无所不能的神通，为了陆董所做的各种慈善和爱国之举，同时祝贺陆董又喜得三位千金，我们敬他一杯。”

“好！”在场的纷纷叫好，拍着巴掌，全体举杯喝了一个。

大家坐好。

王玉娇放下酒杯，轻轻在丈夫范增耳边说了一声，范增点点头。王玉娇离座而去，袅袅婷婷的好像是走向洗手间方向。

陆尔杰在和平饭店三楼自己专属的休息间坐着等待一个人的到来，他确信，待会儿，将会有一场艳遇，他的第六感官告诉他，那个女人一定是在找他。

王玉娇进了卫生间，观察左右无人，步伐加快拐到了三楼楼梯，脚步匆匆，心脏砰砰跳，她要尽快找到某人。

王玉娇不确定陆尔杰休息的那个房间是哪个？

因为三楼有六七个房间，王玉娇一边走一边看，终于找到了，看到那间房门外贴着一个纸条，写着：“我在这儿！”

王玉娇掩唇笑了。

她激动的脸色潮红，深深吸了一口气，平复一下慌乱激动的心情，“哒哒”敲了两下门。

“别敲了，进来吧。”里面传来一个小孩子稚嫩的声音。

王玉娇激动的浑身发抖，玉手震颤着推开门，就在门开的刹那，里面伸出一只手，一把把她拉了进去，王玉娇小声啊了一声，就被一个喘着粗气的小男孩推着压在墙壁上。

王玉娇脸色潮红，双手举起娇喘着身子紧铁在墙壁上，门锁咯哒一声关上了。

陆尔杰清亮的大眼睛盯着王玉娇美眸，王玉娇咬着嘴唇，娇躯颤抖着，眼眸低垂着躲闪着尔杰的目光，鲜艳的旗袍下丰满的胸脯剧烈的起伏。

陆尔杰嘴角露出一丝浅浅的微笑。什么话也没说，一把撩起王玉娇的旗袍，小手猛的钻入了王玉娇的裙底腿心。

王玉娇心底深深的发出一声“嘤咛”双腿打开，腿根早就湿哒哒泥泞不堪了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第831章 这个小妾很不赖
────────────────────────────────────────

这小娘皮长的要山有山，要水有水的，真是不赖，细皮嫩肉，保养的极好，官太太嘛，又深得范大将军的宠爱，所以，溜光水滑的，屁股蛋翘，双峰挺拔，眉眼含春，小鼻子小嘴，一双勾魂的大眼睛，一双柔嫩的玉手，急切的插进尔杰的裤子里，从尔杰顶着自己身体的那一刻，就可以判断他的粗大。

尔杰是全国名人，这小子有个爱好，就是爱收集各类美人，传闻他的太太们都是国色天香，一等一的美人，羡慕死多少男人啊。

“哦~~~~嘶~~~~太他妈爽了”尔杰一边享受着王玉娇的套弄，一边狠劲揉捏着王玉娇的丰乳，另一只手也没闲着，在王玉娇的裙内活动。

王玉娇只觉自己身体最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，两根手指在肉缝中间来回的摩擦着，磨得自己面红耳赤，心跳加速。

尔杰的手指并拢，一下子就插进了王玉娇滚烫的湿漉漉的阴穴，手掌开始大力的抠挖，呱唧呱唧的响声不绝于耳，王玉娇没想到小男孩这么猛，一上来就给她个下马威。

强烈的快感袭遍全身，阴穴里的爱液随着小男孩的大力抠挖弄的裆部一片湿滑。

王玉娇被突如其来的插入刺激身体些微颤动，穿着高跟凉鞋的脚，像跳芭蕾那样脚尖点地的弓了起来。

王玉娇呻吟娇喘，不敢大声，整个身体紧紧贴在墙壁上，脸蛋红晕，双腿爽利的几乎站不住了，身体不由得望下出溜。

尔杰的大拇指轻而易举的在肉缝顶端，找到了王玉娇已经充血勃起的肉芽儿，在上面转着圈似的轻轻按动着。

王玉娇只是大张着嘴巴，下唇不住的颤动，雪白的喉咙发出了“啊~~啊~~~”的声音，屁股随着尔杰抠挖的节奏在往前一下一下的挺动着，由于身体的大幅扭动，旗袍已经快褪到腰间的位置了，整个下体都暴露了出来，王玉娇的衬衣扣子也被解开了两颗，王玉娇丰满的乳房本来应该随着动作幅度形成美丽的乳浪，但是因为胸罩束缚住了的缘故，只有露在胸罩外的乳肉在不停的抖动。

尔杰一边坏笑着欣赏着别人小妾的美丽相貌，一边对给别人戴一顶绿帽子感到刺激无比。这女人的下边还是很紧，说明她的丈夫那玩意不大。

“我的小爷，你快点吧，我实在受不了了。”

王玉娇舔着红彤彤的唇瓣，媚眼如丝的凝视着小男孩的脸蛋，好俊的男孩子，王玉娇玉手捧住尔杰的脸蛋，鼻息咻咻，低下头送上自己的红唇香舌，自己的双腿尽可能的张开，让小男孩抠挖的更加顺利。

淫水哗啦啦的顺着大腿流淌，湿透了玉娇的黑色丝袜。

而且能和尔杰这样的男孩子挂上钩，是多少名媛淑女梦寐以求的，王玉娇的小手几乎握不住小男孩的火热粗大，不由的瞪大双眼，惊出一声冷汗！

我的妈呀，这是人的家伙吗？

怎么比驴吊还大。

当然这是夸张了，但是还是给王玉娇心灵震撼的无以复加。

王玉娇兴奋莫名，右手握住那硬热的鸡巴大力的套弄了起来。

可是现在已经顾不得考虑这些了，时间有限，而且王玉娇被小男孩抠挖的呻吟娇喘，哆哆嗦嗦的泄了一泡，裆下面给尿了似得。

“太舒服了，我…我快要高潮了。”王玉娇疯狂的想。

欲火冲昏头脑的小男孩，握住一只她露出来的半边雪白的酥乳，小手用力的抓捏，王玉娇给猫叫春一般的呻吟了一声，就被小男孩掀起一条腿，王玉娇娇喘吁吁，手儿握着尔杰的大肉棒，抵在自己的肉穴上，尔杰屁股一挺。

大家伙就噗嗤夯砸进了王玉娇紧窄的多水淫穴。

王玉娇唔的一声娇吟，美的上了天，我的娘恩，塞的满满的，而且直插到底，这是自己的老公办不到的。

王玉娇真是羡慕死尔杰的那些女人们了，怪不得这家伙年纪一点点有那么多女人，果然是个变态啊！

这就显示出小尔杰的不平凡，更加重了王玉娇献身尔杰的决心。

不等王玉娇多愁善感。

尔杰就快马加鞭，捞这王玉娇的一条腿，把她牢牢的固定在墙壁上，噗嗤噗嗤大鸡巴一阵狂顶，真是又狠又猛，撞击的王玉娇酸麻酥痒，几十下就咬着唇瓣，便溺了一泡。

王玉娇整个神经都充满欲望，这偷情的刺激加上小男孩的不凡，令王玉娇忘乎所以的叫了起来，尔杰的眼睛直勾勾的盯着这个美艳的人妻少妇通红的俏脸和裸露的半边雪白乳房，乳头嫣红勃起，像个大个的桑葚。

尔杰大大鸡巴长抽短打，一路狂飙猛进，进则到底，出则见根，不是自己的女人，可劲的操！淫水和着淫声，响彻整个房间。

王玉娇单腿站立，不得不抓着尔杰的肩膀，不一会儿又趴在尔杰身上，尔杰屁股啪啪啪啪的耸动，毫不留情面，感受着人妻小穴的丰美多汁，闻着美妇浑身散发的脂粉香气。

大肉棒更加的争气，几乎是毫不停息的一路爆操。

撞的墙壁砰砰的响，如同闷雷。

王玉娇虽然爽的要命，但是还是估计到怕有人听见，咬着尔杰的耳朵断断续续的娇喘道：“小爷，小，小，爷，轻点太大声了。”

耳边香风阵阵，诱人心魄的娇声刺激的尔杰咬着银牙，大鸡巴几乎要捅破王玉娇的肚皮，王玉娇又疼又爽，那滋味是她这辈子没有尝过的。

想不到今儿个尝到了。

王玉娇心里又是满足又是骄傲！

把未来想的很美。

“爷，爷，好累，放下玉娇吧！”王玉娇搂着尔杰的脖子，腻声呻吟。

尔杰放下王玉娇的一双腿，让她扶墙而立，撅起美臀，自己从后面直捣而入，小腹与大肥臀啪啪的撞击起阵阵的肉浪！

小手伸到前面，揉搓捏弄王玉娇大奶子和奶头，王玉娇浑身是汗，撅着屁股蛋，承受着尔杰大力的操干，啪啪啪的撞击声，听起来极为动听。

大肉棒抽插在紧窄多水的蜜穴里，尔杰也是爽的仰头望天，咬牙切齿，小手卡着王玉娇的美臀，屁股不停的前进后撤，大肉棒钻探水井，拉拽出大滩的爱液淫水。

尔杰一边喘着粗气操干，一边从两人的结合处一抹，捞起一滩爱液，把手指伸到王玉娇的小嘴里大肆抠挖。

王玉娇放荡的舔吮着小尔杰的手指，撅臀扭头媚眼含春的望着小男孩，和小男孩四目绞缠。

然后努力把身子拱起，吐出香舌，和尔杰使劲的缠绕，吞咽着彼此的津液。

尔杰嗨的抱起王玉娇的腰，大鸡巴慢慢的抽插着，自己坐到了单人沙发上，把王玉娇的两腿大大的分开，双手整个抱住王玉娇的屁股，猛的一送，王玉娇也惯性的身体往前一冲，紧接着，随着惯性的消失，身体往后重重的一坐，大鸡巴不偏不倚的全根没入了王玉娇的阴道中。

王玉娇大张着嘴，发出了“啊~~~”的呻吟，声音很大，唬得王玉娇急忙捂住了小嘴。

尔杰嘿嘿傻笑，双手抱住王玉娇的腰部，也是满脸满足的表情。

尔杰手扶着王玉娇的腰部，王玉娇果然是个知情趣的人妻，身体开始大幅度的，轻轻的抛起，重重的落下。

这时候王玉娇的手用力紧抓着沙发扶手，使劲咬紧下唇，努力忍住不让自己发出叫声。

尔杰见机不可失，抓住王玉娇的两瓣丰臀，使劲的像两边掰，向上托起，然后猛的向下一沉，大鸡巴塞得阴道满满的，每次更是下下见底，在王玉娇那湿滑的阴道内如入无人之境般的大力抽插着。

王玉娇张着嘴大口的呼吸着，衬衣也快被汗湿透了，媚眼微闭，这时候她明显的感觉到，自己的阴道被滚烫的鸡巴撑得满满的，粗壮的鸡巴在阴道内快速的进出着，龟头上的冠状沟在刮着自己娇嫩的肉壁，肉与肉的厮磨，让自己的淫液大量的流了出来。

尔杰依然卖力的托着王玉娇的屁股，让王玉娇的阴道在自己的鸡巴上套弄，王玉娇胸前那对丰乳也随着尔杰的抬起放下而上下起伏着肉浪，像是两个不停蹦跶的雪白可爱的小兔子，尔杰突然加快了速度，下身快速的向上挺动，王玉娇知道尔杰可能快要射了，但是因为尔杰耸动的得太厉害，她根本没办法保持平衡，只得使劲的抱着尔杰的脖子急切的送上香舌，娇喘吁吁和尔杰缠绵……

只见尔杰“啪~啪~”的向上用力挺了几下，双手指甲仿佛要掐进肉里一般，用力的捏着王玉娇的屁股。

“呃~~~啊~~~~”尔杰喉咙里发出舒服的低吟。

王玉娇这时下体也被热精烫得浑身一抖，一口咬住尔杰的肩头，才没让自己叫出声来，肉穴抖颤着，屁股蛋抖颤着，浑身抖颤着，满面烫红，足足几分钟才喘过气来。

王玉娇不敢多逗留，今天她已经很满足了，听说小男孩的精液有美容的作用，吸收后可以使得女人永葆青春，这下子小男孩把大量的精液射满了她的肉穴，也算是对她献身的一种回报吧。

王玉娇一边和尔杰接吻，一边轻轻抬起屁股，觉得体内的精液就要留出体内，唬得急忙用手捞起，红唇一卷吃了进去，显得很贪婪。

尔杰笑的都弯不起腰来，一巴掌打在女人雪白的肥臀上，淫笑道：“以后再来找我，有的是牛奶，何必那么贪吃。”

王玉娇毫不羞耻，把胯间留出的牛奶捞起，一点点的吮舔干净，还意犹未尽的晕着脸儿娇声道：“我深信爷的精华可以让女人变漂亮年轻。所以舍不得浪费。”

尔杰喜欢这女人知情知趣，大鸡巴又直挺挺的立起来，王玉娇叹息一声，坐在尔杰的腿上，双手抚摸着尔杰的俏脸，腻声道：“好爷真不行了，我来的时间不早了，必须的回去陪那个死鬼，改天我一定去找爷，希望爷不要忘了玉娇。”

尔杰拱在玉娇胸前狠狠的吃了几口奶子，才放她起身，两人快速收拾停当，王玉娇又抱住尔杰深深狂吻了好久，才不舍的松开尔杰，晕着脸蛋，听了听外面无人走来，拉开门一闪身就出去了。

尔杰一下子扑到在床上，仔细的琢磨，这个女人真不赖，以后想个招收了她，想那范大将军也干不过自己。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第832章 一枝独秀不是春
────────────────────────────────────────

家里又多了三个哭闹的小家伙，自然为这个家又添了不少的生气，这下大人笑，小孩闹，热闹的陆公馆都能翻了天。

陆尔杰赶紧躲进空间里，看自己的队员们训练，莺莺燕燕虽然好，士兵们也带劲儿！

陆尔杰正在检查武器库，发觉里面蹲满了成堆的枪支，于是问道：“这是怎么回事？这枪支就这么扔在这儿，像话吗？”

总教官见状，急忙解释道：“大哥，这些武器都是弟兄们训练使用坏的，训练强度大，平均用十次使坏一把枪，修不好了，只能送到钢铁厂回炉。”

“哦，这些坏了的武器有没有登记造册，钢铁厂销毁用不用监督？”陆尔杰问道。

“有的，可是到目前为止还没有销毁过一次，我们拿不出去啊。”总教官苦笑道。

陆尔杰忘记了他们是在自己的空间里，没有他，队员们怎能出的去他的空间。

“这些我来负责，走，我们出去看看训练。”陆尔杰大步走在前面。身后跟着一大堆教官。

外面有一处是机枪连在训练，训练的科目是用最快的速度冲上前面的土丘，消灭敌人！

陆尔杰拿起望远镜，就见有一名队员，指挥员手里的旗一挥，那名队员一把操起身边的重机枪，身手矫健如鹰，跳跃式的奔向土丘，速度相当的快，冲上封顶，然后飞身扑倒，架枪，上弹，瞄准，击发，一气呵成，精准目中目标，前后时间没用两分钟。

端的身手利落，枪法精准。

陆尔杰算了下，从那名队员出发到达土丘，然后冲上丘陵顶，少说也有上百米的距离，在平地跑一百米好的能跑到一分钟以内，这名队员脸不红气不喘，几乎是飞奔着上了土丘，整个动作标准潇洒，极为养眼，关键是实用。

“好！”陆尔杰不由的赞道，问身边的教官：“那个战士叫什么？”

“于明，是机枪班的训练标兵，军事技能全面过硬，来队伍两年了，可谓进步神速，正准备写提干方案。”总教官郭磊说道。

“一枝独秀不是春，打仗也不是你我几个人的事，培养出更多优秀的战士才是你们的目的，做的很好，你尽快把那些优秀的士兵逐个报上名来，我审查通过后，他们就可以带兵了。”

“是！”

“宁愿牺牲在训练场上，也不能死在敌人的枪口下，大战在即，留给你们的时间不多了，平日多灌输军事思想，当然弦也不能绷的太紧，心里的压力过大，会造成负面影响，有张有弛，把队员的积极性发挥到极致，我们再去看看别的训练科目。”

空间真是个训练的好地方，一望无际，绵延的军营帐篷，分成各个区块的训练场，如火如荼。

训练场上，特战队员依次采用微型冲锋枪、手枪对人形靶实施快速精准射击，发发命中目标。

男子特战队员演示的特战狙击，展示了贴近实战、一击必杀的高超本领。

特战小组搜剿行动演示中，快速反应、密切协同，超越射击、水力破门、合围攻击、乘车追击，发起一个个凌厉攻势。

在训练中心搏击馆，陆尔杰观看了特战队员匕首格斗术、摔擒制敌术、极限搏击和散打实战对抗训练。

城市突袭战。特战队员拉开屋门，突入屋内，手起靶落，动作干净利落。

射击训练，是射击气球、盘子、鸡蛋一类的物体，给人的视觉冲击力很大。

几乎是枪响靶落，不带一丝一毫的犹豫，更没看到特战队员们是如何瞄准的，好像指哪打哪，神奇极了。

这就是训练的成果，至尊的战士们从来不用考虑枪支弹药，无论是机枪，手枪，冲锋枪，扔手榴弹，都是玩命的扔机枪枪管都打红了，子弹壳啪啪的从弹仓里蹦出来，不玩虚的，完全的实弹训练，战士们提高飞速。

一名队员被身边的鼓风机吹的衣服烈烈的响，地上扬起的沙尘让他不由自主的眨眼，他紧盯着前方的目标靶，突然身边响起了枪声，这名队员急忙扣动扳机，下一秒，子弹稳稳穿过10环靶中心。

“王小川，你知道吗？在你犹豫的一霎那，你已经死了。”训练的教官扯着嗓子大吼。

所有队员都出了一身冷汗。

“战场上，晚一秒就是死，没有重来的机会，王小川，400米冲刺，跑！”教官掐着秒表，大吼一声，王小川咬着牙迈开脚步飞奔。

每名教官的训练近乎严苛，为了练就平稳气息，教官卡表让队员沿着400米跑道冲刺一圈，然后在1分钟之内穿10次针眼。

为了磨练队员们的性子，把一把预先数好的大米粒随手扔到草丛，让队员一粒一粒拣出来，数出数目。

为了提高食指扣压扳机的敏感度，教官让队员用食指把堆叠在地上的牙签一根一根挑成“队列”。

为练就迎风迎沙不眨眼的眼力，拿来电风扇对着靶场上正在瞄准的队员眼睛吹，卷起的沙尘刺激得队员泪水直流，直到泪水模糊了视线。

为了练就过硬狙击功底，队员们腰部压着30斤沙袋，双肩扛着两块砖头，头顶还顶着半瓶水。

……

狙击手训练，一名优秀的狙击手不仅要有精湛的射击技术，还要具备沉稳的心理素质，教官们大胆地用比较危险的信任射击课目考验狙击手心理素质。

训练场上，要求狙击队员互为射手和配手，在一定距离上交替射击对方手中的靶标。

集训队员闯过这一关，才算从教官手上领到了毕业证。

这些队员很多都是新兵，是百万军中挑选出来的优秀人才，但是面对生与死，心理的关口最难过。

陆尔杰盯着训练场上进行的一项信任射击训练，前几名都顺利通过，剩下的两名战士，一名担任射手，一名双手攥着插着苹果的筷子作持靶人。

射击口令下达后，持靶的战士突然一屁股坐到地上。

“教官，我腿软。”

“腿软就坐凳子。”教官眼睛都不眨一下。？坐在凳子上，持靶人仍然不行：“班长，看见枪口我就害怕，手发抖。”

可是这一关必须过！

“来，你站到我后面。”

射击场上相当安静，教官站在持靶人的前面，持靶人手持着苹果靶子，紧张的缩着脖子，呼出的热气全喷在教官后脑勺。

600米外，射手扣响了扳机。呼啸的子弹脱膛而出，在空气中旋转着前进。

“哒！”苹果应声而碎，身后的持靶人松了一口气。

闯过心理这一关，持靶人算是顺利完成信任射击。？？

随后，陆尔杰观看了大兵团作战，排兵布阵，沙滩推演，他不知道他的军队在民国时代是不是天下无敌，但是却足以战胜任何一只对手了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第833章 民族之殇
────────────────────────────────────────

真正的大战远比想象的要惨烈，这些年轻的战士，也不知道有多少会血染沙场。

陆尔杰目前有百万军队，但是接受训练最长的也不到三年的时间，真是时不我待，所以，实力是有了，但是陆尔杰宁愿让战争来的晚一点，再晚一点，那样，战士们能够活的久一点更久一点，残酷的训练就是为了来日战场上更好的生存。

陆公馆里张灯结彩热闹非凡，流水宴席的事陆尔杰不管，自有他老爹陆振华去管。

陆尔杰看着三个可爱的小宝贝们粉嫩的小脸蛋，吮吸着妈妈们的奶水，那小小的，嫩嫩的样子真是让人爱怜到了极点，心里的柔情溢满胸膛。

初为人母，小菊她们三个的幸福溢于言表，陆公馆的女人们幸福指数是最高的了，生活的安逸加上夫君的强大，还有什么比这更重要的。

“怎么啦老公，想吃不？”小菊笑嘻嘻的抱着娃娃，躺在床上，怀里的小宝贝正噙着妈妈的奶头吮吸的开心。

咯咯咯，一屋子女人乐的调侃：“不许给女儿抢奶吃哦。”

陆尔杰难得的尴尬，挠挠头，嘿嘿道：“不会，不会，我女儿还没吃饱呢。”

“吃饱了，你是不是就可以吃了。”顾曼桢调笑道。

“小样儿，我不吃我女儿的粮食，我吃你的。”

陆尔杰有点“恼羞成怒”了，小男孩扑向顾曼桢，顿时屋子里一片嬉闹，一帮小萝莉也跟着咯咯的稚嫩的笑。

是夜，寂静的夜空，王雪琴和凌菲几个打牌，边打边聊。

“她们怎么一生一个女娃，难道就生不出一个带棒儿的，我真搞不懂。”

王雪琴确实有怨言，这么多儿媳妇，生了十个了，包括她自己，全都是女娃娃，她无论如何情感上难以接受。

凌菲打出一张牌，叹口气道：“没有人比我更了解练习龙皇诀的副作用，圣子是百万里挑一的，天意如此，什么好事都让圣子占了，老天是不允许的。”

“什么狗屁圣子，我宁愿让我儿子当个普通人，都怪陆振华那个王八蛋，把我好好的儿子送去天门，如今怎么弄，难道要我陆家绝后啊。”

王雪琴越说越气，啪嗒扔出了一张牌。

“胡了！”

莉莉一推牌，正色道：“你知足吧，尔杰注定不是普通人，陆家不是还有尓豪吗？怎么能绝了后。那个陆振华的小妾也生了个儿子，双保险，谈不上绝后。”

“又不是我生的，和我有什么关系。”王雪琴哼道。

“尓豪是你生的呀，以后尓豪结婚生子，不也是你们陆家人。”清雅说道。

“老娘就是心里不爽，你说说小王八蛋弄了一个营的花瓶，怎么都中看不中用呢！”王雪琴口没遮拦道。

“喂喂，打住，你这话打击面也太大了，别忘了我们的也是女儿，凌菲都已经说了，世上就没有完美的事，女儿怎么了，我们都是女儿身，又弱于哪个男子了，至尊集团那么大，还不都是家里的女人掌权，生意做的红红火火的，我们要是能活个千八百年的，生不生男孩打什么紧。”

莉莉说道。

“哎！”王雪琴深深的叹息：“现在说什么也没用，凌菲，你有没有什么办法，破除尔杰身上的魔咒？”

凌菲摇摇头说道：“凡是皆有定数，破除魔咒只能靠尔杰自己，只是他是个霸占欲极强的，他要是不想要男孩，我们谁也没办法。”

“那你的意思是有希望了。”王雪琴喜道。

“希望总是有的，不过不到时候，我想尔杰有自己的考虑，我们做不得主。”

“你这话说了好几次了，我听的都烦了，你们这些当儿媳的，能不能想想辙，光老娘我埋怨有什么用。”

“你也知道没用，又何必庸人自扰，生个带棒儿的，就你儿子那德性，能教出儿子什么好来，省省吧。”清雅说道。

王雪琴想想也是，如果搞个几代乱搞，那陆公馆真成了淫窝了，说不得这也是儿子考虑的，谁敢保证不发生事啊。

这些女人都精明如斯，岂能想不到这一层。

“清雅，你啥时候甩了你那老不死的，跟着孩子搬过来。”王雪琴说道。

“快了，正准备离婚呢。”清雅说道。

“他同意不？”莉莉问道。

“他怎么会同意，那老不死的给我谈条件，离婚可以，女儿留下，你说我能答应吗。”清雅哼道。

“要不要尔杰出面？”凌菲说道。

“暂时不要，我不想尔杰担上恶名，那老家伙没了那功能，他心里也清楚，所以我一提出来，他就答应了，女儿是万万不能留给他的，实在不行，尔杰出面搞定。”

“速度！就你了，不能让宝贝没有爸爸疼。”莉莉说道。

“我现在都不回去了，怕个球！”

“可终归不是办法，你要名正言顺的，偷偷摸摸又算哪样，依着尔杰的性子，能够忍耐这么久，你应该谢天谢地了。”

“知道啦，啰嗦，打牌。”

陆尔杰的书房里，陈长庚打来电话。

“陆董，你给孟队长准备的办公地点准备的怎样了？”

“现成的，什么时候过来？”

“就这几天！”

“你是搞情报的，就这几天算怎么回事，要说准确日期！”

“后天，孟队长她们还有些事要处理。”

“我等着，提醒一下孟队长，日本人已经获悉了你们一处接头地点，具体哪个我不知，千万要小心。”

“谢谢提醒！我会的，陆董，能不能再给搞一批药品，前方将士缺啊。”

“尽管来取，还有，东北抗联是不是有什么大的反攻计划，我派三十万人支援。”

“暂时不能再打了，我们是两头防，既要防着国军，又要防着小鬼子，造成腹背受敌的局面不是我们希望的结果，前一发动全身，养精蓄锐，要打就一举拿下东三省，不打就蛰伏，老蒋高喊攘外必须安内的口号，我们不得不小心从事。”

“你们党内能不能派一名高级别的代表来，我和你们协商关于蒙古的事情。”

“蒙古？”

“对，现在动手还来得及，我这边加大力度宣传，争取把蒙古从毛子手里夺回来。”

“可是现在我党和毛子是同盟关系，和他们闹掰，对大战略有极大的不利。”

“愚蠢，你们有我的全力支持，不需要别的盟友，我可以支援的东西比毛子给的更多，做事不能靠外人，不可靠，德国人现在虎视眈眈整个欧洲，如果现在不行动，以后的情况更糟糕，你们要是不仔细考虑，我将考虑断绝一切援助！”

陆尔杰气道。

“陆董万万不可意气用事，这事太复杂，哪有陆董说的那么简单，大格局要通盘考虑，鬼子还没消灭，再给毛子闹僵了，对我党极为不利。请三思啊。”

“我给你们的光盘看了吗？你们的考虑是什么，不要跟我说些没用的，外蒙如果独立，我们就是千古罪人，小鬼子的事我也不管了，没有我的兵，多打几年抗战多死些同胞兄弟也就是了，鬼子照样乖乖投降，你让毛子缓过劲来，日后是心腹大患。我和德国人合作，德国人占领毛子的国家，我趁机出兵收回外蒙。”

那边沉默了，半天才道：“陆董，您的意见我尽快禀明上级，会有人过来找您说明的。”

“那就尽快，我的耐心有限。你们的报纸一并配合我的新闻集团宣传，我不仅要给你们压力，更重要的是给老蒋压力，你们在我的援助下，兵力已达到两百三十万，要加紧策反敌人，除了争权夺势，祖国的疆土完整最重要。”

陆尔杰不客气的说。

“老蒋有四百多万人，我们无论如何不能轻敌。”

陆尔杰轻叹了口气，放下了电话，堂堂中华，兵力达到创纪录的六七百万，却干不过一个尿泡尿都能湮灭的小岛国，不得不说是民族的悲哀。

他发了一通火，也算清醒过来，这盘大棋局好大啊，尔杰，你能力挽狂澜吗？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第834章 角色激情假面舞会
────────────────────────────────────────

舞台上正在表演杂技，一位青年拿着一辆独轮车来到了舞台中央，跨上了独轮车，绕场几圈之后，又骑到了舞台中心的梯子前。

他低下头，轻轻一蹦，就连人带车蹦到了梯子的第一个台阶上，又用同样的方法蹦到了梯子的顶端。

之后他还让一个小女孩骑在他背上，又做出了许多高难度动作。

台下观众们手里拿着塑料手掌拍卖力地摇着，嘴里还不时的叫着好。

在杂技节目结束后，舞台上上来了五个身材高挑的舞蹈演员，每人均是眼部以下蒙一轻纱面罩，身穿缀满了红色亮片的露脐小短衫，下着同样缀着红色亮片的薄纱裙，完全是一副西域美女的装扮。

随着充满西域风情的音乐响起，美女们随着节奏扭动着自己的腰肢，跳起了肚皮舞。

舞台上的美女们此时一个个都充满了妩媚风情，那扭动着的身体就像一条美女蛇，随着奔放的音乐节奏，胯部一左一右的抖动着，鼓胀的胸部也在一颤一颤的，胸前的亮片也因为抖动而发出了“嚓嚓”摩擦声，充分体现了她们曼妙身材的曲线美。

台下的男观众俱都看得口干舌燥，一个个猛灌自己面前的茶水饮料，而陆尔杰和陆尔杰也是看得下身有了反应，因为裤衩偏大，阳具隐隐的要从裤衩中漏出去的样子，陆尔杰赶紧偷偷的用手“拨乱反正”。

一支舞完毕，台下爆发出了雷鸣般的掌声，间或有手撮唇发出清亮口哨声的。

这时梦幻舞厅李经理冲陆尔杰们的方向走了过来，李经理对陆尔杰旁边那桌中年人低语两句后，那桌的中年人也已起身。

“董事长，化装舞会已经准备好了，请跟我来……”

李经理弯腰凑近陆尔杰耳边对他说。

陆尔杰冲龙二使个眼色，龙二也会意的马上站了起来，和陆尔杰还有那两个中年人一起跟着李经理来到了演艺厅最后面，一扇写有“员工专用通道”的门边，李经理从裤兜里掏出把钥匙，在门锁里转了两圈后，门开了。

陆尔杰们一行4个人跟在李经理的身后，慢慢的走到了一处消防通道楼梯间，在带着陆尔杰们上了两层楼后，来到了一处犹如镜子世界般的楼层，该层的墙壁、头顶、脚下全是用玻璃镜面材质装修，到处都发射出人影，中间分隔出了十几个房间，李经理先带着那两个中年人让他们每人各进了一个房间，接着一拐弯带着陆尔杰和李梅来到另外两个相邻的房间门口。

李经理对陆尔杰介绍道“董事长和你朋友每人进一个房间，房间内有参加今天化装舞会统一的服装，还有每人都不一样的面具，穿戴好后，从房间里的侧门进去顺着走廊一直走就可以到舞会大厅了，到时候大家都戴着面具，谁也不认识谁，希望两位玩得愉快！”

李经理说完就转身退了下去，龙二明显也有点紧张。

“老板，一会到舞厅后，我会左手握拳右手张开作记号，你一会可一定要凭这个来找我，我有点紧张。”

“放心吧你，就算你不用手势我也能找到你的。”陆尔杰哈哈道：“去吧，这里是咱们的天下”

“嗯好……”

进门后，陆尔杰发现房间内也全是镜子，只在房中央的桌子上放着好多套纯白色的紧身衣和一个面具。

陆尔杰挑了一套最小号的，穿起来试了试，这些紧身衣全部是全身连体式的，穿起来的感觉就像穿潜水衣一样，全身给包裹得严严实实的，只不过拉链在身体左侧的肋下，可能这样是便于自己一个人穿吧，悉悉索索的穿了半天，陆尔杰突然发现，紧身衣在裆部的位置，就像秋裤一样竟然有一个开口，开口做得很隐蔽，不管是站、蹲、坐都不会暴露出自己的生殖器官，只有你自己用手拨开前面挡住的绒布条才能掏出自己的阳具，陆尔杰心道，这倒是挺有趣的。

紧身衣穿戴完毕后，陆尔杰拿起了桌边的那个面具，他的面具是一个京剧脸谱，陆尔杰能看出来画的是孙悟空，这个面具除了眼睛部位有两个小洞、嘴巴至下颌部位都是空的，基本能遮住整个脸。

“唉！男人和女人的差别咋就那么大呢，我以前带回家的那个面具多精致，而这里却戴这些普通的京剧脸谱面具”陆尔杰心里直犯嘀咕。

不管了，戴上再说，陆尔杰仔细的把面具扣在脸上，并且把脑后的细绳固定好后，陆尔杰对着镜子端详半天，一米六的陆尔杰除了稍微显得小一点，根本看不出陆尔杰还是个九岁岁的儿童，只要不是主动除掉面具，没人知道陆尔杰是谁。

一切准备妥当，陆尔杰怀着激动的心情打开了房间的侧门，顺着侧门的走廊了一会，陆尔杰来到一个有双开门的大厅门口，从门内传出了悠扬的钢琴声，陆尔杰深吸一口气，轻轻的推开了门……

刺眼的强光冲进陆尔杰的眼帘，陆尔杰不自觉的用手挡在了面具上眼睛位置的孔洞前。

在适应了一会后，陆尔杰看清了场内的布置。

整个舞厅的面积大概有300平米，地板依然是大块的镜面玻璃，四周的墙壁上画满了欧式的裸女油画。

在中间有一块空出的场地大概用来作为舞池，舞池的中央是个旋转球灯，在舞池四周布置了十几张铺了白布的矮桌和沙发，桌上上摆满了各式小吃、蛋糕、点心、酒水等，每张桌子的前方还从天花板上延伸下来一根不锈钢的钢管，而后面靠墙则摆着一排排的沙发床，还有两张性爱椅。

有的桌子旁已坐了人，这些人均都和陆尔杰一样穿着白色紧身衣，只不过大家戴的面具俱不相同，陆尔杰能看到有各种各样的洋面具。

舞池右侧那个戴着八戒面具的英姿挺拔，窈窕身材的美女，此时正左手握拳右手张开……

陆尔杰好笑的慢慢的走近李梅，一屁股坐在了他的沙发边“二师弟，大师兄来了！”

龙二吃吃的娇笑小声的询问：“老板，是你吗？”

陆尔杰点了点头，接着道：“连我你都都不认得的，找打不是，现在看样子还没开始啊？”

“嗯，好像人还没到齐，应该马上开始了。”

龙二拿起了他桌上的一窜葡萄送到尔杰手里：“管他呢，反正来了，先吃着东西。”

尔杰摇头严肃道：“不要在外面乱吃东西，想吃我进空间里取。”

两人边窃窃私语，边吃着空间里取出的水果，陆陆续续的又进来了六、七个人，其中一个是个光头，身材壮硕，他上身那紧身衣都好似要给撑破了一样。

陆尔杰看基本人都齐了，龙二戴着八戒面具站在尔杰的身后。

这时，舞台中央的旋转球灯开始转动了以来，发出了暧昧的光芒，从舞池后方的红幕内走出一个穿着黑色晚礼服的妈咪主持，她没有戴面具，拿着个话筒就出来了。

“各位先生，各位老板，让大家久等了！首先，欢迎大家光临梦幻舞厅VIP俱乐部化装舞会，希望大家能够在这里玩得开心，玩得尽兴。今天参加舞会的所有的嘉丽都可任君挑选，一会我会把所有的美女都带出来，本着先点先得的原则，希望大家不要争抢，发生什么不愉快。如果哪位老板有看上了的美女被人点走了，希望你能安静等待，一会她有空就会轮到你了，好了，废话不多说，姑娘们上场！”

妈咪拿着话筒冲着红幕后台一声大喊，陆陆续续的就从红幕后走出了许多美女，一个个都戴着精致的面具，每个面具都不一样，但都是只能遮住上半个脸，依稀还能看出美丑。

这些美女们身上的穿着也是各式各样，有清纯的学生装、OL小西服、紧身皮衣、豹纹内衣、三点式泳装等等，除了这些，每人的腰间还别有一个号牌，上面写有编号。

陆尔杰旁边的带着面具李梅此时正和其他人一样，李梅心不在焉，她的所有注意力全在尔身上，尔杰要来猎艳，把她也带上了，心里有点小小的幽怨…

在陆陆续续出来二十多个美女后，陆尔杰终于找到了要找的人，她面带银色面具，在面具的眼睛旁描满了金色的花边、鼻翼处有个黑色的小五角星，并且装饰有花结和孔雀羽毛，面具下是她姣白的脸蛋和鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明，格外动人。

一头如云的乌黑秀发自然写意的披散在肩后，雪白的脖颈下是丰腴而均称的身体，她穿着一套红色的情趣内衣，火红的两片三角形包裹在她雪白娇嫩的乳房上，而包裹住乳房的红色布片也竟然是半透明的，隐隐的能透过布片看到暗红色的乳头，在胸罩的下缘，连接着一层细细的薄纱，一直延伸到腰间，透过薄纱，能看到那若隐若现的可爱肚脐。

由肚脐往下看，穿着的是一条红色的又细又窄的T字裤，内裤那细小的红绳已深深的勒进了她丰满的屁股中间，隐秘部位也仅仅是包裹住了巴掌大的一片半透明红纱。

她的大腿浑圆饱满，上面套了一双红色的半透明丝袜，长筒丝袜的袜口卷起，露出了大腿根部白皙的皮肤，纤细的小腿均称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚上正穿着一双带扣拌的黑色高跟鞋。

最惹眼的是那爆乳肥臀，尔杰一眼就认了出来。

此时台上的李梅已经认不出换了紧身衣、戴着孙悟空面具的陆尔杰，，只是凭印象感觉那个个子不高的，陆尔杰深吸了一口气，努力的平复了下自己激动的心情，镇定的拍了拍自己身边的沙发垫，低沉着嗓音对李梅说“来，坐我旁边来！”

“嗯……”

李梅顺从的迈开腿，绕过桌子要坐到陆尔杰身边来，陆尔杰的眼睛死死的盯着她那颤巍巍抖动着的胸脯，喉咙里“咕嘟”吞了一口口水。

陆尔杰强装镇定，伸开了自己的右臂，好让她坐下的时候陆尔杰能搂住她的肩膀，已经一米六的陆尔杰，除了比大人显得偏瘦点，在身高上还是比李梅稍微矮一点的，李梅坐下时，刚好能把她搂住，靠在陆尔杰的肩膀上。

此时的陆尔杰已经激动得身体有些微微的颤抖，李梅正靠在陆尔杰的肩膀上，陆尔杰的鼻尖能嗅到她身上传来的淡淡幽香，她那白嫩的胸部如今却近在咫尺，陆尔杰无法抑制抖动的伸出了自己的左手，慢慢的伸向李梅的胸部。

当陆尔杰的手接触到李梅那柔软胸脯的一刹那，陆尔杰感到自己的掌心传来一阵温暖、柔软的感觉，李梅此时也因为被陆尔杰狼爪抓住胸部而害羞的低下了头。

“老板，你喝点什么？”

李梅忍着笑的询问。

“啤酒！”

“啵……”

李梅麻利的起开了一瓶啤酒，把陆尔杰和她面前的杯子缓缓的满上。

“老板，我先敬你一杯”说完，李梅一口就干掉了自己面前的那杯啤酒。

陆尔杰也举起了自己手中的玻璃杯，一仰头也咕咚咕咚的喝了个满杯。

陆尔杰斜眼瞟了下他的旁边，那些个客人正舒舒服服的靠着沙发，享受着猫女跨坐在他身上，用嘴巴给他们喂酒，陆尔杰曾经听人说过，这一招叫“皮杯儿”。

看到陆尔杰一直盯着邻桌的猫女给人喂酒，面具下的李梅有些想笑，好好的老板偏偏喜欢这一口，让自己假扮歌女，然后把她挑出来陪她，想要她，还不是随时可以要，看来老板是想玩花样啊！

李梅手拿起啤酒杯一仰头，把杯中的酒全倒入口中，接着把陆尔杰推倒在沙发靠背上，眼里充满了妩媚风情的给了小男孩个媚眼，然后分开双腿缓缓的跨坐在陆尔杰的大腿上。

陆尔眼睛眯着，李梅此刻正压在陆尔杰的身上，那饱满的胸脯离陆尔杰的脸也就几公分，都能感觉到胸脯散发出来的热度。

虽然隔着紧身衣，陆尔杰明显的感觉到自己大腿上传来一阵湿热，那是李梅下体的热度。

李梅手扶住陆尔杰的肩膀，稍微侧着头，把她那炽热的红唇往陆尔杰嘴上紧紧的贴了上来，陆尔杰的大脑一阵发晕，陆尔杰只感觉到自己的嘴里慢慢的被冰凉的啤酒给灌满了，在陆尔杰的口腔逐渐适应了啤酒冰冷的刺激并且正慢慢吞咽时，一条温暖、香甜如丁香条般的舌头伸进了陆尔杰的嘴里，并且轻轻的搅动着，同时也在示意着陆尔杰，陆尔杰会意的顺着李梅的引导，自己的舌头也深入到了李梅的口腔，陆尔杰们两人的舌头互相裹缠、吮吸着。

“这个招真刺激！”

陆尔杰内心的激动无以言表，原本虚放在大腿两侧的双手也慢慢的抚上了李梅的纤腰，探入上身的薄纱内缓缓摩挲着，李梅此时明显也吻得动情了，面具下的的鼻翼正一张一张，鼻腔内也发出“嗯嗯”的低吟声，李梅的身体也在陆尔杰的爱抚下像波浪般阵阵起伏。

舞厅内此时响起了劲爆的慢摇舞曲，从红幕后走出十几个身穿短袖衬衣加超短裙的美女，虽然依然都戴着面具，但是个个身材超好，犹如模特一般，伴随着音乐的节奏，跨着猫步一步步的走向每张桌子。

走到陆尔杰桌前的是个面戴暗蓝色面具的女郎，她一走到陆尔杰桌前的桌子右侧，头猛的往右一甩，随着音乐跳起了激情舞蹈。

只见她正脸对着陆尔杰，虽然看不到她的相貌，但是依稀能够辨认出她的面容姣好。

她两手扶住了身后的桌子，正一脸妩媚的左右摇晃着身体，那曲线很是惊人，尤其是那小蛮腰，要是和她那个，估计多大难度的姿势都没问题。

龙二面具后的双眼紧紧的盯着女郎，怕她对老板不利。

女郎的腰和臀部像水蛇一样扭来扭去，开始随着音乐的节奏在一粒一粒的解胸前的衬衫扣子，但是只解了两颗扣子就停下了，就是如此，那粉红色的BRA和大一片乳肉还是完全展现了出来。

此时的李梅已经是趴在陆尔杰胸口，用她那丁香小舌轻轻的舔舐陆尔杰的耳垂和脖子，陆尔杰无法忍受如此视觉和身体上的双重刺激，下身已是坚挺无比。

跨坐在陆尔杰身上的李梅明显也感觉到陆尔杰的坚硬，她冲陆尔杰妩媚一笑，纤细的手指轻轻的压在陆尔杰的胸前，慢慢的往下滑，一直滑到陆尔杰的肚脐下缘，中间三指并拢，围绕着陆尔杰的阳物周围轻轻的划着圈。

桌前的女郎在不停的扭动着身体，水蛇腰摆弄的让人透不过气来，而且面部表情妩媚之极，加上从肚皮和大腿内侧传来的麻痒感，让陆尔杰的呼吸逐渐粗重了起来。

这时，李梅用手熟练的，向右侧轻轻的拉开了陆尔杰裆部位置的那块绒布，陆尔杰那涨得发痛的鸡巴顿时弹了出来，暴露在了空气中。

李梅温柔的用手轻轻的握住了陆尔杰的鸡巴，缓缓的上下套弄了起来，陆尔杰明显的感觉到了李梅手掌中的那一丝温暖，那种感觉让陆尔杰不自觉的从喉咙里发出了舒服的呻吟。

那跳舞的女郎此时弓起了腿，微微的弯下了腰，两个手的手指在自己的小腿上慢慢的往上抚摸着，慢慢的抚摸到了超短裙的边缘，但是动作没有停止，而是一寸寸的慢慢掀开了超短裙，直到让人能看到里面粉红色的T字裤才停止，然后突然之间抬起了腿，把裙内的风光展现在了陆尔杰的面前……

陆尔杰把手绕到李梅的背后，在她光滑的玉背上摩挲了一会，接着轻轻的解开了她内衣的扣子，李梅也配合的从肩膀上褪下了内衣的肩带，当李梅胸前的遮挡物被完全拿开时，陆尔杰的目光像被磁石吸住了一般，再也无法挪动。

只见那一对豪乳颤颤巍巍，就好像一对揉成的白面团，上面的两点嫣红就如兔儿的眼睛一般。

在灯光的映射下，光滑如玉、洁白如脂，陆尔杰伸出手轻轻的抓住了它揉捏，感觉它在陆尔杰的掌心慢慢的变换着形状，这种感觉真是太舒服了。

陆尔杰一边把玩着李梅的乳房，一边观察舞厅内的动静。

只见不远处的那个客人和猫女此时已经在“合体”了，两人都在淫荡的大叫，而其他的人也都在淫靡的行动着，就像一群怪兽，趴在另一个母怪兽洁白的肉体上蠕动着。

还有的正在戴着紫色面具的MM下体舔舐着，陆尔杰的目光穿过面前的跳舞舞女，突然看到对面的的大块头，从裆内高高的竖起一根肉棒棒，偏偏身材高大，那玩意却是目测不到11cm，而他身边那个戴着插满金色羽毛面具的美女，用手紧紧的握住，卖力的上下套弄着，陆尔杰呵呵的笑。

陆尔杰明显的能感觉到，对面“光头”的目光，并未看他面前的美女和跳舞女郎，而是直直的穿过她们，投射在陆尔杰的方向，陆尔杰觉察到，他一直盯着趴在陆尔杰身前的李梅，目不转睛的看着李梅撅起的大屁股。

陆尔杰并不感到奇怪，像李梅这样的尤物，是百里挑一的极品，没有男人喜欢才是假的呢！

来这地方，尔杰也大度，不怕别人看他的女人，毕竟美女没有人不喜欢看两眼，但是要是直勾勾盯着不放，尔杰可就不干了。

陆尔杰身前的李梅螓首缓缓的下移，一直到陆尔杰的小腹位置停了下来，突然对尔杰妩媚一笑，朱唇轻启，用她温暖的口腔紧紧包裹住了陆尔杰怒涨的鸡巴。

“嘶……”

陆尔杰被这突如其来的动作给刺激得深吸一口气，太爽了！

李梅正在给陆尔杰口交，而且那表情竟然是这么的淫荡，陆尔杰既觉新奇又兴奋，激动得双腿不由自主的发颤。

李梅的手按住陆尔杰微微颤抖的大腿两侧，头埋在陆尔杰腿间，小嘴含住了陆尔杰的鸡巴上下的套弄着，陆尔杰感觉自己的鸡巴就像进入了一个温润的保温杯，暖洋洋的让陆尔杰很舒服，龟头在李梅的肉舌和口腔内壁之间来回的摩擦，她那来回晃荡的乳房和飘散下来的秀发，轻抚着陆尔杰的大腿，让陆尔杰感觉痒痒的。

李梅扶住陆尔杰大腿的右手缓缓移动到陆尔杰的紧身裤内，握住了陆尔杰那对蛋蛋，纤巧如玉的手指在陆尔杰的阴囊上轻轻的抚摸着，而对陆尔杰的鸡巴却是深吞浅吐，还用灵巧的舌头在龟头周围卷、绕、挑、弹，李梅不时的用舌头在那冠状沟绕圈几遭，然后把龟头吐出，又把那硬梆梆的肉棒横吹竖吸，使得它更硬挺了。

自己鸡巴最敏感的部位被李梅的小嘴侍弄，那种滋味简直妙不可言，陆尔杰舒服得脚指头都弓起了，口里几乎忍不住要呻吟出声。

陆尔杰从背靠沙发半躺着换了一个姿势，改成了打横的完全平躺在沙发上，手拍了拍沙发示意李梅也上来。

沙发的长度刚好够陆尔杰平躺，但是如果李梅也上来继续给陆尔杰服务的话，明显不够长，除非是两人交叠着在沙发上，也就是用“69”式了。

李梅看了看沙发愣了下，可马上也理解了陆尔杰的意思，知道陆尔杰要做什么了。

李梅对陆尔杰笑了笑，轻轻的起身，把掉落的地板上的BRA轻轻的放在沙发一侧的扶手上，接着咬着自己那性感的下唇，双手轻轻的勾住自己性感内裤的两侧，然后妩媚的看了陆尔杰一眼，一左一右缓缓的、缓缓地往下褪着内裤。

只见盖住李梅那肥美鼓起性感阴唇的小布片，渐渐的往下滑落，李梅那神秘的部位完全呈现在了陆尔杰的面前，浓密呈倒三角的阴毛下面是两片鼓起的阴唇，阴唇周围有些湿润，在灯光的照射下反射出动人的光泽。

李梅把内裤从小腿上褪下，放在沙发扶手上的BRA旁，接着弯腰轻轻的解开了高跟鞋的扣拌，两脚轻甩脱掉了高跟鞋，正一脚踩在沙发边上，手扶着大腿准备褪丝袜。

“丝袜可以不用脱掉，就这样上来吧。”

陆尔杰颤抖着用假声命令道。

“是……老板！”

李梅顺从的走到陆尔杰的面前，手撑在陆尔杰的脚边，俯下身来慢慢的爬上沙发。

在李梅俯下身去的时候，陆尔杰看到那对丰满鼓胀的乳房向下倒垂着，显得更加硕大，圆滚滚的球体正在陆尔杰身前颤巍巍的晃来晃去，陆尔杰简直看得眼睛像要冒出火来，胯间的阳具也忍不住的跳动了几下。

李梅张开的大腿跨过陆尔杰的脸，她腿间那个鼓鼓的部位正对着陆尔杰的嘴巴，而李梅的位置正好和陆尔杰相反，她的嘴巴正对着陆尔杰耸立的肉棒。

李梅先是用手套弄了几下陆尔杰的鸡巴，然后张嘴一下就把陆尔杰的粗壮肉棒含了进去，而陆尔杰也是没闲着，用手使劲捏着李梅丰满浑圆的屁股，李梅大腿一张陆尔杰就迫不及待的把舌尖顶在了她的阴唇上。

“唔……”

李梅嘴里发出闷哼声，舞厅里的音乐依然是那么的劲爆，但陆尔杰完全充耳不闻，此时的陆尔杰觉得整个舞厅都是那么的安静，耳朵里只剩下陆尔杰们俩替对方口交发出的有滋有味的吮吸声和粗重的呼吸声。

陆尔杰用力的挺了挺鸡巴，龟头几乎顶到李梅的咽喉，李梅的嘴在陆尔杰的肉棒上来回的滑动，时不时让陆尔杰的龟头在她的口腔内壁摩擦着，而陆尔杰的头则全部埋在李梅那紧翘的丰臀之间，李梅的下体没有难闻的气味，陆尔杰舌尖的味蕾上隐约感觉到有些许咸味，陆尔杰用舌头在李梅的阴唇上来回的刮弄，把李梅的阴唇舔得向两边分开，陆尔杰感觉到从李梅的蜜穴内，有一股股的爱液源源不断地涌出来，慢慢的把肥厚的肉唇淋得湿腻不堪。

陆尔杰举着李梅的大屁股稍微移了移，对准后陆尔杰往上抬了抬头，舌尖深深的插入到了李梅的蜜穴内，并且打着卷儿的剧烈搅动着，陆尔杰身上的李梅兴奋不已，嘴里发出“唔唔”的声音，骚浪的扭动着丰满肥白的大屁股。

随着陆尔杰搅动的速度加快，李梅明显有些承受不住了，她无法专心的给陆尔杰吮吸，变吐出了陆尔杰那硬如钢条般的肉棒，左手撑着一侧额头，从嘴里快乐的呻吟了出来。

“嗯……嗯……好舒服……嗯……”

陆尔杰把舌头从李梅的阴道内缩了回来，李梅有些无力用左手枕着脑袋靠在陆尔杰小腹上，大口的呼吸着，陆尔杰用手指蘸着阴唇上湿漉漉的淫液，把它抹到了李梅的肛门上，还没等李梅反应过来，陆尔杰的舌尖已经舔到了李梅的菊门，舌尖刚一接触，李梅就突然一颤，全身的肌肉都紧绷了起来，陆尔杰用手把李梅两瓣热乎乎的臀肉往两边用力掰开，舌尖在中间的洞穴周围来回舔着。

“啊……老板，别舔那里……不行……嗯……不行……”

李梅的身子像虾米一样弓了起来，想转身用手推开陆尔杰的脑袋，但是陆尔杰用力的抱住了李梅的丰臀，舌尖已然刺进她娇嫩的菊门。

李梅这么敏感，想必她这里还未被男人舔过，李梅的菊门对陆尔杰来说就犹如处女地一般，现在已经被陆尔杰给开发、占有了，陆尔杰心底涌起一种异样的快感，更加卖力的舔弄了。

“老板……别……别弄了……陆尔杰……嗯……陆尔杰受不了……啊……啊……”

李梅手撑在陆尔杰大腿上，左右摇晃着脑袋。

“老……老板……求你……别再舔了……啊……嗯……我们……做爱吧……唔……嗯……”

李梅软弱无力的呻吟着，此时她只盼着陆尔杰能用坚硬的肉棒赶快攻占她的城池，给她一个痛快。

李梅无力的用手抓住陆尔杰坚硬滚烫的肉棒套弄了几下，陆尔杰的鸡巴也因为李梅那浪荡的叫声给刺激得更加粗大，陆尔杰这时候也感觉有点硬着难受，陆尔杰便托着李梅的屁股往前推了推，李梅顺从的爬行着往前挪了挪，李梅一个手枕着沙发垫、头垫在双手上、满头的秀发披散在沙发扶手一侧，低沉着小腰，高高的撅起着她那肥美的大屁股，等待着陆尔杰的到来……

陆尔杰缓缓的起身，跪坐在沙发的另一侧，眼睛直勾勾的盯着李梅臀瓣中间的那一处湿腻，李梅的下体让人感觉很清爽、干净，只有小腹下方有呈倒三角状的一小撮阴毛，而在那光滑、肥美的大阴唇两边却是清洁溜溜，如今阴唇上因为沾满了晶莹的淫水，所以显得特别的诱人。

此情此景，陆尔杰激动得浑身发抖，呼吸粗重得犹如饿极了的野兽，陆尔杰望着眼前的这个猎物，跪着的膝盖轻轻挪动，一步一步的向梦想的桃源靠近……

陆尔杰跪在李梅的双腿中间，双手轻轻的攀上了她纤细的腰肢，下体涨得发红的肉棒正在一下一下的跳动，龟头中间的马眼已经流出了些许清亮的液体，陆尔杰用右手轻轻的捏住紫红的龟头，把它按在李梅的阴唇上来回的刮弄着，李梅被陆尔杰逗弄得十分难受，结实的大屁股不时的左右晃着。

看着自己的龟头已经完全被淫液给湿润了，陆尔杰便把滑溜溜的龟头顶在了李梅会阴下方的阴道口。

李梅刚缓过来，正把自己散乱的长发往耳后捋回去，这时陆尔杰深吸一口气，抱住李梅的小腰用力往前一挺，陆尔杰那硬梆梆的肉棒一下子就插进了李梅湿滑的阴道，插得很用力很深，一下子就顶到了子宫颈。

“啊呃……”

李梅大张着嘴舒服的呻吟了一声，接着侧着脸贴在沙发垫上，一头乌黑的长发又把她的脸给遮住了。

陆尔杰内心狂喜般的呼喊着，陆尔杰更感觉到进入到李梅体内的肉棒，正被李梅阴道内壁的嫩肉包裹着，这些嫩肉正在一下一下的蠕动着，仿佛要把进入阴道内的入侵者——肉棒给挤压出去，将陆尔杰的肉棒给刮得酥痒难当，更要命的是随着李梅的呼吸起伏，她的子宫颈也像肉壁般的夹紧了陆尔杰的龟头，陆尔杰舒坦得全身颤抖，差点当场就射了出来。

陆尔杰强忍着射精的欲望，身体伏在李梅的背上一动不动，拼命的平复自己的情绪，两手紧紧的抓住李梅那丰满坚挺的乳房，就像溺水的人抓住了救生圈一样一点不敢放松。

李梅这时候也在急促的呼吸着，看起来也非常享受陆尔杰给她带来的充实感，平日里在家端庄美丽的脸颊此刻全是红晕，面具下的眼中全是迷人的媚态，光滑白净的额头竟已有了一层细密的汗珠，竟似比陆尔杰还要不堪忍受彼此身体交合带来的强烈刺激，这种迷人的娇态已完全胜过了旁边的那个骚货女郎自慰的视觉刺激，让陆尔杰的神经无比兴奋。

陆尔杰下身开始试探性的动作，每一次轻微的摩擦都有强烈的阵阵快感传来，阴道内的肉壁层层叠叠的像一道道的门户，让陆尔杰的阴茎在一次抽插中就能感受到如同十几次抽插般的快感。

上次李梅喝醉时偷偷和她交合就完全没有这样的感觉，可能李梅清醒时的身体更敏感吧。

渐渐的，李梅的迷人腔道内分泌出越来越多的淫液，陆尔杰的肉棒在李梅体内淫液的润滑下，进出得比较顺畅了。

陆尔杰抱住李梅的迷人翘臀，低头努力的冲刺着，陆尔杰的肉棒就像在高速运转的打桩机一般，每一次都深插到头，再缓缓的抽出来，让龟头卡在阴道口附近来回摩擦一下，再一次用力冲进去，陆尔杰感觉到李梅的阴道就像一处湿腻的沼泽，不停的蠕动着吸收着陆尔杰冲击的能量，陆尔杰的肉棒用力插进去又拔出来的“咕叽咕叽”声，不停的围绕在陆尔杰的耳边。

陆尔杰望着李梅那美丽脸庞上无比享受的娇态，她阴道内的爱液像泛滥的洪水般喷涌而出，已黏湿了陆尔杰的阴囊，又顺着大腿内侧流到了她的红色丝袜上，丝袜口被沾湿已经变成了暗红色，而陆尔杰下身的毛发也因为沾水太多而纠结在一起。

阴道内嫩肉的蠕动越来越强烈，一次次的将陆尔杰送上高潮的边缘，若不是陆尔杰努力忍住，恐怕早已喷薄而出了。

陆尔杰的动作幅度越来越大，每一次都是全力抽出再狠狠的刺入，陆尔杰的小腹撞击李梅美臀的声音密集得就像音响里的鼓点声一般，“啪啪啪啪”的声音仿佛充斥着整个舞厅，李梅此时也早已丢掉了在家如女神一般的端庄、矜持的形象，舞厅里回荡着她骚浪的呻吟声。

李梅的阴道在陆尔杰的强烈冲刺下阵阵的收缩，她的呻吟声也越来越大，陆尔杰的耳朵里完全听不到其他的声音，全是李梅销魂的娇吟。

“呜呜……好舒服……嗯……嗯……呃……顶到了……”

“好……好棒……唔……舒服死了……嗯……嗯……”

“嗯……嗯……不行……太刺激了……嗯……”

“呃啊……不……不要停……呜呜呜……要死了……”

李梅的表情越来越放荡，双手紧紧的抓住沙发垫，脑袋左右摇晃着，满头的秀发也在空中摇摆，全身汗出如浆，一副欲仙欲死般的可爱模样，李梅的呻吟声充满了醉人的诱惑力，像是垂死的羔羊，而她剧烈颤抖的美妙身体又显示着无比的活力。

“啊……呃……”

李梅一声长叫，用力的向后仰起了脖子，她的阴道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将陆尔杰的肉棒夹得动弹不得，而阴道内蠕动的嫩肉在陆尔杰肉棒的所有部位挤压研磨，阴道深处的子宫颈也一阵阵的强烈收缩，像一张小嘴般的吸吮着陆尔杰的龟头，陆尔杰感受到难以形容的强烈刺激。

陆尔杰艰难的抽动了两下，每一次抽插仿佛都比以前要多付出千百倍的力气，每抽动一下，都会从龟头上传来酥麻如过电一样的快感，让陆尔杰的身体不可控制的打着哆嗦，仅仅几秒钟，陆尔杰感觉到眼前一片空白，阴茎不由自主的在李梅的阴道内痉挛，龟头暴涨着顶开她的子宫颈。

“啊……快……射里面……”

陆尔杰紧紧的抱住李梅的丰臀，随即精液一泄如注，全部射进了李梅的子宫，被陆尔杰滚烫的精液一激，李梅的身体也伴随着陆尔杰强烈的射精而阵阵颤抖，过了好一会儿，陆尔杰才像是把体内精华全部射空似的瘫软在李梅的身上。

李梅双眼迷离的望着沙发的扶手，双颊布满了高潮后的红晕，食指放在自己口中轻咬着，趴在沙发上大口的喘着气，而陆尔杰也是全身发软的趴在李梅的玉背上，阴茎还插在李梅的阴道内，她的腔道依然包含得紧紧的，阴道内肉壁依然缓慢的蠕动着，继续挤压着陆尔杰残留在阴茎内的精液，那种懒洋洋的感觉让陆尔杰全身舒坦极了。

陆尔杰们就这样趴着，李梅还未从高潮的余韵中恢复，那美丽的脸庞依然是刚才欲仙欲死时的销魂模样，美丽的肌肤温暖如玉，一粒粒的汗珠在她的身上缓缓流动，分不清楚是陆尔杰的还是她的。

不知道过了多久，李梅从陆尔杰的身下挣扎着要起身，陆尔杰的阴茎已经软软的从李梅体内滑了出来，陆尔杰只好起身往旁边挪了挪，好让李梅能起来。

李梅从桌上抽纸盒内抽出几张纸巾，轻轻的给陆尔杰那黏糊糊的疲软阴茎擦拭着。

李梅给陆尔杰擦拭完毕，自己又抽了几张纸巾，用手捂在阴道口，缓缓的蹲了下去，好让自己阴道内残留的液体能流出来，在擦拭了一番后，李梅站了起来冲陆尔杰微微的一鞠躬，她那胸前的玉乳颤了两颤。

“老板，很高兴能为您服务，你在这好好休息，一会还有别的节目，抱歉我先去冲洗一下！”

李梅面带微笑的对陆尔杰说，透过她的面具，陆尔杰看到她的脸蛋依然挂满了红晕。

“嗯，去吧，清洗完后再过来陪我会吧。”

陆尔杰点了点头……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第835章 这个问题有点烦
────────────────────────────────────────

孟华英接到消息，说是某一处接头地点已经暴露，具体哪个接头地点，确实不晓得，那说明所有的接头地点都不能去了，任务取消。

陈长庚紧急找到孟华英，屋外小花和小翠放哨。

听了陈长庚的叙述，孟华英的浓眉紧蹙：“你觉得应该怎么办？”

“事关重大，我要尽快报告给上级，研究方案，华英，陆董对你的印象不错，你要多做做他的工作，千万不能让他意气用事。”

“嗯。”

孟华英点点头，说道：“陆尔杰是个可爱的孩子，更是个不折不扣的民族主义者，他所做的一切，无一不是为整个民族考虑，可他提出来的是个大命题，我想上级不可能答应，毁掉大格局，我们的实力还不足以扭转乾坤，我劝劝他，他是个明事理的，一定会明白过来的。”

“我也这么认为，可是他小孩子心性一发作，我们的工作就难做了。”陈长庚皱着眉头。

“我想没那么严重，他的话里多少有些赌气的成分，所谓心急吃不了热豆腐，毛子的军队赖在蒙古不走，迟早我们是要面对的，当初国内外齐声反对，斯大林已经说过，中国革命胜利后，就会撤除军队，历史已经证明了这是赤裸裸的谎言，中央也多方和毛子交涉，据理力争，奈何实力不逮，全面闹翻了，不是明智之举。”

陈长庚道：“目前的首要任务是所有的接头地点一律取消，今后全部转入陆公馆，前线的战事打的不可开交，两党名为合作实为仇敌，合作只停留在口头上，少了至尊集团的军事援助，仗打的将更加艰难，华英，你身上的担子很重啊。”

“本来一直合作的好好的，他这是怎么了，发起神经来。想起蒙古这档子事来？”孟华英不解道。

“不是想起，而是他一直没忘记，作为中华儿女，哪个能忘记，可目前时机确实不合适，德国进攻苏，联的时候，也是鬼子全面侵华的开始，我们无暇西顾，如果你能顺服他，上级就少了来上海的危险，中央考虑的也是这层意思，德国进攻苏，联，我们的情报不给苏，联，如果到时候真的毛子把军队调派国内，尔杰的百万军队和东北抗联一百万人配合，一举拿下蒙古，然后牵制百万关东军，东北抗联全面进驻蒙古，看毛子还有什么借口继续耍赖。”

“但尔杰说的也不是没有道理啊，我们之所以需要毛子，是因为我们需要他们的援助，如今我们的军需物资全靠至尊集团援助，这时候毛子就显得不那么重要了，我们党内的事情更不需要外人来插手，这样我们完全占据了主动权，把舆论造大，也不是坏事。”

孟华英分析道。

“我们现在在这里讲没有多大用处，你负责劝说陆董，我负责把此时汇报上级，我们掌握着陆董提供的后世的资源，不应该犯的错误绝不能犯，我想中央会通盘考虑，陆董是个天才儿童，他看事情也极为准确，他的爱国热情我们不能抹灭，蒙古最终会回到我们的怀抱。”

陈长庚说道。

“或许，我们给毛子有得一仗打。”

“打是要打的，但不是现在，时机就要到了，我们现在给毛子拼命，谁最得利，是鬼子和老蒋，所以还要忍一忍，陆董的一番话，我想有可能是提醒我们，不能和毛子走的太近，到时候造成被动局面。”

……

今天是星期六，尔杰的车队把孟华英和小花小翠接了过来。

“怎样？办公条件还满意吧。”陆尔杰笑着说。

“真是太好了，哎呀！这个是什么呀？”小华和小翠看着桌上的电脑，好奇的跑过去观看。

“这个是电脑。”

陆尔杰坐在办公桌后，打开电脑。

然后说道：“这机器除了我们的人，没人会用，以后重要的资料可以储存在里面，设置密码，没人能打的开。”

“这玩意真高级，我们见都没见过。”小花，小翠，孟华英凑了过去，一副惊讶不已的样子。

“孟姐姐你来，我教你怎么用。”尔杰离开座位，孟华英坐到椅子上，尴尬道：“这是什么高级货，外国的？”

“切！外国也没有，这是我的专属秘密武器，这个是键盘，这个是鼠标，这里开关机，可以建立文件夹，打字。”

陆尔杰斜着身子挨着孟华英，闻到她身上的香气，忍不住偷偷吸了吸鼻子。

陆尔杰教了她们一上午时间，小花和小翠都已经会玩里面的连连看游戏了，兴趣大增，尔杰还给她们打开里面早已经下载好的电影观看，两个女士看的津津有味，大呼带劲儿。

尔杰坐在沙发上，看着三位身穿旗袍的美女，真是养眼，孟华英有股中性的气质，身上紫色的旗袍包裹着她丰腴的成熟身体，一头干练的短发，浓眉杏眼，高开襟的旗袍里，穿着透明的丝袜，一双平跟的黑色小皮鞋，涂着淡淡的红色唇膏，神情专注的看着电影，胸脯的高挺，印证了她的成熟。

孟华英的气质来自于军队，说话办事雷厉风行，小心谨慎，穿上军装就显得英姿飒爽，脱下军装，穿上旗袍，就是一位格调高雅的贵妇人。

小华和小翠青春活泼，年纪也就20岁左右，眉眼灵动，两女分别穿着青花的旗袍和绣着颜色鲜艳大花朵的白色旗袍，显得亭亭玉立，娇俏可人，如同学生。

不过，细看之下，那份军人特有的气质依然可以在眉目中流露出来。

红唇粉面，均是美人胚子。

孟华英心里有事，离开电脑桌前，看了看陆尔杰，见他正目不转睛的看着自己，于是微微一笑：“陆董，我代表组织谢谢你的慷慨。”

“客气什么，我们的目的都是一样的。”陆尔杰淡淡道。

孟华英迈着方步，对尔杰微笑道：“我们去里面谈。”

“好啊！”

两人进了里面一间卧室，孟华英和尔杰分别就坐。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第836章 意识形态害死人
────────────────────────────────────────

“陆董，长庚已经把那天的事说了，我认为我们有必要好好谈谈。”孟华英认真的说道。

“孟队长，什么都不用说，我清楚自己在做什么，这里面不仅仅涉及蒙古，还有黑龙江以北的大片疆土，你们既然都知道了结果，我们必须行动起来，不能蹈历史的覆辙，如果你们不严肃认真对待，我恐怕要考虑合作的对象了。”

陆尔杰冷然说道。

“陆董，您绝不可以莽撞行事，我们党不是没考虑，而是觉得时机未到，事情并没你想象的那么严重。”孟华英急道。

“历史上你们犯的错误还少吗，为了那可悲的意识形态，丢失了大片的疆土，诚然这其中有历史的原因，可是这不是借口，我的援助完全可以全面替代你们的所谓同盟，我知道现在不是你们掌权，我们共同合作，对老蒋施压，你们抛弃毛子这个同盟，这样，既可以为日后谈判打下基础，又可以掣肘蒋军对你们根据地的大肆围剿，毛子狼子野心，他们绝不是真心对待你们的党，小鬼子不足为虑，毛子才是最大的后患。”

“这些我们都已清楚，那陆董的意思是先造舆论了？”

“是的，你们不能为了所谓的那点可怜的援助，丢失了原则，抛弃幻想，趁老蒋现在上位，而且兵力雄厚，把这难题压在他的头上，大造舆论，如果，你们能做到这一点儿，所有的事都好谈，如果不和毛子断绝关系，我们真的无法合作。”

陆尔杰硬气的回应。

“难道非要这样，我们现在可以利用对方的援助，至少他们在国际舆论上是支持我党的，我们的朋友本来不多，失去毛子这么大份量的国际支援，日后行事回异常艰难。”

孟华英苦苦的解释道。

“你们是真糊涂还是假明白，我都把话说这份上了，你们的援助百分之九十来自于我，毛子提供的那点援助又算什么，我完全可以支撑你们打二十年的仗，而且是随便打，想怎么打就怎么打，国际影响来自与实力，有了实力还怕日后没朋友，可是国土一旦失去就再也要不回来了。”

陆尔杰气哼哼的说道。

“您说的有道理，可这是个重大决定，党内的意见也不会统一的。”孟华英说道。

“我管你们那么多，谁要是失去国土，我就是他的敌人，我的要求很明确，疏远毛子，和我一起联合造舆论，除此之外，等德国人侵犯毛子的时候，我的西北友军七十万人和我自己的一百五十万人全面占领蒙古，打鬼子的事留给你们两个党。”

陆尔杰不容置疑道。

孟华英似乎有些不认识眼前的小男孩了，他是不是真的在耍小孩子脾气，这可要不得，但是摆在孟华英面前的有两个答案，已经摆明了，要么和毛子断绝或者疏远关系，要么成为陆尔杰的敌人！

孟华英是个党员，她有极强的党性原则，她在脑子里转着圈，如何来劝说尔杰，她知道现在和毛子断绝关系，对他们的党是个重大损失，具体怎么个重大法儿，却又觉得有些牵强。

陆尔杰说的真的没错，断了还能再续，可现在真能断吗？

最高层会做出这么重大的决定吗？

那不是真的把党摆在了毛子的对立面，便宜了老蒋这一边。

“我们能不能虚与委蛇，和毛子保持合作关系，舆论是要造，等毛子不理的时候，我们在和毛子一刀两断如何？”孟华英小心翼翼道。

“这个最好，你们是国内数一数二的大党，如今实力正盛，让我一个商人在后面催促你们，你觉得公平吗？你们要整个中国，就必须完完整整的要，否则我来推翻现政府，然后再打趴下你们，这样都不是你我两方想要的结果。”

陆尔杰深吸一口气，起身在房间里走来走去：“孟队长，我可以简单给你分析一下我之所以这么说的原因，纵观已经发生的历史，当初让毛子出兵东北进攻关东军就是个致命的错误，如今像是已经发生了改变。你们在我的帮助下不会是个贫穷的党。而历史上抗击鬼子的抗联全军覆没了，可是现在不同，东北抗联有一百万装备精良的部队，从军事角度讲，足以对付鬼子的百万关东军，这样就挡住了毛子出兵东北的借口，这是其一。其二，收回外蒙，黑龙江以北的疆土不打自回，原因是我们在外蒙陈兵百万，直接威胁到毛子的边界，毛子不敢轻举妄动，势必收缩兵力回防。第三，如果现在不断绝和毛子的关系，日后我们必定因为东方阵营和意识形态的面子问题输的很惨。所以，断了就断了，一切靠我们自己，没有什么做不到的。第四，德国人入侵毛子那一刻起，就是我们收回外蒙和黑龙江以北领土的大好时机，毛子到时首尾不能兼顾，我们也不必担心和毛子的关系搞僵，因为迟早的问题，只有我们早下决心，你们的上级来了，我也这么和他讲清，所以你也别劝我，我不是个失去理智的，什么都不懂的小孩子，我很清楚自己为什么想这么干，因为这事必须这么干！错过了良机，我们会后悔莫及。”

孟华英细细的琢磨尔杰的话，她虽然是个党性极强的党员，可是无论是文化，口才和大局观都比不上尔杰，认为他讲的有道理，可又觉得哪里有不妥，自己却说不出来。

话说不出来，该如何劝他呢？

对于拯救整个国家，尔杰是有压力的，他强大这没错，但并不代表他可以毫无顾忌的翻云覆雨，只手遮天，毕竟谁也不希望打内战，老蒋的部队对付鬼子的时候还是出了不少力气，为国捐躯者百万。

尔杰想的不单单是打败小鬼子那么简单，从现在开就要布局，收回失去的领土是他唯一的责任，假如合作者不能配合他，他注定不可能出兵百万对付毛子，即使出兵，那也是迫不得已之举。

而合作者要配合他，就要舍掉一头，不能两头兼顾，因为他和毛子只有愤恨，没有红党的那些所谓的意识形态束缚。

抛掉那些烦人的不必要的束缚，才能放开手脚，展开大布局。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第837章 自投罗网（1）
────────────────────────────────────────

“这事我做不得主，长庚大哥已经通报给了上级，上级恐怕正在激烈辩论呢。”孟华英说道。

“孟队长，你们三个今后就吃住在我家里，我给你们配车，配保镖。”陆尔杰说道。

“这，是不是太麻烦了，我们有纪律。”孟华英说道。

“别整那些没用的，要纪律就搞不到情报，我的家里从少奶奶到仆人养活着几百人，不缺你们三个一口饭，养活不了她们，拿什么资助你们。”

尔杰笑道。

“那我在客气就是矫情了。”孟华英掩唇咯咯娇笑。

“你们能来，我很开心哦，咱什么都不缺！”陆尔杰得意的扬扬眉毛：“中午吃饭的时候看看我女儿，好可爱的。”

孟华英看着眼前这个子一米六，年纪还不足十岁的男孩子，他真是个传奇，一点点年纪就有了生育功能，而且拥有几百妻妾，这是个妖孽，孟华英很想扒了他的裤子瞧瞧，那玩意是不是铁铸的，是不是像外面传说的那么巨大。

孟华英忍不住拿眼瞄了瞄他的裤裆，一切正常。

看尔杰瞧着她，英挺的面庞微微一红，马上瞥开目光，心里咒骂自己，怎么突然有这种不健康的龌蹉想法，真是该死！

其实，想看尔杰下面那根玩意到底什么样的不止她孟华英一个，恐怕全体国人都好奇。

中午，孟华英，小花小翠三女在陆公馆吃了饭，陆尔杰给她们安排了房间和接送的保镖车辆，小花和小翠巴不得住在陆公馆呢，条件太好了，陆公馆里没有多余的男子，方便的很，这里的姐姐妹妹很多，而且她们的一言一行真是时尚，她们羡慕的很。

傅文佩和王云真越来越注重体育锻炼，每天王雪琴上的健美体操课也积极参加，这就是陆尔杰带给她们的改变，不仅改变了她们传统的思想束缚，同样改变了她们的体质，容貌越来越年轻化，身体越来越强壮有精神，这都是小男人的功劳，从此她们这些年纪大的，不再偷偷的感到在陆公馆这一帮子小丫头面前有自卑感了。

两个美妇穿着网球裙神采飞扬的打的香汗淋淋，裙摆飞翻，掀动着短裙，露出白净的一双美腿，面色晕红，那种成熟美丽，绝对是男人致命的毒药。

“那不是宋小姐的车吗？她又来找老大捣乱了？”龙二指着监控屏幕说道。

“自投罗网。”不知哪个女保镖说了一句，引来全体会意的笑声。

“吃惯嘴跑惯腿，不知这位女少尉又来要什么东西？”

“管它呢，老大喜欢，这宋少尉是个娇滴滴的大美人，我们家小爷早就流口水了。”

“不许乱嚼舌根！”龙二呵斥女孩儿道：“专心盯着。”

女保镖们吐吐舌头，捂着嘴不再言语。

宋雪的甲壳虫大众跑车停在陆公馆大门外，她可不想进去，她怕别人说闲话，虽然这辆车是陆尔杰送给她的，还教会她怎么开，她却一脸的不领情，因为她觉得陆尔杰这么做，是为了讨好他的父亲，上海驻军司令宋哲。

不是她宋雪。

反而是他们之间的不快和龌蹉多些，但在尔杰的强大实力面前，军统无可奈何。

尽管知道他诸多的帮助政府对手的事儿，也就睁一只眼闭一只眼了，最高统帅都没辙，何况他们这些小喽啰。

父亲痛斥了她几回后，宋雪就学乖了，既然动不了他。

那就给他要东西。

他家里的好玩意，每一个都让宋雪眼馋。

心痒难熬，就说从尔杰的豪华加长车上抱回的那个液晶电视吧。

那可是宋雪全家的宝贝。

惹得左邻右舍天天坐满了宋家，准时准点的来观看。

给宋雪赚了好大的面子，心里那个得意就甭提了。

但唯一的缺陷是那时候没有电视节目，但是尔杰很大方，给她配备的很齐全。

播放影碟机和各种碟片，让宋家人看的大快朵颐，大呼过瘾。

宋雪几乎每天看到很晚，把工作都荒废了。

这次，碟片看完了。下班就开车直奔陆公馆，找陆尔杰要碟片看呢。随便在要点别的。

就尔杰送她的这辆车吧，那可是在全国，蝎子粑粑独一份。

宋哲让她尽量少开，第一，太张扬，会引起最高层的不满和惦记。

家里的那个电视，老贾就旁敲侧击的给宋哲要了几次，宋哲都搪塞过去了。

第二，尔杰送的车那需要现代汽油，那时候的汽油是不达标的，所以，尔杰专门给宋雪储存了不少汽油，已备她专用。

宋雪是搞情报的，尔杰的所有不正常，她怎能不知道，父亲是不会告诉他的，就凭三十年代的科技，打死也生产不出陆公馆所拥有的东西来。

宋雪很好奇，竭力想整明白。

因为，陆尔杰身上藏着众多不为人知的秘密，这在当时的华夏，都把尔杰传神了。

都说尔杰是天上的文曲星下凡，帮助穷人的。

百分之九十八的人对此深信不疑。

说个极端的故事，民间还有把尔杰当成神供奉起来的。

祈求他的保护。

传说太多，而且还有鼻子有眼的。

宋雪心里也不免半信半疑。

要说相信吧，她和尔杰接触几次，就是一个有本事的小屁孩子。

要说不相信吧，还真有太多的证据表明陆尔杰的不凡神奇和不可思议之处。

这真是个恼人的问题。

军统的情报对陆尔杰掌握的事无巨细，能发现端倪的宋雪也清楚明白了。

可是就是发现了，也无法解释啊，这些太伤脑筋了。

宋哲对所有人都守口如瓶，女儿更别想知道。

宋雪的任务就是多接触陆尔杰，她是个不服输的性子，她一定要整明白是怎么回事，虽然对尔杰一直和自己作对很生气，恨的咬牙切齿的。

可是她无法讨厌尔杰。

因为尔杰对她真的很不错。

更没有要求她什么。

宋雪晓得这家伙很好色，宋雪自认为自己也是个大美女，好色的尔杰不可能对她没想法。

宋雪也不止一次的想过，如果他真的对我有想法，要是真的追我，我会不会答应？

肯定不会，他的女人太多了，多的有点过分。

宋雪是受现代思潮影响的新女性，怎能去当别人的小妾或者干脆连名分也没有，对宋雪这种身份的女孩子来说，那是不可想象的。

如果有可能，除非陆公馆的女人都消失，宋雪还能考虑考虑。

但是所有迹象表明，这好色的家伙对她倒是礼貌有加，除了工作上的纠纷外，根本没对她做过什么，这令宋雪本来的证明自己的判断。

他之所以对她好，那是完全看在她老爹的面子上，跟她宋雪一点关系也没有。

于是宋雪就心安理得了。

跟陆尔杰要好吃的，好穿的，好玩儿的，就成了宋雪每天没事就琢磨的一件大事，而老爹也暗中还鼓励她的这种行为。

因为碍于面子，老宋自己张不开口。

只好委屈女儿去做下等人了。

如今的宋雪浑身上下，吃穿行，全是陆尔杰给她的，宋雪觉得理所应当。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第838章 自投罗网（2）
────────────────────────────────────────

看着从陆公馆出来三个美女保镖，搬着提着很多东西，有衣服，有成箱子的水果等物，宋雪心里美滋滋的。

整个后备箱和车后座都塞满了，宋雪对女保镖们撂下一句话就开车绝尘而去。

陆公馆的女保镖们撇撇嘴，意思很明显，这个女人仗着是宋老头的女儿的身份，总是来讨要东西，真成了要饭的了。

又不是少奶奶，神气什么呀。

口气还那么硬，也不见得有多漂亮，我家的少奶奶随便绫出一个来，就甩你八条街。

想归想，她们只有羡慕的份。

陆尔杰来的早，因为宋雪丢下一句话，也没说几点到，尔杰最喜欢和美女接触了，倒也不生气，宋雪是个可爱的尤物，自从尔杰看了她的身体后，就一直忘不了，泡宋老头的女儿，还是蛮有成就感的。

陆尔杰还在想，这宋雪是不是想泡他呢，要真是这样，他举双手双脚赞成。

所谓女追男，隔成纱。

陆尔杰心想自己要不要矜持一下下呢，掉掉宋雪的胃口。

上海的舞池无论什么时候都是人满为患，这样的环境很容易造成危险，但，又不能清场吧，毕竟是自己旗下的产业，顾客就是上帝，不能因为你大老板来了，为了绝对安全，就一股脑的清场处理，保镖们想这么干，陆尔杰当然不会同意。

身边的龙二真心紧张的不行，她现在看哪个都不是好东西，都对老大有威胁，搞成了草木皆兵的状态，要是有哪一个不开眼的往陆尔杰这边不经意的瞟了一眼，龙二的神经线条就绷的紧紧的。

在大多数时候，龙二相当的轻松，尔杰很少随便外出，因为年纪的缘故，他基本不参加什么应酬活动，即使有人邀请，包括饭局，尔杰都会拒绝或者派宋菱媚去。

他宁愿待在家里和少奶奶们玩耍或者在书房待着看书。

要么就是进空间修炼，督促自己部队训练。

空间里的别墅已经完工了，少奶奶们也已经进行了验收工作。

但是空间再好，也没有现实生活中好啊。

宋雪还没来，女孩子嘛，总是耍点小心眼儿，陆尔杰作为男士，当然责无旁贷的等女士了。

“董事长，要不要找几个陪酒的？”丽都的经理毕恭毕敬的讨好道。

陆尔杰摆摆手，示意不用，他今天是来泡宋雪的，这些庸姿俗粉，不入他的法眼。

宋雪把车刚停好，在门口守着的保镖就急忙上前帮忙开门。

“宋长官，我家老大等你半天了。”保镖客气的道，其实心里很不爽，你是什么大人物吗，让我们老大等你半天。

“是吗？我还以为他不会来。”宋雪的嘴角露出一丝笑意。

宋雪还真不敢确定陆尔杰会不会来，她之所以还是开车来了，就是来看看尔杰到底有没有来，心里存了一份希望，又怕自己失望，陆尔杰是个大角色，可不是随随便便的就能请到的。

上海有多少有名的大亨名流想巴结都不得其门而入。

虽然不确定，宋雪还是精心打扮了一番，平时穿军装英姿煞爽的女子，穿上淑女的装束，又是另一番动人体态。

宋雪穿的是简单的到膝盖的白裙子，裙脖处有类似领带的物件，衬着窈窕的身段，露出半截穿肉色丝袜的美腿，脚下是一双粉红色的球鞋，一头梳着刘海的短发，丹凤眼，微圆的甜美脸蛋，甚至还描了眉和涂了口红，看起来在成熟和未成熟之间，就像一个娇俏可爱的女大学生。

宋雪没有上过大学，虽然她家里的条件很好，但只有高中毕业的宋雪很早就参加了军统。

陆尔杰目光锐利，一眼就看到了宋雪走了进来，顿时眼前一亮，靓丽的女孩儿走到哪里都是焦点，再说来舞厅的大老爷们基本都是来猎艳的。

所以，顿时引来众多男士的目光。

甚至有自命不凡的就想起身去邀请宋雪，再看宋雪的目光所及。浑身打个冷战作罢，还好发现的及时，不然就完蛋了。

陆尔杰把头扭到一边，就当没看见她，宋雪的目光扫了两眼，就直接奔着尔杰这边过来了。

“不好意思，我来晚了。”宋雪选了尔杰的对面坐下。

陆尔杰这才扭过头来，笑眯眯道：“没关系，我知道你是故意的。”

这句话，宋雪听的神色尴尬，站在尔杰身后的龙二忍不住想笑。

“你爱怎么想怎么想，反正我就是来晚了，作为男人就应该有男人的风度，等我一会儿又不会死人。”

宋雪白了尔杰一眼，端起手边的红酒抿了一口。

“我要是给你计较，我就不来了，你今天很漂亮，是专门为我打扮的！”陆尔杰揶揄道。目光灼灼的扫描着宋雪的俏脸。

宋雪不屑的哼了一声，说道：“来这种场合，总要打扮打扮，为了自己美，跟你一点关系也没有。”

“那你的意思是我爱怎么想就怎么想喽！”陆尔杰就愿意是美女斗嘴，这有很多乐趣。

宋雪见尔杰的目光在她的胸前徘徊，感到浑身的不自在，瞪了尔杰一眼，就扭头看舞池里跳舞的人群，正好此时一曲作罢，跳舞的人都纷纷回到了自己的座位。

陆尔杰看着宋雪美丽的侧脸，笑道：“我更喜欢你穿军装的样子。”

“下班了，就不穿军装了。好衣服那么多，现在不穿啥时候穿。”宋雪美目莹莹，得意道。

陆尔杰大马金刀的靠在沙发背上，双手抱住脑后，看着宋雪问道：“你叫我来，是想找个人给你斗嘴吗，我的时间很宝贵。”

宋雪横了他一眼：“当然不是，你虽然是个小屁孩，但跳舞跳的不错，陪我跳支舞吧。”

宋雪大大方方的站起来，伸出了白皙的玉手，歪着头对尔杰发出邀请。

此时的神态看起来像个娇憨的女生，没有一点平时穿军装的样子，但眉眼间还是能隐隐看出是受过专门训练的。

“希望你别踩我的脚。”陆尔杰也站起来，握住了宋雪的小手，快速的在宋雪的手心挠挠。

宋雪瞪尔杰一眼，这小色鬼，敢占我便宜。宋雪狠狠的掐了尔杰一把。

尔杰的个头已经和只有一米六五的宋雪不相上下了，就是身板还不能给大人比，毕竟是个孩子。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第839章 自投罗网（3）
────────────────────────────────────────

尔杰是相当帅气英俊的，号称全华夏第一美男子，小小年纪，陆尔杰已经是上海众多少男少女心中的偶像。

尔杰的帅气是那种深入骨髓的帅气，超现代化的帅气，那时的上海人完全无法比拟，就好比韩星和华夏明星的区别。

宋雪对尔杰当然恨不起来，她其实也喜欢像精灵一般的小男孩，当然，这种喜欢还不是那种爱的喜欢，而是一种欣赏。

两人有时候不对付，不代表宋雪不喜欢美丽的事物。

宋雪年纪也不大，刚刚双十年华，陆尔杰不到十岁，脸上还显得很稚嫩。

就像我们说的小鲜肉，这类小鲜肉是大嫂们的最爱。

所以，陆公馆的熟妇们对尔杰的爱，超过那些年轻女孩儿。

那是一种混杂着母性和爱情的爱，是双重的。

很复杂。

两人此时就像一对真正的金童玉女一入场就是满场的掌声，这掌声里既有恭维拍马屁讨好的含义，又有真诚的欣赏意味在里面。

如今的上海，不认识宋雪的大有人在，不认识陆尔杰的，寥寥无几。

他的大幅照片每每是报纸新闻的头号标题。

只要爱看报的，就会牢牢记住他。

这一对金童玉女一下场，舞池里的男男女女就都停下了舞步，整个舞场里就剩下这一对儿了。

这时候舞场的大喇叭广播道：“今晚我家舞厅给在场的贵客酒水八折优惠，我们老板说了，如果你们不下场跳舞，八折优惠就没有了，而且还罚你们每人一大杯酒。”

原来陆尔杰早就料到有这么一出，为了避免自己成为被人观赏的猴子，所以提前打好了招呼，一旦出现这种令人无语的情况，就马上广播。

他可不想只是一个人和宋雪偏偏起舞，那样空荡荡的舞场，都坐着看她们两个跳舞，他也没有机会骚扰美女了。

于是，全场一片哄笑后，男女女们就相携下场跳舞，宋雪和尔杰相识日久，从来没有用心的欣赏过尔杰，可是，心境不同，看到的就不同，今晚的陆尔杰在宋雪的眼里，却是非常的吸引人。

尤其是陆尔杰的一双眼睛，特别的漂亮，简直是那种看一眼，就会融化到他眼里的那种。

“这家伙长得好俊，像个妖孽。”边和尔杰随着音乐翩翩起舞，宋雪的脑海还在想事。

陆尔杰穿着打扮永远是当时的上海人无法企及的，看似随意却潇洒不群，他那显得稚嫩的脸蛋和绝美的小脸，让人一看就想抱在怀里使劲的亲近那种。

随着时间的流逝，陆尔杰已经慢慢长成一个大男孩了，他的身高已经到了宋雪的眉毛。

要是不知道他的年龄，肯定以为他至少十五六岁。

尔杰的小手揽着宋雪的腰，眼睛盯着她，看的宋雪脸蛋绯红，有些害羞，所以，两人跳舞的时候，宋雪还有点娇躯颤抖，尔杰的手掌好像有某种热力，从她的腰间穿透。

尔杰很坏，他搂着宋雪腰部的手，在舞步回旋中慢慢的下滑，直达美少女的丰隆臀瓣，少女的臀，自然是健美的，不像成熟美妇的臀，又大又圆，软绵绵的。

肉多。

美少女的臀瓣圆润，而且入手还有点硬硬的。这表明肌肉比较结实。这不仅表明宋雪是个处子，而且年轻健康。

由于是在舞蹈中，宋雪尽管知道尔杰的手按在了自己的翘臀，还以为他是无意的，因为尔杰的眼神很清澈，没有丝毫的杂念。

舞步翩翩，尔杰的力气极大，手也不安分的若有若无的揉捏美少女的臀瓣。

宋雪瞪他一眼。

陆尔杰就当没看见。

两人的身体贴的很近，尔杰闻到宋雪身上的体香，自己的不安分就顶在宋雪的身上，把她的裙子顶陷下去。

唔……

宋雪两腿一软，红霞满面，知道这小子没安好心，现在正欺负她呢，正准备狠狠的掐他一把，教训她一番，没想到陆尔杰发现了她的意图，带着她随着音乐快速转动起来。

速度快的，宋雪不得不跟着他的步伐旋转，否则就出丑了。

但无论她怎么想微不可察的摆脱尔杰，陆尔杰的的家伙始终神奇的不离宋雪的花丘，隔着单薄的裙子，宋雪感到了他的“愤怒”。

芳心的惊讶和羞惭使得宋雪忍不住全身颤抖，整个俏脸都是红扑扑的，看不出的以为是告诉的旋转造成的。

而且白净的前额和鼻尖泛起了细细的汗珠。

舞曲更为激烈，两人的表演吸引了舞厅的客人们都停下来，看着一对儿金童玉女跳的极为的带劲儿，忍不住大声叫好鼓掌。

宋雪心里恨的牙痒痒，但脸上还要装着灿烂的笑容，陪着尔杰表演下去。

她此时是苦不堪言，想要喊停吧，尔杰带动着她的舞步，让她不由之主的舞动，根本不给她停止的间歇和权利。

更为难受的是身为准处子的宋雪在尔杰的大力旋转和磨蹭下，早就有了羞耻的不该有的反应。宋雪知道自己要糟，因为那里都湿透了。

陆尔杰的眼神和神态却是那么的大方得体，丝毫看不出他此时正在趁机耍流氓。

宋雪真后悔，面对场下鼓掌叫好，她不得不委屈的陪着他继续表演下去，当这一曲舞曲结束，宋雪才如释重负，身体已是香汗淋淋。

喘息着说了声抱歉，看也不看尔杰一眼，就快步往舞厅后台走去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第840章 自投罗网（4）
────────────────────────────────────────

陆尔杰都在心里笑惨了，看着宋雪故作镇定的背影，陆尔杰发誓要拿下她，然后让她穿上军统的那身少尉的服装蹂躏她。

宋雪到了后台卫生间，什么也顾不得，慌忙收拾自己的不堪，芳心把个陆尔杰恨的真想一枪爆了他的头，如果此时手里有枪的话。

但是也间接证明了一件事，那就是陆尔杰拥有那么多少奶奶，这真的不是说笑的。

臭流氓，变态，下流，无耻！

这是宋雪给尔杰的直接评价。

他竟敢对自己那样，让自己在众目睽睽之下吃了个哑巴亏，自己还必须带着笑意配合着他，一想起刚才的情景，宋雪就无法忍受这股怒气，是可忍孰不可忍，宋雪决定教训教训这小子。

陆尔杰肯定知道宋雪会爆发，但他就是要对方这样，所谓没有摩擦就没不起电，越是这样有冲突，才更有刺激性。

追了这么多女孩儿，宋雪是他遇到的，最难搞定的一个，话又说回来，他确实没下功夫去追，如果他下了功夫，宋雪就是他手里的菜，想跑，那是不可能的。

陆尔杰有这个自信。

别人不会看出来。

陆尔杰施施然坐在座位上，喝着红酒等着宋雪出来，足足有十几分钟，宋雪才从后台走出来。

一边走，目光还一直盯着陆尔杰，尔杰也直接喝宋雪的目光对视，宋雪在尔杰好看的双眸中，俏脸微红，看到尔杰身后的龙二，宋雪一屁股坐到了尔杰的身边。

妆模作样的抽出纸巾擦擦手上的水迹，手伸下去，一把拧住了尔杰的大腿肉。

脸上泛着笑意，手下却是毫不留情，狠狠的，狠狠的转着圈的拧。

连带笑意的说道：“陆董，您的舞跳的真好，宋雪能请您这样的大人物跳次舞，估计明天就上头条了。”

陆尔杰肌肉痛啊，痛的难以忍受。但是真气灌注在大腿上，使自己的腿部肌肉变的坚硬如树皮，这才稍稍缓解了一下美少女的暴虐。

然后也毫不吃亏的趁此时机单臂伸到宋雪的背后，小手抚着少女的后背，脸上微笑道：“宋少尉跳的也不错，要不然咱们配合的也不会那么默契，你看刚才，跳的多带劲儿，全体都给我们鼓掌。”

扭头对龙二说道：“刚才宋少尉跳的如何？”

龙二老实的点头说道：“很不错，老大带动的好。”

陆尔杰努努嘴，呵呵道：“这跳舞是大人的玩意儿，要不是宋少尉请我，我是绝对不来的。”

说着，抚着宋雪后背的手就慢慢的滑向了宋雪的屁股蛋。

宋雪拧的手都酸了，这小子居然一点事也没有，脸上云淡风轻，没有她想像的呲牙咧嘴，好姐姐，好姐姐的大声求饶。

而且还发觉那大腿就像铸铁一般，自己连肌肉都抓不住了。

不仅如此，这小子趁机又耍流氓，气的宋雪急忙起身坐到了对面。

端起酒杯一仰脖子，把杯里的酒水喝完。

“我该回去了。陆董请自便。”说着，直接扭着臀瓣，哒哒哒的走出了舞厅。

“用不用我送你？”陆尔杰对着宋雪的背影说了一句。

宋雪头也不回。

陆尔杰也不在意，拍拍旁边的座位对龙二说道：“坐我身边来。”

龙二坐到了尔杰的身边，身体挺直，不敢稍动一分。

芳心却在狂跳。

龙二晓得尔杰是个什么样的人。

她还是害怕尔杰对她动手动脚，但她知道无法阻止。

龙二年纪不到二十岁，出落的标致极了，在陆尔杰的贴身保镖中，叶玲华，清华樱木，马素贞以及天门十女都去了香港护卫梦萍和茹萍，说起来，龙二也是尔杰内定的人。

但，尔杰尽量不去招惹这个保镖，偶尔有些暧昧而已。

既然是保镖，就不能让她们心里有怨气，他无法确定身边的人都是那种迫不及待为他献身的。

龙二见尔杰并没有动她分毫，心里松了一口气，但也有些小失望。

“老大，我们是不是该回去了。”龙二转头问道。

和陆尔杰的目光一接触，就慌忙扭转头。

尔杰伸手抓起龙二的一只玉手，轻轻的摩挲着，一双眸子凝视着龙二的侧脸说道：“龙二姐姐，你怕我。”

“没有！”龙二芳心狂跳，干脆利落的回答道。感到自己的手被尔杰不大的手掌握住，手指轻轻的抚着她滑腻的手背。龙二俏丽绯红。

“呵呵。”陆尔杰也不说破，握住龙二站起身来道：“哎，我最怕乱糟糟的环境了，咱们走吧。”

龙二就像个小媳妇一样被尔杰牵着，看相貌，又是一对金童玉女。

其余保镖四面包围着他们，出了舞厅。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第841章 自投罗网（5）
────────────────────────────────────────

“老大，宋少尉在车上等您。”一名保镖上来说道。

陆尔杰就明白了，这宋雪来外面等着自己，肯定是要发飙的。

宋雪的大众甲壳虫停在舞厅门口，见陆尔杰出来，不由分说推开自己副驾驶的车门，冷冷喝道：“上车！”

陆尔杰耸耸肩，对一干保镖们说道：“你们在后面跟着。”

“是！”

陆尔杰进了宋雪的车，坐在副驾驶上。

龙二和一干保镖上了自己的车，还没等启动，宋雪的大众甲壳虫已经轰然一加油门，狂飙而去。

龙二怕尔杰出事，大声吩咐：“加力跟上。”

于是，一前一后，就像夺命飞车，宋雪把个车开的急速飞驰，直接奔向郊区开去。

陆尔杰晓得宋雪的心思，扭头看她一脸的寒霜，笑道：“少尉，这是怎么了，火气这么大。”

宋雪霍然扭转头，狠狠的瞪了尔杰一眼，把个车开的飞快，一言不发。

那时代的上海城区并不大，加上宋雪开的飞快，转眼间就到了郊区，郊区也没有路灯，黑黢黢一片。

滋……！轮胎摩擦地面的声音。

宋雪的车一停，打开车门就跨步而出，拍拍车顶，愤然道：“臭流氓滚下来。”

陆尔杰不紧不慢的下车，他的保镖车队也轰隆隆开到了。

保镖们一下车，就快速围了上来，手里拿着枪，一副如临大敌的模样。

宋雪哼哼冷笑，讥讽道：“阵仗不小嘛。”

陆尔杰对龙二等人说道：“车灯不要熄灭，你们走开一百米远。”

“老大！”保镖们急道。

“听我命令！！陆尔杰的口气不容置疑。

“是！”

宋雪活动活动手腕和脚踝，看向尔杰的眼神不屑道：“臭小子，在舞厅给你面子，你应该清楚我为什么等在外面。”

陆尔杰无赖的摇摇头：“我真心不知，莫非宋少尉带我来这偏僻地带，是想和我切磋切磋。”

“你说对了，你个下流胚子，今日老娘就好好教训教训你。”宋雪娇喝一声，也不废话，憋了很久的怒气，脚尖一拧。

呼……

直奔尔杰的下体而去。

挖槽，你这是想断小爷的根本啊。陆尔杰嘴里说着，单手一操，宋雪的美腿就被她抓到了手里，再轻轻一抬，随便低头就往女孩儿的裙底看去。

“丁字裤！”陆尔杰哈哈大笑，差点流出鼻血，无限好风光啊。

宋雪没想到一招就被尔杰拿下，而且还被尔杰看了裙底，怒火更胜，顾不得羞耻。

大声的骂了一句：“我杀了你个淫贼！”

曼妙的身躯一拧，另一只脚腾空旋转着踢像尔杰的头部。

“人无论什么时候都不能失去理智。”陆尔杰一口教训人的口气，双手啪啪轻挡，四两拨千斤。卸了宋雪的进攻。

宋雪双脚一落地，就奋不顾身的攻过来，嘴里娇叱着，拳掌齐出，裙衬飘飞，车灯明亮，照着裙底风光大泄，眼花缭乱的同时，反卷起一地的灰尘。

以尔杰的本事，宋雪这样的花拳绣腿，还不够他一指头收拾呢，既然美少女心里有怒气，陆尔杰起了逗弄她的心思，也不着急，慢慢的陪她玩儿。

宋雪攻势凌厉，累的气喘吁吁，却是做了无用功，再看陆尔杰，一副云淡风轻，抬手间，宋雪的所有花招都烟消云散。

宋雪越打越心惊。

她纵然晓得尔杰的厉害，也见识过尔杰发飙，要不是怒气勃发，她才不敢撸其锋芒。

“够了没？”陆尔杰挡住宋雪的拳头，眨着眼睛笑道。

“老娘给你没完。”宋雪累的气喘吁吁，双手被尔杰拿住，拼了老命想挣脱，却是微丝不动。

“可是我不想玩了。”陆尔杰手掌一翻，顺手牵羊，轻轻一拉，宋雪啊了一声就直接扑在了大众甲壳虫的车前盖子上。

宋雪还没反应过来，尔杰已经一巴掌。

啪……！

打在美少女的翘臀上，顿时肉浪滚滚。看的尔杰当即就撅了。

手感好极了。

“臭小子，下流胚，无耻色狼，放开我！”宋雪身体扭动着，自己的屁屁居然被打，真是又羞又怒，腿大力的往后踹。

也不见尔杰用力，单手把宋雪的双手反缠在一起，就这么按着，宋雪酒感到自己无助到了极点，居然一点也动不了。

任凭她吃奶的劲儿都使上了。

还是无法摆脱。

差距太大！

宋雪真心领教了。

“女人就是这样，三天不打上房揭瓦，你谁也敢挑战，胆子不小啊。比你的咪咪大多了。”陆尔杰笑着边说，边挥动八巴掌。

啪啪啪啪……

宋雪每挨一次打，就骂一声，骂一声，尔杰就下手更狠，毫不留情。

“还骂。有种！不愧是宋老头的女儿。”陆尔杰手起掌落，一顿胖揍。

宋雪的眼里含着屈辱的泪花，咬着牙不让泪珠掉下来，可是随着尔杰的巴掌在夜空中回想，宋雪忽然感到了异样，是那种一想起就羞耻的异样。

看到宋雪也挣扎了，反而嘴里发出轻哼，陆尔杰打个冷战，挖槽，打女人屁屁，居然把个宋雪打舒服了。

看来，每个人心里都有受虐待的潜在倾向，只是藏在内心深处而已，一旦激发出来。

好有意思的。

陆尔杰愣愣的停了手，宋雪等了半天，巴掌居然没落下来，又开始开骂。王八蛋，小混蛋，下流胚的骂个不停了。

这下可把尔杰惹恼了，骂起来还没完了，我教你骂。

噼里啪啦。

打的宋雪惨叫连连，珠泪滚滚。屁股由痛到麻酥，都没了知觉。

当尔杰放开宋雪的时候，宋雪已经趴在车前盖上，哭的稀里哗啦，说什么也不起来了。

陆尔杰上去单臂把她抱起，在宋雪的厮打啃咬中，打开她的车门，直接给扔到了后座上。

然后进了前面，上了大众甲壳虫，轰的一加油门，就往市区开去。

宋雪蜷着身子，在后面呜呜的哭泣，这个天之骄女，受到万般宠爱，哪里受过这样的憋屈之气，这小贼把她所有的尊严摧残的一无是处，如秋叶飘落大地。

龙二和一群保镖们笑的都岔了气，老板平日里是个怜香惜玉的主儿，今日发飙，把个宋大美女直接打的一佛出气二佛升天，想起来就忍不住乐。

龙二倒是暗自为宋雪鸣不平，肯定是老大对人家不规矩，才惹得宋雪爆发，老大的色样，谁不知道啊。

毕竟人家是女孩子，老大真能下得去手。

龙二想想要是哪一天老大对自己发飙，会不会打自己屁屁呢，好羞人。

宋雪坐在后座，看着尔杰认真的开着车，不时的从后视镜看她，宋雪暗恨自己手里没枪，要是有枪，直接打爆这小子的脑袋，方能解恨。

屁股痛的一塌糊涂，现在坐也不敢坐，只能趴着哼哼。

“发飙要找对对象，幸亏是我，要是一个不相干的人，你早就被先奸后杀了。”陆尔杰悠闲的说道。

“放你的狗臭屁，谁敢动老娘！”宋雪仰头骂了一句，珠泪连连，一副可怜兮兮样。

“还不服气，你好歹也是军统的，做事不冷静，被人占了便宜就想着报复，你要不是美女，我会占你便宜吗？”陆尔杰的话说的很无耻。

“你就是个流氓。”宋雪脸蛋红红的，恨道：“小小年纪，一脑袋狗屎，天天想着泡女人，总有一天死在女人肚皮上。”

“我心甘情愿，气死你！”陆尔杰笑道。

“你开车到那儿去？”宋雪问了一句。

“送你回你家呀。”陆尔杰淡淡的说道。

“不要。”宋雪骂道：“你把老娘打成这样，我回去怎么给父母交代。”

“那好吧。”陆尔杰一打方向盘：“今晚就住我家。”

宋雪刚想反驳，想了想自己还真没地方去，也就勉为其难了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第842章 自投罗网（6）
────────────────────────────────────────

车直接开进了陆公馆，宋雪艰难的起身，她的屁股蛋痛的要死。一脸的悲催模样，龙二一招手，从黑暗处迅速出现几名女保镖，上去搀扶她。

宋雪倔强的甩开：“不用，我自己能走。”

看着宋雪一瘸一拐的走着，摸着屁屁吃力的样子，龙二乐的够呛。这个刁蛮的女子，老是和老大对着干，这次给教训了一顿，老实多了。

陆尔杰安排宋雪一个房间休息，女人们围上来问道：“这不是宋雪吗？怎么这个样子，受伤了？”

陆尔杰努努嘴道：“是，伤的不轻，我上楼去看看。”

陆尔杰的身影消失在楼上，女人们把目光锁定龙二，龙二在少奶奶们好奇逼问的目光下，红着脸说道：“老大打的。”

少奶奶们瞪大了美眸，越加的八卦起来。

宋雪毕竟是将军的女儿，陆尔杰也敢下手把人家打伤，女人们都提心吊胆的。

陆尔杰刚一推开，宋雪的鞋子就飞了过来，随即传来宋雪冷冷的声音：“滚出去！”

陆尔杰厚着脸皮进到房间，宋雪正躺在榻上，大颗大颗的泪珠滴落在雪白的床单上。

陆尔杰坐在沙发上，看着美少女伤心的模样，说道：“我可以给你治疗。”

“收起你的好心吧王八蛋，你的女人都是你用卑鄙手段弄到的吧。”

宋雪趴着，扭转头，目光里喷着怒火，死死的盯着陆尔杰，恨不得吃了他。

这个俊美的一塌糊涂的小家伙，就是个魔鬼。

陆尔杰笑的很贼，咯咯道：“你真不用我治疗？”

宋雪咬着牙呸了一口：“老娘不稀罕。”

“那好吧！”陆尔杰耸耸肩头。双手一摊：“那你早点休息，有事儿找下人。”

“终有一天我要还回来。”宋雪摸了一把眼泪，冲着陆尔杰的背影大叫。

宋雪心里真是无力到了极点，打也打不过，只能任由这讨厌的家伙欺负吗，宋雪实在不甘心，好，你打了我，老娘就赖在这里不走了。

哼。

宋雪慢慢的爬起来，大叫道：“有人吗、。有人吗？”

门外的两个女仆听到，急忙进来，恭敬的说道：“宋小姐，请问有何吩咐？”

“给我准备点好吃的，统统给我拿来。把电视给我打开，我要看。”宋雪发泄般的大声吩咐道。

楼下，陆尔杰抱着自己的女儿，回答着女人们的质问。

“一点小别扭，没事的。”陆尔杰嫩声道。

“就你那点心思，我们都明白。”宋菱翘坐在尔杰身边，拽着他的耳朵嗔道：“这可是个母老虎，而你们的政治立场不同。你可要小心了。”

这时，小华和小翠互相看了一眼，眉头紧锁。

宋雪的身份不言自明，这事儿要报该给孟队长，陆尔杰是她们组织最看重的民主人士，要是被宋雪的姿色所迷，那是大大的不妙。

陆尔杰要是反水，全国的组织网络可以在顷刻间灰飞烟灭。

孟队长听了两个下属的汇报，也是忧心忡忡，陆尔杰的爱国心那是做不得假的，也不用怀疑，可是这小贼有个致命的弱点，就是好色！

宋雪是军统有名的美女，而且立场相当坚定，陆尔杰好色成性，难免要对宋雪下手。

如果宋雪足够聪明，利用其美色，策反了陆尔杰，对红党那可是巨大的损失和无法想象的灾难。

“你们找个机会，提醒提醒陆董，他是个明白事理的，断然不会做糊涂事。”孟华英对小花和小翠说道。

两个女孩子虽然住在陆公馆，但绝对不是为了贪图享乐，因为陆尔杰太重要了，她们其实还有监视的任务，一旦陆尔杰有反水之情况，她们可以尽快通知组织，减少损失，还有就是多亲近尔杰，争取把尔杰染成红色。

宋雪果然说到做到，短时间不走了，几天来过着衣来伸手饭来张口的生活，简直有点乐不思蜀了，整天窝在房间里不出门，也不和陆公馆的女人们打招呼，吃喝都由女仆端到屋里来，陆尔杰来陪她聊天，她也爱理不理的。

“你父亲打电话让你回去，军统那边你请了几天假？”陆尔杰看着嘴里吃着水果，眼珠子目不转睛盯着屏幕的宋雪问道。

宋雪美眸白了尔杰一眼，继续看她的电视。

“你要是真不想走，那以后就住下，我和你老爸说，就说他女儿成我的人了。”陆尔杰好整以暇的说道，眼神玩味的看着宋雪。

宋雪脸蛋红了红，呲之以鼻道：“做你的春秋大梦，姑奶奶看见你就恶心，赶紧的滚出去，免得影响我看电视的心情。”

陆尔杰呵呵笑道：“那就这么说定了，你就是我第三百零八房少奶奶了。”

宋雪抓起床上的枕头操尔杰砸了过去，大声娇嗔：“滚！”

话不投机半句多，陆尔杰知道一时半会宋雪不会原谅自己，心里的恨大着呢。

“姑奶奶，有多少人想让我打她屁股，我要是打她屁股，晚上做梦都会偷笑，看你一副不爽的样子。”陆尔杰贱贱的说道。

一提起被陆尔杰暴打屁屁，宋雪就气不打一处来，见陆尔杰的色眼扫描自己，菊花就发紧：“那些贱女人，我宋雪一百个看不起。”

宋雪撇撇嘴，鄙视道。

“嘿嘿，此一时彼一时，宋雪，其实你挺可爱的。”陆尔杰衷心说道。

“要你多嘴，留着好听话去哄骗那些无知无脑的少女吧。”宋雪一脸的警惕。

“既然你不开心，那我也不废话，你在我这里看到的一切，希望你守口如瓶，敢给我透漏半点出去，你晓得的。”

陆尔杰淡淡的说道，随即起身出了房间。

宋雪看着尔杰的背影，秀眉深锁。

宋雪还是走了，她还要工作，而且赖在陆公馆不是办法，对尔杰心里是厌恶多于恨，也不敢过分招惹陆尔杰，怕自己陷进去。

导了陆公馆那些女孩子们的覆辙。

因为，她贪恋起陆公馆的生活了，每每有这个念头出现，她就感到害怕。

孟华英的情报工作做的非常出色，多次受到组织上的嘉奖，由于办公室设在陆公馆的旁边，安全系数大大提高。

陆尔杰对关于倭国人对华夏侦查的档案了解的一清二楚，接连指挥自己的情报机构破获了多起间谍案，把小鬼子辛辛苦苦建立的间谍网，翻了个底朝天。

但是潜伏日久的资深特务由于掩藏在北平，天津，武汉等大城市，或者小乡村。

陆尔杰感到要主动出击，集团的事物安排完毕后，就带着龙二和保镖们到了天津。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第843章 主动出击之拾粪老头
────────────────────────────────────────

天津主城区。

一个长相干瘦的老农肩头每天挑着一副挑大粪的胆子，穿着破棉袄，风雨无阻，周围的人都认识他，都叫他老杨。

老杨做这项工作已经几十年了。

老杨长相平凡，为人和善，隔一段时间就出来挨家挨户的逃粪，混的人缘相当不错。

龙二拉着尔杰的手，两人都是一身运动装束，男的帅气，女的漂亮，就像一对亲密的姐弟，这家伙一直不安分的挠着龙二的手心，弄的龙二羞涩不已。

迈步在天津的大街小巷，陆尔杰感慨那时候的贫穷和破烂。

迎面走来一个担着大粪的老头，年纪大概有五十多岁的样子，匆匆从“姐弟”俩身边走过。一股臭味熏得龙二和陆尔杰捂住鼻子。

那老头显然见龙二和陆尔杰相貌和衣着不凡，像是一对富家千金少爷，急忙讨好的点点头，挑着粪便匆匆离去。

“老杨。挑粪呢。”周围有站在大门口的邻居亲热的打招呼。

“可不是嘛，这工作又脏又累的，但总的有人干不是。”老杨放下担子，擦擦额头的汗水，回应这邻居。

陆尔杰拉着龙二慢悠悠的逛着街，天津和北平都是古城，虽然破旧，但那种古色古香和淳朴的民风气息，还是让尔杰觉得新鲜。

拐进一个胡同，一群熊孩子从尔杰身边跑过，尔杰出手如电，一把抓住一个流鼻涕的七八岁的小男孩。

小男孩吓了一跳。挣扎道：“放开我，你谁，凭嘛拉我。”一口的天津口音，听起来很好玩。

陆尔杰笑眯眯的从兜里掏出几块糖来，诱惑道：“小朋友，别怕，我问你个事儿，你要回答正确了，给你糖吃。”

陆尔杰有种大叔拿着棒棒糖诱惑小萝莉的错觉。

小男孩见这位大哥哥眼神清澈，似乎没有恶意，其实他们的年纪不相上下，只不过尔杰的个头更像是他的哥哥辈分。

小男孩吞咽着口水看着尔杰手里的糖块，嫩声道：“啥事？俺娘不让我随便拿不认识的人的东西。”

话虽这么说，眼珠子却盯着糖块，嘴里留着哈喇子。

嚯！警惕性还蛮高的。

“别怕，小弟弟。没事的。”

龙二是个女孩子，把尔杰手里的糖块都给了小男孩，温柔的蹲下身体，抚摸着小男孩的脑袋问道：“你告诉姐姐，那个担粪的老头家住在哪儿就行。”

龙二的优势就体现出来了，小孩子一看就这么简单，说道：“你说的是杨爷爷啊，他家住哪儿我知道，我带你们去。”

小孩子没有心机，被几块糖果给哄住了，带着龙二和尔杰七拐八拐，来到了一处破旧的大院子前说道：“这家就杨爷爷一个人住，不过他现在没在家，用不用我去叫他啊。你们是杨爷爷的什么人？”

陆尔杰又给了小男孩几块糖，一拍他脑袋说道：“去玩吧，没事了，记住，不要乱说有人来找过他，知道吗？”

小男孩得了好东西，自然一口一个记住了，然后兴奋的屁颠屁颠的跑开了。

这是一个深深的巷子，很少有人经过，陆尔杰看看左右无人，对龙二说道：“你在这里守着，我进去看看。”

龙二点点头，陆尔杰飞身一跃上了墙，随后观察了一下，跳进了院子里。

院子到处都是一些破烂东西，院子里有炉子，有一颗果树，左右两间房屋。都上着锁。

陆尔杰顺着门缝往里瞅，屋里黑黢黢的，很简单，一张床，一个桌子。

在看另一间屋子，明显放着很多杂物，惹眼的是杂物间里堆着成堆的报纸。

陆尔杰飞身上了墙，跳下后，拍拍手，拉着龙二道：“回宾馆。”

一辆猛士车上，陆尔杰和几名保镖坐在车里，车灯也不开，说道：“白天我和龙队长去探了探路，这个姓杨的是潜伏在我国的资深特务，已经有二十多年了，收集了大量的有价值的情报，你们由龙二带路，神不知鬼不觉的把这个家伙抓回来，连夜审讯。”

队员们点点头，随即在龙二的带领下，消失在黑暗中。

小鬼子图谋我华夏已久，解放前，潜伏在华夏各地的特务数不胜数，而且个个都是隐忍的高手，有的足足潜伏了几十年，隐藏很深。

陆尔杰能够穿梭时空，这些绝密档案如今在现代已经解密，他轻而易举的得到这些情报，就是要把小鬼子的间谍网络一网打尽。

那些潜伏的特务是搞情报的老手，但是身手普通，由几个身手了得的保镖去抓，简直轻而易举。

没用多少工夫，姓杨的特务就被保镖们五花大绑，嘴里塞着毛巾，麻袋套着给抓到了宾馆。

当老杨头眼神恐惧的望着虎视眈眈的这群人时，他一眼就认出了龙二和那个俊美的小男孩。

实在是两个人长的太惹眼了，老杨头白天经过他们身边时，忍不住多看了几眼，心里还赞叹呢！

“杨德昌，倭国特务，潜伏华夏二十七年，年龄五十六岁，二十九岁那年，经过特训，来到华夏，本名佐佐木一郎，在天津以拾粪的身份，大肆收集我方情报，佐佐木，你还有何话说！”

陆尔杰一字一句，眼神犀利的盯着这个隐忍的特务。

杨德昌大呼冤枉，只说自己是河北定州人，老实巴交，已掏大粪为生计，怎么成了倭国特务，太欺负人了。

“你说你是定州人，我也是定州的，你说几句定州话我听听。”这次陆尔杰有备而来，专门选了几名定州和天津的保镖。

杨德昌果然狡猾的很，虽然心里恐惧，但眼神平静，和定州的那个保镖对答如流，一口的定州话，比本地人讲的还地道。似乎没有一点破绽。

接下来是天津话，杨德昌也是滴水不漏。

两名保镖傻眼了。

他们是来抓特务的，不是来抓挑粪老头的，虽然都相信老大的神奇，但现在也不得不产生小小的怀疑，看着家伙的长相口音，和萎缩的模样，明明就是一个地道的华夏百姓，哪有一点倭国人的影子。

“佐佐木一郎，无论你怎么狡辩，你的身份我们已经掌握的一清二楚，本来想一枪结果了你拉倒，但怕你死的不甘心，所以在结果你之前，让你死个明白。”

这次陆尔杰用倭国话来说。

结果，杨德昌眼神一片茫然，一副你说的什么？我听不懂的样子。

龙二出声说道：“老大，我们不会抓错了吧。”

陆尔杰哼哼冷笑，盯着跪在地上的杨德昌，手里边拿着一叠报纸，这次仍旧是日语说道：“各种报纸很齐全呀，佐佐木，你说你是挑大粪的，为什么家里藏着我华夏的报纸，难道你还关心我国事物。说，收集这么多报纸，是何居心。”

杨德昌依旧一脸的茫然，表示您说的话，俺听不懂，无法回答。低着头，像个死狗。

“不见棺材不掉泪，把他的嘴封住，给我狠狠的打，撬开他的嘴，我要让他亲口承认自己的罪行，龙二，你做记录。”。

依照陆尔杰的手段，他完全不必费这么大的功夫，直接灭了就是了，但是他这么做的目的就是要身边的人明白，倭国人图谋我华夏到了多么处心积虑的地步。

反正人抓住了，本着和对手玩玩的心态，也让保镖们多长长见识。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第844章 略施小计
────────────────────────────────────────

听到隔壁房间传来阵阵可怕的惨呼声，陆尔杰冷笑一声。

“老大，这家伙死不开口，而且一直狡辩自己是好人，是平头老百姓。”龙二推门进来，无奈道。

“会说的，轮流给我折磨。”陆尔杰咬牙切齿道。

龙二抬眼看了一眼自己的老大，欲言又止，陆尔杰明白女孩儿的心思，翻身坐起说道：“你是不是觉得他很可怜。”

龙二摇摇头又点点头，显得心情很乱。

女孩儿总是心肠柔软的，那特务实在是在华夏待久了，无论是走在哪里，一眼看去都是华夏老实巴交的农民，为了讨口饭吃，做着最肮脏的活计。

如今被人抓来，百般折磨，龙二看不下去了，才大胆的跑进老大的房间。

“你还是太善良了。”

陆尔杰缓缓下床，慢慢的踱步到窗户跟前，看着窗外漆黑的夜，说道：“时间是越来越近了，我们华夏的苦难已经铸就，这些可恨的特务间谍，你是从相貌看不出的，谁也不会额头上写着我是间谍两个字。”

龙二低着头默然不语，她跟在陆尔杰身边日久，知道这个老大是彻头彻尾的爱国者，难免把所有人都怀疑成居心不良。

但，在龙二的心里，老大的崇高形象，不因为他的好色或者偶尔的顽皮毁掉，龙二宁愿相信老大的所作所为都是正确的，都是为了民族大义。

“特务的可怕之处就在于他看似普通人，却绝对不是普通人，他们所做的一切可以使得一个国家灭亡，是相当可怕的存在。”

此时的陆尔杰哪里像是个孩子，龙二看着尔杰的背影，觉得越来越高大。

陆尔杰转过身，走了几步，伸手抓住龙二的玉手，轻轻摩挲道：“龙二姐姐，你心底善良，难道我就是恶人吗？”

“不是的，老大，我错了，我不该怀疑你。”龙二神情惶急，她意识到自己错了。

陆尔杰笑笑，阳光灿烂，俊美的脸庞让龙二神情恍惚了一下，俏脸绯红。

老大总是喜欢握着她的手，逗她，龙二心里却觉得很温暖，很踏实的，尽管，尔杰的手不大。

“我知道你还有疑虑，这就是我为什么不立即把那个特务杀掉的原因，我是要你明白其中的凶险。在我们看不到想不到的地方，有这么一种人存在我们的国土上，他们干着卑鄙无耻的勾当，妄想蚂蚁吃大象。”

陆尔杰哼哼冷笑道：“可惜，万般心机，千般努力，也照样敌不过我泱泱华夏。”

龙二神色转为郑重：“老大，我明白了，我过去和弟兄们一起审问。”

“好！一定要对方亲口承认自己的罪行。”陆尔杰放开龙二的手，说道。

龙二转身进了隔壁的房间。

陆尔杰这一觉睡的很香，第二天一早起床，龙二过来伺候他洗漱。

“交代了吗？”陆尔杰刷着牙问道。

“没有！”龙二有些泄气道：“或许真的冤枉了他。”

被折磨了一夜的杨德昌，始终不肯吐口，不管陆尔杰的手下如何威逼利诱，用尽各种手段，杨德昌依旧那句话，他就是个普通百姓，您们抓错人了。

保镖们开始在他身上用非常手段，这家伙死去活来，痛昏过去，又被冷水浇醒，顽强执着的喃喃着，我是华夏定州人，我老家的人都饿死了，我逃荒到了天津，工作就是掏大粪。

保镖们也都有所怀疑了，难道真的抓错了，或许真像老大说的，有个潜伏几十年的特务，但不是这个人。而是另有其人。

但是老大的命令要执行，明天必须见结果，所以，手段用尽，脑子掏空，想尽办法让他吐口，就差一口气，没把杨德昌打死了。

“老家伙真硬！”保镖们轮番上阵，一晚上没休息，但是对他们来说，几天几夜不睡觉，那都是小菜。

陆尔杰洗漱完毕，走进了隔壁房间。

“老大！”

“招了吗？”

“没有。”保镖们都不好意思的低着头，不知该如何交代。

“好了，杨德昌，我知道你是好人，抓错你了，对不起，你可以走了。”陆尔杰不紧不慢的坐到了旁边的沙发上。

“谢谢长官，谢谢长官。”

杨德昌一边磕头，一边抬起头来，当他看到陆尔杰冷笑的眼神后，顿时面无血色，浑身冰冷颤抖，一下子瘫倒在地。

“佐佐木，你招了吧。”陆尔杰冷冷的盯着杨德昌。

杨德昌自知逃不过了，硬撑着爬跪着，垂头，有气无力的说道：“我招。”

龙二和保镖们都大大松了一口气，老大好厉害。

这真是怪了，老大就这么说了一句话，就把对方的心里防线打垮，他们审问了一晚上，没有成功，老大的王八之气一外放，这家伙不仅瘫软了，而且乖乖就交代了。

这到底怎么回事啊。

保镖们忙乎了一晚上，脑筋暂时还有点短路。

目光都看向龙二询问。龙二得意道：“刚才老大说的是日语！”

哦！

保镖们明白了，心里着实佩服的紧，原来，老大淡淡的一句话：“杨德昌……你可以走了”说的是日语，被折磨了一晚上的佐佐木防线有点松懈，被折磨了一晚上，脑子里想的就是怎样蒙混过关，然后这伙人把他放了。

当听到尔杰说的要放他走时，欣喜若狂，早就把警惕扔到了九霄云外，一个以为必死的人死里逃生，可不是得对放过他的人千恩万谢的。

说完谢谢长官，一抬头，和尔杰的目光对视，恍然就明白自己暴露了。

这是一种心理战术，当你一直想得到的时候，对手拼了老命也不会说的，说了死路一条，不说，还有活命的机会。

如果说不说都没有活命的机会了，那就是死也要把秘密带进棺材里。

陆尔杰就是利用这个机会，说了一句日语，要放佐佐木走。

接下来的工作就好做了，佐佐木一五一十的交代了自己的罪行，把龙二和这些保镖们听的心惊肉跳。

这家伙潜伏华夏几十年，得到了太多的情报。

龙二明白了隐藏战线的凶险狡诈，她纯良的心，不会想到，自己的祖国居然有这类人存在。

一干人等对老大的敬佩和信任得到了顶峰。

也重新认识了老大的厉害。

一出手，再难的事儿，他都能云淡风轻的化解。

真是学了不少好东西。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第845章 小莲
────────────────────────────────────────

铲除深藏在华夏的倭国特务，陆尔杰要亲自出手，虽然他手里掌握的材料足以让他的队员们去完成，但，小心驶得万年船，亲自抓住他们，陆尔杰要看着这些可恶的混蛋，一个个在自己面前现形。

宋雪被一个电话叫到了处长办公室。

“报告！”

“进来！”

“戴处长，您找我？”

宋雪一身戎装，亭亭玉立的站在上海军统处，现在的戴处长的面前。

“宋少尉，有人送来情报，说在天津逮住了一名潜伏达三十年之久的资深特务，对方明确要求你带队来拿人。”

戴笠一本正经的看着眼前的美女手下，虽然眼馋，但是这是一朵只可远观不可亵玩的下属，她身后的背景不是他能惹的。

“是谁？”宋雪问道。

“不该问的别问，你带领五十个人，直接到天津分站，找到分管天津的吴主管，直接把人带到金陵，贾委员长要亲自审问这个特务。记住，千万不能出纰漏。出了纰漏你就是民族的罪人。”

“是！”宋雪敬了一个军礼。

这情报当然是陆尔杰让人透漏的，毕竟他只是一个商人的身份，这种处决特务的事情就交给军统的人去做吧，虽然军统不是什么好鸟，但处决特务他们很在行，老贾也是乐见其成的。

当宋雪马不停蹄，带着一大队人马感到天津某旅馆的时候，陆尔杰正翘着二郎腿坐在车上优哉游哉的看着她宋雪白了他一眼，伸进脑袋往车里看，问道：“人呢？”

“把人交给宋少尉，我们的任务完成了。”陆尔杰坐直身体，眼睛滴溜溜的看着一身戎装的宋雪，笑道：“我还是愿意看你穿军装的样子。”

宋雪鄙视的骂了一句：“色鬼！”

“下去。”另一辆车上，几名保镖一脚把捆绑的结结实实的佐佐木一郎踹了下去。

宋雪的人立刻围了上去，把佐佐木带到了车里。

“你们军统应该给我发一份工资。”陆尔杰从车窗伸出脑袋调侃道。

“多管闲事！”宋雪白了尔杰一眼，冷笑道：“你抓的是个平头百姓吧。”

陆尔杰切了一声。

“宋长官，这个人就交给你了，这是审问的材料。”

陆尔杰一把抓住佐佐木交代的材料，隔着车窗扔到了宋雪的怀里，对她挤挤眼，坐好后说道：“兵发北平。”

两辆猛士轰的油门一响，绝尘而去。

宋雪冲着尔杰的车大声喊道：“神气什么，我宋雪也不是吃素的。”

天津到北平，时间不长，陆尔杰到了北平后，北平地面上主管至尊分厂的总经理小莲早就安排好了厂里的豪华宾馆等着陆董的到来。

小莲心情无比的激动，她现在是北平这边的负责人，想当初自己病的快要死了，也算自己命大，她的房客白秀珠带了一个粉雕玉琢的小男孩。

就是这个男孩，不仅拯救了自己的生命，而且给了她一份工作，由于工作出色，小莲已经晋升为至尊集团的高管之一，分管北平这边的企业，现在锦衣玉食，出入坐车，小莲报恩的心思一天都没有停止过。

小莲和白秀珠的关系极好，以后又听说白秀珠已经被陆董纳入房中了，更是羡慕的很，但是陆尔杰很少来分厂，来了也是匆匆如过客。

从天津出发已经是日近黄昏，到了北平天已经黑了，开进北平分集团设立的豪华宾馆，总经理孟小莲和分厂的几个领导以及助理下属都在宾馆苦苦等了好久，那时候也没有手机，孟小莲带着下属早早就在宾馆门前等待，直到远远的有员工跑来说，老板的车来了，才松了一口气。

陆尔杰一下车，孟小莲和一干下属们就涌了上去，陆尔杰一眨不眨地看着出现在他眼前的两个成熟少妇，三十岁左右的年纪，不同于普通职员的孟小莲，今天没穿公司的制服服装，秀发高卷盘在脑后，两鬓有一缕头发垂下，美丽的脸上带着迷人的微笑，上身穿着一件V字领的暗红色的格子衬衫，鼓鼓的山峦将衣服撑的紧紧的，隐隐可见山峰完美的弧线，山峰高耸，仿佛只要轻轻的将纽扣解开，那双大白兔就会跃出衣裳蹦到你面前，颤巍巍让人觉得高不可攀。

穿着一件直筒的青色长裙，长裙在臀部收的略紧，将孟小莲丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。

眼角的纹路依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有华信美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。

一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。

风姿绰约、秀丽典雅。

又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，她三十多岁的人却保养的白嫩娇美，好象花信少妇，美丽、丰盈的娇躯散发着高贵的气质，显得高雅、尊贵，又是那么地淳朴，自然。

过于引人入胜的美态，让陆尔杰不得不强行将自己的目光远离孟小莲，因为还有别的领导在，跟随着小莲的也是一位大美女，是北平另外一家制衣厂的厂长，三十多岁的有妇之夫，既有少妇的风情，又有成熟美妇的妩媚。

那一对诱人的山峰高耸，在白色的衬衣的掩盖下，朦胧的只看到两块粉色罩罩紧紧的包住她那丰满的山峰，粉色半罩式罩罩似乎还不能完全掩盖丰满。

雷丝刺绣的高级罩罩中露出一条很深的事业线。

肉色丝袜紧紧包住周苑臀部和修长细致的玉腿，乳白色的高根凉鞋。

一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇性感诱人，深深的事业线惹人遐思，纤腰丰臀，凸凹有致，花信少妇成熟女性的迷人身材看的陆尔杰口干舌燥。

感觉自己好像是越来越不受控制了。

“对不起，让你们久等了。”陆尔杰小手一摆：“客气话不说了，赶紧的吃饭要紧，我的弟兄们都饿坏了。”

这一顿饭吃的开心，小莲和分厂的女厂长周苑还有几个助理女秘书和厂里的几个中层领导殷勤的陪着陆董吃饭。

陆尔杰大呼后悔，咋就没注意还有孟小莲和周苑这号的美女呢，小莲平时人在北平，分集团的有事都是秀珠和欧阳倩处理，尔杰很少接触。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第846章 献身
────────────────────────────────────────

孟小莲是上海总部空降下来的总经理，从分厂组建到如今北平已经拥有了数家分厂，而且也是北平各大商场的老总，可谓权力极大，在北平地界上，达官贵人，商场巨子，如今的孟小莲玩的游刃有余，要说北平不认识这个至尊集团分部的孟总的，恐怕没有！

孟小莲把全部的身心都投入到了事业中去，怀着对陆尔杰深深的感恩之情，她做的很用心，最开始相当吃力，经过冯程程和白秀珠，欧阳倩的帮助，有高中文化的孟小莲上手很快！

陆尔杰倒不想别人对他感恩，孟小莲作为高管，把北平这边的生意管理的井井有条，就足够了。

当然，孟小莲也得到了她该得到的。

锦衣玉食，把个昔日面黄肌瘦，奄奄一息的女子，保养的溜光水滑，凸凹有致，那股熟女的风情深深迷乱了陆尔杰的心。

饭桌上都是北平这边分厂的领导，边吃饭边听他们汇报工作，陆尔杰自有指点江山的意味。谁也不敢小看这个小屁孩。

孟小莲的闺蜜周苑是分厂的一个女厂长，办事干脆利落，能力很强，是个有夫之妇，当然，周苑是有背景的女人，曾经留学法兰西，回来后，和一政府公子结合，膝下有一子，据说，过的还不错。

孟小莲听说大老板要来北平，很是紧张，已经叱咤商场风云的女高管，紧张的让周苑感到奇怪。

不过，她是个精明的女人，她不会随便去打听什么，尽管心里的八卦之火熊熊燃烧。

能够和集团董事长在一起吃饭，是难得的机会，但谁也别想蒙混过关，陆尔杰从他们的只言片语中就能分析出他们的性格爱好和能力水平。

孟小莲和周苑几乎没有吃什么，光顾着照顾尔杰了，在她们眼里，尔杰既是个孩子，又是她们的上级，哪一点都怠慢不得。

北平的宾馆是集团分公司的厂内宾馆，专门接待客户用的，当然有陆尔杰的专用房间，专用房间陈设非常的豪华，里面现代化装饰一应俱全，而其它的房间却没有，比如电视这超现代的玩意儿。

相比较于那个年代。

房间里，陆尔杰刚刚洗过澡，穿着浴衣正和情报部的刘正阳正在谈话。

“这是我们北平各大分厂挖出来的技术间谍，不仅有倭人，而且有欧美的。”刘正阳把名单递给陆尔杰。

陆尔杰扫了几眼，抬头问道：“这些人如何处理的。”

“倭人，神不知鬼不觉，灭掉，欧美的是我们的客户，不好整，请示了宋总，严厉教训后，直接切断合作。”刘正阳说道。

陆尔杰点头道：“做的不错，要时时教育我们的员工，加强防范意识，情报战，不止于战场，商场如战场，我们的技术领先对方数十倍，受到各国间谍特殊关照再明白不过，你的任务很艰巨，所谓，外贼好防，家贼难防，情报处的人员一定要严厉审核，决不能出现卖国贼。”

“是！”刘正阳说道：“那这边的事儿？”

“既然我亲自来了，就不用你们操心了，你做好工厂的情报工作就是了。”

“好的，那我下去了。”刘正阳把茶几上的材料带走，出了门。

刘正阳刚走，龙二就敲门进来：“老大，孟总找您。”

陆尔杰心思荡漾了一下，有些莫名的激动，说道：“让她进来。”

孟小莲来之前，芳心忐忑，和自己的内心挣扎斗争了很久，才下定决心，不断的照着镜子，生怕哪一点令自己不满意，她对自己的外貌和魅力还是很有信心的，白秀珠也旁敲侧击的提醒过，但是因为陆董很少来北平，所以，机会不多，孟小莲就像出嫁的新娘子，细心的把自己打扮了一番，来找陆董，一路上走一步两腿都在颤抖和发软，她不知道自己是如何到了陆董的房间门口的。

被龙二拦住了。

“麻烦龙二妹子，我找陆董！”孟小莲已经不是以前的孟小莲了，她脸色镇定如常。

龙二看了看这个女人，隐隐有些嫉妒，然后脑海里和陆公馆的少奶奶们做了一番比较，觉得孟小莲完全不逊色于陆公馆的任何一位少奶奶。

来找老大，献身？

不能怪龙二这么想，因为这个女人太漂亮，而且又是集团的高管，至尊集团的高管，都是和陆老大有关系的。

吃饭的时候，龙二就看出这个女人和那个分厂的女厂长，把老大迷的眼珠子都找不到北了。

一双色眼始终没离开她的左右。

龙二熟知老大的品性，早就看出来了。

孟小莲刚踏入房门，龙二就把门带上了，孟小莲芳心蹦跶，差点腿软的一屁股坐在地上。

陆尔杰贼眼滴溜溜的看着站在门口的孟小莲，真是惊艳！

孟小莲打扮的性感迷人，专门穿了一身大红色的旗袍，旗袍开襟到大腿根部，里面的春光若掩若现，腿上穿着黑色的丝袜，脚下一双时尚的黑色皮鞋，合体的旗袍把成熟妇人的丰腴身段包裹的凸凹有致，尤其是胸前山峰，傲然耸立，露出的藕臂雪白滑腻，左手腕上带着泛着碧绿的手镯，雪白的脖颈上带着一串珍珠项链，把个成熟美妇衬托的亭亭玉立，风度妩媚迷人。

由于心慌害怕，孟小莲粉颈低垂，妩媚的俏脸泛着红晕，愈发的靓丽逼人。

陆尔杰一下子就杠了。深吸一口气，尽量温和道：“孟总，过来坐啊，在这边辛苦你了。”

孟小莲抬眼媚眼，瞟了陆尔杰一眼，轻声道：“不辛苦的，比起陆董的日理万机，小莲只是个小角色。”

说着，莲步轻移，扭捏的坐在了尔杰的对面，就像个受气的小媳妇。

尔杰看的好笑，说道：“你紧张什么，我又不是老虎，听说你在这边做的风生水起的，今日一看，果然是女中英豪，我还要感谢秀珠，要不是当初把你介绍给我，我去哪儿找这么一位得力干将。”

孟小莲见尔杰口气温和，不由的放松了许多，这才抬起头，感激的说道：“要不是陆董，哪有我孟小莲的今天，就是把小莲的命赔上，也还不了陆董对我的恩情。”

陆尔杰呵呵道：“说那些见外的话干嘛，我救你是本心，又不是为了回报。”

孟小莲勇敢的用美眸盯着陆尔杰道：“小莲说的句句是真，一点也不掺假的。”

陆尔杰哈哈笑道：“看孟总紧张的，我心里清楚的，你不用表白什么，你找我是工作上的事儿？”

“不是，啊！是”孟小莲慌乱的摇头点头，如此表现，怎么也无法和她平日里指挥若定的商场女强人比较。

陆尔杰恍然猜到了什么，心情那个激动就甭说了，孟小莲不会无缘无故进自己房间的，难道她打扮的这么漂亮，大晚上的，又不去外面跳舞，打扮给谁看，明显是来……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第847章 女厂长周苑（1）
────────────────────────────────────────

尽管陆尔杰心里激动的欢呼跳跃，但作为老板，他怕自己太孟浪，把小莲给吓着了，孟小莲是公司的高管，负责北平这边的事物，让他放心，如果因为自己的不检点，吓跑了成熟美妇，损失就大了。

既然猜了个大概意思，陆尔杰也不心急。

孟小连风情万种，一直不敢凝视着尔杰，眼神始终飘忽着，双手绞在一起，手里的手绢都快拧成麻花了。

“你的工作做的相当出色，年底有大奖给你。”陆尔杰承诺道。

孟小莲急忙摆手，娇声道：“不用，不用，陆董给的已经够多了，小莲很知足。”

陆尔杰贼眼放着精光，小莲坐下后，大开襟的旗袍后摆耷拉着，一双如玉的丝袜美腿漏了出来，陆尔杰的裤裆里的旗杆越来越大。

孟小莲确实知足，现在的好日子，她做梦也想不到，在宾馆有她专门的房间，出门开着公司配的宝马跑车，走哪里都羡慕死一群人，大把的薪水拿着，穿金戴银，每天耳朵里不知听多少阿谀奉承的话。

陆尔杰道：“那你需要什么，就直接给我说，我会给你安排。”

孟小莲轻轻点头，美眸终于抬起来，正好与陆尔杰的目光对视，孟小莲眼神慌乱，又把头扭向一边。

陆尔杰看她着实紧张的比大姑娘第一次入洞房还要羞涩，觉得这个女人很是有韵味。得到她的心更加迫切了。

“孟总，你坐我身边来。”陆尔杰拍拍身边的沙发。

孟小莲芳心剧跳，整个心脏都要从胸腔里蹦出来，站起身低头往尔杰身边走去，或许是心慌意乱，或许是一不小心，高跟鞋底部勾住了地毯，本来就双腿发软，不由的啊的一声娇喊身体直往前扑去。

陆尔几手疾眼快，双臂一揽，就把吓得花容失色的孟小莲抱住了。

孟小莲的双峰压在了尔杰的胳膊上，两人四目正好相对，成熟女性诱人的体香和刚刚沐浴后的洗发水和香皂的香味混合着孟小莲由于紧张而出的细汗。

钻进尔杰的鼻孔里，让尔杰忍不住兽性大发，还等什么，抱住孟小莲的丰腴腰肢，一翻身就压了上去。

……

不一会儿，站在门外值守的龙二就听到了屋里传来靡靡之音，龙二大羞恨想，果然，这女人打扮的这么漂亮，就是来勾引老大的，老大要是不上钩，可真不是老大了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第848章 孟小莲献身（1）
────────────────────────────────────────

孟小莲比陆尔杰更加激动，这一天孟小莲等了好久了，无论如何要把自己绑在陆尔杰的战车上，所有的成就都是烟云，如果没有陆尔杰，自己什么都不是，如果有一天离开至尊集团，孟小莲有可能又恢复到原来的状态。

陆尔杰看孟小莲的眼神，孟小莲如何看不出来，自己毕竟是过来人，男人那点心思孟小莲看的很透，何况孟小莲一心报恩，除了努力工作，那就是自己的肉体了，如果陆董喜欢，就拿去又怎样。

孟小莲也是旷妇一名，多少个日日夜夜，孟小莲一个人睡在一张床上，孤枕难眠，所谓饱暖思淫欲饥寒起盗心，现在的小莲是吃的饱穿的暖，物质上的满足并不能填补孟小莲心灵上的空虚。

但是，孟小莲当了高管，眼界自然高了，要求男人的标准，不知不觉都要向陆尔杰看齐，可是这太难了。

好友周苑也曾给孟小莲介绍过几个不错的男子，但是，都被小莲莫名其妙的拒绝了。

在孟小莲的内心深处，只有陆尔杰这样的男子，才配得上得到孟小莲的一切。

陆尔杰翻身压上美艳熟妇孟小莲，孟小莲几乎没有抵抗和挣扎，一副任君采撷的俏丽模样。

惹得陆尔杰兽性大发，狠狠的吻在孟小莲香甜红润的唇瓣上，孟小莲娇喘着慌乱的把自己的舌头迫不及待的钻进尔杰的口腔里，两条饥渴的舌头粗野的缠绕在一起，这个饱满多汁的成熟美妇，激起陆尔杰熊熊欲火，恨不得把孟小莲吞进肚里去。

孟小莲也是娇喘吁吁，身子软瘫在沙发上，身上的大红旗袍敞开在一边，露出黑色丝袜美腿和丁字裤遮盖不住的茂盛芳草已经布条带子包裹的女性私处，小莲是个有心人，孟小莲早就听秀珠说过，尔杰喜欢女人穿着吊带丝袜和蕾丝花边胸罩，以及遮盖不住阴部的丁字裤。

陆尔杰松开孟小莲的香唇，舌尖舔弄着孟小莲的粉面，鼻尖，雪白的脖颈，解开孟小莲的旗袍，手伸进去把红色的蕾丝花边胸罩推了上去，孟小莲两只未哺乳过的白嫩浑圆俏丽的丰满如同两个倒扣的晶莹雪白的瓷碗扑棱棱的跑了出来，乳头粉红耸立，乳晕淡红，一看就是长期未有性生活的。

陆尔杰双手握住两只弹性极佳，绵软的美乳，淫笑着，张口就含住了一个入口即化的乳尖。

唔……

俏脸红如云霞的孟小莲无论如何有些羞涩，长长的眼睫毛颤动着，微眯着凤眼，双手漫无目的的在尔杰的后背游移着。

隔着衣服就可以清晰的感受道尔杰的巨大肉棒顶在孟小莲的湿哒哒的柔软的花园内裤上。

孟小莲的香甜乳尖被陆尔杰的舌头卷入口腔，口水涂满了整个挺拔的乳头，乳尖上一股股电流传遍全身，弄的美妇浑身酥麻颤抖，私处越发的泥泞不堪，尔杰的巨大隔着孟小莲的丁字裤屁股轻轻转动，厮磨着美妇的阴唇美肉，裤裆处被爱液沾湿，可以同时感到双方性器官的火热和滚烫。

丁字裤的前端那点不起眼的小布头早就被尔杰的龟头前端给磨蹭到了一边，孟小莲的湿哒哒的两篇肥美的阴唇早就充血肿胀，灿烂如绽放的美丽花朵了。

陆尔杰喘着粗气，双手加上一张嘴，贪婪的对着孟小莲的一对极品美乳大肆的扫荡，美乳极度的膨胀，两只有口水的亮晶晶的乳尖，勃然俏丽，在风中摇曳。

凄美极了。

孟小莲呼吸急促，娥眉紧蹙，俏脸上红云密布，美艳如朝霞，不知是痛苦还是享受的纠结神情落入尔杰的眼中，更加的刺激的尔杰玩弄着美妇的双乳，吃的美乳啾啾作响，可口极了。

孟小莲不断的婉转呻吟，如泣如诉，双手抱着尔杰的头部，把尔杰狠狠的固定在自己的饱满美乳上。

陆尔杰吞咽着满口香甜的乳肉，舌尖要命的拨弄着美妇翘立的粉红乳尖。

孟小莲舒服的浑身颤抖，肉紧的私密处不停的收缩，不断的挤压出大量的爱液，屁股上挺，阴部和尔杰的大肉棒前端死命的接触和顶撞，恨不得立即让尔杰的肉棒插入自己荒芜了太久的沼泽深潭。

但是来自胸部的感觉非常的奇妙和美好，孟小莲贪恋着尔杰对孟小莲胸部两个极品肉球的玩弄，舔舐，吮吸，拨弄，好久没有经历过性爱之欢的孟小莲轻轻欢叫着，一手按着尔杰的脑袋，让尔杰深深的把乳肉吸入口里玩弄，另一只手却是疯狂的按压尔杰的臀部，使得尔杰的大肉棒前端隔着裤子顶开孟小莲热情的不像话的蜜穴前端，自己的粉臀大力的厮磨上顶，双腿自动缠绕在尔杰的屁股蛋上，红色旗袍的前面已经被尔杰撩起到了腰间，露出孟小莲穿着镂空黑色丝袜的极品美腿和似乎没有内裤掩盖的雪白的浑圆美臀。

尔杰配合着孟小莲的不堪，隔着裤子顶撞厮磨着孟小莲的阴部嫩肉，湿透了的裤子前端，使得尔杰和小莲的肉体亲密的接触很强烈，自己下体不动，压着孟小莲的丰腴肉体，孟小莲难耐肉紧，双手按压着尔杰的屁股，让尔杰的肉棒前端接触的自己更加的紧密些，屁股大力的扭动，湿哒哒的爱液汩汩而出，在尔杰对自己一对美乳的大力啾啾吮吸下。

孟小莲的欲火越升越高，直到一股股的震颤传遍全身，久旷的成熟女体来了一次绝美的高潮。

“啊……要来了……！”孟小莲哭泣一般的娇喊着，四肢紧紧的把尔杰固定在自己的身上。整个身躯就像发了疟疾一般的大力抖动。

陆尔杰的龟头前端敏感的感觉到孟小莲的动作大起来，双手抱着自己的屁股蛋恨不得把整个下身镶嵌进去，身体着力上挺，小嘴啊啊的呻吟着，从下体喷出一股热热的阴精，俏脸似醉非醉，雪白的脖颈后扬，胸部拼命的上挺着，四肢缠绕尔杰的力度极大，足足停顿了数秒中，孟小莲才颓然把整个娇躯落在柔软的沙发里，急促的呼吸和绝美的容颜看的尔杰产生莫名的爱怜。

孟小莲缓缓睁开妙目，看到尔杰正居高临下的淫笑着看着孟小莲，那眼神似乎充满戏弄。

孟小莲芳心羞涩，俏脸歪向一边道：“董事长，我好久没有这么舒服了，陆董不要笑我。”

陆尔杰站起身，快速的脱下自己的湿哒哒的裤子，连内裤一起扒下，那根巨大的二十厘米长的巨屌啪的直挺挺打在小腹上。

威风凛凛的火红色大龟头和柱身盘绕着的巨大透明的青筋吓得孟小莲芳心颤抖，妙目看着站在自己眼前的小男人，张嘴羞涩道：“好大！好粗！”

“呵呵，不大不粗不厉害，我怎么可能娶几百个老婆，小莲用手握住我的大鸡巴，给我用嘴舔舐。”

陆尔杰光裸着下身，大肉棒骄傲的挺立着。

宣示着它的极强的爆发力。

“陆董，少奶奶们能受的了吗？这么大。”

其实孟小莲早就从秀珠嘴里知道尔杰的那物件不是一般的巨大，也有心理准备，只是亲眼目睹后，比听说更加的震撼人心。

“女人和男人是一对神奇的动物，再大都能容纳的了。嘿嘿。”陆尔几淫荡的说着，双腿弯曲，用大屌的巨大龟头触碰孟小莲的俏脸和红唇。

孟小莲芳心惶惑，想想待会就要承受巨物的轰击，自己小巧的蜜穴要是插进去这根擀面杖，会不会把自己撑爆捅到胃里去。

想着想着，蜜穴就一阵的痉挛，压榨出汩汩爱液淫水。

顺着股沟流到沙发上。

孟小莲纤纤玉手几乎握不住尔杰的巨大柱子，不得不两只手握住，然后妩媚的笑了笑，伸出粉红小舌头，暧昧的舔了下红色龟头前端流出的晶莹的分泌物。

嘶……！

陆尔杰爽的双腿打颤，张嘴闭眼，两手抓住孟小莲的秀发，当孟小莲先是品尝了尔杰的马眼渗出的汁液后，就张开红润小嘴，缓缓的把巨大柱子纳入自己的口腔。

由于阳具实在巨大粗长，即使吞咽到喉咙底部，也只能容纳下巨物的三分之一，但是这也足够令人刺激和销魂了。

尔杰看着美妇妩媚的神情和挑逗的眼神张着小嘴吞进自己肉棒，感官上的刺激超乎想象，巨物又膨胀一分，把美妇的小嘴塞的爆满，撑的美妇牙根发酸发困。

孟小莲虽然结过婚，但是和死去的丈夫以前亲热也只是传统姿势，而且婚后不仅丈夫就被抓去当了壮丁，等于是还未完全开发的半个处女，不过，孟小莲天资聪明，这类的夫妻房事，孟小莲领会的极快，也知道怎样才能使得男人舒服，所以，两只小手握住巨物，在自己温暖紧窄的红润湿漉漉的口腔里，上下的吞吐起来，再加上尔杰抓着孟小莲的头发，帮助孟小莲吞吐，孟小莲不一会就沉迷在口交的快感中。

尔杰低头欣赏着美妇的表情和体态，穿着红色旗袍的孟小莲半跪在尔杰的身前，秀发凌乱，脸蛋绝美，表情淫荡迷醉，两只半露的美乳摇曳在胸前，脑袋一前一后的吞吐着尔杰的肉棒，还不时的抬起媚眼观察尔杰爽快的表情。

温热紧窄的口腔，巨大的柱身剐蹭着口腔粘膜，产生另类的淫靡与快感，不亚于插进美妇的蜜穴里的快感，使得尔杰癫狂。

抓住美妇的秀发，双手帮助美妇前后缓慢的操着小莲的嘴巴，巨大的龟头刮蹭着口腔和舌面，敏感的龟头接受电流般的快感。

看着自己的大肉棒进出美妇红润的小嘴，陆尔杰仰头闭眼享受，尔杰对于自己的女人，很少玩粗暴，自己的东西太大，孟小莲整个口腔也只能吞下三分之一，如果自己粗暴的塞进去，会捅坏美人的喉咙，尔杰不想这么做，享受的时间有的是，女人只有感受到男人对孟小莲的爱护和珍惜，才能死心塌地的任由尔杰为所欲为。

孟小莲无师自通的吞吐着大肉棒，小手轻轻托起尔杰的巨大卵蛋轻轻的抚摸搓弄，舌尖随着巨物的进出摩擦着敏感的舌面，抬头看着心爱的小男人舒服的样子，孟小莲芳心欢喜，伺候的越发到位，吐出雪白巨物，舌尖绕着巨大龟棱舔舐几圈，然后又用舌尖通插马眼，再沿着柱身舔舐青筋隆起的藤蔓，到了卵蛋处，小嘴含进一个卵蛋，大力的吞吐。

一时间房间里，欢爱的气味充斥房间，淫靡的吞吐声和啾啾声听起来更加的使人性欲高涨，难以自拔。

哎呀，额的个神呀！……

陆尔杰爽的双腿颤抖，小手伸下去，握住美妇的一只美乳，手指肚捏住粉红的勃起乳尖轻轻的捻动，感受乳头的硬中带软的奇妙之物。

孟小莲殷勤的不知疲倦的吞吐着尔杰的卵蛋，舔舐着巨物，然后又重新把巨物龟头纳入小嘴，大力的吮吸着，双唇使劲的夹磨着敏感的龟头，似乎要把里面深藏的牛奶吸出来。

可是，尔杰阅女无数，这样的小刺激不足以使尔杰丢盔卸甲，反而整个肉棒看起来更加的粗长硬挺，可怕。

孟小莲吞吐的娇喘吁吁，白净的前额和鼻尖都出了细汗，嘴巴也渐渐犯困，陆尔杰还是斗志昂扬，没有丝毫射出的迹象。

“累了吧，宝贝，来！咱们用心的玩。”

陆尔杰爱怜的拔出孟小莲小嘴里的巨物。

巨物上面已经被舔舐的溜光水滑，龟头前端一丝透明的黏液粘连着，非常的淫靡。

孟小莲心肝颤动，激动莫名，终于要纳入这根巨大肉棒了，阴部收缩着，压挤着源源不断的爱液，滴落在地上。

孟小莲把自己的红色旗袍翻起在腰间，露出整个穿着黑丝的雪白丰满的下半身，乖顺的仰躺在沙发上，胸前露出的两只美乳俏丽的耸立着，绯红的乳尖漂亮极了，一张成熟完美的俏脸泛着好看的红晕，秀发蓬松，显得越发娇艳美丽。

张开的一双修长美腿，在黑丝和雪白肌肤相映成趣，如同一幅美丽的山水画，白的白，黑的黑，美腿，美臀，美穴，美乳，山恋起伏，再加上红色的旗袍，构成了凄美的三原色。

陆尔杰一手搂住孟小莲的细腰，一手抬起孟小莲的下巴，两人互相凝视一阵，孟小莲被尔杰看得粉脸煞红，心脏加速跳动、呼吸急促的娇喘了起来，全身打了个冷颤。

尔杰知道孟小莲这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便伏下头去亲吻孟小莲的樱唇，开始孟小莲还娇羞的将头避了过去，尔杰用双手捧住孟小莲的面颊，扳了过来而吻了上去，孟小莲也张开樱唇伸出香舌吐封尔杰嘴里，二人互相热烈的舔吮起来。

尔杰一手搂着孟小莲亲吻着，一手即伸入孟小莲撇露开的衣领中，插入那紧绷的乳罩内，那浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。

“哎唷！”

孟小莲皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在尔杰的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，所起的本能反应，孟小莲扭动身躯欲拒还迎着尔杰的挑逗，被尔杰牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使尔杰的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进孟小莲的三角地带，穿过丁字裤摸到孟小莲的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的阴毛，阴蒂特别肥大。

“嘿！真棒！”又是一位风骚淫荡的妙人儿，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，贴满尔杰一手都是。

“喔！董事长！爱我……我……我受不了……了……”

孟小莲被尔杰双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住尔杰那挑逗的魔手，孟小莲虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，阴户中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大阳具来肏孟小莲一顿以解心中欲火，但是孟小莲毕竟是个良家妇女，从未与丈夫以外的男人玩过，心中多少有点害怕兴羞怯。

尔杰双手猛地把孟小莲抱起，就往房中走去，边走边热情的如雨点般的吻着孟小莲。

孟小莲双手搂着尔杰的脖子，缱缩在尔杰的怀抱中，任由尔杰去摆布。

尔杰把孟小莲抱进房中，将孟小莲放在床上，动手把孟小莲的衣服全部脱得精光，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把孟小莲紧紧搂抱在怀。

孟小莲娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了尔杰的嘴唇，二人热情的亲吻着。

年方三十二的孟小莲，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立在粉红色的乳罩上。

尔杰毫不容情的伸手握着一颗大乳房，“哇！”

是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。

尔杰拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着。

尔杰是边玩边欣赏孟小莲的玉体。

自古道“英雄难过美人关”。也就是难过美人的这一个小穴关。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第849章 孟小莲献身与尔杰激战（2）
────────────────────────────────────────

孟小莲那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，肌肤细腻滑嫩；曲线那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。

尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的阴毛，是那么性感迷人。

小莲未生育过，小腹还是那么平坦，嫩滑。

粉臀是又圆又大，粉腿修长，能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一。

“尤物！尤物！真是世间难见的尤物！”

看得尔杰张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把孟小莲一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。

但是转而一想，如此娇艳冶荡，骚浪奇淫之妙人儿，决不可操之过急，必须要气定神敛，稳扎稳打，使孟小莲能得到最高的享受，不由孟小莲不永远爱恋着你，痴迷思念着你。

于是先伏下头去，一口含着孟小莲那绯红色的乳头舔吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着孟小莲那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水黏满了一手。

“喔！我……我受不了啦……里面痒死了……”

孟小莲被尔杰拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸尔杰的阳具。

孟小莲的玉手一握住大阳具，则感到尔杰的阳具是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龟头，尔杰的龟头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，芳心暗想，若是插入在自己的小肥屄里面，被那又宽又厚的龟头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢！

尔杰在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮孟小莲那两片多毛肥突的大阴唇和小阴唇，舌尖舔吮吸咬着那粒粉红的大阴蒂，不时用舌尖伸入阴道去舐吮挑弄着。

“哎唷！董事长……妳舔得我……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……姐姐……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……尔杰了……哎呀……不好……我要出来了。”

孟小莲语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。

尔杰则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。

“啊！董事长……你真要整死我了，我又泄了……”

尔杰把孟小莲那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把孟小莲的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在孟小莲那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头！

使孟小莲那饱满丰肥多毛的阴阜，更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大阴唇中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，尔杰用手握着自己粗长的大阳具，先用大龟头在洞口擦弄着，只见孟小莲被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。

“喔！董事长……别再逗我啦……我……我真受不了……啦……”

尔杰的大龟头在孟小莲的肉缝中擦弄一阵后，已感到孟小莲的淫水愈来愈多，穴口发烫已到了可以行事的时候了。

便屁股用力一挺，“滋”的一声！

大鸡巴已肏进去四、五寸左右。

“哎唷！”

孟小莲也张口结舌的一声惨叫：“痛死我了……”孟小莲边叫痛死人了，边用手去推尔杰的小腹，尔杰直感觉到大鸡巴插在孟小莲那紧小暖湿小肥穴里面，真有一股说不出来的舒服劲，见孟小莲用手猛推自己的小腹，再看孟小莲的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

其实孟小莲的小肥穴里面虽然被尔杰的大鸡巴才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使孟小莲有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽挛着，紧紧夹住尔杰的大阳具。

尔杰不想太过于残忍，而使孟小莲紧张害怕，像孟小莲这样娇艳性感成熟的美娇娘，必须好好珍惜孟小莲！而能长久的拥有孟小莲才行。

尔杰虽然欲火高炽！

大阳具被孟小莲的小肥穴夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大阳具在小穴里旋转着。

“喔！董事长……你的大鸡巴……磨得好美……好舒服……再往里面插深一点……啊……”

孟小莲梦呓般的呻吟浪叫着！

娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的小穴痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使阴户一再的覆和着大阳具，做成紧密的接合。

孟小莲真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使孟小莲陷于了半晕迷的状态中，孟小莲已被林尔杰的大鸡巴，磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了。

尔杰的旋磨，使大鸡巴与孟小莲的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，孟小莲的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲，是孟小莲毕生所没有享受过的。

“啊……亲爱的……小莲好舒服……我……忍不住了……要丢了……”

尔杰愈磨愈快，感到孟小莲的小肥穴里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，阴道已经没有原来的那么紧窄了。

于是臂部猛地用力一压，大鸡巴“滋”的一声，已经全根尽没肏到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

“哎呀！”孟小莲大叫一声，晕迷过去。

娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使孟小莲小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着尔杰。

尔杰并没停止，缓缓地把大鸡巴往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……

每次都碰触着孟小莲的花心深处，使孟小莲是又哼又哈的呻吟着，孟小莲本能的抬高粉臀，把阴户往上挺！

上挺！

更上挺！

尔杰是愈抽愈快、愈插愈深，只感到孟小莲的小肥穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大鸡巴头，直夹得尔杰舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

孟小莲樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……董事长……你真厉害……你的大鸡巴快……快……快要肏死我了……我快吃……吃不消了……哎唷……我受不了啦……要死了……哎呀……不好……又要丢……”

尔杰的粗长硕大的阳具猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直肏得孟小莲浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：“哎呀……小丈夫……我要死了……你真要了我的命啦……水……都快流干了……求求你……快……快把妳那宝贵的甘霖琼浆……射给我……滋润滋润姐姐那枯萎的花心吧……我的小冤家……你要是再不停的肏下去……姐姐……非要被你肏死不可了……”

尔杰拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。

尤其孟小莲的小肥穴花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着尔杰的大鸡巴头！

吮吸得尔杰欲仙欲死，舒畅无比，尔杰怎甘心示弱，用大龟头在肉洞内猛捣猛搅。

孟小莲久旷多年，就如处男第一次一般，非常的敏感，在尔杰的大力进攻下，不一会就连续高潮了几次，泄的手软脚软，瘫软在沙发上。

只剩下了喘息。

尔杰的大阳具还插在自己的小肥穴里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，自己死去的丈夫根本没法比，好棒！

好可爱哟！

不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和尔杰那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道尔杰那么粗长硕大的阳具，自已的小穴是怎样容纳得下的，那么令人荡气回肠的舒服感，还在孟小莲的体内激荡着，实在使孟小莲留恋不忘。

今晚自己的大胆表白献身，使自己尝到如此爽心适意的滋味，这一辈子活在世上还真是白活了，想着想着情不自禁的，抱着尔杰热烈的亲吻着，二人吻得差点窒息才松开对方，孟小莲猛的喘了几口大气，娇声嗲气说道：“董事长！你太厉害了。要是只有一个女人，没一个人受的了”

“比你死去的老公怎样？”陆尔杰淫笑道。

“别提啦！东西短小不说，三几分钟就完事了，哪像你的东西又粗又长而经久耐战，你真是天生的战将、男人中的男人。难怪少奶奶们都是那么爱你，把你当作心肝宝贝一样，真是一点都没错，你真使女人为你疯狂，为你牺牲一切都甘心情愿。董事长！希望你别嫌小莲年老色衰，比不上少女那样的娇艳秀丽、活泼可爱而把姐姐抛弃掉，姐姐是好爱好爱你呀！”

“小莲姐！请妳放心吧！像妳生得这样美艳如花，风情万千的美娇娘！我怎么舍得抛弃妳呢？其实少女虽然活泼可爱，但是没有像小莲姐那种成熟动人的风韵，丰满性感的胴体，经验丰富的床功，尤其妳那个会吃人的小肥穴，真是世间难得的妙品。别人想还想不到手，我怎么会抛弃掉呢？”

“董事长，你坏死了，哪有那个会吃人的。”孟小莲嘟着红唇撒娇。四肢缠在尔杰，肥臀上挺，蜜穴把那根大家伙深深的含住。

“你的小肥穴虽然像会吃人的嘴一样，可是却没有妳的那么厉害！妳真好像吸尘器一样，差点把我的骨髓都快要吸出来啦！小莲姐！妳简直是人间难求的‘尤物’、‘妖姬’啊！”

“要死了！好坏的董事长，人家的身体都给你玩了，还来取笑人家，不来了嘛！”

孟小莲用粉拳打在尔杰的胸前，故意翘高红唇，一副小女儿撤娇不依的姿态，使尔杰看得是心摇神驰，销魂蚀骨，欲焰又起了。

尔杰望着孟小莲那媚荡淫浪已至极点的粉脸，抚摸着孟小莲那丰满润滑的胴体，孟小莲的保养真是到家，全身雪白细嫩，不现赘肉，曲线玲珑。

孟小莲的玉手确紧紧地握住尔杰的阳具在不停的套弄着，一边对尔杰猛抛媚眼！

天啊！这位美艳骚荡的孟小莲，和尔杰完成了第一回合地性爱后，还表现得如此令人暇思，尔杰的阳具不禁又高翘挺硬起来。

孟小莲一手轻捶着尔杰的胸膛，一手仍旧套弄着尔杰的大阳具。

“董事长！你要我用那一种方法来替它消气呢？”

“嗯！你先替我在吹吹喇叭。”

“什么叫吹喇叭，我不懂呀！”

“就和刚才你用妳的嘴来含舔，吮吸我的鸡巴嘛！”

孟小莲是个乖巧的妇人，二人彼此便互相热烈的口交起来；湿腻腻地吻舔了许久，尔杰被孟小莲舔吮得龟头酥麻，心花怒放，阳具暴涨高翘得欲火更炽。

孟小莲也被尔杰舔吮吸咬得，稣麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，淫水就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，尔杰把孟小莲的淫水都一口一口的舔食下肚。

然后尔杰靠坐在沙发上，一把抱过孟小莲的娇躯，让孟小莲面对面的坐在尔杰的大腿上，示意孟小莲来一个坐交的姿式进行玩乐。

孟小莲一看尔杰的大阳具，好似一柱挚天的高翘挺立着，粗长硕大得真有点胆怯，迟迟不敢有所行动，尔杰把孟小莲的玉手拉了过来，握住自己的大阳具，尔杰的双手则揉摸着孟小莲酥胸上的一对大乳房说道：“姐姐！快把大鸡巴，套坐到妳那小肥穴里去呀！

“董事长的鸡巴这么大，好怕人呀！我不敢套进去嘛！”

孟小莲是又羞又怕，粉脸通红，那种含羞带怯的模样，还真迷人。

“来嘛！怕什么！刚才不是也插进去玩过了吗？”

“不行！我从来也没有玩过这种姿式，我会受不了的。”

“不要怕！等你套进去以后，我们都不要动，这样就可以了。”

“嗯！不嘛！我怕受不了……会痛死人的……”

“亲姐姐！慢慢的往里套就不会痛的！来！轻轻的……”

孟小莲一来拗不过尔杰的意思。

二来也想尝尝女上位的性交是何滋味，于是孟小莲靠紧过来，左手勾住尔杰的脖子，右手握着大阳具对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐下去。

孟小莲微微的一用力，才插进一个大龟头，但是孟小莲已痛得双眉蹙了起来，媚眼上翻，粉脸煞白。

“啊！好痛……”

尔杰看孟小莲弄了半天，才只弄进去一个龟头，若想要孟小莲自己套坐进去，非得费上一段时间，看孟小莲那个怕痛的样子，干脆！

长痛不如短痛，还是自己动手来得个好。

于是尔杰双手搂紧着孟小莲那肥厚的大粉臀，往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺──“噗滋”一声！

便整个连根套坐到底，紧跟着──“哎呀！”

一声惨叫。

“好胀……好痛呀……喔……我的小莲呀……”

孟小莲嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇拢旋磨，大阳具便在孟小莲的桃源春洞中进进出出，尔杰则一面玩弄着孟小莲那两颗抖动的大乳房，一面抬起屁股一挺一挺地迎合。

“好销魂……好过瘾……啊……”

孟小莲愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，孟小莲此时感觉前身很空虚，急需抓着些什么为倚托，于是双手紧搂着尔杰的脖子，用两颗大乳房贴着尔杰的胸膛磨擦，而增加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处“唧唧！”

之声，谐出了一曲美妙的男欢女爱之交响乐。

尔杰为了使孟小莲能够多尝一点性爱乐趣，叫孟小莲换了一个姿式，双膝跪在床上，上身弯下，将肥白的粉臀抬高，让阴户朝后面挤得高隆凸出，用手握着大阳具，对准那红艳艳水晶晶的桃源洞口用力的插了进去。

“啊！好美呀！”

孟小莲大叫一声，扭动着粉臀来迎合，前后左右的旋转摆动，尔杰的大龟头每次都撞到孟小莲的花心，这是女人最敏感的部位，只撞得孟小莲猛喘大气，全身颤抖，舒服得孟小莲连眼泪都流出来了，猛吞口水，歇斯底里的大吼大叫：“你的大鸡巴……快要肏死……死我了……啊……我的亲……丈夫……我……又要泄……了……”

一股滚热的淫液，猛冲着大龟头而出，流得沙发都湿了一大片。

尔杰是愈战愈勇、愈攻愈狠，尔杰的大阳具就像汽车的活塞一样不停的、快速的，有力的抽插着。

孟小莲已经兴奋舒畅得几乎休克过去，尔杰为了使这位久旷的美妇孟小莲能饱尝那痛快淋漓，至高无上的性爱乐趣，尽量控制自己激动的心情，去配合孟小莲的丢精时间，期能使孟小莲尽情享受到快感的滋味。

于是双手在孟小莲那双下垂幌荡不停的奶头上，运用指上功夫，轻揉慢搓，捏弄起来，同时大鸡巴不停的猛捣。

尔杰快速的冲刺。

用双手托起孟小莲那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。

而小莲也扭动柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。

尔杰九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。

小莲暴露出了风骚淫荡本能，孟小莲浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

孟小莲的性欲此时已达沸点，阴壁的肌肉开始猛吸猛吮的夹着尔杰的大龟头，尔杰也紧搂着孟小莲的肥臀，拼命抽插！

尽量地顶着孟小莲的穴心，用大龟头去研磨它那软肉。

孟小莲被尔杰研磨着那穴心的软肉，全身不停的打着冷颤，那种销魂蚀骨、欲仙欲死、酥麻酸痒的滋味，舒服得孟小莲是丢了又丢，泄了又泄，整个人差一点都要昏迷休克过去了，但是口中尚迷迷糊糊的哼道：“哎呀……喂……泄……泄死我了……”

尔杰感受到美妇腔道嫩肉的收缩，知道孟小莲又快泄了，于是猛的一阵最后冲刺，一股浓热滚烫的精液飞射而出，全部喷射到孟小莲的子宫里去啦！

“啊……小心肝……射得姐姐真美死了……舒服死了……”

二人手儿相拥着，脸颊相贴着，腿儿相缠着，紧闭双目，静静的享受着，那高潮后尚激荡在躯体内的余情韵味，真是只羡鸳鸯不羡仙，男欢女爱最为乐矣！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第850章 小莲与尔杰的激情大战（3）
────────────────────────────────────────

男女欢好，往往会忘却一切，在陆尔杰的专用房间里，尔杰与孟小莲尽情的享受着性爱的欢乐，至于隔壁的龙二自己摸的泄了几度，尔杰暂时不去管，品尝美妇才最紧要。

“董事长，你太厉害了，我好满足。”躺在床上的孟小莲，成熟俏脸绯红，两个乳尖挺立，眯着凤眼呢喃道。

“这不算什么，日后我们的日子长着呢，乖乖的受着吧，宝贝！”

陆尔杰淫笑着把孟小莲散落下来的红色旗袍撩到了腰上，孟小莲圆滚滚的屁股裹在黑丝的玻璃丝袜里都在尔杰的手下颤抖着，尔杰的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉，把孟小莲的湿漉漉的丁字裤和裤袜向下一拉就又要操进去了。

尔杰的大肉棒已经硬得像一根铁棒，双手把住孟小莲的腰想插进去，但孟小莲的裤袜则让孟小莲不能尽情地张开双脚，尔杰一把将它撕开，孟小莲左手支撑着，右手引导着尔杰操进自已湿润的洞中，中指更是放在自已的阴蒂上轻轻地磨擦着。

尔杰只觉得自已的肉棒被一个湿润的小洞紧紧包裹着，尔杰已经不能控制自已了，尔杰只是握着孟小莲的细腰，拼命地向自已的下部撞去。

“啪！啪！啪！啪！”

肉体的的撞击声此起彼伏，尔杰用尔杰那二十多公分长的大肉棒插进了孟小莲的阴道，尔杰用劲地抽送顶弄，在尔杰胯下的孟小莲狂热地摇动着身体。

尔杰是从后边进入孟小莲的阴道的，尔杰趴在孟小莲背上，像公狗干母狗一样地干着肤色丝袜与黑色高跟鞋的美丽母亲。

尔杰两手也不闲着，死命地用力揉捏着孟小莲那三十多寸的乳房，乳房在尔杰的用力揉捏下变了形。

孟小莲的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟：“啊……啊……啊……用力……用力插烂我的淫穴！”

孟小莲大叫。

尔杰把小莲转了边，用嘴含着小莲的乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。

小莲把手搭在尔杰肩上，把尔杰的头向自已的乳房上压去，尔杰把孟小莲轻轻抱起，孟小莲用手把尔杰的肉棒放在阴道口，尔杰腰肢一挺，大肉棒一下便进入了孟小莲的阴道。

这时，孟小莲一边摇动性感的屁股配合着尔杰的猛烈进攻，一边把孟小莲香甜的美舌吐进了尔杰的口中，两人在互相交换甜美的唾液。

尔杰猛烈的进攻使孟小莲进入了忘我的高潮中，孟小莲把两腿紧紧地盘在尔杰的腰间，尔杰把嘴再次撕咬着孟小莲甜美的乳房，彷佛要把孟小莲的乳房咬烂了，孟小莲则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。

“哈！骚货……好……好……”尔杰把穿着黑色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，尔杰一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，孟小莲都浪叫一下。

一口气抽插了几百下，孟小莲则更淫荡地浪叫、呻吟。

随着尔杰屁股的扭摆、起落，洞穴口挤出的淫水，顺着大鸡巴湿淋淋的流下，浸湿孟小莲的阴毛四周。

终于两人的性交到达了高潮，孟小莲用嘴帮助尔杰把大肉棒舔干净，尔杰的精液从孟小莲的大腿根直流到高跟鞋里，孟小莲手软脚软的爬起来，身上全是汗水，女孩子都爱干净，所以，爬起来就要去洗澡。

“小莲，让我来帮您洗。”陆尔杰轻轻搂着孟小莲，一边用嘴唇咬着孟小莲柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

“哼，坏蛋，又要玩什么新花样？”孟小莲千娇百媚地依偎在陆尔杰的怀中，羞红着俏脸轻轻点着头。

陆尔杰和孟小莲从浴盆里站起来，孟小莲转过身来与陆尔杰紧紧拥抱在一起，硬梆梆的大肉棒触在孟小莲滑嫩的身上，孟小莲轻哼着和陆尔杰吻在了起。

陆尔杰把孟小莲抱出了浴盆，孟小莲趴在水垫上。

玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。

尤其是孟小莲那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。

沐浴露涂抹在孟小莲的身上，漾起五彩的泡沫。

陆尔杰的手在孟小莲的身上涂抹着，从孟小莲光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

陆尔杰的手伸进孟小莲的大腿之间，探进孟小莲两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使孟小莲的原本就滑润的皮肤更加润泽。

陆尔杰的手在孟小莲的屁股沟间游走，孟小莲娇笑着分开双股：“董事长，好痒啊，不要摸那里嘛”

陆尔杰趴在孟小莲后背上，从孟小莲的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了孟小莲白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。

在孟小莲肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了陆尔杰的吻痕。

孟小莲把孟小莲肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。

孟小莲的身体上全都是沐浴露，滑润润的，孟小莲的屁股上也不例外。

陆尔杰的脸和嘴在孟小莲丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。

沐浴露溢起雪白的泡沫，孟小莲的屁股上和陆尔杰的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。

陆尔杰和孟小莲真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。

陆尔杰的手轻轻一拉孟小莲的双髋，孟小莲的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。

陆尔杰趴在孟小莲光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，孟小莲被陆尔杰吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着孟小莲光润的屁股沟，陆尔杰的舌头慢慢吻向孟小莲暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。

孟小莲的屁眼光润润的，陆尔杰的舌尖舔触在上面，孟小莲屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。

白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。

陆尔杰的双手扒着孟小莲光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住孟小莲暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。

舌尖轻轻在孟小莲的屁眼上舔触着。

孟小莲的屁眼收缩着、蠕动着，孟小莲的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。

孟小莲被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。

陆尔杰的双手扒着孟小莲光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着孟小莲，滑润润的屁股沟，舔触着孟小莲暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的阴道口。

当然，这时，陆尔杰已完全被孟小莲的美丽迷人的屁眼迷住了。

陆尔杰的舌头带着唾液、沐浴露以及从孟小莲阴道深处流溢出来的淫液，住了孟小莲的屁眼，舔触着；孟小莲扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。

陆尔杰的舌头在孟小莲的屁眼上，用力向里着，试图进去。

孟小莲的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，陆尔杰的舌尖舔触在孟小莲那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。

孟小莲这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使孟小莲依然把孟小莲那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。

终于孟小莲整个身体全都瘫在了水床上，陆尔杰也趴在了孟小莲滑腻腻的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第851章 小莲与尔杰的激情大战（4）
────────────────────────────────────────

过了一会，陆尔杰从孟小莲身上起来，拉着还沉浸在快感之中的孟小莲，让孟小莲仰面躺在水床上。

在尔杰面前，赤条条仰面躺着的孟小莲，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着孟小莲的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已经三十几岁，那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。

未哺育过的奶子雪白高耸、此时喂奶给陆尔杰吃的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着孟小莲轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

由于是仰面、并且是赤条条地躺在尔杰的面前，孟小莲本能地把双腿并上。

一抹红云又拂上了孟小莲美丽的脸上。

孟小莲的娇羞，刺激着陆尔杰的征服欲。

陆尔杰跪在孟小莲的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在孟小莲的身上，陆尔杰的手在孟小莲丰腴的身体上游走着，抚遍孟小莲身上的每一寸肌肤。

当然陆尔杰最着迷的还是孟小莲尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。

陆尔杰的手握着孟小莲尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着孟小莲那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。

丰富的泡沫把孟小莲的身体包裹住。

陆尔杰的手慢慢滑向孟小莲光滑平坦的腹部，感觉着孟小莲轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。

孟小莲的皮肤相当敏感，陆尔杰的手指轻轻从上面滑过，都会引起孟小莲皮肤的一阵阵震颤。

陆尔杰看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在孟小莲的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

“啊啊董事长啊啊小色鬼啊啊小老公啊啊啊啊啊宝贝啊啊小莲啊小莲啊被你啊啊啊啊”

孟小莲终于忍不住叫出声来，孟小莲的手按着陆尔杰的头，向下方推去。

这时孟小莲的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。

陆尔杰把脸埋进孟小莲的两条雪白大腿间，任孟小莲那浓密的阴毛碰触着陆尔杰的脸，陆尔杰深深吸着孟小莲令人销魂的幽幽的体香，然后从孟小莲两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。

舌头轻点轻扫着孟小莲修长、光洁的大腿，沿着孟小莲肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至孟小莲的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置。

再向下一直吻到孟小莲美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。

这期间孟小莲的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。

陆尔杰的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到孟小莲阴道的下方。

伴着孟小莲淫浪的叫声，孟小莲阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。

孟小莲的双手用力把陆尔杰的头按在孟小莲的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和陆尔杰的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在陆尔杰的脸上。

陆尔杰的舌头吻舔着孟小莲肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；孟小莲那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；陆尔杰把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，孟小莲扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，陆尔杰又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。

后来，陆尔杰轻轻把孟小莲的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，孟小莲阴道里的淫液流入陆尔杰的嘴里。

陆尔杰的舌尖拨弄着含在嘴里的的孟小莲的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。

孟小莲这时已经被陆尔杰爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。

然而陆尔杰还是清醒的，陆尔杰要把孟小莲从沉醉状态中唤醒，让孟小莲在半醉半醒中继续接受陆尔杰的爱抚。

趁着孟小莲意乱神迷的当儿，陆尔杰用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的孟小莲的两片小阴唇；只听得孟小莲轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏陆尔杰早有防备，才没有被孟小莲蹬下水床，在孟小莲还没来得及说话时，陆尔杰又快速地把孟小莲的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。

刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。

孟小莲和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着陆尔杰的脖子，双手抚着陆尔杰的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。

孟小莲的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。

陆尔杰感觉孟小莲非常希望陆尔杰去吻舔孟小莲的阴蒂。

听着孟小莲的淫浪的呻吟声，陆尔杰的嘴放开孟小莲那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着孟小莲零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着。

舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开孟小莲那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到孟小莲如豆蔻般可爱的阴蒂了，陆尔杰用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在孟小莲的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔孟小莲的如花蕊般的阴道口。

就那若有若无的一下，就使孟小莲浑身颤栗了许久。

在孟小莲如花蕊般美丽、迷人的阴道口，陆尔杰的舌头用力伸进孟小莲淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。

孟小莲阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进陆尔杰的嘴里。

这时，陆尔杰已把孟小莲的阴蒂含在嘴里了。

陆尔杰用舌尖；轻轻点触着孟小莲阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。

孟小莲的大肉棒在陆尔杰的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。

孟小莲的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便陆尔杰更彻底地吻舔吸吮孟小莲的阴道口和阴道内壁。

孟小莲的双腿用力分张着，陆尔杰的头整个都埋在孟小莲的双腿间，嘴里含着孟小莲的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着孟小莲肥美喧软的屁股，一只手揉搓着孟小莲浓密的阴毛，不时把手指移到孟小莲的屁股沟，用手指撩拨着孟小莲的屁眼，有时还把手指轻轻插入孟小莲的阴道内搅动。

孟小莲高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要陆尔杰快点把硬梆梆的大肉棒插进孟小莲的阴道里。

可陆尔杰却想要狠狠地“修理”一下孟小莲，让孟小莲忘不掉自己。

陆尔杰的嘴含着孟小莲的阴蒂，舌尖舔舐着，孟小莲圆浑的双腿紧紧缠绕陆尔杰的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，孟小莲的阴蒂整个地被陆尔杰裹在嘴里，陆尔杰不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，孟小莲都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声孟小莲阴道流溢出来的淫液的气味，孟小莲销魂的呻吟声刺激得陆尔杰的大肉棒硬梆梆的。

陆尔杰把孟小莲抱在怀中，孟小莲紧紧偎在陆尔杰的怀里，陆尔杰硬梆梆的大肉棒在孟小莲滑腻腻的身体上，孟小莲纤柔的手握住陆尔杰的大肉棒。

陆尔杰抱着孟小莲重又进到宽大的浴盆里，水清清的，孟小莲面对着陆尔杰叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着陆尔杰坚挺的硬梆梆的大肉棒陆尔杰的大肉棒在水中，就象水中直立的暗礁一样。

陆尔杰扶着孟小莲丰腴肥美的屁股，孟小莲一手扶着浴盆的沿，一手扶着陆尔杰那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的大肉棒，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了陆尔杰大肉棒的龟头上，孟小莲的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。

揉捏着孟小莲喧软的白嫩的丰臀，看着孟小莲白晰、圆润的肉体，感受着孟小莲阴道的柔韧和紧缩，陆尔杰的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着孟小莲肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子大肉棒慢慢插入体肉的孟小莲没有防备，一下子就骑坐在了陆尔杰的身上陆尔杰那根硕大的、粗长的、硬梆梆的大肉棒三下连根被孟小莲的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在孟小莲阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

孟小莲不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，孟小莲的脸正与陆尔杰相对，看着陆尔杰恶作剧般的坏笑，孟小莲如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着陆尔杰：“啊，你真坏，董事长坏死了，也不管人家……”

陆尔杰和孟小莲脸对着脸，陆尔杰被孟小莲欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着孟小莲秀美的面容。

孟小莲这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么好看的。”

“小莲，您真美，你跑不出我手掌心了。”

孟小莲满面娇羞地趴在陆尔杰的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在陆尔杰的胸膛上，陆尔杰紧紧搂着孟小莲的腰臀，大肉棒紧紧插在孟小莲的阴道里。

借着水的浮力，陆尔杰的身体能轻松地向上挺起，陆尔杰搂着孟小莲丰腴的腰臀，身体用力向上挺，大肉棒在孟小莲的阴道里抽插了一下。

孟小莲娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着陆尔杰的大肉棒。

孟小莲扭摆着丰臀，陆尔杰用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被陆尔杰和孟小莲弄得如同大海般波浪起伏。

过了一会，陆尔杰和孟小莲俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，陆尔杰亲吻着孟小莲，孟小莲丁香条般小巧的舌头伸进陆尔杰的嘴里，搅动着。

陆尔杰的勃起的硬梆梆的大肉棒在孟小莲的柔软、平坦的小腹上。

孟小莲抬起一条腿盘在陆尔杰的腰间，让孟小莲的润滑的、美丽的阴道口正对着陆尔杰勃起的硬梆梆的大肉棒，陆尔杰抱着孟小莲肥硕的丰臀，身体向前一挺，孟小莲的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着孟小莲的一声娇叫，陆尔杰的大肉棒又插进了孟小莲那美艳、成熟、迷人的阴道里。

孟小莲紧紧搂着陆尔杰的肩膀，用力向前挺送着身体，陆尔杰一手搂着孟小莲丰腴的腰肢，一手抱着孟小莲暄软、光润、肥美的丰臀，大肉棒用力在孟小莲的阴道里抽插，孟小莲那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着陆尔杰的大肉棒，小阴唇紧紧裹住陆尔杰的大肉棒。

陆尔杰们俩的舌头碰撞着、纠缠着。

陆尔杰用力搂抱起孟小莲，孟小莲用孟小莲那丰腴的双臂搂着陆尔杰的脖子，把孟小莲健美的双腿缠绕在陆尔杰的腰间，阴道紧紧包裹着陆尔杰的大肉棒，满头的乌发随着陆尔杰大肉棒的冲击在脑后飘扬。

孟小莲满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……董事长，小老公，亲亲宝贝，我爱你，董事长的大鸡巴操小莲的小骚屄……哦……”

陆尔杰搂抱着孟小莲的丰臀，孟小莲修长的双腿紧紧缠绕在陆尔杰的腰间，陆尔杰的大肉棒紧插在孟小莲的阴道里。

孟小莲的阴道口紧紧包裹着陆尔杰的大肉棒，陆尔杰把丰腴、美艳的孟小莲抱在怀中，大肉棒插在孟小莲的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把孟小莲放到沙发上，陆尔杰站在沙发旁把孟小莲的双腿架在肩上，身子压在孟小莲的身上，大肉棒深深地插进孟小莲的阴道里，摇摆着屁股，大肉棒在孟小莲的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。

孟小莲被陆尔杰肏得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

“哦……心肝宝贝，亲，小莲让你的大鸡巴肏死了……哦…使劲……哦…”

“小莲…亲亲的骚小莲…小莲的美骚屄把我的鸡巴套撸得太美了……哦……”

过了一会，孟小莲起身趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，孟小莲的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

陆尔杰心领神会地用手扶住孟小莲雪白、丰腴的大屁股，硬挺的大肉棒在孟小莲的阴部碰触着，惹得孟小莲一阵阵娇笑，孟小莲扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住陆尔杰的大肉棒，用龟头在孟小莲勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小宝贝……亲亲老公，董事长……你真聪明……啊……小莲的屄天天让你肏都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”

“小莲，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让陆尔杰怎么肏，小莲，有句俗话就叫‘母狗不撅腚，公狗不上槽’。”

“啊，小色鬼，你敢笑话小莲，骂小莲是母狗。”孟小莲羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。

孟小莲边撒着娇边用手引着着陆尔杰硬梆梆的大肉棒从孟小莲的身后插进孟小莲的阴道里，陆尔杰的身体一下下撞击着孟小莲丰腴的肥臀，大肉棒在孟小莲紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。

陆尔杰抱住孟小莲的丰臀，小腹撞着孟小莲的雪白的大屁股，大肉棒每插一下，龟头都会撞击着孟小莲阴道深处那团软软的、暖暖的肉。

孟小莲的小阴唇如同艳丽的花瓣随着陆尔杰大肉棒的插进抽出而翻动。

陆尔杰的双臂环抱着孟小莲柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着孟小莲阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。

孟小莲的手也摸到陆尔杰的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

孟小莲扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……小莲真的舒服，舒服呀…哦…心肝宝贝……大鸡巴在屄插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对，就这样……哦…哦……”

陆尔杰和孟小莲又把战场转移到地板上，孟小莲仰面躺在地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，陆尔杰则趴在孟小莲柔若无骨的身上，把硬梆梆的大肉棒在孟小莲的阴道口研磨着，沾着从孟小莲的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。

“哦……小坏蛋……小色魔…爽死我了……快……哦……快……哦…快把大鸡巴插进去……哦”

孟小莲扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住陆尔杰硬梆梆的大大肉棒对准孟小莲那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住陆尔杰的后背向下一压，只听“滋”的一声，陆尔杰的大肉棒又插进了孟小莲的阴道里。

陆尔杰的胸部紧紧压在孟小莲雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了大肉棒在孟小莲小穴里的抽插。

孟小莲扭动着身子，阴道紧紧套撸着陆尔杰的大肉棒，陆尔杰们俩研究着性交的技巧，一会陆尔杰把大肉棒连根插进孟小莲的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉。

陆尔杰又把大肉棒抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把大肉棒向阴道里插去……

沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……

到处都是两人作爱的战场，在孟小莲美艳、成熟、迷人的屄里，陆尔杰的大肉棒足足直抽插了几乎一天，孟小莲被陆尔杰肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

在孟小莲令人销魂的，淫浪的叫床声中，陆尔杰几次把精液射注在孟小莲的阴道里，冲激着孟小莲的子宫。

夜里，陆尔杰把孟小莲搂在怀里，孟小莲温柔地偎在陆尔杰的怀抱中，陆尔杰的大肉棒插在孟小莲的阴道里慢慢进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第852章 小莲与尔杰的激情大战（5）
────────────────────────────────────────

不知什么时候，陆尔杰从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，孟小莲已不在身边。

陆尔杰起床，走出卧室，从房间的厨房传来声音，陆尔杰走进厨房，只见孟小莲穿着睡衣正在准备早餐。

看着孟小莲丰腴迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着孟小莲纤细的腰肢，浑圆的丰臀，陆尔杰的大肉棒不由得慢慢地硬了起来，陆尔杰走过去从后面抱住孟小莲。

孟小莲回过头来，见是陆尔杰脸上不由得一红，娇媚地冲陆尔杰温柔地一笑，吻陆尔杰一下，又转过头去继续忙着。

陆尔杰硬梆梆的大肉棒隔着睡衣在孟小莲喧软的屁股上，手伸进孟小莲的睡衣里，啊，孟小莲的睡衣里什么也没穿！

陆尔杰的手伸向孟小莲的腹股沟，手指探进孟小莲的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂。

孟小莲轻声笑着说：“小坏蛋，你真是个小魔头，哎，小莲也不知道是哪辈子欠你的。”

陆尔杰撩起孟小莲睡衣的下摆，孟小莲的双腿已经分开，陆尔杰跪在孟小莲的身后，捧着孟小莲肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着孟小莲的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔孟小莲的阴道口。

孟小莲的阴道渐渐地湿润了，孟小莲的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。

陆尔杰站起身来，把陆尔杰硬梆梆的大肉棒对着孟小莲湿漉漉的阴道里插去，只听“滋”的一声，陆尔杰的大肉棒连根插进了孟小莲的阴道里，孟小莲轻叫一声，阴道紧紧夹裹住陆尔杰的大肉棒，陆尔杰双手扶着孟小莲的丰腴的肥臀，用力抽插着大肉棒，阴囊一下一下撞击着阴阜，孟小莲先时双手撑着操作台，后来被陆尔杰得趴在操作台上，娇喘吁吁。

这里，孟小莲的睡衣早已脱掉在了地上。

陆尔杰和孟小莲赤身裸体地在厨房的操作台前性交着，陆尔杰的大肉棒在孟小莲的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；孟小莲的阴道紧紧地包裹着陆尔杰粗大的、硬梆梆的大肉棒，大小阴唇有力地套撸着。

过了一会，陆尔杰抱起孟小莲，把孟小莲放到餐桌上，让孟小莲仰面躺在餐桌上，孟小莲分开双腿，陆尔杰站在孟小莲的两腿之间，大肉棒深深地插在孟小莲的阴道里，九浅一深地抽插着，此时孟小莲星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。

阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了陆尔杰俩的阴部，流淌在餐桌上。

在孟小莲的示意下，陆尔杰坐在餐椅上，孟小莲骑坐在陆尔杰的身上，陆尔杰一手搂着孟小莲苗条的腰肢，一手抱着孟小莲肥美的丰臀，粗长的大肉棒从下面向上插在孟小莲的阴道里，孟小莲向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着陆尔杰的大肉棒。

陆尔杰一面向上挺送着大肉棒，一面用嘴噙住孟小莲那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在孟小莲丰腴的双乳上吻舔着。

孟小莲满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。

这时，早餐已经做了，陆尔杰还没有射精的迹象，孟小莲从陆尔杰的身上下去，把早餐端了上来，陆尔杰把孟小莲拉到陆尔杰的身边，让孟小莲坐在陆尔杰的腿上，孟小莲温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在陆尔杰的大腿上，一口一口地喂陆尔杰，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到陆尔杰的嘴里。

孟小莲羞红着脸说：“从今以后小莲就是你的了，这双乳、这肉体，小莲会让你快乐的”说着分开双腿，把的大肉棒又套进阴道里。

这顿早餐，陆尔杰和孟小莲边吃边干，直至滚落到床上。

孟小莲趴在床，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的阴部，孟小莲的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，阴道口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

“董事长，来，”孟小莲一支手拄在床上，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把你的大鸡巴从后面插进小莲的屄里。”

陆尔杰用手扶住孟小莲雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的大肉棒在孟小莲的阴部碰触着，惹得孟小莲一阵阵娇笑。

姨小莲扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住陆尔杰的大肉棒，用龟头在孟小莲勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……乖乖董事长……你的大鸡巴真……哦……快把大鸡巴插进去…用力……哦…用力插……大鸡巴把小莲肏得快晕了……哦……”

陆尔杰趴在孟小莲的身后，把硬梆梆的大肉棒从孟小莲的屁股后插进孟小莲的阴道里。

这种姿式就象狗交配一样，趴在孟小莲的身后，扶着孟小莲白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着孟小莲丰腴的肥臀，大肉棒在孟小莲紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。

硬、粗、长、大的大肉棒每插一下，龟头都会撞击着孟小莲阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。

孟小莲的小阴唇如同艳丽的花瓣随着陆尔杰大肉棒的插进抽出而翻动。

陆尔杰的双臂环抱着孟小莲柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着孟小莲阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。

孟小莲的手也摸到陆尔杰的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

孟小莲扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着。

孟小莲的手轻轻握着陆尔杰的大肉棒，陆尔杰的手在孟小莲的阴部游走着、撩拔着。

过了一会，孟小莲起身背对着陆尔杰，趴在陆尔杰的身上，头里埋在陆尔杰的双腿之间又去吻裹陆尔杰的大肉棒，雪白、肥美的大屁股撅起在陆尔杰的脸前，孟小莲的小嘴把陆尔杰的刚射完精的还软软的大肉棒噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着陆尔杰的阴囊。

陆尔杰捧着孟小莲那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔孟小莲的阴部，舌尖分开孟小莲的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在孟小莲的阴道里抽插着。

用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

陆尔杰的大肉棒被孟小莲裹舔得硬了起来，孟小莲把它整个噙在嘴里，陆尔杰感觉大肉棒的龟头已触在孟小莲的喉头，孟小莲的小嘴，红润的樱唇套裹着陆尔杰硬梆梆的大肉棒；陆尔杰捧着孟小莲雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进孟小莲的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在孟小莲那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。

孟小莲的阴道里流出淫水，流淌在陆尔杰的嘴里，脸上，陆尔杰的舌头舔过孟小莲的会阴，舔舐着孟小莲的屁股沟，孟小莲扭动着屁股，咯咯笑着，孟小莲的屁股沟被陆尔杰舔得湿湿漉漉的，后来陆尔杰用舌头去舔孟小莲舔孟小莲小巧美丽暗红的菊花蕾，孟小莲那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。

孟小莲被陆尔杰吻舔得一陈陈娇笑，任凭陆尔杰的舌尖在孟小莲的菊花蕾内外吻来舔去，孟小莲紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，姨小莲的两股用力分开，陆尔杰的舌尖舔着孟小莲的屁眼，唾液把孟小莲的屁眼弄得湿呼呼的，孟小莲哼着，叫着。

陆尔杰用舌尖着孟小莲的屁眼，试图探进孟小莲的屁眼里去。

孟小莲这时用嘴套撸着陆尔杰的大肉棒，舌尖舔着龟头，有时还把陆尔杰的阴囊含进嘴里，吮裹着。

“小坏蛋，小莲的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，董事长，啊。”

孟小莲跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被陆尔杰吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。

陆尔杰忍不住又趴在孟小莲的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。

孟小莲娇笑着说：“董事长，小莲被你舔得心尖都颤了。”

孟小莲的肛门是块处女地，从来没有人开发过，陆尔杰的舌尖用力向里都不去，把孟小莲的屁眼弄得湿漉漉的，孟小莲也被陆尔杰舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。

又过了一会，陆尔杰起身跪在孟小莲的身后，一手扶着孟小莲的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的大肉棒，龟头对准孟小莲那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。

孟小莲的屁眼上沾满了陆尔杰的唾液，起到了润滑的作用，尽管孟小莲的屁眼很紧，但是陆尔杰的龟头不算太费力气就进了孟小莲窄窄的、紧紧的肛门。

当陆尔杰硕大的龟头进孟小莲的屁眼时，孟小莲叫出声来：“啊……啊……董事长……啊……啊……小莲从……啊……从没被肏……啊……啊……肏过屁眼……啊……轻……轻……点……啊…啊……”

陆尔杰把大肉棒硕大的龟头在孟小莲的屁眼里慢慢抽动着说：“小莲，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。”

陆尔杰大肉棒的龟头在孟小莲的肛门里抽插着，渐渐地，孟小莲的屁眼里滑润了，陆尔杰的大肉棒也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了孟小莲的屁眼里，孟小莲用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着陆尔杰粗大的大肉棒，陆尔杰趴在孟小莲的身上，双臂环抱着孟小莲的腰腹，一支手去摸孟小莲的阴道，两根手指伸进孟小莲的阴道里插抽着，陆尔杰的手指感觉到陆尔杰的硬硬梆梆的大肉棒在孟小莲屁眼里抽插着。

孟小莲哼叫着，扭动着身体。

陆尔杰慢慢地抽插着大肉棒，粗长硬的大肉棒在孟小莲的屁眼里抽插着，孟小莲叫出声来：“啊……啊……我的屁眼……啊……啊……被董事长……啊……啊……肏……肏得……啊……啊……太……啊…太舒服了……啊……啊……亲亲老公……啊……啊……”

肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着陆尔杰的大肉棒，孟小莲扭摆着丰臀，任陆尔杰把粗硬的大肉棒在孟小莲的肛门里抽插着，陆尔杰的身体撞着孟小莲的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。

孟小莲的一支手摸着陆尔杰的阴囊，快活地浪叫着。

陆尔杰的大肉棒在孟小莲的屁眼里抽插着，孟小莲肛门的扩约肌紧紧地套撸着陆尔杰的大肉棒。

陆尔杰粗长、硬梆梆的大肉棒在孟小莲的屁眼里用力向前挺着、抽插着；孟小莲扭摆着屁股，用力向后着，孟小莲把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着陆尔杰硬梆梆的大大肉棒在孟小莲的屁眼里抽插着。

孟小莲和陆尔杰淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝哥哥妹妹老公老婆儿子胡乱地叫着，在孟小莲的屁眼里，陆尔杰的大肉棒被孟小莲屁眼的扩约肌套撸着，被孟小莲的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。

在孟小莲的屁眼里，陆尔杰的大肉棒抽插了许久，在孟小莲淫浪的叫床声中陆尔杰把精液强劲地射注在孟小莲的屁眼里。

孟小莲趴在了床上，陆尔杰趴在孟小莲的身上，不知过了多久，陆尔杰的大肉棒已经软了下来，但孟小莲的屁眼实在是太紧紧，陆尔杰的大肉棒还插在孟小莲的屁眼里。

陆尔杰从孟小莲的身上爬下来，大肉棒也从孟小莲的屁眼里抽了出来。

陆尔杰和孟小莲搂在一起，嘴吻在了一起。

两人又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，陆尔杰把孟小莲抱在怀里，孟小莲坐在陆尔杰身上。

丰腴、喧软的丰臀紧紧压着陆尔杰的大肉棒，陆尔杰亲吻着孟小莲尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不老实地在孟小莲的双股间游走着、撩拨着。

孟小莲咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任陆尔杰爱抚着自己。

陆尔杰和孟小莲不时变换着姿式，整个房间都成了做爱的战场，床上、地板上、沙发上、茶几上。

陆尔杰和孟小莲充分发挥了想象力陆尔杰和孟小莲的这一次又干了几个小时，最后在两人的叫声中，强劲的精液从陆尔杰的大肉棒里奔涌而出，有力的喷射在孟小莲的阴道深处，射精时间持续了几分钟。

二人筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，陆尔杰的刚射过精的、还没有软下来的大肉棒插在孟小莲的阴道，感受着孟小莲阴道不时的抽动，孟小莲把陆尔杰搂在怀中，幸福地互望着。

陆尔杰搂着亲吻着孟小莲，丰腴、艳美、成熟的孟小莲，幻想着美妇周苑。

第二天，孟小莲腿软脚软的从陆尔杰房间里出来，她总算如愿以偿，也领教了陆尔杰的强大。

鬓发凌乱的孟小莲神情慵懒，这个女人此时的风情简直让龙二嫉妒的发疯，孟小莲不敢看龙二的眼神，只是微微点了下头。

然后努力维持着身体，双手扶着墙，慢慢的下楼。

“孟总，用不用我扶你走。”龙二坏坏的喊了一句。

“不用，谢谢龙姑娘，我没事的。”孟小莲怕龙二看出，赶紧努力直起腰，定了定神，迈着方步下楼梯。其实她是此地无银三百两。

龙二捂着嘴偷笑，我叫你偷吃，这下惨了吧，胆子还很大，一个人就敢和老大厮混，整不死你就算你幸运。

孟小莲却不这么想，陆董的强大她是知道的，但是一直藏在心里的愿望终于达成，她不敢奢求成为陆尔杰的第几房少奶奶。

但是能够用自己的身体报恩，她毫无怨言。

自己是从死亡线上被拉回来的人，这一辈子也不打算再婚了，就做尔杰一个额外的情人，她就心满意足了。

不过，陆尔杰说了一件比较难办的事儿，把她难住了，原来陆董不仅觊觎自己，而且还看上了周苑，周苑她是清楚的，不是那种人尽可夫的女人。

而且还有家庭有孩子，和自己关系很好，周苑的儿子还认了自己做干妈，这让她怎么开口。

孟小莲任务重大，回到自己的房里，她先是洗澡，然后思谋如何说服自己的闺蜜，这真是个问题。

孟小莲直接下车间里找周苑，周苑也是个工作狂，做事很认真，那时候的女性能够有一份令人羡慕的工作，而且还是领导，非常的珍惜自己的工作。

在一间办公室里，孟小莲在周苑的耳边红着脸悄悄的告诉她，昨晚自己成功了，陆董要了自己。

“真的？”周苑瞪着凤眼道。

孟小莲大力的点点头，脸上浮现一片幸福的红晕。

“恭喜你了。”周苑也为好朋友开心，忍不住羡慕道：“你终于达成心愿了。”

孟小莲幽幽道：“我的命都是陆董救的，身子又算什么。”

周苑拉住好友的手，皱眉说道：“可是，陆董的女人太多，你就不怕委屈了自己。”

孟小莲神色坚决的摇摇头，说道：“苑儿，我从来没见过这么强大的男人，恐怕我的心，再也容不下别人了。”

周苑吃吃的媚笑，玉指戳了好友的额头一下，嗔道：“真不知羞！”

“羞神马啊，女人还不就那么回事，周苑，如果有一天陆董要你，你会怎办？”孟小莲半真半假的说道。

“你开什么玩笑，我可是有家庭的，再说，陆董那样的人，哪能看上我这残花败柳的女人。”周苑听不出孟小莲话里有话，老实的说道。

“那要真看上了呢！”孟小莲一步一步的引导道。

周苑笑着打了好友一下，媚笑道：“你就胡说吧，那是不可能的。”

孟小莲心里叹口气，完了，这个任务太艰巨，自己够呛能完成，陆董啊陆董，你要女孩子，厂里多的是，为啥要一个有夫之妇啊，难道就喜欢这口儿。

就在这时，有人敲门找周苑，周苑出去了一会儿，才进来道：“米国那边催货了，咱们连轴转，还是供应不及，你和陆董说说，生产规模是不是还要扩大。”

孟小莲说道：“陆董说了，暂时没必要，干不出的活儿分流到其它分厂，摊子太大了不是好事，现在时局紧张，一旦咱们国家和鬼子打起来了，都得关门歇业。”

周苑点点头，见孟小莲一副愁眉不展的样子，关心的问道：“你咋了，好像不开心的样子？是陆董欺负你了？”

“哪有，陆董对我好着呢！”

孟小莲满脸的幸福之色。

周苑的双眼在好友脸蛋上扫来扫去，惊异道：“小莲，你发现没有，你的鱼尾纹不见了，皮肤变的更细腻了。哇，你用了什么好化妆品，好啊你，竟敢瞒着我。”

周苑和孟小莲关系很铁，尽管孟小莲是整个北平分部的老总，她们也是经常开玩笑打闹。

孟小莲惊讶的玉手抚摸着脸蛋道：“有吗？快拿镜子我看看。”女人对自己的容貌向来是很看重的，尤其是上了点年纪的女人。

周苑找了一面小镜子递给孟小莲，凤眼不住的瞄着孟小莲的脸蛋看，嘴里滋滋赞叹道：“怪不得人家说女人是花朵，男人是大粪，这花儿要是缺了大粪的浇灌啊，还真蔫儿的快！一夜欢愉，居然有如此神奇效果，滋滋滋！”

孟小莲从镜子里仔细的看自己的脸蛋，抚摸自己的皮肤，更为惊异，难道传说中的是真的？

忽然心中一动。

放下镜子，拉住周苑的手，嘴巴附在她耳边说了几句。

啊……！

成熟美妇周苑捂住自己的嘴巴，瞪着凤眼，拍拍起伏的胸脯道：“这事儿真的假的，越传越邪乎了。”

孟小莲肯定的说道：“先前我也怀疑，可是看着秀珠越来越年轻，我有天打电话就问她，这是秀珠在电话里亲口给我说的，我看做不得假。而且你看，效果多明显。”

孟小莲把自己的脸蛋凑到周苑面前炫耀道。

周苑把好姐妹的脸蛋推开，秀眉皱着，歪头思索道：“这事儿在工厂女工嘴里也是传的邪乎，我起初还不相信，现在看来，还真是那么回事。哇塞，莲，你要是多给陆董做，那不是青春永驻了。”

孟小莲见好友的眼里对自己羡慕的样子，幸福的乐道：“青春永驻说不上，延缓衰老倒有可能，周苑，你也可以的呀。”

孟小莲适时的说出了这句话。

“我……！”周苑手指着自己，芳心砰砰的跳，然后大摇其头道：“不可能的，不可能的。”

“为什么不可能！”孟小莲趁热打铁，一把拉住好姐妹的手，又在她耳边说道：“你来，我告诉你件事儿。”

周苑笑道：“干什么呀，神神秘秘的，这里就咱俩人。”话虽如此，还是把耳朵贴了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第853章 女厂长周苑（2）
────────────────────────────────────────

孟小莲在周苑耳边窃窃私语，孟小莲说的脸红，周苑听的脸热心跳，不自觉的内内都湿了，两个都是过来人的中年美妇，相比较，孟小莲的年纪要比周苑小好几岁呢，小莲今年三十二岁，周苑三十五岁，因为整天工作生活在一起，所以两女无话不谈。

更令周苑感到一时不可置信和心跳的厉害的是小莲居然说，陆董看上自己了，想和她一度春风，让小莲做个媒人，看周苑同不同意。

“我知道你不是那样的人，所以，我也是没怎么好意思开口，这下给你说了，成不成我就没责任了。”

孟小莲看周苑的脸蛋一会儿红一会白的，赶紧打住话头，把责任甩的一干二净。

反正我只是个传话的，我并没有劝你要怎么怎么样，具体的你自己决定。

孟小莲心里想，我还不想让你分一杯羹呢，陆董的女人就够多了，要不是我要找个伴儿，直接回复陆董说不同意，你可就再也没戏了。

陆董一走，也不知道猴年马月才来一次，你纵然也很漂亮，可是他每天掩映在花丛中，哪里会记得起你周苑啊。

周苑俏脸一阵红一阵白的，愣愣的坐在凳子上，感情这事儿太突然，也太那个，周苑一时无法消化！

孟小莲也不逼好友，这事儿本来荒唐。

“你是怎么想的？”周苑突然深吸一口气，眼神直勾勾的望着好友，自己的俏脸发烫。

孟小莲一脸的苦笑，看着好友说道：“我也没主意啊，这事儿你的拿主意。”

“如果我不同意呢？”周苑眼神逼人的问道。

“苑儿，你不同意，陆董他绝对不会强迫，他不是那样的人，昨晚如果不是我主动，他也不会找我。”孟小莲知道好友担心什么。

“既然这样，那是不是你给他出的主意？”周苑逼问孟小莲。

孟小莲大呼冤枉，急忙拉着周苑的手，苦着脸解释道：“苑儿，你把妹妹想的也太坏了吧，咱俩什么关系你还不知道，陆董当时提出来时，我也吓了一跳。”

“好吧，我相信你！”

周苑突然噗嗤笑了，见小莲苦着脸的模样，忍不住摸了摸她的俏脸一把，媚笑道：“都是你，要不是你发骚，我也上不了贼船。”

孟小莲松了一口气，听好友的意思，是松口了，不由的喜道：“你同意了？那太好了！”

“我没同意！”周苑快速回了一句。然后起身道：“我不是那种女人，你让陆董死了这条心吧。”

孟小莲双手一摊，笑道：“好吧，我以为你同意了呢，你说话不要有歧义好不好，什么叫上了贼船。你还没上呢！”

“明明是贼船，我还要上，我傻呀。”周苑坐在办公桌后，双手支着圆润的下巴，嘟着性感的嘴巴说道。

“我已经上了，下不来了！”

孟小莲一副得了便宜还卖乖的样子。

周苑看着孟小莲幸福的模样和光滑的脸蛋，一种说不清道不明的情绪涌上心头。

如果说刚才还有点羡慕小莲的话，现在她不羡慕了，有的只是苦恼。

她不同于小莲，小莲这么做，一是为了报恩，二来小莲已经抱定了不在找别的男人，准备做一辈子陆尔杰的幕后情人。

可自己呢，有丈夫，有孩子，如果她做了，良心不安，而且又对不起家人，传统的道德观念，使得每迈出一步都是地雷阵。

周苑是个聪明的女人，其中利弊她一定会考虑好。

和陆董一夕欢好，恐怕会带来终生的后悔也说不定！

到那时，她总不能抛弃家庭，不管不顾的跟了他吧。

但是，又有些不甘心，看着小莲居然一宿不见，马上变年轻了，周苑说不出的动心。

这才是周苑比较纠结的，陆尔杰再好，周苑也不可能对他一见钟情。

孟小莲知道周苑表面装的一副死硬无所谓的样子，可是心里却投下了涟漪，孟小莲暗骂自己是不是太缺德，而且不要脸，怎能答应陆尔杰做这种事呢，在怎么说，周苑的家人她也是熟悉的，关系很好，这不是把周苑往火坑推吗？

孟小莲想到这里就有些懊悔，于是，走到周苑的背后，双臂抱着她的腰，说道：“苑儿，你也不必介怀，你这么漂亮，咱们陆董又是个出了名的色鬼，有不好的想法是正常的，你千万不要为难，这事儿我和陆董说吧，让他折腾我，就不要打你的主意了。”

周苑仰着脖子，反眼看着孟小莲，吃吃笑道：“你这个骚女人，是不是过瘾了，有点放不开了，快给我说说呗。”

于是，两个成熟美妇钻在办公室里，一边说，一边吃吃的笑，说着说着，孟小莲就娇喘吁吁道：“不说了，再说我受不了了。”

周苑早就湿透了，忍不住拧住孟小莲的鼻子说道：“你不许和陆董说我不同意。”

“我不说，他要是问我呢。”孟小莲不解道。

“我的事儿我去说！”周苑不愧为女中豪杰。

孟小莲看着周苑红着的俏脸，吃吃笑道：“那最好，我反正是没法开口。”

陆尔杰心痒难熬，眼看孟小莲去了好久也没回来，在房里叫道：“龙二，龙二。”

龙二推门进去，回应道：“老大，什么事儿？”

陆尔杰掀开被子，龙二急忙红着俏脸低下头。

“吩咐弟兄们，全部换装束，现在就出发。”陆尔杰穿好衣服。

“我们也要换吗？”龙二问道。

“要换，带上鸭舌帽。”陆尔杰早就准备好了西装。

龙二也是一身男扮女装的打扮，背带裤，白衬衣，其余的十名保镖都是穿西装黑裤戴礼帽的打扮，是旧华夏时期的普通装扮。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第854章 活捉佐藤
────────────────────────────────────────

“春上公馆，是倭国驻北平的特务机构，名为公馆，实为情报组织，馆内有65人，均是二三十岁的倭国男子，公馆中连佣人、厨师也是倭国人。这些人在倭国经过黑龙会等特务机构的专门训练，有一定的专业知识，精通情报、化装、驾驶、射击、格斗、通讯、暗杀等特工技能，并且大多数人均有在华夏从事情报工作的经验，对我国的民俗相当了解，能熟练使用华夏方言。”

陆尔杰在车里与队员们说道。

“干他狗日的。”

队员们群情激奋，摩拳擦掌。

“我们就是来干他狗日的！”

陆尔杰笑着说，随后神色转为严肃道：“可别小看这几十个人，他们的头儿田野良平春曾自夸，他手下虽只有60余人，但其作用却不亚于一个师团。”

“嚣张！”

“我一个人去，直接灭了。”

“最可恨的并不是你的敌人，而是我们的同胞，就是那些汉奸卖国贼的可耻行径，倭国人获取情报才能那么容易。”

陆尔杰指着车窗外慢慢走过来，沿街叫卖的小贩模样的中年人，拿出手机仔细的拍了几张高清晰的照片，然后逐个传给身边人观看。

“你们好好看看，记住他的体貌特征，这个人名叫佐藤，化名刘一水，两年前来到华夏，自称河南许昌人士，去年黄河泛滥，他混入逃难的难民之中，随后在北平定居，以买豆腐丝为生。”

“佐藤有个习惯，每日上午10时至下午5时左右出来活动，经常穿一身褪色的铁路工人服，肩挎木箱，沿街叫卖豆腐丝。声音粗哑，由于佐藤平时看上去相当老实，做生意又厚道，并可以先尝后买，也可欠帐、赊账，所以，这一片的都认识他。”

佐藤打着卖豆腐丝的幌子，利用买卖的流动性与交际性，进行刺探情报、发展情报人员的工作，并搜集当时的《河洛日报》、《行都日报》、《战旗》等报刊杂志。

佐藤还通过赠送啤酒、香烟和小日用品等，四处拉拢动摇分子，刺探收集情报，并广泛调查留日华夏学生、失意政客、在野军阀、无聊文人、地痞流氓等各色人物状况，遴选将来日伪组织的人选。

“我们的行动分两次，第一次安排在今晚十点，主要任务是活捉佐藤。这条路有一个平津大戏院，周围有家大户家里死了老人，所以一个礼拜之内，每天晚上这里都会有戏曲演出，佐藤一定会到场卖香烟等小食品，而且看戏的有不少是请到的当地名流，这也是他交结这些人的大好机会，他绝不会放过！你们的任务是先把佐藤抓来审问，然后获取春上公馆的位置分布，人员配置情况。”

陆尔杰把大致情况说了一下，然后看了看围在一起的保镖们，思索了几秒后说道：“第二次行动计划我们到宾馆后再详细安排，你们先去熟悉这条街道以及平津大剧院，一个小时后回来宾馆集合。”

“是！”

龙二带领十名保镖下车后分头行动。

尔杰乘车回到了宾馆，孟小莲和一干中层领导们又守候在宾馆大门处迎接。其中就有周苑。

周苑有些不自在，但是陆尔杰并没有看她，只是大步向前，摆手说道：“孟总留下，其余的都去忙自己的事儿。”

工厂的中层领导都散开了，周苑心里不由的有些失望，凤眼看向孟小莲，孟小莲和好友眼神对视了一下，就跟在陆尔杰的后面上了楼。

周苑愣愣的站在当地，忽然有点不知所措，在她和其它领导们在等陆董的时候，所有的能想到的场景都想到了，甚至认为陆董会直接叫她到宾馆的房间去“谈谈心”她已经准备好自己的说辞了，结果陆尔杰连看都没看她一眼。

要知道，好歹她是精心打扮了的啊，这样太伤人自尊了。

周苑都不明白自己的心态是怎么样的了。

为甚要打扮。

要不是有人喊她，周苑感到自己都下不了台了，其实她真的多想了，除了孟小莲，别的同事哪里晓得这事儿啊！

孟小莲也整不清楚陆董是怎么想的，要知道，当晚陆尔杰疯狂的要她，而且让她把周苑也一起弄到手，一起伺候他，否则，孟小莲一个人是满足不了陆尔杰的。

一进房间，孟小莲就说道：“陆董，周苑……”

陆尔杰一下子兴奋起来，一屁股把自己扔到沙发里，说道：“怎么，同意了？”

孟小莲尴尬的摇摇头，不知该如何回答。

“她怎么说的。”陆尔杰挨着美妇，抓起她的玉手把玩着。

“我也不知道她内心真实的想法，不过也没有生气，而且说要拒绝，她会亲自给您讲。”孟小莲如实说道。

“嘿嘿，有点意思！”陆尔杰伸了伸懒腰：“她是有顾虑？”

孟小莲咬着唇瓣点点头：“毕竟，是有家口的，不像我！”

陆尔杰点头道：“好吧，我等着她亲自来给我讲，小莲姐，谢谢你了。”

“谢我什么呀，我也帮不上忙。”孟小莲垂着头，红着成熟俏脸说道。

陆尔杰抬起头，用小手抚摸着孟小莲的俏脸，一双精光闪亮的眸子细细的观察她的俏脸，小莲伸手握住尔杰抚摸她脸蛋的手，用自己的粉面轻轻的摩挲着，深情的说道：“我是不是很没用。”

眼前的美妇是熟透的苹果，陆尔杰无限的贪恋她的滋味，听罢，嘿嘿坏笑，站起身，弯腰抱着美妇的丰腰，嘿的一声抱了起来，然后不由分说给扔到了大床上：“你的用处太大了，现在，我们有一个小时，珍惜时间吧。”

……

说是一小时，足足三个小时过去了，陆尔杰的房门才打开，把早已等候多时的龙二和保镖们让进了房间。

而孟小莲红晕这俏脸坐在床边。

屋里已经收拾完毕，只是那股味道还没有完全散去。

“叫少奶奶！”陆尔杰对保镖们说道。

“少奶奶好！”

保镖们都是人精，长期护卫着陆尔杰，而且陆董的女人个个都是绝色，除了羡慕外，就是认清楚哪一个是少奶奶，来到北平分集团，自然这个孟总也是老大的女人，只是没有住在陆公馆而已，不过，在他们的心里，分集团的孟总，那是跑不了的少奶奶人选。

孟小莲内心激动，眼睛里隐隐泛出泪花，对着队员们点点头，算是回应。

“你先回避一下，我和他们有要事相商。”陆尔杰拍拍孟小莲的手背。

孟小莲闪烁着美眸，强撑着玉体出了房门，门关上的一刹那，孟小莲就靠着墙壁，泪珠大颗大颗的滚落俏脸，那是幸福的泪水。

龙二等汇报了踩点的情况。

陆尔杰随后说道：“逮住一个佐藤，轻而易举，挖出他口里的情报是关键。第二步行动定在凌晨三点，进入春上公馆，里面的人一个不留。咔嚓！”

陆尔杰用手在自己脖子上抹了一把。

对于这些保镖来说，对付几个倭人，小菜一碟，何况还有老大参与，别说几十个人，就是上百个也不在话下，他们是尔杰这次挑选的精英，都是以一当百的好手，跟着老大，无论做什么，都是热血沸腾，据说，这一次出行，计划庞大，加上司机，十四个人，两辆猛士车的车队，要纵横千里诛杀敌特，采取定点拔除，老大手里掌握的情报省去了他们太多的功夫，而且目标准确无误。

真是十步杀一人，千里不留行，颇有古代侠士的风采。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第855章 夜袭
────────────────────────────────────────

平津大戏院是北平地界上有名的剧院，很多名角都在这里演出过。

本地有一江浙富商，死了老娘，有钱人自然要大操大办，按照习俗，要请当地的名流军阀，政府要员出席，请了一戏班子，足足要唱一个礼拜的戏，这对于娱乐困乏的当地百姓来说，可是个福音，把个剧院挤了个水泄不通，还不时的为台上的唱腔叫好。

台上的锣鼓家伙猛响，戏院里人流不息，熙熙攘攘，摩肩接踵，人声闹闹哄哄，很是热闹。

佐藤一如既往的背着木箱子，里面各种小食品一应俱全，今儿到场的大人物都是他主攻的对象，拉拢他们，软化他们，收买他们，成了他生活中一件乐趣。

化妆了的龙二带着队员们也挤在人群里看戏，但他们看的是佐藤，就见佐藤不时的张罗着买卖，眼睛还不时的瞅着坐在最前排的政府大员和当地军阀。

要想上前可不是件容易的事儿。

人家都有保镖和勤务兵挡着。

佐藤也算在当地小有名气，在这一带活动的多了，很多人都认识他，也给他点面子。

佐藤不停的在人群里挤来挤去，想挤到前面，正好挤到龙二身边，后面的队员闪电般的一掐佐藤的后脖颈，佐藤一声不吭就晕了过去。

几名队员挟持着佐藤，直接扔到了车里。

轰的向着黑暗中驶去。

当佐藤醒过来时，看到了满屋子不认识的彪形大汉和一个俊美的小男孩，迷迷茫茫不知所云。

“佐藤。”陆尔杰翘着二郎腿，坐在沙发上，斜着眼看他。

佐藤迅速反应过来，满脸惊恐，浑身颤抖道：“你们是谁？为什么抓我？”

“不用演戏了，你是谁，做什么工作的，我们一清二楚。”陆尔杰淡淡说道。

一名保镖一巴掌打在佐藤的后脑勺，骂道：“妈拉个巴子的，那么老远跑到我华夏搞情报，你以为自己做的很隐蔽，都在我们的掌控之中。”

佐藤唬得面色苍白，他做了两年多的间谍生涯，自认为天衣无缝，没有人会怀疑到他，但作为老牌间谍，受过特殊训练的佐藤，马上装着一副死了爹妈的样子干嚎道：“你们一定抓错人了，我叫刘一水，是河南许昌人，就是一卖豆腐丝的，这附近的人，大人小孩都知道，不信你们可以去打听打听。”

“啪……！”没见陆尔杰怎么出手，佐藤就挨了一巴掌，张嘴一吐，四颗牙齿掉落，左边脸迅速肿了起来。

“我也不给你废话，你仔细看看我，你搞情报的，一定认识我是谁？”

陆尔杰眼神凌厉，摸着自己的小脸，冷冷说道：“我这么大名鼎鼎的人，你不可能不知道吧。”

确实，陆尔杰不是普通人，是倭国心中的头号敌人，是必定要铲除的敌人之一。

佐藤搞的情报，每张报纸基本都有关于至尊集团的报道和陆尔杰的大幅照片，可以说早就深入脑海了，只是，面对这个倭国最大的对手和敌人就在自己眼前，佐藤有些不相信和心惊肉跳，腿肚子转筋。

陆尔杰的狠辣早在成名前就赫赫有名，无论是计谋手段，令倭国佬头疼不已，针对他制定的暗杀计划可谓庞大，可是都无功而返。

“小的不知，小的就是个混饭吃的老百姓，哪会认识您这样的大人物。请大人放过小的吧，放过小的吧。”

佐藤瑟瑟发抖，嘴里兀自强辩，咚咚的磕头。

啪……

右边脸又是一把掌，四颗牙齿，满嘴的污血，脸迅速成了茄子。

“小样儿，给你脸不要脸，敢他妈的不认识我，你这情报工作怎做的。”

陆尔杰有种深深受到伤害的感觉，呜呜。

自己这么出名的人，普通老百姓都供起来当救世主，这鸟人居然敢说不认识他，简直岂有此理。

龙二和保镖们都忍不住想笑。

“你们倭国人遇到我就算是遇到煞星了，佐藤，春上公馆你不可能不知道，今日先抓了你，让你死个明白，你们在华夏的所有特务都在我的掌控之中，还记得佐佐木不？他现在已经上西天了，天津的据点已经被军统捣毁，我来北平，就是要一个一个拔掉扎在我华夏的毒刺。还有金陵，东北三省，晋冀鲁豫，江浙一带，我要把你们碾成粉末。”

陆尔杰口气冰冷无情，听的佐藤头皮发炸，大呼魔鬼。此君比想象的要可怕百倍。

佐藤颤抖着身体，不停的为自己辩解，求饶。

“佐藤，你老老实实把这两年在我国土上活动搞到的情报给我一五一十的招出来，还有你拉拢收买的汉奸分子，一个不漏的写出来，要是敢有隐瞒，哼哼。”

陆尔杰对手下说道：“接下来的工作交给你们，只要他的口供，无论用什么方法。”

“走！”身高马大的保镖一手掕着佐藤的脖子，把个死狗一样的佐藤拖着到了隔壁房间。

佐藤的骨头还没有硬到不怕死的地步，很快就老实交代了自己的罪行，写了一份长长的名单出来。

陆尔杰手里拿着这份名单，深吸一口气，丢给龙二说道：“今晚先解决春上公馆，一时半会敌人发现不了春上出了事，剩下的任务就是按照名单，逐一清除，让全国人民都知道，做汉奸的下场。”

周苑没有来找陆尔杰，因为在她要来之前，孟小莲已经告诉了他，陆董有重要的事做，暂时不适合打扰，还是等陆董事情办完，你在好好和陆董交流交流吧。

凌晨三点钟，北平的夜和往常一样平静，暗潮汹涌，只有那些搞地下活动的可以感觉到。

佐藤被抓并没有暴露目标，因为佐藤平时都是单独行动，搞到情报后才去一趟春上公馆。

无声无息，陆尔杰和一干手下，纵身跃下围墙，进入了春上公馆。

春上公馆的所有人早就在睡梦中了，他们到死都想不到，有一伙人，来要他们的命，倭国人在华夏横行霸道惯了，从来没有人敢动他们。

所以，并没有安排人值班放哨。

陆尔杰选择凌晨三点这个点，就是人在这个点睡的很死，做到无声无息的屠杀。

春上公馆有佐藤画的大致房屋结构图，什么人在哪个房间休息，里面住着几人都清清楚楚。

众人如狸猫般的聚集在尔杰身边，深夜，眸子如闪闪的繁星。

行动是不需要语言的，只需要手势，所有人就明白该怎么做，该往哪里去。

手下们悄然散开，直奔自己的目标所去，而陆尔杰要寻找的目标，就是住在正房的田野良平春。

田野良平春是个大胖子，每晚和一娘们发泄了精力，正四仰八叉，发出猪一般的呼噜睡的正香，毛茸茸的大手还握着身边一女子的大奶。

陆尔杰推开门进去后，他夜能视物，屋里的一切都近在眼前。

陆尔杰迈着方步，走到田野良平的窗前，先欣赏了一会儿倭国娘们的雪白大奶，姿色一般，陆尔杰摇摇头，出手点了她的穴道。

“喂！醒醒，醒醒，天亮了！”陆尔杰弯腰，小手啪啪的打了田野良平两巴掌。

“巴格，什么的干活，”田野良平还是有警觉性，呼的翻身坐起。

或许是刚睁开眼，还有点晕晕乎乎，而且夜色黑黝黝的，模模糊糊看到床边在这个人影。

田野良平努力揉揉眼睛，在定睛一看，咦，没人！

田野良平春以为自己睡迷糊了，手一摸身边的女人，还在。两眼一闭，又倒下睡觉。

不出五秒钟，田野良平呼的坐起来，张嘴就要喊，脖子一痛，晕了过去。

手下陆陆续续的往陆尔杰身边集合，做着抹脖子的手势，然后耸耸肩，意思是太简单了，没有挑战性，一点也不好玩！

宋雪是最郁闷的，因为她又要火速赶往北平，北平出大事了，三天三夜的时间，北平连续发生了几十起血案，引起了全国轰动，报纸连篇累牍的报道，各个现场军警封锁的水泄不通。

据说血案现场都留下一句话，做汉奸没有好下场，被杀的，全都是汉奸！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第856章 周苑很纠结
────────────────────────────────────────

在陆尔杰的猛士车上，只有宋雪和陆尔杰，宋雪低垂着头，看着陆尔杰递给她的一摞一摞的材料，这些都是从春上公馆里搜罗来的。

“你为什么要这么做？”宋雪把憋在心里老久的话说了出来，美眸凝视着陆尔杰俊美的小脸。

“我是一个华夏人，我不想被外族亡国灭种，所以我要主动出击，我做的工作，你们军统不是也在做吗？我听说，上海那边，倭寇展开疯狂的报复，军统和倭寇特务打的不可开交，伤了许多兄弟。”

陆尔杰淡淡的说道。

“你是想帮我？可你为什么又要支助红党？”宋雪说道。

“你想错了，我不是在帮你，我是在帮我自己，我是一个成功的商人，我今天所拥有的一切都有赖于一个安全的环境，可是，形势不容许我躺在床上舒舒服服的睡大觉。至于帮助谁，那是个立场问题，信仰不同而已，你不必纠结，我们之间不会成为敌人。”

陆尔杰说道。

“可你现在就是我的敌人，我现在很矛盾，按照党国的意图，我老早就该抓你法办！”宋雪气呼呼的扭转头，不看陆尔杰。

“抓我法办？哈哈哈哈。”

陆尔杰忽然大笑，然后眸子霍然盯着宋雪，语气沉重的说道：“你也算一名为国效力的军人，你却不知道，能够打败我们的，不是八国联军，更不是岛国倭寇，他们只能猖狂一时，能够打败我们的，只有我们自己，无休止的内讧，无休止的党派纷争，国家是我们的，不是他老贾一个人的，你看看他统治下的国家，军阀混战，腐败横生，百姓每每挣扎在死亡线上，苦不堪言。你的信仰是什么？你应该检讨检讨了。”

陆尔杰打开车门：“请吧，你现在应该把田野良平春下入大牢，剥下他的狼皮，掏出他的狼心，看看倭国人都在我华夏大地上做着什么罪恶勾当。”

宋雪咬着唇瓣，深深的看了尔杰一眼，这个俊美的小脸此时看起来真的和平时不一样，形象瞬间高大，他不是个孩子，他的心胸和所做的事足以称之为民族英雄。

在宋雪看来，这些复杂的特殊工作，在尔杰手里，挥挥手，樯橹灰飞烟灭，颇有大将之风，又有诸葛亮那样运筹帷幄之中的领袖气质。

他真的是个谜一样的小子，永远给自己不同的观感。

他小小的身体里，具有强大的能量。

“不过我还是谢谢你，你也要小心从事，毕竟，这项工作很危险。”宋雪真诚的说道。

“你们两党之间的竞争我不参与，但是关乎民族大义的事，我责无旁贷，也永远不会袖手旁观，宋雪，你看着，更大的惊喜在后边。”

陆尔杰说道：“我就不留你了，在押解的路上，一定要严密防范，敌人不会善罢甘休，另外，谢谢你的关心，至今为止，能够伤到我的，只有天上的神仙。”

陆尔杰的口气很大，很嚣张。

宋雪又想暴锤他。

讨厌的家伙，有本事了不起呀。

他确实了不起。

又是一次巨大的胜利，陆尔杰的心并不轻松，隐秘战场上的斗争是险恶的，鬼子来抓他，只有死的更快。

这是陆尔杰来到北平第五天了，他所知道的特务汉奸铲除了干干净净，化妆潜伏，穿梭于北平的大街小巷，诛杀汉奸特务，外面风起云涌，他回到自家的宾馆里显得云淡风轻。

然后逮住孟小莲大肆鞑伐，每每听的龙二咬牙不已，默默承受那份心痒难挠的滋扰。

空间里调出大批的队员，暂时护卫着北平的工厂，做到不留痕迹是不可能的，他需要防患于未然。

倭寇的分析都以为是军统所为，所以，迅速展开了疯狂的报复，军统和倭寇培植的特务汉奸斗了个你死我活，宋雪也因为此，得到了提拔。

周苑经过几天的思考，一切好像都回到了原点，孟小莲也不再提起此事，陆董也没有要求会见她，挣扎的内心平静下来。

每次见孟小莲幸福的像个新婚的小妻子，尤其是惊人的容貌变化，这一点震撼着周苑的内心世界，这变化不仅周苑发现了。

而且她们身边的女助理同样看出了变化。

还以为孟总用了什么好化妆品呢！

每个人心里都有阴暗的一面，和孟小莲在一起，周苑一边观察好友的变化，一边喜欢旁敲侧击的问她和陆董上床的感受，孟小莲自是对好友毫不隐瞒，全盘交代。

听的周苑的内内都湿透了好几条，而孟小莲也没有添油加醋，她实话实说，陆董的强大早就传的沸沸扬扬，除了没见过没试过，也不算秘密了。

陆公馆的一干漂亮女人就是证据。

没有金刚钻，敢揽瓷器活儿？

要知道，酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。

不是足够的强大，早就成人干儿了，早就死在石榴裙下了。

两个成熟美妇都是如狼似虎的年纪，孟小莲已经忍了好多年了，一朝枯萎的花朵得到雨水的滋润，当然生机勃勃，亭亭玉立，散发着无尽的光彩。

周苑再看看自己的俏脸，同为美妇，小莲似乎年轻了几岁，周苑眼角的鱼尾纹却增加了几条。

这是不是心境的不同，造就的不同结果呢？

周苑对孟小莲的嫉妒油然而生，同为陆董看上的女人，为嘛结果不同，周苑心里哀叹，要是自己二十几岁能认识陆董就好了，可是那时候，陆董还在娘胎了呢。

命运真是抓弄人！

令人烦恼，周苑心里的涟漪不断，传统的，道德的，一些不曾有的烦恼在这几天统统的涌来，压的她喘不过气来。

肇事者陆尔杰不会明白周苑竟然如此纠结，在他看来，周苑是个迷人的美妇，能上手最好，不能上手，就作罢。

毕竟是自己的下属员工，而且是有夫之妇。

不能和那些军阀太太相比较。

给别人黛绿帽子没有罪恶感。

挣扎，纠结，时时侵扰着美妇的芳心，周苑现在最期盼的是见到陆董，最害怕见到的也是陆董，尽管如此，平时不见得多注重打扮的周苑却越来越注重自己的形象了。

眼角越来越深的鱼尾纹侵蚀着美妇的心，洗澡的时候，细细观察自己的肌肤，感慨半老徐娘还能保持的不错，甚是欣慰。

孟小莲今天又没在总经理办公室待着。

“孟总呢？”周苑问孟小莲的助理秘书道。

“孟总去见陆董了，周厂长有事我打电话过去。”助理秘书说道。

“哦，不用，我自己去找孟总。”周苑就知道小莲和陆董在一起，今天也不知怎么了，鬼使神差的一上班就来找小莲。

周苑从小莲的办公室出来，在走廊上站了一会，咬咬牙，就往公司的宾馆走去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第857章 尴尬的听房
────────────────────────────────────────

周苑的故事没有那么曲折，更不会催生一把辛酸泪，出轨，背离道德，是主要的心里障碍，她毕竟是个传统的华夏妇女，想要抛开这些传统的东西，是很难做到的，那可能是万丈深渊，陷入万劫不复的境地。

周苑打着去找孟小莲的名义到了陆尔杰住的酒店，这做酒店有六层，由于是公司的内部酒店，所以外表看起来并没有那么奢华，而第六层就是陆尔杰的专用楼层，为了安全起见，他不可能住在最底层，这是在当初设计的时候就考虑到了的，虽然就为了他一个不常来的人，六层的装饰装修也不是其他楼层能够比拟的。

而且整整一层属于他一个人的。

他的保镖们也只能住在第五层，龙二住在尔杰的隔壁。

周苑心里有鬼，所以她看到别人的眼神的时候，也觉得对方是在鄙视她，让她出了一身细汗，强制镇定的走到五楼，就被保镖们拦住了。

“对不起，周厂长，您现在不能上去。”保镖们客气的说道。心想，这又是一个不可多得的美妇，是来自投罗网的吗？

周苑落落大方，微笑道：“我知道，那我什么时候可以上去？”

“这个，不好说。”保镖们真的说不清楚，都知道老板正在里面和孟小莲大战，依照老大的强悍，谁知道什么时候结束。

龙二靠着六楼楼梯的扶手，居高临下的说道：“放她上来吧。让周厂长来上面等。”

“请？”保镖们不敢轻易得罪美女，有可能成为少奶奶的，现在不巴结但也不敢大声大气。

周苑点点头，美眸看了一圈，说道：“有机会我给你们介绍我们厂里的女工认识认识。”

“那谢谢周厂长了。”

保镖们兴奋的回应。

“不客气，你们日夜保卫陆董的安全，辛苦了。”周苑很会说话，几句话说的保镖们都对她的印象飙升。

龙二心想，这女人不简单，说话专往人的心坎了说。

这些人高马大的保镖可都是二十来岁的年轻人，风华正茂，大多数都是单身，想媳妇想成家是常识。

屋里的婉转娇啼越来越动人心魄，龙二现在听的基本免疫了，里面热火朝天，外面聊天打屁，谁也不影响谁。

周苑袅袅婷婷的上了六楼，亲热的拉住龙二的手道：“你就是龙二妹子吧，长的真漂亮，像一朵花似的，陆董身边的女孩儿，没一个歪瓜裂枣的。”

龙二有些不好意思，俏脸微红，说道：“我可差得远呢，哪比得上孟总和周厂长漂亮。”

周苑歪着头往陆尔杰的房间方向瞅了瞅道：“陆董和孟总在商量事儿呢？”

龙二红着脸点点头，就听屋里传来哎呀哎呀哼哼唧唧的靡靡之音。

周苑一下子俏脸就红了，两腿瞬间发软，腿根发潮，她是过来人，里面传出来的声音她怎能听不出来房间里正在做什么事，羞恼间，一股酸意冒出来。

“要不，我一会在来？”周苑神色发窘道。

“陆董已经交代了，说你来了就多等会，周姐，咱们到我房间坐坐。”

周苑跟着龙二来到陆董旁边的房间，龙二道：“我在这里休息，周姐，您请坐。”说着，龙二就帮周苑倒水。

“妹子，你不用忙，我刚喝了水。”

周苑可不敢多劳驾陆尔杰身边的人，急忙起身说道：“我自己来！”

就听隔壁房间传来嗷的一声“惨叫”吓得手一哆嗦，杯子里的水撒了一地。

龙二神情尴尬，无奈的笑笑，意思是我都习惯了。

周苑尽量稳住狂跳的芳心，坐下后，看着龙二问道：“妹子刚才说，陆董要我等会儿，难道他知道我要来？”

说完，就后悔了，这不是不打自招吗。

龙二也观察着美妇周苑，和孟小莲比起来，姿色一点也不差，成熟，妩媚，身上有股干练的劲儿。

“或许吧。”

龙二模棱两可的回答道，她看出了周苑的不自然，但是说不清楚为什么？

难道这个女人也想来献身？

很有可能！

这事儿，龙二可管不着，老大有特殊爱好。

隔壁的“惨叫”声声入耳，听的周苑面红耳赤，忍不住夹紧了一双美腿，芳心通通跳得厉害，真想拔腿就走，可是，来了又走，怕陆董知道了怪罪她，而且有有些不甘心。

龙二为了缓解尴尬气氛，就和周苑交谈起来，问问年纪呀，家里都有什么人呀，女人之间的聊天，基本都没啥营养。

房间里，孟小莲整个人躺在尔杰的怀里，俩腿因为舒服而不断地伸展或者蜷曲，尔杰一边轻抚孟小莲的乳房，然后另外一只手向孟小莲胯下的三角地带前进。

尔杰先将孟小莲热裤的扣子解开，孟小莲张开眼睛，看到尔杰解开扣子，然后向尔杰抛了个媚眼，然后嘴巴噘了噘，又闭上双眼继续享受尔杰的爱抚。

尔杰将孟小莲热裤上的拉练拉开，看到里面穿的是一件黑色镂空的性感内裤，尔杰开始将孟小莲的热裤拉开，但是并不好脱，这时候孟小莲一脚踩在地上、一脚踩在沙发上，将孟小莲的臀部抬起，尔杰就可以将孟小莲的热裤往下脱去，然后褪到膝盖。

小莲很自动地继续将热裤完全脱下，这时候那黑色的内裤将孟小莲的下半身肌肤衬托得白晰赛雪，尔杰的手在孟小莲大腿上游移了几下，感觉到孟小莲的肌肤是又嫩又滑，想来小莲平常相当注意保养工作。

接着尔杰的手就移到孟小莲的小屄部位，隔着内裤轻轻地抚弄，然后尔杰就将孟小莲的内裤略为拨开，手指头就伸了进去。

感觉到好像进到了一个又□又热的洞穴里面，然后紧紧地将尔杰的手指头包住，尔杰慢慢地将两根手指伸进去，手指就大动特动，弄得孟小莲直呼好爽，尔杰就弯腰身子探过去，然后就帮孟小莲舔弄了起来！

小莲身子一颤，将下体高高地撑起，并且将自己的双腿分得更开，好让尔杰可以继续地舔弄自己的小屄！

啊…

啊…

你…

怎么这样…

厉害啊…

喔…

喔…

董事长…

受不了了…

啊…

不要停…

啊……

嗯……

嗯……

小莲一边上下摆弄自己的腰，一边大声的呻吟，显露出是真的很爽！

尔杰拼命地舔，而且从孟小莲的小屄里面不停地流出汁液，尔杰一边舔弄一边吸食孟小莲穴里流出来的汁液！

啊…

啊……

啊…

好人…

我快要来了…

我要来了…

喔…

喔…

啊…

啊……

就在一阵猛烈的抽搐之后，小莲整个人瘫在沙发上面，尔杰看到孟小莲的小屄不断地流出汁液，尔杰就把嘴凑上去舔。

尔杰转头看着孟小莲，看到小莲两颊泛红，躺在沙发上嘴角含春地看着尔杰，尔杰继续玩弄着孟小莲的奶子。

孟小莲妩媚的说道：“董事长怎会这样厉害，光用嘴就让我高潮一次。”

尔杰站了起来，挺直粗大的鸡巴，摇头晃脑，孟小莲马上趴在沙发上面，示意尔杰可以肏了！

尔杰迫不及待地马上将大鸡巴塞入小莲的肉屄里面，小莲的肉屄紧紧地包住尔杰的鸡巴，夹得尔杰好不舒服！

而孟小莲则是哼啊哼的好像生了病那般的呻吟着。

孟小莲不停地扭动着，臀部拼命往上顶，整身热烘烘地，秀发飞散，浪声大叫，尔杰也奋力地抽插着。

由于孟小莲的淫态，激起了尔杰男性侵略的本能，更加大力地干孟小莲。

但是孟小莲在一阵寒噤之后，小腿乱踢，然后阴精直冒，整个人就晕晕地瘫痪上了。

尔杰还没泄精，不过不忍太折磨孟小莲，尔杰只好用手东摸摸，西搓搓地揉抚着孟小莲全身的肌肤，满足自己的欲念。

小莲的乳房软中带硬，非常有弹性，难怪孟小莲不用戴奶罩就能这么丰挺，那两粒乳头硬硬地凸起，尔杰伏下头用舌尖去舐着它们，并含咬整个乳蒂。

一会儿，孟小莲才梦呓般地呻吟着醒了过来，一看尔杰又在吸吮孟小莲的乳头，满足地把尔杰的头抱在孟小莲的胸脯，喃喃地道：“舒服极了。”

尔杰道：“小莲，你的小穴真紧，插起来好舒服。”

尔杰越看越爱眼前这美丽的妙人儿，孟小莲既丰满骚又娇媚可人，另有一番少妇的风味。

尔杰一把抱住孟小莲，来个长吻，再细细看孟小莲，真是一付完美的杰作：全身细致光滑，毫无半点斑痕，冰雪般的肌肤、柔丽的曲线，令人销魂蚀骨。

胸前的双乳白生生、紧澎澎地特别富有弹性，圆大饱满的丰臀、两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，细密弯曲的乌黑阴毛散在阴户四周。

尔杰从头看到脚，再从脚往上看，尔杰温柔地道：“小莲！你的身材真漂亮啊！真像维那斯再生，好美呵！小莲，尔杰爱你。”

小莲躺在沙发上娇羞无言地望着尔杰，尔杰跪在床边，轻轻地含着孟小莲奶子上那红红的肉蕾，轻抚着孟小莲光滑的肌肤，舔着，磨着，手又在小阴户外抚弄着，只见两片阴唇微弯地向内夹着，尔杰禁不住俯头低下去用舌舔触孟小莲的阴核，顺着孟小莲阴唇的外缘，慢慢而且用力地舐磨下去。

弄得小莲呻吟着：“嗯！……啊！……啊！……哼！……”头不停地摆动，两颊烫红。

尔杰舔了一阵子，又以手指头进行搜索，扣摸的动作，小莲的淫液如流水般地汨汨淌出，而孟小莲的娇躯也越扭越急，双腿也越张越开。

尔杰的大鸡巴一抖一抖地上下弹动着，用手扳开了小莲的大腿，并将孟小莲的小腿举到尔杰肩上，把鸡巴头在孟小莲大阴唇外磨着，龟头点着那鲜红的屄口，上下左右地一阵揉弄，然后才慢慢地插入孟小莲的阴户中。

“啊……嗯……哼……哼哼……喔……嗯……嗯……”的叫春声使尔杰插得更急更重，尔杰不断地用手去捏，揉，搓，抚孟小莲嫩软饱实的双乳，有时也用嘴去触吻奶头和孟小莲的樱唇。

小莲的肥臀也开始上仰，左摇，右晃地迎合着，突然将尔杰紧紧地抱住，阴户急急地磨擦着尔杰的鸡巴，阴道肌肉收缩，一股滚烫的阴精淋在尔杰的龟头上，小嘴里呻吟着，和尔杰一阵热吻。

尔杰抱着孟小莲，享受着美人泄精的快感，好一会儿再把阳具开始插送，而孟小莲的身体也不安地扭动了起来，随着抽动的韵律越发地激烈，呼吸也渐渐地粗重了。

呻吟声再度由孟小莲口中喧泄出来，而孟小莲的阴户也跟着尔杰的屁股上下顶动，不断地套弄，迎合着。

好个骚浪的小穴。

一阵急抖，小莲又泄出了一股浪水，尔杰的鸡巴被孟小莲的阴户收缩吸吮及紧窄阴道的紧夹感包围着，也终于射了，一批批精液冲入孟小莲的子宫中，俩人直抖着抱在一起，孟小莲的花心承受着尔杰奇热精水的浇灌。

一会儿，尔杰才侧躺在孟小莲身边，在孟小莲娇靥上送个热吻，小莲睁着媚眼吃吃地浪声笑着。

尔杰两手扶好鸡巴，然后缓缓地抽送起来…

嗯…

嗯…

嗯…

或许尔杰太温和了，所以当尔杰抽送了百来下的时候，小莲也不过就是这样的哼啊哼的，完全不像刚刚的时候那般的狂野，尔杰看得一点成就感也没有，就开始加快速度，并且一边抽送还一边拍打着孟小莲的屁股，很快地，尔杰就让孟小莲又开始叫了起来“…嗯…喔…啊……啊…好人…你的鸡巴…好厉害……从来都……没被这样肏过呀……厉害的……鸡巴……肏死……肏死吧……啊…啊……好人……快用力肏……我要丢……丢了……啊…啊啊……”

在尔杰猛烈的抽送下，小莲很快地又达到了另外一次的高潮，而且这次孟小莲的反应更加激烈，整个人好像离开水的鱼，在沙发上抖动，而且尔杰感觉到孟小莲的阴道呈现剧烈的收缩蠕动……

随着隔壁的大战，以一方高亢的“惨叫”结束，周苑的心灵被摧残的片片粉碎，腿根滑腻的一塌糊涂，周身都是烫的，浑身也出了一层细汗，放佛那一场大战她也参与其中了。

周苑小口小口的喝着水，希望把身体失去的水分补起来，口干舌燥，耳根发烫。

龙二凝神了一会儿，对周苑微笑道：“周姐，您先坐着，我去那边看看。”

“恩”周苑更慌了，回答的声音都微微颤抖。

不一会儿，龙二推门进来，道：“周姐，老大让您进去。”

周苑双腿一软，强撑着站起来，礼貌的对龙二挤出一丝灿烂的微笑：“谢谢妹子了。”

龙二心想，有一个即将沦陷的女人诞生了。

周苑两腿向灌了铅，当她走进陆尔杰的房间时，首先闻到的是一股浓重的她分辨出的味道。

其次是穿着浴衣的陆尔杰坐在沙发上喝水。

床上是盖着薄被单的孟小莲，正眯着眼，满脸的红晕，秀发凌乱的躺在床上。

周苑双腿打颤，红霞上脸，有点手足无措之感。她可以想象那种不堪的场景，想要逃离，两腿却像灌了铅，动不了。

“周姐，坐啊！”陆尔杰好像没事儿人似的打招呼。放下手里的杯子，目光仔细的打量美妇周苑，他的下属。

周苑因为要工作，所以穿的是公司统一配发的领导制服，上身白色女士衬衣，胸前高高耸起，很是饱满，下身黑色及膝套裙，腿上是透明的黑色丝袜，肌肤若隐若现。

脚下一双黑色牛皮鞋，秀发高高挽起，一张满月似的成熟俏脸，眼睛很大，有神，耳朵上面带着珍珠耳坠，脖子上简简单单什么也没戴，显得成熟，性感，妩媚，干练。

具有现在白领的OL女性的气质。

周苑轻声嗯了一声，目光瞟着躺在床上，盖着被单的孟小莲，显然孟小莲经过大幅度的运动量后，很累，呼呼的睡着了。

脸上带着激情后的欢愉还未褪去。

妩媚动人姿态，让周苑暗暗嫉妒。

“周姐，你是不是有事儿给我说？”陆尔杰明知故问。

“我……！有。”

周苑定定神，鼓起十二分的勇气抬起头，但是目光始终不敢和尔杰目光对视，游移着说道：“陆董，我，我，我不能同意你要求的事儿！”

说完，好像心里放下了压在心头的好大一块石头，悄悄松了空气，但，依旧紧张的等着陆尔杰的反应。

随着隔壁的大战，以一方高亢的“惨叫”结束，周苑的心灵被摧残的片片粉碎，腿根滑腻的一塌糊涂，周身都是烫的，浑身也出了一层细汗，放佛那一场大战她也参与其中了。

周苑小口小口的喝着水，希望把身体失去的水分补起来，口干舌燥，耳根发烫。

龙二凝神了一会儿，对周苑微笑道：“周姐，您先坐着，我去那边看看。”

“恩”周苑更慌了，回答的声音都微微颤抖。

不一会儿，龙二推门进来，道：“周姐，老大让您进去。”

周苑双腿一软，强撑着站起来，礼貌的对龙二挤出一丝灿烂的微笑：“谢谢妹子了。”

龙二心想，有一个即将沦陷的女人诞生了。

周苑两腿向灌了铅，当她走进陆尔杰的房间时，首先闻到的是一股浓重的她分辨出的味道。

其次是穿着浴衣的陆尔杰坐在沙发上喝水。

床上是盖着薄被单的孟小莲，正眯着眼，满脸的红晕，秀发凌乱的躺在床上。

周苑双腿打颤，红霞上脸，有点手足无措之感。她可以想象那种不堪的场景，想要逃离，两腿却像灌了铅，动不了。

“周姐，坐啊！”陆尔杰好像没事儿人似的打招呼。放下手里的杯子，目光仔细的打量美妇周苑，他的下属。

周苑因为要工作，所以穿的是公司统一配发的领导制服，上身白色女士衬衣，胸前高高耸起，很是饱满，下身黑色及膝套裙，腿上是透明的黑色丝袜，肌肤若隐若现。

脚下一双黑色牛皮鞋，秀发高高挽起，一张满月似的成熟俏脸，眼睛很大，有神，耳朵上面带着珍珠耳坠，脖子上简简单单什么也没戴，显得成熟，性感，妩媚，干练。

具有现在白领的OL女性的气质。

周苑轻声嗯了一声，目光瞟着躺在床上，盖着被单的孟小莲，显然孟小莲经过大幅度的运动量后，很累，呼呼的睡着了。

脸上带着激情后的欢愉还未褪去。

妩媚动人姿态，让周苑暗暗嫉妒。

“周姐，你是不是有事儿给我说？”陆尔杰明知故问。

“我……！有。”

周苑定定神，鼓起十二分的勇气抬起头，但是目光始终不敢和尔杰目光对视，游移着说道：“陆董，我，我，我不能同意你要求的事儿！”

说完，好像心里放下了压在心头的好大一块石头，悄悄松了空气，但，依旧紧张的等着陆尔杰的反应。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第858章 缺个放纵的借口
────────────────────────────────────────

钮是无限的，精力是有限的，不要把有限的精力投入到无限的泡钮当中去，这是现代人的感慨，陆尔杰可不这么想。

面对成熟美妇，他的无限精力除了杀敌，做生意，就是泡钮，而且是泡极品的熟妇。

生活不是缺少乐趣，而是缺少一颗发现的眼睛。

不是你不行，而是你不够大胆。

全身熊熊燃烧的野火和一双贼溜溜的色眼，来回不停的在周苑的身上扫描。

妇人的好处大大的，不同于不成熟的青苹果。这一点，陆尔杰体会颇深。他基本是身经万战，锻炼的钢筋铁骨。

“我要求的什么事儿？”陆尔杰明知故问，眼睛却含笑的看着周苑。

周苑不知道陆尔杰如此无耻，也第一次领教了这个传说中的老板的无耻。

“你心里清楚，何必明知故问。”周苑感到自己不能失败，一味的躲藏，她要反击。

“我明白了。”陆尔杰起身，悠然说道：“我明天就走了，你和小莲好好配合好工作，北平这边的企业就靠你们了。”

“我会的。”

周苑有一种淡淡的失落。

陆董不会强迫她，这是她欣慰的。

可是他为什么不强迫她呢。

周苑不明白，按照陆尔杰的权势地位，他想得到的，就一定能得到。

犯不着对她彬彬有礼的样子。

不会被自己一身正气给镇住了吧，周苑有了错觉。

“很遗憾，如果我说了不该说的话，请周姐不要介意，你真的很美。和孟总堪称一对姐妹花。”陆饿杰真诚的夸赞道。

“谢谢，我都是老太婆了。和小莲以及陆董的夫人们比，残花败柳而已，就连龙二妹子也比我漂亮十倍。”周苑由衷的说道。

“梅兰竹菊，各有千秋。”陆尔杰说道：“你安心的工作吧。没事了，你可以走了。”

“谢谢陆董的理解！”

周苑起身，深深的给陆尔杰鞠了一躬。

低头时，胸前那一抹雪白的沟壑看的尔杰忍不住后悔，自己怎么当起圣人来了。

话已出口，怎么好收回，眼看着美妇出了房间，陆尔杰心里就像压着一块巨大的石块，喘不过气来。

在他看来，他要的女人，莫不是手到擒来。

可偏偏这个周苑让他吃了瘪。

是他太贪心了，他拥有的已经足够多，不能再得陇望蜀了。

孟小莲其实一直没有睡，她很佩服周苑的勇气，但是因为羞涩，所以用被单包裹着自己，一声不吭，当周苑走出房间，看到陆尔杰不乐的神情，一手抱着被单，掩盖住胸前的春光，一手拉住尔杰的手，把他抱在怀里，就像母亲抱着受伤的孩子那样安慰道：“强扭的瓜不甜，周苑就是这样的，性格比较刚强。强迫不得。”

陆尔杰把脸蛋深深埋入美妇的柔软里，闷声说道：“我当然不会，现在有你足够了。”

在孟小莲茂盛的密林深处，尔杰粗大的肉棒正在卖力地进进出出着，将孟小莲那鲜红的穴肉搅得上翻下陷，肉红色的棒体因沾满了蜜穴内的爱液而变得闪光起来。

尔杰的双手在孟小莲高耸的乳房上，只用手指轻轻一碰，小莲那玉嫩的乳头便颤动了几下，而后立即充血翘起，等到尔杰将小莲那对成熟的果实揉捏在手中时，孟小莲全身的性感神经都发出了爆炸般的感觉。

随着陆尔杰的双手对乳房继续着淫邪的玩弄，小莲难为情地发出短暂而尖利的声音，整个人瘫软在床上上，孟小莲羞涩地体味着那丰挺乳峰上隐隐传来的一阵阵如电击般的酥麻感，以及窄小的阴道深处那巨大的肉棒所剧烈传来的震撼的刺入感。

“啊……啊……啊……”

孟小莲无所适从地呻吟着，浑身痉挛般地抽动着。

看着小莲如此的媚态，尔杰几乎不能自已，狠狠地将整个身躯都压在了小莲的身上，再次施展出尔杰的绝活——“钩刺法”。

只见尔杰的肉棒往下一沉，好象并没有到底，然后轻轻地提起些许，搅拌一般地将阳具在阴道的中部不停地划着圆圈，一边划着圈，一边缓缓往蜜穴的深处挤去，而后忽然刹车，轻轻地将棒身回拉，用龟冠的背面从里到外地将阴壁上的嫩肉刮了一遍，之后不等龟头滑出穴口，突然又将肉棒快速地刺向深处的花芯，速度奇快，但是却没有用力，每次都欲有还无地轻轻点中小莲的敏感的阴核，就像用绒毛在挑刮一般令孟小莲心痒难奈，几乎快哭出尖利的声音，最后，趁孟小莲如飘九霄云外不知所谓之际，再用肉棒狠狠地直捣龙庭，惨烈一击。

如此只重复了两次，当粗壮的肉棒第二次如同彗星撞地球似的在小莲那幽深窄紧的阴道深处来了猛烈一击时，火热硕大的龟头狠狠地顶在了孟小莲体内极深处的花芯上。

瞬间，难以言状的美感从小莲的阴核向四面八方扩散开去。

“啊……啊……”

小莲的体内爱液狂喷，一泄如注。空前的刺激就这样造就了这次突如其来的崩溃。

而这意外的效果反而令尔杰更加兴奋，趁着佳人蜜道内的嫩肉不断收缩痉挛之际，尔杰一面含住小莲那轻柔的舌尖疯狂地吮吸着香津，一面狂野地将肉棒如同木鸟啄树般地刺向小莲的花芯。

“啊啊啊……”

伴随着一阵低沉而却逐渐加快的声音，尔杰的身体剧烈抖动起来，越来越快，最后突然一停，就觉得精关一紧，一股滚烫浓稠的精液已经喷涌般地击打在玉人子宫的最深处……。

周苑失魂落魄的回到了自己的办公室，情绪低落，她想大哭一场。她想找孟小莲倾诉。可是，不在。

孟小莲果然来了，她明白周苑的心情肯定不佳，于是和陆尔杰咬了耳朵后，就穿戴整齐，来到周苑的办公室找好友。

“在想什么呢？”

孟小莲笑着走进来，容光焕发。

周苑白了她一眼，呼出一口长气道：“能想什么，还不是心烦。”

“还为了陆董的事儿不开心啊，不是已经过去了吗？”孟小莲坐下说道。

“是过去了，所以，轻松工作。”周苑一下开心起来，说道：“陆董明天就要走了，你心里难过不？”

孟小莲摇摇头说道：“不啊。以后还是有大把机会在一起的。”

周苑嫉妒的眼神看着好友，好歹孟小莲自愿跟了陆董，人家有个冠冕堂皇的借口，自己可没有！

对，就是缺个放纵的借口，这是美妇深藏于心底的想法，只是不敢想而已。

“陆董说了，明日他要走，所以，今晚请全体领导吃饭跳舞。”孟小莲道：“谁也不准缺席。”她怕周苑借口家里忙，不参加。

想起那时候的人很可怜，玩的地方少，唯一可以去的地方就是舞厅扭扭屁股。

饭桌上，大家杯筹交错，陆尔杰年级小，但喝红酒却很能喝。

今天来的，全是北平的中层领导们，周苑和孟小莲的助理秘书都很养眼，她们也想亲近陆董，但是碍于孟总的威严，还是乖乖的不敢放肆。

周苑和孟小莲频频和陆尔杰碰杯。

红酒也醉人，周苑心里有事儿，所以，喝多了。

孟小莲也似醉非醉，灯光下看美人，越看越好看。

成熟美妇果然不是盖的，那份独特的风情惹得陆尔杰心动不已。

跳舞也不必去外面，工厂就有自己的舞厅，属于职工文化生活的一部分，那些美女助理们早就被男士们拉着翩翩起舞了。

周苑和孟小莲两女一左一右陪着陆尔杰，不时的发出咯咯的娇美笑声。

舒缓的音乐，带动着男女翩翩起舞，有邀请孟总的，孟总大方的接受，旋转着进了舞场。

邀请周苑的，均被摇头拒绝。

借口是喝多了，天旋地转的。

“周姐，你也跳一个呗。”陆尔杰看着美妇的晕红俏脸，不由自主的抓住她的一只玉手，这家伙的小手不大，老是愿意摩挲美女的手。

周苑恐怕真的喝多了，俏脸红扑扑的，酒劲儿一股劲儿的往头上涌来，顿时天旋地转。摇摇晃晃的歪坐在沙发里，任由陆尔杰握着自己的手。

“陆董，我真的喝多了，这红酒喝多了也醉人，我都很少喝酒。”周苑一只胳膊支着脑袋，歪靠在沙发扶手上。蹙着秀眉说道。

陆尔杰是酒不醉人人自醉，他已经完完全全被美妇的妖娆和妩媚给迷醉了，和美妇挨的很近，都可以闻到对方身上的成熟女性的特有味道。

那玉手软软的，纤细的手指光滑如玉，陆尔杰都有点爱不释手了。

周苑闭着眼睛，似乎真的支撑不住了。

“要是实在不行，今晚就不要回去了。”

陆尔杰正说着，许是大家跳舞都放开了，孟总的美女助理李静云袅袅婷婷的走过来，歪着脑袋，可爱的伸出白净的玉手，娇声道：“陆董，可不可以请您跳个舞？”

美女的要求总是无法拒绝，陆尔杰伸手抓住美少女的手说道：“恭敬不如从命！”

“龙二，你们扶周厂长到我房里休息。”在陪美少女跳舞前，陆尔杰必须先把醉酒的周苑安排好。

“是，老大。”

龙二和周厂长的助理秘书扶着周苑，一边架着一条胳膊。出了舞厅。

陆尔杰和美女助理李静云，步入舞池，他搂着美少女的腰肢翩翩起舞。

那时候的女孩子看起来非常的青纯，少有浓妆艳抹的。

办公室的人员，下班也是工作服装束。

“陆董，我很崇拜您！”李静云能请到陆尔杰跳舞，显得很兴奋和开心，不失时机的表达对偶像的崇拜。

“光是崇拜啊！”陆尔杰调侃道。

“还有好多呢，我一时说不出来，她们几个都不敢请您跳舞，都推着我来试试。嘻嘻”李静云对自己的大胆之举，感到很骄傲。

“我又不是老虎，有啥不敢的，不就是跳个舞吗，你们都这么漂亮，我是最愿意和漂亮的女孩子打交道的。”陆尔杰话里有话的说道。

李静云芳龄二十岁，文化程度不高，也就是个高中毕业，在厂里工作有一年了，由于性格活泼伶俐，敢想敢做，被小莲挑选为自己的助理，瓜子脸型，大眼睛，小嘴巴，身形纤弱，腰肢纤细，陆尔杰可以感受出来，胸不大，但很挺拔，是个可爱型的美少女。

能和集团的董事长跳舞，无疑是很令人羡慕的一件事，刚才几个姐妹都嘻嘻笑着，红着脸，推来推去，想去请陆董跳舞，又不敢。

于是李静云站了出来，并且成功了。

这让美少女们都后悔不已，希望李静云和陆董这一曲跳完，就立马上去请他。

陆尔杰长相自不必说，是那种不折不扣的超级帅哥，就这一点，就相当的吸引少女们的眼球。

陆董年纪小，但是他的个头已经不小了。

李静云个子小巧玲珑，和尔杰正好齐平。

少女们的心中总是充满幻想的，陆董年少多金，是一等一的人物，没人喜欢才怪呢！

就看陆尔杰要不要对她们下手了。

陆尔杰中规中矩，并没有所谓的流氓举动，毕竟他是集团的董事长，这点出息还是有点，一曲罢了。

陆尔杰就成了香饽饽，无论是美女助理，还是厂里的其它女领导，都纷纷请陆尔杰跳舞。

足足跳到大半夜，才偃旗息鼓。

美少女们觉得陆董真的很平易近人，没有架子。

所以都围着他，走出工厂舞厅，陆尔杰的左右胳膊就被李静云和另外一个圆脸蛋的女孩儿一左一右的簇拥着往前走。

很是亲昵。

圆脸蛋女孩叫孟文瑜，是孟小莲远方亲戚的女儿，没办法，所谓一人得道鸡犬升天，自古皆是如此。

孟小莲如今的身份地位，再远的亲戚都能找上门来。

趁着朦胧的夜色，陆尔杰感受着一边一个美少女的酥胸挤压着自己胳膊的美丽心情，心中的邪恶爆发，突然扭头啵啵两声一边亲了一口。

两个女孩不由的弄了个大红脸，更是芳心跳的如激越的小兔子。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第859章 四人行（1）
────────────────────────────────────────

这一幕，都被跟在后面的孟小莲看在眼里，芳心不由的咯噔一下，陆董的品性和他的爱好，都有目共睹，这两个小妮子这不是自投罗网吗，想必两个美少女的诱惑，尔杰肯定不会拒绝啊。

深知陆尔杰强大的孟小莲这几天领略了尔杰的强大战斗力，一直心有余悸。

她一个人着实满足不了陆尔杰，如果能拉几个帮手，岂不更好。

孟小莲对自己龌蹉的想法感到羞愧。

孟文瑜是自己本家一个叔叔的女儿，千里迢迢来到北平投靠她，刚来的时候，衣着破烂，梳着两个小辫，面黄肌瘦，一双怯怯的眼神，惹人心疼。

都是亲戚里道的，孟小莲收留了她，如今，已经是自己的心腹。

而且营养跟得上，出落的亭亭玉立了。

李静云家境稍好些，至少能吃上饭，很少饿肚子。

眼看到了分开的时候，孟小莲紧跑几步，跟上陆尔杰。

娇声道：“静云，文瑜，既然陆董喜欢你们，就去他房间坐坐吧，和陆董多亲近亲近。”

说着，给陆尔杰使个眼色。

两个小妮子还以为孟小莲是为了她们两个好，毕竟想接近的陆董的，太多太多，如果能有机会多接触陆董，对她们有天大的好处。

“好啊，我也觉得两个姐姐很可爱，走，去我房间坐坐，我给你们个礼物，我来一趟不容易，也算是对员工的慰问。”

陆尔杰一下子就明白了孟小莲的用意，心神激荡。

胯下就抬起点头，似乎二兄弟极为欢迎这样的提议。

真是个贴心的人儿。

孟小莲其实心里也纠结，不知道自己做的是对是错，在她看来，周苑的事儿没办妥，总觉得陆尔杰有点不开心，自己也是心有愧疚，想补偿下陆董。

陆董要送她们礼物，抱着尔杰胳膊的两个美少女心中既激动又充满期待，陆董给的礼物，那可不多见，而且一定是好东西。

两女都迫不及待想看看是什么礼物了。

一路上说说笑笑到了宾馆，这宾馆是陆董的专属房间，整个六层平时都是锁着呢，除了孟总，普通员工没有资格上去一看。

所以，充满了神秘感。

李静云和孟文瑜几乎是怀着朝圣的心情上了六层的，紧张的手心都出汗了。

一进房间，果然是大开眼界，不仅空间大，装饰豪华，而且里面的电器一应俱全。

咱们在说说电脑的使用。

陆尔杰虽然有本事穿越时空弄来电脑这高科技玩意儿，但是却无法联网。

而且电脑的使用除了上海总部的大领导，厂长以上级别的，基本都是有纸化办公。

那时候的经济发展有限，时常停电，所以，工厂都准备有大型发电设备。

如果说北平全城停电，唯一亮着灯光的就是至尊集团的工厂了。

两女神情扭捏，看什么都好奇，激动的小脸绯红。

孟小莲有自己的电脑，平时也就能存存文件，打打文字，玩玩游戏之类的，最基础的电脑使用。

李静云作为孟小莲的助理，只是时常见到，并没有真正使用过。

但，电视还是能看到的，北平的厂文化娱乐中心就有一台好大的电视机，由孟小莲亲自保管把持着，也只有礼拜六，礼拜天开放，一般那个时候，就给过年一样，整个大礼堂坐满了职工。

播放的是四大名著，一个礼拜播放两天，每天播放三集，这也是工厂员工最津津乐道的。

有家口的，就把家人带来观看，那场面简直可以想象的到。

当然，孟小莲自己的房间有一台电视机和影碟机，孟文瑜由于和孟小莲是姑姑与侄女的关系，所以，她平时就钻在孟小莲的屋里看电视，每次要不是有孟小莲的严格规定。

孟文瑜都熬坏了身体。

也正因为如此，孟文瑜有大量的拥趸，都是厂里助理级别的。

最开始进孟总的家看电视，还是小心翼翼的。

生怕孟总生气，后来就随便多了。

但是，身为大领导，孟小莲至今没有公馆少奶奶手里拿着的手机，也就是昨天，孟小莲终于如愿以偿。

尔杰给了她一部手机，并教会了她如何使用。

孟小莲拿着当宝，连侄女也不知道呢。

“你们别那么拘谨，陆董很好相处的。”孟小莲去洗了水果，给两个女孩儿吃。

两个女孩坐在一起，红着脸，很是不好意思的样子。

陆尔杰打开电视和影碟机播放片子让她们看，两个女孩子瞬间就被电视画面吸引了。

陆尔杰心想要不要播放小电影让她们看呢，虽然他的房间有台电脑，但是却没有片子，他的移动硬盘里存储着大量的精神食粮，平时在陆公馆的时候，有那么多少奶奶陪着，他也懒得观看，来到北平，派上了用场，但是也要一步一步来，免得吓着了美少女的三观。

说了声抱歉，进了卫生间，然后进入自己的空间，先选了几部古代三级片，出来的时候，手里多了几个光碟。

“来，我放几个其它的片子看看。”

陆尔杰在女孩儿不舍的眼神中关掉播放的红楼梦，退出光碟，然后换上了新的光碟。

心神激荡，脱了鞋上床。

“你们都脱鞋上来，咱们一起看。”陆尔杰对女孩们说。然后把枕头和被子一字排开放好，等着一会儿靠着舒服。

两个女孩儿心有怯弱，孟小莲笑道：“别怕，上去啊。”

于是，两个女孩儿红着脸脱了鞋上去，孟小莲也脱了鞋躺在了尔杰的右边，尔杰伸出胳膊，让她枕着。大手伸进小莲的衣服里，握住一团软肉。

“文瑜，静云，你们往上点啊。”

孟小莲见两个女孩儿坐在床头，拍拍陆尔杰的右手边对侄女文瑜道：“文瑜，躺在陆董的这边来。”

显然，孟小莲也是有私心的。

陆尔杰早就伸出了左臂，圆脸蛋的文瑜红着脸蛋靠上来，但目光始终不离屏幕。

于是，陆尔杰左边胳膊抱着浑身颤抖的孟文瑜，李静云紧挨着文瑜，右边是成熟美妇孟小莲。

孟小莲虽然满脸的羞涩，但是两个女孩被屏幕吸引，并没有看见陆尔杰的手伸到了孟小莲的怀里使坏。

孟小莲抖开一床大大的被单，起身盖在四个人的身上，这样，陆尔杰想做点什么，就方便了许多，看不见了。

陆尔杰为这个美妇的行动喝彩，于是关掉了手边的灯，这样，房间里陷入黑暗，不过有电视的一闪一闪的照明，使得现场气氛很温馨。

被单盖着下半身，四个人都半躺半坐的靠在床头看电视，孟小莲悄悄松开尔杰的皮带，玉手沿着裤腰钻了进去，握住了尔杰的不便，玉手轻轻的套弄。

尔杰爽的暗自出一口长气，胳膊绕过孟小莲的后脖颈，伸到她的胸前，把玩着美妇的山峰。

另一只手轻轻的摩挲着孟文瑜的柔软肩头。

臀腿相依偎，闻着美少女的体香，简直迷醉其中……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第860章 四人行（2）
────────────────────────────────────────

这一幕，都被跟在后面的孟文瑜看在眼里，芳心不由的咯噔一下，陆董的品性和他的爱好，都有目共睹，这两个小妮子这不是自投罗网吗，想必两个美少女的诱惑，尔杰肯定不会拒绝啊。

深知陆尔杰强大的孟文瑜这几天领略了尔杰的强大战斗力，一直心有余悸。

她一个人着实满足不了陆尔杰，如果能拉几个帮手，岂不更好。

孟文瑜对自己龌蹉的想法感到羞愧。

孟文瑜是自己本家一个叔叔的女儿，千里迢迢来到北平投靠她，刚来的时候，衣着破烂，梳着两个小辫，面黄肌瘦，一双怯怯的眼神，惹人心疼。

都是亲戚里道的，孟文瑜收留了她，如今，已经是自己的心腹。

而且营养跟得上，出落的亭亭玉立了。

李静云家境稍好些，至少能吃上饭，很少饿肚子。

眼看到了分开的时候，孟文瑜紧跑几步，跟上陆尔杰。

娇声道：“静云，文瑜，既然陆董喜欢你们，就去他房间坐坐吧，和陆董多亲近亲近。”

说着，给陆尔杰使个眼色。

两个小妮子还以为孟文瑜是为了她们两个好，毕竟想接近的陆董的，太多太多，如果能有机会多接触陆董，对她们有天大的好处。

“好啊，我也觉得两个姐姐很可爱，走，去我房间坐坐，我给你们个礼物，我来一趟不容易，也算是对员工的慰问。”

陆尔杰一下子就明白了孟文瑜的用意，心神激荡。

胯下就抬起点头，似乎二兄弟极为欢迎这样的提议。

真是个贴心的人儿。

孟文瑜其实心里也纠结，不知道自己做的是对是错，在她看来，周苑的事儿没办妥，总觉得陆尔杰有点不开心，自己也是心有愧疚，想补偿下陆董。

陆董要送她们礼物，抱着尔杰胳膊的两个美少女心中既激动又充满期待，陆董给的礼物，那可不多见，而且一定是好东西。

两女都迫不及待想看看是什么礼物了。

一路上说说笑笑到了宾馆，这宾馆是陆董的专属房间，整个六层平时都是锁着呢，除了孟总，普通员工没有资格上去一看。

所以，充满了神秘感。

李静云和孟文瑜几乎是怀着朝圣的心情上了六层的，紧张的手心都出汗了。

一进房间，果然是大开眼界，不仅空间大，装饰豪华，而且里面的电器一应俱全。

咱们在说说电脑的使用。

陆尔杰虽然有本事穿越时空弄来电脑这高科技玩意儿，但是却无法联网。

而且电脑的使用除了上海总部的大领导，厂长以上级别的，基本都是有纸化办公。

那时候的经济发展有限，时常停电，所以，工厂都准备有大型发电设备。

如果说北平全城停电，唯一亮着灯光的就是至尊集团的工厂了。

两女神情扭捏，看什么都好奇，激动的小脸绯红。

孟文瑜有自己的电脑，平时也就能存存文件，打打文字，玩玩游戏之类的，最基础的电脑使用。

李静云作为孟文瑜的助理，只是时常见到，并没有真正使用过。

但，电视还是能看到的，北平的厂文化娱乐中心就有一台好大的电视机，由孟文瑜亲自保管把持着，也只有礼拜六，礼拜天开放，一般那个时候，就给过年一样，整个大礼堂坐满了职工。

播放的是四大名著，一个礼拜播放两天，每天播放三集，这也是工厂员工最津津乐道的。

有家口的，就把家人带来观看，那场面简直可以想象的到。

当然，孟文瑜自己的房间有一台电视机和影碟机，孟文瑜由于和孟文瑜是姑姑与侄女的关系，所以，她平时就钻在孟文瑜的屋里看电视，每次要不是有孟文瑜的严格规定。

孟文瑜都熬坏了身体。

也正因为如此，孟文瑜有大量的拥趸，都是厂里助理级别的。

最开始进孟总的家看电视，还是小心翼翼的。

生怕孟总生气，后来就随便多了。

但是，身为大领导，孟文瑜至今没有公馆少奶奶手里拿着的手机，也就是昨天，孟文瑜终于如愿以偿。

尔杰给了她一部手机，并教会了她如何使用。

孟文瑜拿着当宝，连侄女也不知道呢。

“你们别那么拘谨，陆董很好相处的。”孟文瑜去洗了水果，给两个女孩儿吃。

两个女孩坐在一起，红着脸，很是不好意思的样子。

陆尔杰打开电视和影碟机播放片子让她们看，两个女孩子瞬间就被电视画面吸引了。

陆尔杰心想要不要播放小电影让她们看呢，虽然他的房间有台电脑，但是却没有片子，他的移动硬盘里存储着大量的精神食粮，平时在陆公馆的时候，有那么多少奶奶陪着，他也懒得观看，来到北平，派上了用场，但是也要一步一步来，免得吓着了美少女的三观。

说了声抱歉，进了卫生间，然后进入自己的空间，先选了几部古代三级片，出来的时候，手里多了几个光碟。

“来，我放几个其它的片子看看。”

陆尔杰在女孩儿不舍的眼神中关掉播放的红楼梦，退出光碟，然后换上了新的光碟。

心神激荡，脱了鞋上床。

“你们都脱鞋上来，咱们一起看。”陆尔杰对女孩们说。然后把枕头和被子一字排开放好，等着一会儿靠着舒服。

两个女孩儿心有怯弱，孟文瑜笑道：“别怕，上去啊。”

于是，两个女孩儿红着脸脱了鞋上去，孟文瑜也脱了鞋躺在了尔杰的右边，尔杰伸出胳膊，让她枕着。大手伸进小莲的衣服里，握住一团软肉。

“文瑜，静云，你们往上点啊。”

孟文瑜见两个女孩儿坐在床头，拍拍陆尔杰的右手边对侄女文瑜道：“文瑜，躺在陆董的这边来。”

显然，孟文瑜也是有私心的。

陆尔杰早就伸出了左臂，圆脸蛋的文瑜红着脸蛋靠上来，但目光始终不离屏幕。

于是，陆尔杰左边胳膊抱着浑身颤抖的孟文瑜，李静云紧挨着文瑜，右边是成熟美妇孟文瑜。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第861章 四人行（3）
────────────────────────────────────────

孟文瑜虽然满脸的羞涩，但是两个女孩被屏幕吸引，并没有看见陆尔杰的手伸到了孟文瑜的怀里使坏。

孟文瑜抖开一床大大的被单，起身盖在四个人的身上，这样，陆尔杰想做点什么，就方便了许多，看不见了。

陆尔杰为这个美妇的行动喝彩，于是关掉了手边的灯，这样，房间里陷入黑暗，不过有电视的一闪一闪的照明，使得现场气氛很温馨。

被单盖着下半身，四个人都半躺半坐的靠在床头看电视，孟文瑜悄悄松开尔杰的皮带，玉手沿着裤腰钻了进去，握住了尔杰的不便，玉手轻轻的套弄。

尔杰爽的暗自出一口长气，胳膊绕过孟文瑜的后脖颈，伸到她的胸前，把玩着美妇的山峰。

另一只手轻轻的摩挲着孟文瑜的柔软肩头。

臀腿相依偎，闻着美少女的体香，简直迷醉其中。

尔杰的大鸡巴毫不掩饰的顶着薄被子，被子下孟文瑜的玉手轻柔的套弄着大鸡巴，胯间的淫水湿透了已经湿透了蕾丝内裤。

过了一会儿，陆尔杰试探性地抱住孟文瑜的腰，手贴着孟文瑜小美女的臀沟，可以明显地感觉到孟文瑜抖了一下，没什么反应，陆尔杰胆子开始大了起来。

陆尔杰把一只手伸进孟文瑜的衣服，隔着胸罩抚摸孟文瑜柔软饱满的胸部。

女孩芳心惶惑，咬着红唇，整个身体都在颤抖，圆形俏脸绯红，双眼却直勾勾的看着电视屏幕，电视屏幕的光闪烁着，孟文瑜眼角的余光瞟向自己身边的李静云，见静云正不眨不眨的盯着屏幕观看，似乎并没有感觉到这边的小动作。

陆尔杰的大胆放肆惹得孟文瑜芳心大乱，不知道该如何去阻止尔杰的无礼行为，她可是纯洁的处子，没谈过恋爱，更别说有男子摸她的美乳了，那是从来没发生过的事儿。

孟文瑜其实心里还是愿意的，只是毕竟屋里还有静云和自己的表姐孟文瑜，她眼角的余光看到尔杰的手伸到表姐的胸前，大肆的活动，而表姐却是一副快乐的神情，就知道表姐和董事长的关系不一般。

要是表姐知道尔杰在骚扰自己，她害怕表姐骂自己不要脸，甚至把她撵出厂。

这是孟文瑜担心的，能和心仪的董事长发生点事儿，孟文瑜也有妄想，早听说董事长喜欢美女，然后董事长把她和静云留下了，两个女孩各有想法。

陆尔杰感到孟文瑜的身体在不停的颤抖，显然是非常的紧张，孟文瑜在被子里的手紧紧抓着尔杰的大腿，突然碰到一根巨大的滚烫物件，孟文瑜吓得急忙躲开，电视画面早就不知道看的什么了。

为了怕被人发现，孟文瑜把被子轻轻的往上拉到自己的胸口位置，盖住了尔杰活动的手。

由于孟文瑜和李静云两美少女上班的时候都要穿公司的统一制服，所以，两女均未换装，还是穿着公司那套制服套裙，脖子上系着华丽的纱巾，为她们的容貌平添了几分丽色。

上衣为女士西装和白色衬衣，下身为黑色及膝裙子，裙子的左侧有拉链，由于天气渐冷，所以均穿着肉色的加厚丝袜。

陆尔杰的手沿着孟文瑜的后背下滑，在美少女的颤抖中把裙摆的拉链轻轻拉开，这样，少女的裙子就宽松开来，他更加轻松的沿着美少女的裙腰，手掌从臀后用力的插了下去，摸到了少女绵软的滑腻臀肉和浅浅的臀瓣沟壑。

孟文瑜暗中用力往下坐，但却无济于事，由于坐着，臀后就很容易被男孩的手指触摸到。

孟文瑜的羞涩和惶惑可想而知，她脑袋晕乎乎的，不敢动弹，更不敢叫出声来，好羞人的感觉强烈的侵蚀着少女的芳心。

尔杰的手指对她羞耻臀沟的轻轻滑动和抚摸，让她羞耻又无助。

尔杰感到少女全身的绷直僵硬的颤抖不安，手指沿着美妙热乎乎的臀缝无耻的勾动着，美少女的臀肉触感滑腻美妙，那个神秘花园更加的令人想象，再加上如此的暧昧场景，有种电影院里偷情的刺激。

四个人坐靠在一张大床上，屋里关着灯，右边是成熟美艳的孟文瑜靠在他的右胸，他一手抚摸着孟文瑜的乳房，捏弄玩耍她的勃起乳尖，孟文瑜还把他的大鸡巴从裤子里放出来，纤纤玉手轻轻的套弄着他的大鸡巴，偶尔用柔嫩的手掌心按住龟头马眼揉啊揉的，要不是尔杰足够有定力，早就被这女妖精给套弄的爆了。

一手还不由分说的玩弄孟文瑜处女的臀沟，她可以感到美少女的屁股用力的往下坐，试图阻止他可恶羞人的手指对她臀沟的侵犯。

再看靠坐在孟文瑜身边的李静云，似乎所有的精力都放在电视情节上，并不知道身边发生的事儿，但是红润的脸蛋却欺骗了她的心理活动。

她和孟文瑜挨的很近，即使有被子盖子，敏感的美少女也能从女同事孟文瑜不安的神情和呆呆木木的表情以及脸上的红晕猜得出董事长正在骚扰孟文瑜的身体。

因为董事长刚才抱着孟文瑜的腰肢，现在董事长的手掌明显的伸到了孟文瑜的臀部下方。

李静云从孟文瑜挨着自己，身体的极度紧张和抖颤就能看出有什么不对。

两女似乎没有心理准备，却又有所期待，这是极为矛盾的心理，她们是喜欢陆尔杰的，首先是崇拜，其次是陆尔杰的俊美，可以说是少女们心仪的对象，如果，陆董对她们用强，恐怕半推半就也就水到渠成了。

当真正意识到要失去什么的时候，又患得患失。

李静云还好，孟文瑜却极为难熬。

处子的身体极为敏感，羞人的处女臀沟被侵占，孟文瑜的蜜穴深处有一股清澈的温热的水儿不知羞耻的流出来，浸湿了女孩儿的雪白小内裤。

孟文瑜是身不由己，不代表她的不纯洁，都已经是情窦早开的年纪，身体的敏感和欲望自然而然会诚实的反应出来。

陆尔杰咬牙承受着孟文瑜对他大鸡巴越来越重的套弄，孟文瑜似乎在套弄尔杰的大鸡巴下产生了莫名的快感，加上乳头一直被尔杰无情的揉搓，捻弄，孟文瑜早就淫水连连，淫水顺着内裤臀沟流到了床上。

粉面红润的孟文瑜眯着凤眼，身体慢慢的下滑，一咬牙，猛的掀开被角钻了进去。

尔杰惊异间，就感到自己的大鸡巴前端进入了一处温暖湿润之地。

嗷……！

爽……！

原来孟文瑜再也忍不住了，刚才的一番套弄使得她淫水涟涟，骚屄发痒，恨不得把大鸡巴插入自己的蜜穴，大肆狂捣一番，方才过瘾，可是碍于自己的身份，她一直强忍着，眼看实在忍不住了，就大胆的掀开了被子钻进去给尔杰口交。

孟文瑜和李静云自然看到了孟文瑜的所为，还好有被子遮掩着，但是也猜不出孟文瑜为什么蒙住了脑袋。

好奇之下，拿眼去瞟，眼见陆尔杰爽的打颤，而且被子里显然是孟文瑜的脑袋顶着被子一起一伏的活动着。

不知搞什么名堂。

她们都是纯洁少女，从来没见过口交这玩意儿，只是强烈的好奇和猜测占据了芳心。

陆尔杰不去管来自大鸡巴的爽快，他的手指不断的磨蹭着孟文瑜的柔软臀沟，忽而找到了少女的菊花蕾，手指一勾，缓缓的勾了进去。

“唔……”

孟文瑜要羞死的心都有了，芳心震颤大惊，陆董好坏，竟然用手指插自己肮脏的屁眼，整的孟文瑜双手不知道该放到哪里去，只是双手下垂，紧紧的抓着床单，银牙暗咬，强制着自己不发出一点声音来。

但是灿烂的红晕俏脸和颤抖的睫毛以及抖动的身体出卖了她的内心世界。

好羞人，好坏，好无耻，好……

孟文瑜无法用语言来形容董事长对她所做的一切猥琐之举，只盼着这样的折磨早点结束。也不要让身边的李静云看出来。

至于孟文瑜钻入被子里到底在干什么，她也没有思维来关心了。只想肯定不是好事就对了。

陆尔杰享受着美妇的口交，手指慢慢的抽插着孟文瑜的菊花屁眼，孟文瑜的身体坐的越发的僵直。

陆尔杰坏坏的说道：“文瑜姐姐，你怎么了，是不是不舒服，来，靠在我怀里吧。”

“没，没事。”孟文瑜一副快哭了的神情，努力的维持着自己的身体和神色，不至于让别人看出来。

“听话，靠着我！还有静云，你也靠的我近点，不要摔到床下去。”陆尔杰用不容置疑的口吻说道。

孟文瑜的菊花穴极度的紧缩，把尔杰的手指夹住，少女的屁眼和小穴都未被开发，自然全是紧窄的，而且加上紧张，尔杰的手指都感到一股吮吸力把自己的手指往里吸吮又往外排挤的快乐。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第862章 四人行（4）
────────────────────────────────────────

孟文瑜其实已经靠的尔杰很近了，再靠就躺在尔杰怀里了，尔杰要的就是这种效果，当孟文瑜的屁股轻轻一挪，尔杰的手指迅速脱离了孟文瑜的屁眼，孟文瑜还没有反应过来，尔杰的整个手掌已经摸上了孟文瑜处女花园。

啊……！

孟文瑜浑身一颤，猛的把尔杰的手掌压在绵软的臀下，尔杰的手掌迅速感到美少女的丰隆的处女地，触及到了一片温暖丰隆，柔软，湿哒哒的蜜穴嫩肉和顺滑的阴毛。

整个手掌掌握着孟文瑜的密蜜穴圣地，美少女简直想死的心都有了，屁股蛋无论如何使劲的去压尔杰的手掌，但是尔杰的手指却是灵活不受影响的。

尔杰心情激荡，大鸡巴迅速涨大了几分，撑的孟文瑜几乎喘不过气来，憋的俏脸通红，但是贪恋尔杰的大鸡巴，所以娇喘吁吁的美妇冒着被憋死的危险，头部起伏的更加的明显，就看那被子下面，孟文瑜顶着被子，起伏的又快又急，不时从被底发出咕噜咕噜啾啾的吮吸吞咽声。

两个美少女立即猜到了孟文瑜所做的事儿，愈加的羞涩和不安起来。

尔杰的手指无情的勾进美少女的蜜穴，感受到处女蜜穴对他手指的湿润和紧夹。

尔杰的手指欣长，感受着孟文瑜处女穴的美妙奇观，和满手湿润。

实在忍不住自己的欲火，压在孟文瑜美妙柔软嫩臀的手掌用力一托，手指就又深入了蜜穴几分。

不带孟文瑜喊出，尔杰已经用单掌把孟文瑜翻到了自己的身上。

孟文瑜绰不及防，娇躯翻上了陆尔杰的身子，把孟文瑜的脑袋重重的压下，孟文瑜正在辛苦的吞吐着尔杰的肉棒，这一下直接把大肉棒直接顶插进了喉咙里。

嗷……

陆尔杰爽的惨叫一声，急忙把瘫软的孟文瑜的身子举起，让孟文瑜出来透透气，否则，真的就交代了。

当孟文瑜眼泪汪汪，红着俏脸猛的掀开被子，大口大口喘气之际，陆尔杰的胯间巨物就清晰的映入两个美少女的眼里。

不如的芳心狂跳，大呼好大，好粗！

男孩子的鸡鸡竟然有这么大的不像话的吗？

她们只是见过那种小男孩的小鸡鸡，哪里见过这么大的。

那惊鸿一瞥，把两个少女的芳心彻底的打成了碎片。

巨大的柱身，巨大的蘑菇鬼头，强烈的刺激着她们的内心世界，我的乖乖！

这要是插进自己的小屄里，还不撑爆插穿啊。

怕怕怕！

两个美少女的俏脸一会红一会儿白，李静云还好，难受的是孟文瑜啊，她的处女地爱液横流的羞人不说，董事长的手指无情的强烈的刺激着她的处女蜜穴，手指已经插进了她从没被人侵占过的羞耻蜜穴，尽管不深入，但是这已经使得孟文瑜淅沥沥的高潮了一次。

子宫和处女嫩肉疯狂的收缩，挤压和推挤着尔杰的手指，尔杰的亲昵动作不断，把个孟文瑜又翻了一下身子，孟文瑜就背对着直接坐到了尔杰的胯间，后背就被那根羞人至极的大肉棒顶在了柔软的后背腰间上。

孟文瑜芳心欢喜羞惭，没想到董事长直接把她当小孩子一样的抱在怀里，而且两腿打开，把她牢牢固定在他的双腿之间。

孟文瑜滚烫的俏脸和美眸不敢看李静云和孟文瑜，任由陆尔杰把她的娇躯固定在双腿间，然后右臂抱住了她的腰肢。

李静云一时间不知道该怎么办，她害怕和不安是正常的，眼看孟文瑜乖乖的被尔杰像一对儿情侣一样抱着她的腰肢，孟文瑜僵直的身体靠在尔杰的胸膛里，李静云羡慕又嫉妒。

尔杰胳膊伸过去，把李静云拉到身边笑道：“这样就好了，你们就可以都挨着我了。”

孟文瑜嫉妒的看了孟文瑜一眼，但是不敢发飙，她知道今晚，这两个小丫头都逃不出尔杰的手掌心，其实她也是愿意的，毕竟她要讨好尔杰，自己一个人对付不了尔杰的强大性欲，必须找两个帮手来，无疑，孟文瑜和李静云是合适的人选。

对与不对，她不会考虑，在尔杰的眼里，真的想要哪个，没有人会拒绝，敢拒绝，她聪明如斯，不会自讨没趣。

“孟总，去换个鬼片看看。”陆尔杰扭头对孟文瑜挤挤眼。

孟文瑜急忙下床，去翻检碟片，趁此机会，陆尔杰把孟文瑜身上的裙子脱了下来，扔到了房间的沙发上，这样孟文瑜的下体就只剩下了加厚的肉色丝袜了。

孟文瑜感到胯间一片黏糊糊的湿润，内裤湿透，整个阴部凉丝丝的非常的不舒服，孟文瑜无法反抗，只能任由尔杰抱着她的腰肢，只盼着尔杰就这样抱着自己，千万不要再有什么下流动作。

陆尔杰淫心起来，他单手托着孟文瑜的腰肢，让她在被窝里臀部腾空，然后另一只手忙去褪孟文瑜的肉色加厚的丝袜。

这类丝袜是连体的，就像加厚的秋裤，只是这个秋裤是加厚的丝织品，孟文瑜一下子大惊，咬着牙齿伸手去抓尔杰的胳膊，可是一切都无济于事，尔杰轻易的就把女孩儿的加厚丝袜连同内裤一起褪到了大腿根处，这样，美少女半个俏挺的绵软雪白的屁股蛋就暴露在外面，直接坐在了床上，由于这一切都是在被子里进行。

身边的李静云可以从动作和孟文瑜的神色中猜测到一二，不由得愈发芳心慌乱，用被子紧紧的盖在自己的胸前，眼睛直勾勾的看着电视屏幕。

孟文瑜换了片子，就又上了床，靠着床头，然后脑袋搭在尔杰的肩膀上，不去管尔杰的荒唐。

自己安心的看电视，尽管已经很想了，可是，尔杰不开始，她也只能先忍着。

免得两个助理说自己淫妇放荡。

孟文瑜的慌张可想而知，幸好有被子盖着，自己的双手就被尔杰的一只手牢牢的固定住，靠在尔杰男子汉的怀抱里，自己的美臀瓣清晰的感受来至臀后尔杰粗长的大鸡巴的对臀瓣的顶触，芳心又惊又喜，又怕又羞涩，个中滋味在心头，乱糟糟的没了主张。

挣扎是徒劳的，本能使得孟文瑜想逃离尔杰的大肉棒的顶撞，但是尔杰怎能放过她，大龟头顶着少女的臀瓣美肉，舒服的一塌糊涂，这种感觉比真正插入还要刺激销魂，身边一大一小两个美女就在身边，自己怀里还抱着一个喷香的美少女，被子里光着半边翘臀，他的大鸡巴又顶着人家羞涩的美臀，而且女孩儿还努力的想挣脱他的掌控，尽管没说话，但是无声的轻微反抗让他倍觉刺激。

陆尔杰的单臂又掐住孟文瑜的柔软腰肢，一只手伸到被子里，把自己硬撅撅的大鸡巴用力压弯，然后胳膊用力一举孟文瑜，孟文瑜的臀瓣就离开了床面，尔杰的大鸡巴就趁机侵略到了美少女的臀瓣深沟，孟文瑜唬得身子一挺，终于羞意大盛的娇喊了一声：“不要！”

孟文瑜和李静云立即回头观看，就看孟文瑜俏脸红如云霞，都快要哭了的神情，孟文瑜微微一笑，在尔杰的耳边轻声说道：“文瑜还是处女，你不要太粗暴。”

陆尔杰脸带着坏笑，眼睛直视着电视屏幕，胳膊把女孩的身体一带，孟文瑜的玉体就向后靠紧了自己的小腹，然后单臂一压，孟文瑜就乖乖的用光裸着的整个臀瓣压在了尔杰的粗长大鸡巴上。

尔杰的大鸡巴被孟文瑜温暖的臀沟紧压，大龟头顶在了美少女早已淫水泛滥的两瓣蜜穴上。

大龟头撑开小的不像话的蜜穴口，缓缓的像里面挺进。

唔……

孟文瑜呻吟一声，整个身体滚烫如潮，处女小穴被巨大的异物入侵，自己的臀沟夹着一根巨大的肉棍子，早就芳心混乱，无法应对了，想要离开离不开，想要逃离不可能，身体强烈的刺激反应，烧灼着少女处女的芳心，不安，羞涩，恐惧，多重心思侵袭着少女的脑海，臀瓣和水淋淋的处女沟壑清晰的感到自己的小穴前端被巨大的龟头撑开，那根可恶的大肉棒坚决的撑开蜜穴的开口，往里深入了一小截。

巨大的蘑菇头难以在深入，原来是美少女的臀瓣压着，第二是尔杰不想就这么破了孟文瑜，第三是处女的小穴特别的紧，尽管有淫水的润滑，但是尔杰还是感觉到自己的鬼头前端在撑开插入的时候的紧窄与艰难。

孟文瑜似乎没有等到尔杰的下一步动作，只是感到尔杰的大肉棒把自己的蜜穴前部撑开纳入，自己的肉穴强烈的排挤着异物的入侵，所有的羞耻和恐惧占据了她的脑海。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第863章 四人行（5）
────────────────────────────────────────

陆尔杰越来越不知足，索性把孟文瑜衬衫往上拉，然后轻易的把孟文瑜的胸罩往上推开，那两只雪白丰满的少女椒乳呈现在陆尔杰面前，陆尔杰想也不想，一把翻过孟文瑜的身体，把全身重量都压了上去，两只手各攥住孟文瑜的一个处女乳房，吮吸下去。

陆尔杰的狂浪行为，把个看电视的李静云吓坏了，身体强烈的抖颤，脸蛋刷的红了，有些不知所措，由于她和尔杰挨在一起，两人的动作看的一清二楚，美少女芳心大乱，不知该走还是继续看这种不堪的场面。

本能的反应使得孟文瑜焦急的喊道：“董事长，不，不要，不要这样。”

孟文瑜终于开始挣扎了，孟文瑜先是推陆尔杰，没推动，就用一只手揪着陆尔杰头发，一只手揪着陆尔杰耳朵，把陆尔杰往上提，陆尔杰死命地含住孟文瑜的乳头，不肯放弃，孟文瑜手一点一点用力，最后陆尔杰耳朵实在是疼得受不了了，陆尔杰才呲牙咧嘴地放开孟文瑜的少女乳头，但还是用两只手紧紧地攥住孟文瑜已经鼓起的两个乳球。

李静云吓得刚想掀开被子下床，就被孟文瑜用眼神制止，然后娇声腻语道：“莫怕，董事长喜欢你们两个，不会伤害你们的，我清楚的，你们也喜欢董事长是不？”

陆尔杰见孟文瑜此言，无耻的扬起俊脸，看看羞涩难当不知所措的李静云，然后再看看孟文瑜。

两女均面如红霞，把俏脸扭到一边，不敢给他的目光对视。

陆尔杰厚着脸皮，把脸往孟文瑜脸上蹭，孟文瑜嘴里喊着不要，用双手拽着的陆尔杰耳朵，把陆尔杰向外拉。

陆尔杰还是一点一点靠近孟文瑜的脸，孟文瑜把脸别到一边去。

陆尔杰立刻放开孟文瑜的双乳，用双手把孟文瑜的脸摆正，强行吻在孟文瑜的嘴上。

孟文瑜紧闭双唇不让陆尔杰把舌头探到孟文瑜嘴里。

陆尔杰突然恶作剧一般，腾出右手，捏住孟文瑜的鼻子，嘴巴紧紧吻住孟文瑜的，舌头不断地在孟文瑜的双唇上滑动。

陆尔杰两眼看着孟文瑜的眼睛。

孟文瑜眼睛紧闭着，睫毛不停地抖动，非常可爱。

这样过了才五六秒，孟文瑜忍不住张开嘴呼吸，陆尔杰赶紧把舌头探入孟文瑜的口腔，同时放孟文瑜呼吸，腾出来的右手又重新回到孟文瑜的乳房上，寻找到了那诱人的突起，慢慢地揉了起来。

陆尔杰灵活地用舌头扫过孟文瑜的口腔，孟文瑜的头拼命摆动，鼻子里发出含糊不清的“唔唔……”声，孟文瑜的舌头则拼命躲避着陆尔杰的侵占。

陆尔杰卖力地吸吮孟文瑜的津液，又把自己的唾液也渡到孟文瑜的嘴里，这样来了一个很长的吻。

当陆尔杰放开孟文瑜的时候，陆尔杰看到孟文瑜面色红艳、气喘吁吁，但还是跟陆尔杰说：“董事长，放了我吧，我好怕。”

孟小莲在一旁安慰道：“不怕，董事长不会伤害你的，董事长也不会亏待你的，傻妮子。”

陆尔杰不理会孟文瑜，又低下头进行第二度强行索吻，孟文瑜仍然不合作，但这次孟文瑜已经不扭头了，大概也知道那是徒劳无益的举动，只是牢牢闭住双唇。

陆尔杰这次很温柔，抽出正在把玩孟文瑜嫩乳的右手，轻轻捏住孟文瑜的下颚，用舌头耐心地撬着孟文瑜的牙关。

同时陆尔杰把玩孟文瑜右乳的左手，开始解开孟文瑜的衬衫纽扣，孟文瑜大概也意识到了，放开陆尔杰的两只耳朵，拼命捂住衬衫，并把已被翻上去的衬衫重新拉下来盖住裸露的乳房。

同时身体拼命扭动。

陆尔杰不得不加大手上的力气，结果只是“叭叭”几声响，孟文瑜衬衫上的扣子被陆尔杰拉脱了。

扣子掉到了上。

孟文瑜急了，张嘴想叫什么。

被陆尔杰趁隙而入，一举攻占了孟文瑜的口腔，陆尔杰也知道不能太急燥，否则会逼急孟文瑜。

陆尔杰放开孟文瑜的衬衫，用两只手轻轻地捧住孟文瑜的双颊，细细地品味着孟文瑜的味道。

这样吻了一会儿，陆尔杰的大鸡巴已经脱离了孟文瑜的小穴。孟文瑜急忙趁此机会把自己的内裤拉了上去。

陆尔杰把下身拼命往孟文瑜下身贴，膝盖挤进孟文瑜的双腿间，把孟文瑜丰腴的肉色丝袜双腿躺两边大大撑开，左手紧紧箍住孟文瑜丰满的腰肢，右手捏住孟文瑜丰满的乳峰，配合著小腹和大腿的有力挤压，将孟文瑜死死地压制在怀里。

陆尔杰勃起的鸡巴抵在孟文瑜的蜜穴外面，感觉很刺激。

孟文瑜双腿拼命想夹拢，可被陆尔杰双腿插在中间，根本没有任何办法。

这样玩了一小会儿，陆尔杰感到欲火越来越旺，实在按捺不住了。

陆尔杰放开孟文瑜的唇，去起上身用手去撕孟文瑜的内裤，孟文瑜突然猛用力推陆尔杰，陆尔杰差点被推下来。

陆尔杰只好重新趴在孟文瑜身上，压制住孟文瑜，可是下身感觉越来越强烈，陆尔杰心一横，用手抓住孟文瑜的内裤档部往旁边一拨，孟文瑜的蜜穴就露出来了，可惜陆尔杰看不到。

陆尔杰赶紧把自己的鸡巴扶好，对准位置，往前一挺，刺进了孟文瑜的蜜穴。

孟文瑜的蜜穴里早就十分泥泞了，而且还很热。陆尔杰进去后感到一阵湿热的肉紧紧裹着陆尔杰的鸡巴，这种感觉让陆尔杰异常兴奋。

“啊……好痛！不要啊，董事长，快拔出去，我痛死了。”

孟文瑜脸色苍白，全身痉挛，巨大的鸡巴直接插入了蜜穴底部，处女膜被插破，鲜血汩汩流出，那种撕裂撑开的痛苦使得孟文瑜在那一刻，认为自己已经死去。

“陆董，你轻点，文瑜还是第一次啊。”孟小莲又适当的提醒。

陆尔杰被孟文瑜湿漉漉的滚烫处女小穴紧夹的舒服到爆棚，顾不上去去安慰美少女，反正已经噗的直插到底了，第一次痛过后，一会就好的。

陆尔杰也不需要什么技巧，赶紧进进出出抽插起来，只是一下一下插到底再拔出来。

孟文瑜咬着牙，流着眼泪，痛苦的神色依旧，已经被蛮横的陆董插进去了，伤心痛苦也无济于事，既然他要了自己，或许真像表姐说的，陆董不会亏待自己吧。

但是痛苦还是依旧，本能的抗拒使得孟文瑜没有多思考，只是焦急地重复着：“陆董。好痛，不要，不要啊，快拔出去，快拔出去，啊……。”

而且双手不停地用力捶打陆尔杰的胸膛。

陆尔杰反而更加兴奋，低头一下子吻住孟文瑜的嘴，直接勾到了孟文瑜的舌头，纠缠起来。

而陆尔杰的下身仍在有力地抽插着孟文瑜肥美的蜜穴，蜜穴里渐渐传出“巴唧、巴唧”的水声。

孟文瑜打陆尔杰的力度渐渐变小，眼神也迷离起来，脸上一阵坨红，鼻息骤然加重，陆尔杰发现孟文瑜不知道什么时候不再打陆尔杰，而转为勾住陆尔杰的脖子。

大概抽插了四五分钟时间，陆尔杰开始感到龟头开始变得麻木，陆尔杰知道快要射精了。

陆尔杰立刻撑起上身，拼命地用鸡巴狂顶孟文瑜的蜜穴，加快了抽插的速度。

这时候孟文瑜面色潮红、眼睛半开半闭、鼻息加重、嘴巴也半张着，不停地从嗓子眼挤出“嗯……嗯……”的声音，孟文瑜的神态看起来撩人极了。

加上陆尔杰的大力操干之下，孟文瑜的身体不停地上下颤动，裸露出来的乳房部分颤巍巍地暴露在陆尔杰的视野下。

这认陆尔杰感到更加兴奋，陆尔杰觉得挺在孟文瑜蜜穴里的鸡巴更加膨胀，酥麻感更加强烈。陆尔杰就控制不住自己，在孟文瑜体内射出了！

陆尔杰下身死死抵住孟文瑜，抱紧孟文瑜的躯体，过了半分钟，鸡巴明显变小，但还留在孟文瑜体内。

孟文瑜这时候脸还是红红的，呼吸也不均心，但是把头侧过去不看陆尔杰。

陆尔杰有点歉然，低下头把嘴轻轻贴在孟文瑜的颈上，轻轻地舔吸孟文瑜的肌肤，只觉得心里充满了幸福和柔情蜜意。

陆尔杰嘴唇沿着孟文瑜的颈项慢慢上移到孟文瑜的下颔，再勾住孟文瑜的双唇，轻轻碰了碰，然后伸出舌头，正准备时侵入时。

原本放弃抵抗的孟文瑜却一把推开陆尔杰的脸，伤心地说：“你，你下来啊。”

陆尔杰也想不违拗孟文瑜的意思，“啵”的一声，陆尔杰将鸡巴从孟文瑜的阴道里拔了出来，从里面涌出一滩乳白色粘稠的液体和鲜红色的处女血液，孟文瑜急忙夹紧雪白的大腿。

陆尔杰赶紧跳下床，胯下的鸡巴摇摇晃晃地，陆尔杰冲进厕所拿了一卷厕纸，跑回房间，站到床边。

见孟文瑜的档部已经合起来了，陆尔杰一声不吭，掰开孟文瑜两条大腿，重新拨开孟文瑜档部，发现孟文瑜两片肥厚的阴唇正充血张开，隐约可见内部粉红色的肉壁，不断有混合着处女鲜血的精液带着淫水从里面流出，把阴唇的周围圈上一层白色的泡沫，陆尔杰撕下一团厕纸，小心地给孟文瑜擦拭起来，擦了五六团纸才算擦干净。

在整个擦拭的过程中，孟文瑜只是看着陆尔杰一声不吭。

陆尔杰看孟文瑜的内裤已经完全被陆尔杰流出来的精液给弄脏了，知道孟文瑜穿着肯定不舒服，陆尔杰就去剥孟文瑜的内裤，孟文瑜却一把打开了陆尔杰的手，自己坐了起来，跑到衣橱前，打开柜子，拿出一条白色的棉内裤，背对着陆尔杰利索地换上。

“没关系，女孩第一次都这样的。”孟小莲看到尔杰有些歉意，安慰道。

“文瑜姐姐，对不起，你真是太美了，我控制不住。”陆董对背对着自己站在床下的孟文瑜说道。

孟文瑜身体颤抖了一下，两颊的珠泪滚落下来，李静云在惊过之后，摸摸下床安慰着姐妹。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第864章 四人行（6）
────────────────────────────────────────

孟文瑜忽然转过头来，破涕为笑，前后反差极大，嘟着红唇娇嗔道：“董事长，你坏死了，弄的人家好痛。”

陆尔杰顿时兴奋的从床上站起身来，挺着大鸡巴开心道：“文瑜姐姐，你不生气了。太好了！”

孟文瑜哼的坐到了床头，垂着头咬着唇瓣，轻声道：“姐姐生气，董事长太霸道太野蛮，人家没有一点心理准备，就被……”

“好你个小妖精，真会做戏啊。”

孟小莲想不到自己的表妹两厢表现反差这么大，果然是个有心计的女孩子，其实内心早就愿意了，却偏偏做出一副反抗的样子来，让董事长高看你一把。

捞更多的好处。

“嘿嘿。”

陆尔杰淫笑着，挠挠头，把自己的裤子脱下来，这样整个下半身就无耻的暴露在三女的面前，除了李静云和孟文瑜不敢看，孟小莲直勾勾的看着，欲火狂燃。

“今晚我要一炮三响，静云姐，你也逃不了的，等着，我先把文瑜姐的怒气平复一下，再破你的处儿。”陆尔杰无耻的说着。

就跪在床上，从后面抱住孟文瑜的胸脯，当手指碰到两粒已经挺起来的乳头时，孟文瑜感到好像触电一般，一阵久未感受过的快感突然袭扰孟文瑜的大脑，令孟文瑜禁不住“喔”一声叫了出来。

“不要了，好怕，静云，救我。”孟文瑜玉面红烫，喃喃的哀求着。

“她都自身难保，哪里还能救你，这不是把静云姐往火坑推吗。”陆尔杰嘿嘿淫笑，抬眼望了躺在被子里，蒙着被子，侧身颤抖的模样。

这时在被子里的孟小莲看得出神，饥渴得难以忍耐，一只手沿着小腹游到腿间时，只觉小小的丝质内裤已经湿得一塌煳涂了，爱液还透过内裤边缘顺着腿流下！

现场观看一对男女玩耍，孟小莲的内心刺激实难以想像。

孟小莲的手伸入内裤中，透过黑色的阴毛摸到早已充血变大的花瓣，指尖不停摩擦，享受着它带给自己的刺激，但里面仍是痒痒的，真的很渴望有一根大肉棒来插呢！

孟小莲从未想到自已会这样渴求，不自觉将中指滑进去止痒，越插得深，感觉也越激烈，下身不自主地上下挺动，快感冲击着全身，口中不停地喘大气。

这时孟小莲把早被淫水湿滑了大拇指抚摸着阴户上方的一个小肉球，欲死欲仙的快感立即涌来，一种要达到又差一点的感觉令孟小莲十分难受，只好用腰臀配合着大拇指扭动，胸口一起一伏的不断吐着大气，全身绷紧，舒畅的感觉散布全身，身体颤抖着，高潮一下如山洪暴发般攻来，直冲脑门，使孟小莲陷入失神状态之中。

孟小莲感到阴道因高潮而痉挛紧缩，快感令孟小莲感到头昏目眩，忍不住大声呻吟唿叫起来。

尔杰和孟文瑜李静云同时看向孟小莲，尔杰面上还像带着笑意，孟小莲满面羞惭，倒在床上喘着气。

孟文瑜全身冒着汗躺在床上，自己刚才淫荡的行为是否也被尔杰揭穿了？

天啊，自己竟然当着下属和老董的面自慰，是多淫荡的样子啊！

要是被她们宣扬出去，以后怎么见人？

孟小莲一时又想到尔杰和文瑜交媾的画面，尔杰下面涨得又大又粗，插入文瑜的处女小穴，还有文瑜高潮时的表情和叫声……

孟小莲越想越是脸红，心中“噗噗”的跳着，一阵成熟女性性欲的躁动又悄然来临，燃烧的欲火侵袭着孟小莲的全身，难过得孟小莲，忍不住又把手伸到下面，从制服套裙下往上探，褪去湿漉漉的内裤，指头长驱直入地滑入自己的小穴。

那种心中的瘙痒冲激着孟小莲，在手指的抚弄下，阴道一阵一阵淫水泄出来。

这时孟小莲全身颤抖着，神智已经彻底地被快感淹没，双腿夹着在腿间的手，全身弓起，闭着眼呻吟，就这样又高潮了。

“呜呜……”

孟文瑜神色痛苦，胸前双乳被尔杰大力揉搓，捏弄敏感的勃起乳尖，两只手似按似推搡的抓着尔杰的两手，神色非常的难耐。

“小莲姐，去换身衣服去。”陆尔杰边抱着孟文瑜抚摸着，边吩咐孟小莲。

孟小莲心领神会，酸软着双腿去衣服橱柜里找了一身衣服，然后进了卫生间。

“董事长，不要了，人家好难过。啊，别捏，痛。”

孟文瑜俏脸红润，眯着凤眼，尔杰捏着她的乳头，处女刚开苞，胯下还是撕裂的痛苦。

所以，尔杰不着急着再去弄文瑜，而是抱着她的腰肢，舔弄她的耳垂，双手抚摸她的美乳。

不到一分钟，门开了，尔杰眼前忽然一亮，孟小莲是少妇之中可以说是最美、最好看的，秋水明眸，皓齿如贝，柳眉樱口，冰肌玉骨，意态艳丽，丰韵娉婷，婷婷玉立如月宫仙姬；她长着一付鹅蛋型的柔美俏脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向。

尔杰真的无法描述她的脸的长相，实在是太漂亮了！

小莲换了一袭薄纱睡裙，裙子下摆长及膝盖上三寸左右，一米七左右，窕窈的好身材，优美浑圆的修长玉腿，玉腿上是黑色的镂空丝袜，，丰满圆润的翘臀，以及那成熟芳香、饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑的肌肤，活脱脱一位火辣尤物。

性感迷人，最迷人的是她的胸部，两衹高傲、挺拔的丰乳向上傲立着。

“宝贝，我先和孟总做，你们看着啊，学一学。”

陆尔杰呼吸粗重，亲吻了文瑜滚烫的脸颊一下，然后轻轻一拉，孟小莲就躺在了床上，尔杰一把抱住了孟小莲。

双手也隔着她的衣服抓住了她的豪乳，一股电击一样的速度是尔杰的小弟弟立刻顶向了孟小莲的翘臀，尔杰狠狠的抓了两下，孟小莲的乳房很柔软，很大。

尔杰的手掌根本就无法完全掌握！

“董事长，你应该照顾文瑜，她刚开苞。”孟小莲喘着气说。

“让她先缓缓劲儿，亲爱的，我们做给她们两个看。”

陆尔杰喘息着捉住她的手儿，牵到自己的底下。

让她摸到自己硬硬的阴茎，孟小莲的手儿隔着尔杰的裤子握住了尔杰的肉棍儿。

她一抓住尔杰的小弟弟，身子立马软了，呼吸也变重了，尔杰将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被尔杰捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

玩弄了一会，尔杰把她转了个身子，把尔杰的嘴印在了她柔软的双唇上，尔杰慢慢的吮吸着她的舌尖，她散发着香味的舌头不安分的在尔杰唇的包围圈里搅动挣扎着。

尔杰的双手也慢慢了拉下了她的连衣裙，顿时一双白嫩肥大的乳房显露了出来，尔杰急不可耐的一口将大乳头叼在嘴里吸吮着，不时的用舌尖拨弄着它。

“喔……喔……好弟弟……痒死了……喔……妳……真会弄……”

“好弟弟，别再逗我了，姐姐下面好……好难受……”

听着孟小莲的求饶声，尔杰的一衹手伸入裙底，插入三角裤内，摸到了高突的阴阜及浓密的阴毛上，孟小莲的身体立即一阵剧烈的颤抖。

尔杰把孟小莲放到了床上，脱下了她的小三角裤，衹见在一片乌黑的阴毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，不停的颤动跳跃。

两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光。

尔杰将她的两片阴唇翻开，将手指插进去，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。

她的臀部也不断地左右摇摆，她的阴道已经变得十分润滑，手指的出入没有遇到一丝阻碍。

“啊……啊……好弟弟……姐姐……好舒服啊……快！用力……用力……”

突然孟小莲做了起来，急促地说：“快点，好弟弟，我受不了了，快脱了你的裤子，姐要你。”

尔杰以最快的速度脱去了自己所有的衣服，露出了尔杰青筋暴涨的阳具。

她一把抓住尔杰的小弟弟，埋下头，一口含住尔杰的龟头，开始给尔杰口交起来。

她的口交技术真的很棒，用那樱桃小嘴含住龟头一下一下吃着，还不时的吐出龟头，用舌尖来回砥砺它。

那嫩滑的舌尖在龟头上的缝上轻舔，那感觉真的欲死欲仙。

孟小莲用手轻握阴茎，用舌头把龟头四周都舔了个遍，包括龟头下面的那处特别敏感的地方，嘴里发出淫荡的“呜呜……呜呜……”声。

不一会儿，尔杰的小弟弟变得更大了，龟头足有乒乓球大小，整根鸡巴红得发紫，孟小莲吐出了尔杰的鸡巴，说：“快来，姐要妳”

尔杰将龟头抵在她的阴道口，屁股向着她的阴部一沉。衹听到“渍”的一声，尔杰的阴茎已经整条插进她的阴道里头。

“啊……啊……哦……哦……啊！哦！……真粗真大真硬……硬……喔……美死了。”

她放浪的大声呻叫着，双腿一时分开、一时紧闭。

虽然她的爱液滋润着尔杰们正在性交的部位，但是尔杰仍然感觉出阴壁里的肌肉正紧凑地摩擦压缩着尔杰的大龟头。

尔杰不顾一切地让那肉棍儿在那妙洞里出出入入，玩得她淫水又缓缓地流出来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第865章 四人行（7）
────────────────────────────────────────

“哎哟！妳玩死我了啦……爽，好爽啊！”

孟小莲喘着气急促地说着。

在享受的同时，尔杰当然期望也能带给她舒服的快感，征服这个美艳佳人，征服了她尔杰以后不仅能享受到她的美艳肉体，还能在官场上更进一步，所以尔杰更卖力地压在她的娇躯上，一阵阵急抽快插，她的屁股上挺下迎的配合着尔杰的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉屄深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。

李静云在被子里捂着耳朵，呼吸急促，双腿使劲的摩擦着，一想到一会儿自己会被插，就吓得浑身发抖。

孟文瑜没想到平日里一本正经的孟表姐，居然如此的淫荡，芳心羞愧的同时，自己的小穴里的爱液滚滚流出，想想刚才尔杰插破她的处女穴，由痛苦难受到乐于承受，孟文瑜坐在沙发上，尽量不去看床上尔杰和孟表姐的淫行，那巨大的物件噗戳噗嗤的插着表姐的肉穴，带出咕咕黏白的爱液，而表姐疯狂淫荡的叫床，刺激的文瑜胯间的淫水不住的流淌。

再看李静云，在床上当鸵鸟，用被子蒙着头，似乎身体都在发抖中。

孟文瑜心有凄然，不过一想反正还有静云的陪绑，心里好受了很多。

何况能被陆董看上的女孩儿真的不多，或许这就是她们幸运的开始。

表姐肯定是早就跟了陆董了，否则，怎么会升为北平的分集团老总的位置。

文瑜这么想也无可厚非，但是她却完全错了，孟小莲能够有今天，全是人家努力的结果。

房间内充斥着啪啪的肉体撞击声，孟小莲屁股上柔嫩的肌肤随着尔杰的撞击如波浪般波动着，看着眼前的美景，尔杰更加激动起来，不顾一切的挺动着屁股把阳具向孟小莲的屄内抽插。

孟小莲一对饱满的乳房，随着尔杰抽送的节奏之下，不停地在胸前晃动摇摆着，好不迷人啊！

“啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快用力……啊…插我……干我…的屄……哦……用力……嗯……啊……啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊……喔喔喔……嗯……好弟弟……姐姐……喔喔喔……姐姐……好喜欢被……被大肉棒插屄……这真是一根宝贝啊……我好……真是爽啊……喔喔喔……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊……！”

只见孟小莲的两条嫩腿在尔杰强干之下，高高地抬起，任尔杰粗硬坚挺的大鸡巴在她阴道里边狂抽猛插。

孟小莲逐渐进入了佳况，双手抱着尔杰兴奋地又喊又叫，她那尖锐的指甲，差一点就戳入尔杰背部的肌肉内，叫尔杰感觉又爽又痛！

“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。

“喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，衹见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。

她阴道的蜜液汹涌如泉。

不禁使尔杰把鸡巴向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。

她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。

“喔！…别动……我……不行……完了……我完了……我要死了”

同时阴户用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧尔杰龟头肉冠的颈沟。

此时她的阴道好像大吸管，紧吸着尔杰整根大阳具，尔杰与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得尔杰全身的毛孔全张开了。

一道热泉不禁涌到宝贝的关口，尔杰用尽力气将她双腿压向胸部，使劲抽查了两下。

尔杰热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。

“哼！”尔杰不禁哼出声来，爬在了她的身上。

尔杰在孟小莲屄肉洞里发泄完之后，她的娇躯还不停地颤抖着，并双眼含着满足感，连送着香吻，尔杰够坚硬、够劲道。

尔杰的鸡巴就暴露在她的面前，顶端的包皮也象种子开花一样，微微张了开来，露出里面红红的一块龟头，孟小莲俯下头，象吃果冻一样，“舒”的一声把那一点点精水吸进了肚子。

然后微微张开嘴，将尔杰的龟头含进去一点点，用牙齿轻轻咬住包皮，往下一捋，象剥香蕉一样，把尔杰的整个龟头剥了出来孟小莲用牙齿摇着“乌龟”的“头颈”，一衹头一百八十度来回地转过来转过去，象给萨达姆施绞刑一样的在龟头颈子上不停的磨。

一根舌头则紧紧顶着尔杰的马眼，好像急着要把整根舌头顶进尔杰的阳具似的。

一衹右手扶着尔杰越发坚硬的阳具下部不住上下套动。

另一衹手则象公园里早晨玩铁蛋的老人一样，不停的在尔杰的阴囊处揉捏。

那纤柔的舌头把的尔杰的龟头舔得麻痒痒的，使尔杰飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从阴茎处传来阵阵快感。

从上面看她，乌黑的长发飘散在雪白的苗条身躯上，圣洁得彷佛女神一般，她吞吐的速度也越来越快了，胸前硕大坚挺的乳房也随着波浪式地振动，龟头的一圈被她舌头转圈猛攻，尔杰真的是吃不消了，一股股灼热浓稠的精液随着肉棒在孟小莲的小嘴里面剧烈的跳动猛烈爆发出来！

孟小莲猝不及防被大股精液冲进了喉咙，不得已全部咕嘟咕嘟的吞咽了下去，尔杰的精液太多，孟小莲吞咽不及，一丝丝一缕缕粘稠的液体从她的嘴角流了下来，显得淫靡香艳极了。

孟小莲先后高潮数度，再也无法承受了，整个身体瘫软在床上，大张着一双丝袜美腿，裸露着还在一张一合的阴毛凌乱的蜜穴，迷迷糊糊的说道：“我真不行了，文瑜，静云，你们，你们伺候陆董吧。”

声音越来越小，合上了双眸，呼呼的睡着了。

一听之下，孟文瑜顿时又慌乱起来，表姐睡着了，只剩下自己一个人对付强大的董事长，静云蒙着头装睡，这可怎么办，自己的下面还痛呢。

陆尔杰不管这些，直接下床，拉起躲躲闪闪的孟文瑜，一把将文瑜面对墙壁按住，裙摆拉到背后，白白嫩嫩的屁股露出来，刚才激战后的战场已经过清洗，但仍有少许发红，难怪的，谁叫陆尔杰那么猛呢？

孟文瑜当然知道陆尔杰想做什么，不过文瑜还没有培养情绪，也不是太愿意马上跟陆尔杰再来，摇头想说不。

陆尔杰左手从后捂住文瑜的嘴巴，右手在文瑜胸前乱揉几下，搅起一团“乳波”，然后把自己的裤头拉掉，肉棒一下敲在文瑜的屁股蛋上，掀起阵阵波浪，这可是名副其实的“臀浪”，陆尔杰稍稍弯身，肉棒从后插入孟文瑜的美穴：“啊，小妖精，董事长又来干你了。你满足吧？”

孟文瑜没有回答，只是把额头贴到墙壁，沉默接受陆尔杰的进攻。

陆尔杰也不想那么多了，两手握上文瑜纤细而不乏肉感的腰身，带动文瑜的屁股，左右前后，跟肉棒做着大幅度的抽插，小腹撞到文瑜的美臀，肉乎乎的波浪一直冲上文瑜的腰身才消失，肉棒在文瑜两片臀肉间时隐时现，啪啪有声，白色的淫液增多，一部分甚至掉到地面，孟文瑜背上冒出点点汗珠，陆尔杰为文瑜把裙子拉得更高，文瑜一不做二不休，把裙子拉过头，脱了下来，随手丢到大厅的沙发上。

陆尔杰也不客气，手从腰间移到胸前，结结实实地把文瑜的大奶玩在手心，陆尔杰太喜欢小妖精的胸部了，又大又挺又有弹性，真是完美啊！

文瑜对肉棒的攻势很满意，虽然没有说出来，但不断主动往后撞的屁股已经彻底出卖了文瑜。

每当陆尔杰放慢攻势，文瑜就会迫不及待地用屁股来探索肉棒，仿佛要把肉棒完全吞进去才高兴。

陆尔杰才射了两次次，没那么容易高潮射精，这次足足干了文瑜十五分钟，文瑜累得不行，脚都软了，说：“董事长，我站不住了。”

陆尔杰把文瑜放到地面，一对美腿架到肩头，陆尔杰比文瑜高一截，当陆尔杰前倾的时候，文瑜的美穴就形成跟肉棒完全一致的角度，这种姿势能插到最深，陆尔杰不但能顶到文瑜的子宫颈，甚至可以把子宫颈往更深处顶：“怎么样？是不是插得很深？”

文瑜根本无法说话，只能点头回答。

陆尔杰也能体会到，这种姿势下文瑜两腿加强了美穴本来就很高的紧密度，陆尔杰全身精神都集中在那面那一根。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第866章 四人行（8）
────────────────────────────────────────

“董事长，我真站不住了，你放了我吧。”孟文瑜的蜜穴被尔杰操的啪啪啪作响，整的文瑜说话都气喘吁吁，断断续续的。

陆尔杰以退为进，突然放了文瑜：“那算了，我不弄了。”文瑜急忙抱着陆尔杰：“不要走，人家正舒服着呢。”

陆尔杰脱了文瑜湿淋淋的内裤，让文瑜平躺，跪在文瑜胯下，双手抬起文瑜两侧的膝盖，稍微下压，文瑜的两腿就这样被分开，两腿间的私处随之向上暴露在陆尔杰面前，陆尔杰移动屁股，寻找最佳角度，大肉棒首先触到孟文瑜的菊门，文瑜叫：“不是那里！不行！要高一点。”

陆尔杰把屁股抬高一点，找到文瑜的玉门，缓慢而有力地下降，龟头撑开两扇小肉门，进入文瑜体内。

孟文瑜秘道非常紧窄，而陆尔杰有备而战，肉棒粗长硬烫，即使文瑜有充分的润滑，陆尔杰仍感到相当的压力，甚至隐隐有些发痛，而文瑜双手紧握着枕头，好像要撕碎它似的，承受着陆尔杰给文瑜分开秘道的巨大力量。

肉棒没有插到很深的地方，陆尔杰退后寸余，孟文瑜羞涩的娇声就叫：“别，进去。”

陆尔杰这又下沉，如此往复数十个来回，直到孟文瑜的身体慢慢适应了肉棒的插入，陆尔杰才继续向深处钻探，以让女人欲仙欲死的九浅一深招式来进攻文瑜，啪啪啪啪的肉碰肉声音不绝于耳，还不时伴有嗞嗞嗞嗞的淫液之声。

孟文瑜开始的时候掩着嘴巴不敢做声，陆尔杰对文瑜说：“舒服就叫出来嘛，尽情享受，这才是最好的高潮。”

文瑜听了陆尔杰的话，尝试呼唤，又怕，说：“我不是那么淫荡的女人。”

陆尔杰说：“你勾引董事长上床，还说不是淫荡的女人？”

说完屁股用力一顿，插得文瑜张嘴就喊：“哎哟！你太狠了！”

陆尔杰鼓励文瑜：“对，就是这样，把你的感觉说出来，不用害羞。”

孟文瑜轻哼着，陆尔杰不甘心，大力插文瑜几下，文瑜才忍不住放声喊出来：“嗯！”

一连二三十次重插之后陆尔杰有点体力不支的感觉，毕竟孟文瑜的身体还是太紧，阻力比小莲姐姐大得多，尔杰对文瑜说：“小妖精，轮到你在上面了。”

文瑜说：“不了，好难为情的。”

陆尔杰不由分说地把肉棒拔出，往床上一躺，说：“要，还是不要？”

孟文瑜看着昂首挺立的肉棒，稍微犹豫了几秒，爬到陆尔杰身上，还嘴硬：“讨厌啊。”

陆尔杰腰身顶起，文瑜也本能地把手放到胯下，扶着肉棒，把龟头对准玉门，一点点坐下，文瑜的美穴把肉棒含进去。

陆尔杰抬头就见到文瑜两团大肉在陆尔杰面前摇头晃脑，波涛汹涌的情景让陆尔杰的肉棒又胀大了不少，撑得文瑜本就紧窄的美穴更加刺激，文瑜两颗红红的乳头翻滚不停，陆尔杰一手一个，把它们拿捏在指间，时而弹动，时而拨弄，时而牵扯，手心则尽情贴着文瑜的大奶，弹性十足，真是流连忘返啊。

孟文瑜又是上下起伏又是左右摇摆，呼吸变得越来越急促，不由得抬高了下巴，尽情体验被董事长的肉棒撑开的感觉。

陆尔杰觉得文瑜的肉洞有些抽动的收缩，知道文瑜高潮快来了，故意说：“是不是很兴奋？不要客气，让自己飞起来吧。”

孟文瑜也许是失去意识了，身子向后倾斜，本来撑在陆尔杰胸前的双手撑到背后的床上，跪坐的膝盖死死夹住陆尔杰的胁下，屁股疯狂地起伏，美穴快速而有力地套弄肉棒，在陆尔杰的角度看，能毫无障碍地观赏肉棒在美穴里进出，掏出无数白色泡沫的情景，而龟头得到的雨点般的打击，毫无疑问就是来自文瑜的子宫口的冲撞。

孟文瑜叫道：“董事长，我下面好难受，好像要烧起来了。”

陆尔杰自己也兴奋得不得了，用力顶了文瑜几下：“烧吧，放开自己吧。”

孟文瑜嗯了一声，屁股迎着肉棒的攻势，把美穴狠狠下挫，最后一下，文瑜浑身一激灵，像抽筋似的绷紧，然后把陆尔杰夹得死死的，美穴里连连紧缩，口中大喊一声：“啊……”陆尔杰也到了极点，抱着文瑜的屁股，让文瑜的美穴跟陆尔杰的肉棒做最深最密的接触，吼：“陆我也来了！”

龟头在文瑜体内跳动几下，精液奔涌，直爆子宫口。

高潮平复之后，文瑜不知道是不想起来还是不能起来，改为趴着的姿势，说：“董事长，这就是高潮了吧？我好开心。”

尔杰在她的屁股蛋上拍了一下：“以后还有大把机会呢。”

“怀孕了怎么办？”孟文瑜担心道。

“不会的，我清楚。”

陆尔杰肯定的说着，肉棒慢慢软化，从美穴里滑出，嗞的一声，美穴里的空气压迫精液淫液的混合物，喷了出来，全落在尔杰身上。

文瑜见状，吃吃媚笑，在床头拿来手纸给尔杰擦干净。

李静云还盖着被子在被子里煎熬，尔杰和孟文瑜以及孟小莲的欢爱，把个美少女的芳心绞的一塌糊涂，刚才亲眼看到尔杰插入还是处子的孟文瑜的小小处女穴里，孟文瑜的惨叫吓得李静云的心肝都在颤抖，董事长的那个东西太大了，如果一会儿轮到自己……

李静云不敢想下去了。

只好装鸵鸟，把自己蒙在被子里，堵住耳朵，也不能隔绝孟文瑜的高潮的呻吟声和求饶声，那巨大的物件噗嗤噗嗤的插抽着文瑜的蜜穴阴道，屁股撞击的啪啪作响，李静云不看也能清晰的想象的出，文瑜由最初的痛苦转为高声欢鸣的快乐。

本是处女的李静云，哪里经历过如此荒唐淫靡的场面，芳心被搅乱，男女之间的呻吟声和惨叫声，以及插穴的啪啪啪声，刺激的李静云俏脸发烫，全身发烫，处女蜜穴不自禁的流出羞耻的蜜水来。

突然，两人的声音停了，李静云的心越发惶惑不安之际，感到有人掀开了被字，钻了进来，李静云侧身躺着，立即就意识到是谁进来的。

身体抖的更加厉害。

上下牙床都在哒哒的磕碰着打颤。

掀开被子钻进来的是尔杰，他毫不犹豫的抱住李静云的颤抖的玉体，先是微笑了一下，变在静云的耳边安慰道：“静云姐，尔杰知道你很紧张，如果你不愿意，尔杰绝不强迫与你。”

李静云芳心一酸，眼泪差点流出来，第一次接受男性的拥抱，尔杰火热的躯体抱着她的柔软腰肢，触及到她的胸脯，少女没来由的像是被电流击中一般的浑身颤抖着。

感觉她柔软的少女身体，胸乳丰满，尔杰没有孟浪，而是循序渐进的说道：“你不说话，就是同意了啊。”

“不，尔杰，尔杰没同意。”李静云羞的双手护着胸脯，细若蚊蝇的呻吟道。

“什么，尔杰没听清楚，你大声点。”

陆尔杰坏坏的用勃起的大鸡巴顶撞静云的处女翘臀。

李静云全身哆嗦着，一副无助到极点的害羞模样，卷曲着玉体，芳心纠结，不知该如何回答。

“哦，你同意了啊，嘿嘿。”

陆尔杰无耻的大声说着，一下子把静云的身体放平，敏捷的一翻身，压在静云的柔软香躯上，身俯下，贴在她鼓起的胸口上。

羞涩的静云，，平躺着，脸颊嫣红，滑腻白皙的手臂和修长浑圆的大腿，犹如一朵出水芙蓉。

眼睫毛颤抖着，无助的推搡着尔杰的胸脯，连说不要不要，董事长尔杰好怕。

“静云，给了尔杰吧，文瑜姐和你们孟总都给了尔杰了，你这娇滴滴的小美人难道尔杰会放弃吗？有句话说的好，与其无法反抗，不如尽情享受。不要怕，尔杰还很温柔的。”

陆尔杰不等静云回答，就忍不住，俯下头来，吻住她红润的樱唇，舌尖灵活的挑开她那两片薄薄的小嘴唇，探入她柔嫩的檀口，吸吮少女的丁香小舌。

静云羞涩的睁大眼睛，不知如何是好，任由着尔杰吸吮挑动。她长这么大，还是第一次被人亲吻，脑海里一片混乱和迷惘。

“静云姐姐的舌头好甜啊，让我看看你……”

尔杰的嘴顺着细致滑腻的粉颈，来到静云雪白的酥胸上。

“唔……不可以，不要啊，董事长……”

李静云娇羞的嘤咛：“快放开我……让人知道怎么办……”

“呵呵，这里是尔杰的地盘，除了你们几个，有谁会知道。”

尔杰的手不着痕迹的滑落在静云挺翘的乳峰上，手指俐落的解开白衬衣钮扣，然后快速把美少女粉红色的胸罩大力的扯落，扔在一边，在静云羞涩的呻吟中，顿时李静云那两座浑圆的、充满弹性的少女乳房呈现在眼前。

虽是仰躺着，乳房依旧尖挺耸立。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第867章 四人行（9）
────────────────────────────────────────

“啊…董事长……”

李静云惊呼一声，可是来不及了，雪白丰盈的玉乳已裸露在空气中，粉红色的小巧乳头轻轻颤着。

她的双手羞赧的抱在胸前，企图掩住自己那对正在微微跳动的乳房。

美丽的静云已经发育的非常成熟了，两个乳房虽然没有莲姐的大，但是却浑圆结实如同两座小山，小山上俩粒粉里透红的乳头更是娇艳欲滴，细细的腰身，平滑的小腹是那么的完美，可爱的纯棉黄色小内裤上面早就水迹一片，包裹着的肥起肉丘，中间陷下去一道水漉漉的肉缝。

“静云，别害羞，你真的好美！”尔杰拉开静云的小手，俯身含住她饱满乳峰上的粉红乳晕，吸吮、啮啃。

“唔……不要啊，不能亲那里……呵…不要……啊……”

李静云羞红了脸。自己的初吻和少女的身子都让董事长亲到、看到了，以后该如何见人呀！她心里一片纷乱。

“好美的奶头！”尔杰轮流地在静云那两座浑圆乳房顶端的蓓蕾上吻着，逗得她娇喘连连。

“唔……我们不能…哦！……哦……”李静云半推半就的挣扎扭动，要不是尔杰扶着她纤细的腰肢，她已从床上滑下来了。

李静云的肌肤不但雪白滑腻，而且细致有弹性，浑身上下还散发着少女幽香，令尔杰欲火中烧，尔杰不停地用舌尖挑拨着她尖挺殷红的小乳头。

这样的占有尔杰已觉得不够，伸手扒下了静云的白衬衣，她那娇美玲珑的少女身体完全呈现出来，肿胀饱满的尖挺乳峰被尔杰的口水抹得晶亮，在急促的喘息中微微晃动。

“噢…董事长……噢…唔……”

尔杰喘着粗气，拉开她的套裙拉链，又是一阵忙乎，裙子丝袜都被扔到了沙发上，尔杰的唇移向静云敏感无比的小腹自己舔吻圆润的肚脐，引起她一阵抖颤。

接着，尔杰悄悄拉下她的蕾丝小内裤，小腹在下面一点，黑亮的阴毛掩盖着那令人销魂的桃源，胯间那粉红的阴唇里面夹着一颗鲜美的阴蒂，身材是那么的匀称而美丽。

亲吻着她那少女最神秘的三角地带上茸茸丛丛的阴毛，呼吸着她处女特有的幽香。

“呵……不要这样……哦……”小嘴里发出馍糊不清的呢喃，李静云娇喘着、轻吟着。

尔杰用手指在静云的女性秘谷中柔柔地拨动，指尖轻轻地按入缝隙，上下摩弄、在微突的肉芽上扣、压、揉……

须臾，肉瓣内泌出潺潺的温润蜜汁，流滴在静云白腻的大腿内侧……

尔杰用舌头轻轻地舔去，跟着，尔杰的嘴含住李静云肥胀的稚嫩肉唇，舌尖缓缓伸入她密合的花瓣内舔舐……

静云下体不断涌出的花露，沾湿了尔杰的脸颊，尔杰用力地吮吸着静云的蜜汁。

“唔……放开我…啊……董事长…求你了……哦…啊……”李静云紧闭美目，禁不住大声娇吟起来。

她感觉一波波热潮从自己的下体向外涌出，体内不停地抽搐着。

此时尔杰以最快的速度，褪下自己的上下衣裤，露出以尔杰这年纪来说算是相当精壮的肌肉，以及尔杰最引以为傲的雄伟肉棒，硬挺的棒身长约十六公分的缩小版本的大鸡巴，青筋毕露，向上方45度翘起，龟头大如小鸡蛋，紫胀发亮。

趁着静云意乱情迷之际，尔杰托起她浑圆雪白的屁股，将龟头置于那处女的幽秘部位，找到秘道的入口，对正角度，顺势顶进她的体内！

静云的秘道紧狭，似乎无法接纳尔杰这壮男的庞然大物，尔杰的龟头被湿热的嫩肉紧紧箍住，龟头顶端感觉到前方有一层阻碍……

“真紧！”尔杰兴奋极了，吸了口气，用力前挺。

幸喜经过方才的爱抚，秘道已相当润滑，尔杰托紧静云的屁股，趁势向前挺进……

坚硬的龟头强行逼开秘道软嫩的肉壁，粗壮的肉棒瞬即全根进入少女的禁地，突破了入口处的肉膜瓶颈！……

尔杰夺走了静云的处女身！

撕裂般的痛楚自下体传来，李静云从酥麻的天际一下清醒过来。

“啊！……好痛……”晶莹的泪珠涌出……

“别哭了，静云，等一会就好了。”

瞧着静云的俏脸揪成一团的痛苦样，尔杰克制住自己开苞的兴奋与兽性的冲撞本能，硬是让粗胀的肉棒在静云的紧窄阴道里静止不动，仔细感受处女蜜穴的脉动。

尔杰吻住李静云颤抖的红唇，手指轻轻抚弄着她挺翘的乳房，拨动上面鲜红尖挺的小乳蕾……

过了一会儿，感觉到李静云的下体慢慢放松下来。尔杰拭去她脸上的泪珠，问道：“好一点了吗？”

“嗯，但还有点痛……”李静云娇羞地点了点头，试着抬了一下屁股，觉得自己有些适应了，“董事长…你……轻一些……”

尔杰再也忍不住了，缓缓地将肉棒从静云的嫩穴中抽出来，一面看着她羞不可抑的样子，一面再次将铁一般坚硬的粗壮生殖器深深顶入静云紧凑的的小肉屄内。

尔杰开始温柔的、轻轻的，抽动起来。

李静云两腿忘形地紧夹住尔杰的腰，让尔杰更加地深入，她的小嘴里不断发出诱人的娇吟……

“嗯…嗯……呵……哦…呵……”

渐渐的，尔杰加快了抽送的速度和力道。不能形容的美畅，由深入静云阴户中的肉棒，阵阵传入尔杰的神经中枢。

“哎……哟……好酸……哎……”李静云拚命耸起阴户，迎合尔杰的攻击，大声的呻吟着。

太美了！

看着在尔杰胯下春情洋溢地扭动着的少女娇躯，尔杰忍不住狂抽狂插起来，一下全根顶入，不但龟头下下碰撞到花心软肉团，而且压住它，恣意磨压。

嫩美静云与粗壮董事长，干柴烈火，情色非常。

一阵十来分钟的炽热媾合，尔杰喘息着，下体不停的耸扭纵送，用坚硬的肉棒不断的开垦静云鲜美的肉体。

两人的性器交接处湿濡油亮，爱液淋漓，不断的发出“唧咕唧咕”的男女性器交搏的春声。

“呵……呵……噢……噢……噢！！！”静云弓着身子，拚命耸起阴户，雪白大腿僵直的高高抬起，然后颓然放下，瘫软了下来。

尔杰只觉得静云的花心涌出一大股淫液，阴道一下子更滑润了，阴肉也一张一合的吸吮着尔杰的大肉棒。

真美透了！

尔杰大力再抽插了廿来下，突然龟头一阵出奇的酥痒，尔杰知道即将发射，便立刻将肉棒深深的顶入，插入静云花心的最深处，火热的精液狂啧而出！

云雨过后，李静云睁开眼睛，娇媚地说道：“我的脚好麻……董事长…你坏死了……”

看到自己赤裸绯红的身体，李静云不禁为刚才的回应羞得无地自容。

“静云，我以后每天都要这样好好干你一次。”尔杰的手在静云光滑的后背上轻轻抚摸着。

“这怎么可以呢？”李静云犹豫道：“以后我怎么办啊？……”

她心中慌乱地想着：与董事长的关系，不可能因为这一次性交就成为了夫妻，可自己的处女贞操已经被他夺走了呀！

陆尔杰嘿嘿笑着，一把抱起李静云说道：“放心，我会给你们个交代的，不过，现在一身是汗，我抱着你洗个澡去。”

李静云看看躺在床上睡着了的孟文瑜，被尔杰抱着进了浴室，浴室很大，浴缸足足可以容纳三个人一起泡水，而且还是个按摩浴缸，在浴缸的四面八方都有强劲水柱往中间冲激着。

陆尔杰豪不犹豫的便躺了下去，闭起眼睛，享受这舒服的按摩浴。

陆尔杰敞开四肢，身体完全的放松下来，但是脑海中飘荡的却是李静云那滑腻的身躯、粉嫩的小屄、坚挺的玉乳不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着陆尔杰的小弟弟直冲，冲得陆尔杰的鸡巴抖动不停，两个卵子撞来撞去，在不知不觉中，陆尔杰的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。

抱着静云跨进浴缸，在热水里坐了下来。

“你帮我擦沐浴乳好吗？”李静云羞涩撒娇的说道。

“好！我最愿意伺候美人了！”

陆尔杰的大鸡巴顶着静云的小腹，将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了陆尔杰最想擦也是李静云最希望被擦的嫩屄。

陆尔杰这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。

陆尔杰感觉李静云的阴道紧紧的含着陆尔杰的手指。

虽然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌使得阴屄夹得较紧，陆尔杰调皮的抠了抠手指，李静云立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来：“哼！喔……喔……”

陆尔杰见李静云又再次高昂，更放心的玩弄着，陆尔杰的指头上下左右胡乱的戳着，令李静云感觉到一种鸡巴所无法产生的乐趣。

鸡巴再厉害，它终究是直的，不如手指般可以勾来绕去、曲直如意。

陆尔杰玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点，陆尔杰很有耐心的一点一点的试着，终于，陆尔杰找到了！

陆尔杰发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次陆尔杰一刺激这里，李静云就是一阵哆嗦，肉屄也随之一紧。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第868章 四人行（10）
────────────────────────────────────────

陆尔杰开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的G点。

“嗯！啊！啊！啊！……”李静云随着陆尔杰的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着，身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着陆尔杰一次次的攻击，一次次的抽。

陆尔杰只觉得手指被肉屄愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来，转而欣赏李静云陷入半昏迷状态的骄态，肉屄外的阴唇还一下下的随着每一次的抽，一开一合，陆尔杰笑道：“原来嫩屄还会说话呢！嘻！”

“这下洗得够干净了吧！”

“嗯！”李静云满足的回答。

陆尔杰扶起李静云，一起进入浴缸，真正好好的、彻底的洗澡……

陆尔杰坐在椅子上，李静云跪在陆尔杰面前埋着脸，嘴里吮着陆尔杰的鸡巴。

她细瘦的身体夹在陆尔杰两条大腿之间，一只手放在那话儿上，另一只手扶着陆尔杰的腰。

李静云一直保持着这个姿势，已经含了二十多分钟，扶着腰的手在陆尔杰的大腿内侧和尾骨附近游走着。

陆尔杰喝着红酒，任由李静云的手指抚摸。

李静云舌头微妙的动作使得陆尔杰不时闭起眼睛，陆尔杰在享受着。

李静云把含着的东西吐出来，再用嘴唇吸吮着龟头的表皮，发出“唧唧”的声响。

陆尔杰已经达到高昂的状态，仍勉强坚持着。

陆尔杰熄掉烟，一手抓住李静云那柔软而有弹性的乳房，但李静云仍然含着鸡巴，陆尔杰渐渐焦躁起来，另一手也抓住另一只乳房，李静云的乳房一经抚弄立刻贲张，乳头突起。

陆尔杰感到快要爆发了，一把拉起李静云，不再让李静云含陆尔杰的鸡巴，很快地脱去李静云的衣物，让李静云跨坐在陆尔杰膝盖上。

陆尔杰用嘴狂乱的吸吮着李静云的乳房，一手伸入李静云的两腿之间。

陆尔杰的手掌贴在李静云的嫩屄上，有节奏的压迫着，感到李静云的嫩屄微微的吸附在手掌上。

陆尔杰将两腿打开，李静云的两脚也跟着被撑开，而嫩屄也随之打开了。

陆尔杰的手指沿着裂缝，一根一根的没入李静云的阴道。

陆尔杰的三根指头完全没入李静云炽热的阴道时，陆尔杰用留在外面的小指探李静云的肛门，而姆指则抚弄着阴蒂，“啊……嗯……”李静云从鼻子哼出声音。

李静云想夹起双腿，但是陆尔杰的膝盖撑着使她无法如愿，三根指头在李静云的内部扩张着，空闲的另一手在李静云身上游荡着。

“嗯……嗳……喔……”李静云兴奋的叫着，感到好像同时被三个男人玩弄着。

陆尔杰的手指清楚的感觉到，李静云的阴道愈来愈滑润，陆尔杰拔出手指，上面附着着李静云透明、黏滑的爱液。

手指好像泡了太久的水般，看起来白白皱皱的，陆尔杰拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着李静云的爱液的味道，陆尔杰把手朱到李静云的嘴边，李静云毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。

陆尔杰把李静云放下来，改让李静云背对自己跨坐在腿上。

陆尔杰的鸡巴高昂着，龟头顶住李静云的嫩屄，李静云用手撑开阴唇，陆尔杰的鸡巴顺势就滑进李静云的炽热阴道里。

“啊……”李静云满足的叫着。陆尔杰的双手绕到前面用力抓着李静云的乳房。配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。

“啊……啊……啊……啊……”李静云也随着发出短促的欢吟，李静云自顾自的扭着腰，完全沉醉在性爱的欢娱中。

陆尔杰被炽热的嫩屄包住的鸡巴，在李静云深处变得愈来愈硬，陆尔杰感觉李静云的嫩屄微微的抽搐。

“是时候了。”

陆尔杰心里想。

李静云边喊边蠕动着，陆尔杰抱着李静云的腰站了起来，李静云唯恐分开紧紧的往下顶，陆尔杰配合以心荡神迷的李静云，使劲的抽送着。

陆尔杰想动得更急，可是已经达到极限。

李静云的身体滑落到地板上，陆尔杰像黏着般也跟着倒下去，陆尔杰仍不断对俯趴着的李静云用力的来回冲刺。

陆尔杰的龟头感到李静云的阴道深处一下下的抽搐，似乎像吸盘般一下下的吸吮着陆尔杰的龟头。

知道李静云已经到达高潮，而陆尔杰也忍不住了陆尔杰把积蓄已久的能量，用力地射在李静云的深处。

陆尔杰征服女人的战略就是一个个征服，他操一个就操的对方舒服，自己也能充分享受破处的美妙过程，绝不在前期三个一起来，破坏人家女孩子单独和自己亲近的大好机会，所以，孟小莲爽歪歪了，孟文瑜爽歪歪了，然后爽歪歪的是里静云，除了孟小莲，毕竟三女中两个女孩都是新破身子，难以长时间的承受他的巨大，所以陆尔杰的二十几厘米的大鸡巴实在对紧的要命的处女来说，过于粗长硕大，尔杰爱惜她们，就缩小了尺寸操她们。

这样一点也没有减少自己的快感，硬起来十六厘米的粗壮鸡巴，也足够她们消化了。

她们的处女穴特别的紧，而且粗长的鸡巴轻易的就可以无情的顶撞到处女的屄心子蘑菇头的大龟头撞击剐蹭蜜穴嫩肉和硬起来的花心，打击的两个小处女浪叫连连，呼痛不已。

处女的好处多多，尔杰把处女的阴精和自己的阳精炼化反补给三女，自己的实力得到提升，几女失去的体力也得到补充和巩固。

抱着羞答答的大美女光溜溜的躯体，两人出了浴室，陆尔杰把李静云轻轻温柔的放在床上，让她和孟文瑜躺在一起，盖上被子，然后自己钻到了中间。

孟文瑜迷迷糊糊的抱住了尔杰，李静云也抱着尔杰的胳膊，柔软的乳房压在尔杰的胸前，光溜溜的身子翻上尔杰的身子，玉手伸下去，握住尔杰的硬挺的大鸡巴，移到自己的小穴口，美臀一沉，嗤的吞了进去。

尔杰爽的嘶了一声，李静云一下坐的狠了，大鸡巴头噗的撞击在自己的屄心子上，李静云呻吟一声，整个光裸的身子趴在尔杰的身上。

小蜜穴拼命的挤压收缩，压榨着尔杰的大鸡巴，爽的眯着眼，小舌头舔舐着尔杰的小乳头。

尔杰享受着美女的舔舐，双掌抚摸着静云滑腻浑圆柔软的屁股蛋，由于是刚刚沐浴。

美少女的身体和秀发都充满洗发水和沐浴液的香味。

真是爽的让人爆棚。

李静云的舌头舔着尔杰的乳头，然后又去舔舐尔杰的脖子，然后滑到他的嘴巴上，把自己软肉香舌送进尔杰的嘴巴里，和尔杰滋滋的接吻，自己肥美的臀瓣在尔杰双手的帮助下，一起一伏的运动着，巨大的快感传遍全身。

李静云非常的肉紧，刚破除的肉体非常的敏感，每一下尔杰的肉棒进出都带出大量的淫水，大龟头无情的刮噌着蜜穴粘膜嫩肉。

李静云放浪的呻吟着，屁股蛋狠狠的下落，撞击着尔杰的大腿根部啪啪啪作响。

不一会两人性器的结合处就黏黏糊糊一片粘连。

静云柔顺的乌黑阴毛又成了乱蓬蓬一片。

“啊……啊……陆董……我……好美……。”

李静云的上半身紧紧的挤压着尔杰的胸膛，两个嫣红的勃起乳尖磨蹭着尔杰的皮肉，来自乳尖和蜜穴深处的快乐使得李静云俏脸红烫，和尔杰的亲吻到了难分难解，如火如荼的地步，小妮子的热情把尔杰的欲望点燃的非常旺盛。

陆尔杰捏住李静云不断颠动的屁股蛋身体一翻，鸡巴还在穴里，就把李静云翻转压在了身下，喘着粗气的尔杰双手抱着她，把她平着放在已经被两人吵醒，但是还闭着眼装睡的孟文瑜身上。

孟文瑜睁开双眼，腻声嗔道：“讨厌啦，干嘛压在我身上啊。”

陆尔杰哈哈一笑：一双胳膊捞起两双美腿，让她们上下两个处女蜜穴相互叠加在一起，先是把身上碍事的被子都弄到孟小莲那一边，自己低着头看着美丽阴毛丛生的两个美丽蜜穴。

屁股开始耸动，快马加鞭，扑哧扑哧扑哧扑哧，啪啪啪啪的连续密集进攻静云的蜜穴，操的李静云双手牢牢抓着尔杰的胳膊，脖子上扬，啊啊啊啊的欢叫着，咕咕的淫水滴落在下方孟文瑜的蜜穴处混合在一起。

后背享受着孟文瑜压扁的乳房和乳尖对自己的摩擦。

“好猛，大鸡巴，操的太快，快了……陆董，慢，慢点啊啊啊啊……”李静云语无伦次，身体被尔杰冲撞的左右摇摆，孟文瑜娇喘吁吁，自己的双臂不得不抱着姐妹的胸前，手捏着她的两个乳头，固定住她的身体的同时，不忘报复她压扁自己乳房的痛苦。

“好人……亲亲董事长，操的太猛了，我受不了了。”

李静云忘情的嘶喊，四肢缠在尔杰的腰臀上，随着尔杰一连串呼哧带喘的啪啪啪，噗嗤噗嗤噗嗤的大力进攻。

李静云抱着尔杰的脖子，把自己的红唇急切的送上去，和尔杰激情接吻，把自己嘴里忍不住喊出来的淫声浪语给堵住。

尔杰大力的耸动着屁股，大力的猛烈的干着李静云，在她快要高潮的瞬间，大鸡巴嗖的拔出，腰肢一挺。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第869章 四人行（11）
────────────────────────────────────────

噗嗤，大鸡巴钻入了下面垫背的孟文瑜的淫水连连的紧窄蜜穴。

孟文瑜空虚的心立即得到了缓解，还没来得急欢喜，尔杰的大鸡巴就开始另一轮疯狂的攻击，啪啪啪啪啪……

啊啊啊啊……

的浪叫交欢声响彻整个房间，长时间的做爱，屋里充斥着强烈的荷尔蒙的味道，闻在几个人的鼻子里，就是最好的春药。

李静云刚刚要高潮的刹那间，失去了大鸡巴最后的进攻，结果就被高高的掉在半空中，恼恨的咬住尔杰的舌尖，四肢夹在尔杰，让他难以用力操孟文瑜。

尔杰被孟文瑜多水的蜜穴嫩肉层层包夹裹缠，用力一拔，噗，带着水分和空气的大鸡巴就脱离了文瑜小穴的掌控。

尔杰支起腰身，把两个女孩子的身体翻转落在一起，这可苦了文瑜，无论怎么转，自己都要当垫背的。芳心幽怨，但是觉得非常的刺激。

尔杰的大鸡巴无情的抽插着两女的蜜穴，大鸡巴忙的不亦乐乎，一会儿插入静云的小屄猛烈的来上几十下，然后又拔出来，插入文瑜的小屄来上几十下，总是把两女弄的七上八下，快感掉的高高的，却是无法享受到最美妙的极致。

尔杰喘着粗气吧唧吧唧的抽插的极为爽快，这次先是抽插文瑜，快准狠猛的一口气操了上百下，又粗又大的鸡巴把个文瑜操的七荤八素，大龟头击打着硬硬的屄心子都失去了知觉，小嘴狂呼乱喊着，当尔杰最后一下重重一击。

文瑜四肢痉挛，像个垂死的母鸡一般，喷出了大量的阴精，整个失了魂的抖着抖着……

没了竞争对手，这下子李静云可以安心享受，尔杰的操屄了，尔杰速度不减，噗嗤插入淫水飞溅的蜜穴，就是一轮猛烈的进攻，机枪子弹一般的大龟头雨，密集的顶撞着静云的屄心子，受到龟头雨的轰击的李静云，再也不用忍受那种七上八下提心吊胆的滋味了，这下子快感累积的更快更猛烈，大声的呻吟，宣泄着心中无穷的快乐。

大鸡巴就是她快乐的源泉，尽管小穴紧窄，也阻挡不住大鸡巴如同烧火棍子一般的捅插。

啊啊啊啊……

李静云随着尔杰的快速密集的抽插进攻，放肆的宣泄着快乐的鸣叫。

“我操死你，我操死你哦……”尔杰发着狠，大鸡巴几乎想要把李静云的小屄穿透，就见李静云雪白的肚皮上丘陵一道道的肥起，现出大龟头的模样，可见尔杰的大鸡巴插入之深，之猛。

李静云在尔杰强大的性能力面前，大声哭泣着缴械投降。

尔杰拔出淫水黏糊糊的大鸡巴，一把掀开孟小莲的被子，掀开她的一双丝袜美腿，对准骚穴，噗嗤一声插了进去。

早已醒来的孟小莲嘤咛一声，就四肢缠住了尔杰，大肥屁股连连上顶，配合尔杰的狂抽猛插。

尔杰把孟小莲的双腿压在胸前，自己半蹲半跪在床上，粗长的大鸡巴噗嗤噗嗤的全根拔出，在全跟操进，大卵蛋啪啪啪的击打着孟小莲的美丽菊花，孟小莲玩婉转娇啼，媚眼如丝如醉，成熟俏脸红如苹果，身上出着晶莹的细汗，双手紧紧的抓着床单，承受着尔杰的爆操。

一股股的淫水爱液被大鸡巴带出来，孟小莲雪白的肥臀下的床单湿透了一大片，孟小莲的肥厚蜜穴上阴毛乱成一团，两瓣肥厚蜜穴被大肉棒极力撑开，绯红色的嫩肉翻进翻出，阴蒂勃起如灿烂的红色明珠，肉穴一次次的吞噬着大肉棒，又心不甘情不愿的吐出来，再拼命的吃进去，很是贪婪。

当孟小莲高潮几度后，陆尔杰一个个拍着三女的肥臀道：“都给我起来，你们三个围成圈，我从后面操你们。”

三女听话的挣扎着疲惫的身体，围成一圈，把个雪白肥臀高高耸起，像狗一样的趴着。

俏脸晕红。

蜜穴还在不停的收缩痉挛显然是害怕尔杰的大肉棒的打击了。

“嘿嘿！”

尔杰欣赏着不一样的三个美臀，先是半蹲在小莲的臀后，用粗大的鸡巴啪啪啪的击打了小莲的肉浪滚滚的臀肉几下，双手才掰开小莲的臀瓣，大鸡巴对准蜜穴，屁股一耸，噗嗤一声插了进去。

啪的小腹和肥臀相撞。

孟小莲啊的叫了一声，弯腰下塌，屁股撅起的更高了。

尔杰一手牢牢把住小莲的纤细腰肢，屁股开始加速耸动啪啪啪的操干，另一只手伸到孟文瑜的屁股蛋上，先是抚摸了几下滑腻的臀肉，就并起两根手指，噗嗤插入孟文瑜的蜜穴。

啊……孟文瑜屁股抖颤着，哆嗦着，羞涩的上半身趴在床上，不敢动弹。

尔杰一人心二用，一边啪啪啪的操干孟小莲，一边用手指安慰孟文瑜，剩下的一个李静云就没人爱抚了，于是聪明的李静云爬起身来，转到尔杰的臀后，仰起脸，掰开他的屁股蛋，用舌尖钻入他的屁眼舔舐。

“啊呀呀呀，爽啊……你真聪明。”

陆尔杰操屄的雄心万丈，咬着牙夸奖着李静云，大鸡巴更加快速有力的进出孟小莲的阴道，手指呱唧呱唧呱唧的捅插着孟文瑜的阴道美肉，带出的淫水飞溅的到处都是。

“啊啊啊，我要尿了！”

孟小莲大声哭叫着嘶喊，强烈的操屄快感把她烧的快把身体的水分蒸干，蜜穴剧烈的收缩，压榨尔杰的大肉棒，滴滴淫水哗啦啦的往外淌，尔杰的大鸡巴感受到孟小莲的蜜穴嫩肉对自己大鸡巴的强烈的吮吸和挤压，就知道孟小莲要到了，于是，加快速度，大鸡巴操的又猛又狠，啪啪啪的小腹撞臀肉的响声特别的大，在寂静的夜里，估计一里地都能听得见。

“尿了……！”

孟小莲猛的一抬头，眼泪突然迸溜，强烈的快感使得阴精就像喷泉一样，呲的强劲的冲击向尔杰的大鸡巴，尔杰嗨的一声大喝，鸡巴突然拔出，孟小莲的蜜穴里嗤嗤的喷出一股强烈的水流，全部喷在尔杰的小腹上，一股股浓烈的尿骚味充满人的鼻孔和房间，孟小莲极度的肆放后，身体终于轰然倒坍在床，趴着昏了过去。

尔杰拔出插在孟文瑜蜜穴的手指，挪到她的臀后，双手卡住孟文瑜的腰肢，大鸡巴啪的插了进去。

孟文瑜呃的一声，弯腰抬头，尔杰双手抓住文瑜的双臂，往后拉扯着，借着拉扯的力量，身体前顶，噗嗤噗嗤的凶猛的大鸡巴无情的抽插着文瑜的蜜穴，撞击着她的肥臀，激起层层美妙的肉浪。

孟文瑜兴奋的眼泪横流，鼻涕眼泪齐出，娇声浪喊，纤细的腰肢向后弯曲，浑圆雪白的肥臀惹眼至极，被尔杰撞击的啪啪只响，整个屁股蛋都被尔杰的小腹拍击的通红，一浪高过一浪的快感就如潮水一般的堆积，直到浪头打到最高处，高潮才轰然退去，小穴里的淫水已经被插干了，大鸡巴摩擦的小穴嫩肉生疼。

疼的肉穴紧缩，像是要把尔杰的大鸡巴无情的夹断一般的狠。

孟文瑜痛苦的惨叫着，大声喊着不要了，好痛，饶了我吧的，董事长。

李静云勇敢的承担了这个重任，为了拯救同伴，李静云跪在床上，撅起屁股，小手生生的把尔杰的大鸡巴从文瑜的蜜穴里拽了出来，让尔杰通红的大肉棒插进自己的小屄里……

这一夜，尔杰过足了操屄的瘾，也把三个女人整的死去活来的。好在有尔杰的真气补救，三女才得以生存下来，否则，会被尔杰活活操死。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第870章 遇上胡子
────────────────────────────────────────

陆尔杰的下一站就是东北沈城，昨晚一夜的荒唐，在女孩们的酣睡中，孟小莲强撑着身体，陪着一干中层领导送别陆董。

周苑昨晚睡在了龙二的房间，陆尔杰并没有趁人之危。

当陆尔杰的两辆猛士车消失在她们的视线中后，孟小莲的一句话，让周苑的心又高高的提起。

“陆董说了，他不会放弃你的。”孟小莲在自己的好友耳边说道。

周苑的心瞬间纠紧，芳心幽怨，人家昨晚为你喝醉，你为什么就没动我呢，这不是折磨人吗。小冤家！

沈城，是陆尔杰捣毁特务汉奸的东北站第一站，一路晓行夜宿，那时候可没有高铁，也没有高速公路，路也不好走，纵使猛士车性能良好，行程也得两天时间。

一路上并不太平，沿途还要停下来打听路况，但陆尔杰很享受这段行程，因为身边有美少女龙二一路相随，更为绝妙的是，陆尔杰把这趟锄奸之旅，变的极为有趣。

他从空间召出一台豪华房车，优哉游哉好不快活，房车里设施齐全，可比猛士车坐着舒服多了。

这天行进到易县已是黄昏时分，易县是个很小的县城，这个地方胡子经常出没，但是有倭国人把守县城，陆尔杰的目光太显眼，所以，决定不入县城，就在附近一靠山的村落驻扎休息。

队员们在房车里用餐，商量着接下来的行程。

“老大，东北这地界胡子是出了名的狡诈狠辣，不好对付，我们一路要小心。”

一名保镖说道。

“胡子也是被逼的，要是能活下去，谁愿意落草为寇。”陆尔杰吩咐队员道：“此处山林林立，大家都提高警惕。尤其是防弹衣不能离身。”

“知道了！”保镖们下了车，回自己的车里休息，警戒。

陆尔杰摩挲着龙二的手，贼眼滴溜溜的在龙二的俏脸乱转，一直思谋着要不要吃了她。

龙二和尔杰的感情日益深厚，长期相处，两人都不言自明，但是谁都不开口。

在龙二眼里，陆尔杰是老大，她是保镖，她的工作就是保护陆尔杰的安全。

如果哪一天陆尔杰开口要自己，龙二不会拒绝。

但在路上必须加强警戒和小心从事，老大的安全才是第一位的。

出门的时候，少奶奶们一直叮嘱她，不管陆尔杰多么强大，在她们的眼里，始终是个没长大的孩子。

陆尔杰好整以暇，靠着沙发，闭着眼摩挲着女孩儿的玉手，很是觉得惬意。

这种感觉，就像带着心爱的人来了个自驾游。

偶尔玩玩暧昧或者亲亲，是不是更惬意呢。

龙二俏脸微红，她已经习惯了尔杰抓着她的手把玩，所以，躲开尔杰的目光后，头慢慢的靠在了尔杰的肩头。女孩儿的心思总是诗一般的美好。

闻着少女的发香，陆尔杰得寸进尺，握着女孩儿的手还不满足，胳膊伸到龙二的背后，轻轻的摩挲女孩的玉背，东北的天气晚上的时候很凉，所以龙二已经穿上了薄毛衣，身上穿的，是特战队员的迷彩服，脚下是战靴，显得英姿煞爽，短头发更加的干练。

龙二的娇躯颤抖，陆尔杰愈发的放肆，手一直在龙二的背部摩挲，然后沿着裤边，手就钻了进去，触碰到了龙二的肌肤。

“老大，不要！”

龙二俏脸红晕，房车里的灯光把个羞涩的女孩衬托的越发靓丽脱俗，嘴里说着不要，但是尔杰的流氓行为并未阻止，只是浑身颤抖的厉害。

陆尔杰一手握着龙二，一手在后面的手慢慢的往上爬升，大幅度的抚摸龙二滑腻的后背肌肤，感受着美少女的美好和震颤。

“龙二姐姐。”

陆尔杰几乎要呻吟出声了，他现在的个头已经和龙二不相上下，此时龙二乖巧的脑袋靠着他的肩头，陆尔杰闻着少女的发香，脸蛋轻轻的摩挲着少女的秀发。

“嗯。”龙二颤着声音轻声回答。

“你好美！”这是陆尔杰称赞美女最常用的一句俗话。

龙二俏脸如红霞，听的心里甜丝丝的，只愿意这趟行程就停留在今晚。平时，两人很少有这种偎依在一起的时刻。

陆尔杰老二早就杠了，裤子撑起一片蒙古包，龙二抿着唇瓣，低头注视那蒙古包，心里惶惶的。

她早就见识过陆尔杰当着她的面荒唐，所以，芳心狂跳，却并没有躲开自己的目光，反而有想摸一把的感觉。

陆尔杰的脸蛋扭过去，拱开龙二的短发就是美少女晶莹剔透的耳朵。陆尔杰呼着热气，舌尖一卷，就把少女的耳垂含在口里。

龙二娇吟一声，全身颤抖的愈发厉害，双手紧紧的抓着陆尔杰的一只手，握的很紧，陆尔杰十指张开，和龙二的玉手十指交叉在一起，两人的心渐渐的靠近。

陆尔杰的唇含着少女的耳垂，舌尖卷着耳垂舔舐，龙二缩着脖子，男孩子喷出的热气像电流一般从她的雪白的脖子传遍美少女的全身，龙二的后背都出了细细的汗珠，呼吸也不稳了，两腿紧紧的绞缠在一起。

房车里场面很是温馨暧昧，就像两个小情侣在彼此缠绵。

陆尔杰钻进龙二滑腻后背的手温热，感受到女孩儿的紧张，舌尖舔舐龙二的耳垂的同时，胳膊使劲儿，把龙二的身体靠的自己更紧，龙二嘤咛一声，身体就横着倒在了尔杰的怀里。

两人四目相对，都含着不一样的情愫，陆尔杰低头慢慢的靠近龙二的唇瓣。龙二呼吸急促，脸蛋滚烫，期待的闭上了双眸。

四片唇瓣刚刚贴上，就听外面保镖大喝：“什么人？出来！”

两人倏然分开，龙二快速拢一拢秀发，晕着脸说道：“我出去看看。”

陆尔杰心里恼恨异常，奶奶的，破坏气氛的家伙，是谁？老子宰了你。跟着下了车。

“怎么回事？”陆尔杰气冲冲的问道。

“老大，有人鬼头鬼脑的偷看，往山上跑了，莫不是胡子？”

保镖们说道。

保镖们的头盔都是现代化的，装备有红外线，很远很暗的地方都能发现敌人的行踪。

陆尔杰沉吟半响，说道：“凡事都有可能，加强警戒。”

“是！”保镖们瞬间紧张起来，尽管他们很厉害，但是敌人在暗处，他们在明处，即使胡子的装备落后，也不敢小觑。

他们一共十几个人，谁知道山上的胡子有多少，要是真打起来，难免有伤亡，不过猛士车是防弹的，车顶上面可以架设机枪，倒也不足为惧。

“你们就待在车里，车灯熄灭，也不要钻出车顶，如果对方有神枪手，你就是最明显的目标。”

陆尔杰把刚钻出车顶，架设机枪的那名保镖叫下来。

陆尔杰拉着龙二上了车，神情严肃。

“我召集百名队员出来，埋伏在周围，一旦有胡子迫近，就地解决。”

陆尔杰进入玉佩空间，可以说陆尔杰随身携带着百万大军，他的空间的部队，不眠不休的在训练，已经有一年多的时间了，这就是陆尔杰最大的不凡之处。

老祖宗把玉佩空间留给了他，他把队员召集进空间里训练，神不知鬼不觉。

空间的溪流山川，草地沙丘，湖泊山地。

既可以训练陆军，又可以训练海军，而且里面有小型飞机场，有十几架直升飞机和从现代部队弄来的三百五十架歼6战斗机。

除了直升机价格昂贵，战斗机几乎是免费送的，但是由于空间有限，有些还在边建设中。

陆尔杰前身是特工，驾驶战斗机不在话下，而歼六战斗机相对更加现代化的三代机，四代机，学习起来容易的多，现在成军的飞行员都是从米国训练归来的人员，经过熟悉战斗机性能，已经可以熟练掌控歼6了。

而更厉害的是他的师傅纳兰如梦。

纳兰如梦和特战教官带着数万人的队员去了海南集训。

马永贞带着数万人去贵州山区山区集训，已经有几个月的时间了。

所以并没有待在空间里。

陆尔杰进入空间，召集了一个营的兵力，出现在山脚下，任务开速布置完毕，这些全副武装的士兵就快速的隐藏在山地周围，消失不见。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第871章 女寨主仇无情（1）
────────────────────────────────────────

易县刀锋山，山如其名，山势险峻如刀削斧砍，山林深密，这也是这一股胡子能够躲过围剿，生存下来的原因之一。

据老乡们说，刀锋山上的胡子的头头是个十分漂亮的娘们，这些人还算不错，不骚扰附近的村民，经常打家劫舍的是这一代的富户大地主。

所以，大地主们为了保护自己，手下均有民团，与山上的胡子对抗。

也不止一次的叫嚣要杀上刀锋山，抓住女寨主，做压寨夫人。

“女寨主！”陆尔杰嘿嘿的笑，陆尔杰抓着龙二的玉手狠狠的亲了一口，抬起头说道：“龙二姐姐，我把她抓来，做我的压寨夫人如何。”

龙二羞涩道：“老大想得到的，自然能得到。”

“你真了解我。”陆尔杰又在龙二的粉腮啄了一口。

“胡子野，老大不要迷了心哦。”

龙二美眸羞涩的望着尔杰，惹得尔杰揽住她的纤腰，抱着龙二坐在腿上，在龙二轻轻的扭动中，陆尔杰的大家伙顶着龙二的翘臀，扳过她的头，指着自己的嘴巴坏笑道：“亲我！”

龙二摇头羞道：“我不会。”

呵呵呵，陆尔杰笑了，笑的不怀好意：“我教你呀。”

龙二目光游移，红成苹果的俏脸绝美迷人，微微点点头。

刚才被打断旖旎的陆尔杰野火迅速上升，双手抱着龙二的腰肢，把她轻轻放倒，自己爬上去，张嘴覆盖住龙二颤抖的香甜唇瓣。

唔……唔……

这是龙二第二次和男孩子如此亲密，芳心不知所措，陆尔杰的舌尖轻轻一顶，龙二就张开了香甜的红唇。

尔杰的舌头迅速串了上去，和龙二缠绕起来。

龙二上一次被尔杰亲吻，是在陆尔杰视察上海工厂的时候，那时候有好几个女孩一起玩真心话大冒险，龙二也是参与了的。

虽然没有被尔杰要了身子。

但是也被陆尔杰逞足了手足之欲，香舌更是被陆尔杰大肆的吮吸，所以，龙二说不会，其实还是会的。

尤其这种亲密之事一般是无师自通，所以，龙二很快就和尔杰吻的娇喘吁吁，不能自己。

陆尔杰的双手隔着龙二的衣物，揉搓着龙二美少女的饱满酥胸，龙二浑身滚烫，全身犹如电流通过，迅速瘫软成一团烂泥，由着尔杰唇舌肆虐自己的口腔，双手揉捏自己的一双轻易不示人的美兔子。

一时间，房车里喘息声声，浑然忘记了会有危险来临。

“胡子来了。”

步话机里传来保镖的示警声。

“别管，你们安心的钻在车里别出声。看看形势再说。”陆尔杰拿起身边的步话机说道，随后放下，又俯下身和龙二狂吻纠缠，一点也不在乎。

龙二双臂怀抱着陆尔杰，双手在尔杰的后背摩挲着，舌儿和尔杰缠绕翻卷在一起，吻的相当的动情，双腿打开，陆尔杰的大家伙隔着裤子就顶在了龙二的私密地带。

龙二喉咙里呻吟出声，慌乱甜蜜侵蚀着龙二少女的芳心。如今终于可以和喜欢了好久的老大玩亲亲了。

陆尔杰一只手抱着龙二的脑袋滋滋深吻，品尝女孩子的甜蜜口水，一边悄悄解开龙二胸前的衣襟，手钻了进去，把女孩儿的罩罩推了上去，一把握住女孩儿的一团饱满的柔软，体会着那团柔软以及顶端硬硬的肉粒在自己手掌心的绝美感觉。

龙二芳心颤抖，整个身体像着了火一般，羞涩，期待，迷醉，心情不一而足，一塌糊涂。

胡子们眼看山下的三辆车是他们从来没见过的车辆，而且车里乌漆墨黑，好像车里的人都睡着了。

“大概有几十人。正悄悄像我们逼近，要包围我们。”步话机里汇报着情况。

“让他们包围，不要动枪，锁好车门。”

陆尔几从容淡定，把龙二拉起来，抱着龙二，让她分开腿，翘臀坐在自己的两腿上，手里大力的揉搓美少女的美肉，龙二也不吭声，粉面嫣红的美少女捧着陆尔杰的脸蛋，急切的送上自己的红唇。

车厢里激情依旧，在夜色的掩护下，几十名胡子手里拿着老式的手枪，有的拿着鸟铳，有的拿着汉阳造的步枪，慢慢的打着手势，似乎人不知鬼不觉的向着三辆车包围过来。

车里的保镖们缩在车里报告小声：“来了。”

就在这时，车外包围上来的胡子团团把三辆车围住，大声喝道：“车里的，不要动，你们已经被包围了。”

大胆的上去拉车门，结果拉不开，气的抬脚就踹车门，嘴里骂骂咧咧道：“他妈的，这是什么怪物，门也打不开。”

“回来。”其中有人喝道。

“喂，别在里面藏着了，我们已经发现了你们，把你们团团包围了。赶快下车，不下车我们就开枪了。”

胡子中有人喊道，随即就是一阵哗啦哗啦啦枪栓的声音。

“怎么办，老大？”

“你们不要动，我先会会这帮胡子。”陆尔杰又狠狠的亲了龙二一口，轻声道：“咱们下去，我倒是对那个女寨主感兴趣嘿嘿。”

“老大，危险，不能啊。”保镖们急道。

“几个胡子而已。”陆尔杰切道。

车灯刷的亮了，胡子们下了一跳，纷纷举枪对着。

陆尔杰带着龙二首先下车，然后关上了车门，锁住了车，他可不想这些没见过世面的胡子进他的车里乱糟蹋。

“外面的好汉，千万不要开枪，我下车就是。”陆尔杰在车里回应了一句。

“算你识相，弟兄们，点火把。”胡子中的带头人喊道。

“有人下来了，咦，是个孩子，还有一个水灵灵的娘们。”

胡子们一阵的骚动，陆尔杰和龙二手拉手，怎么看都像一对姐弟，而且是有钱人的子弟。这下发了。胡子们想到。

他们一下车，就有人围上上来收身。

“不要动！”陆尔杰嫩声大喝。气势十足。

哈哈哈哈。

“呦呵，这小屁孩还挺厉害的。”

“老大，好水灵的小娘们，正好可以压上山做你的压寨夫人。”

“老大，一看就是有钱人，滋滋，你看看这车，奶奶的，老子从来没见过，这下咱们科发了。”

胡子们乱糟糟的说道。

这群胡子有三四十人，手里的家伙也是参差不齐，长得高矮不一，年岁不一，穿的粗布衣衫，个个却是面带凶相。

其中一人人高马大，穿的相比较好一些，腰里挎着一把王八盒子，满脸的络腮胡子，周围的胡子们都围在他左右。

那个显然是他们的老大，看尔杰小小年纪，长相俊美，但是一脸的淡定，居然一点慌张也没有，当下就有些奇怪，粗声大气的问道：“小孩，你不怕吗？”

陆尔杰呵呵呵的笑了，一股轻蔑之气。

那些胡子当下就不干了，恩，妈拉个巴子的，居然一点也不害怕，还笑，这可是他们从来没有见过的这么大胆的小孩子。

当然，也没有见过长相如此俊秀的小男孩，一股贵族的气度让他们自惭形秽，嫉妒的发狂。

再看他手里拉着的女子，更是穿着打扮像个军人，英气不凡，长相恐怕只有他们山上的大寨主能够媲美。

而且身上穿的军装，他们也从来没见过啊。

“大胆，你竟敢笑，我让你笑。”一个胡子被尔杰的态度激怒了，而且嫉妒燃烧了他的心，大步上前，一巴掌扇向尔杰。

“放肆！”龙二勃然大怒，出手如电，一个擒拿，扭住胡子的手腕子，那胡子哎呀痛的呲牙咧嘴就蹲下了身子。

“呦呵，还有两下子啊。”

胡子的老大眼神一惊。

“放开他，不然我他妈一枪崩了你。”另一名胡子手枪顶在龙二的太阳穴。

龙二眼神轻蔑，扭着那胡子的手，根本没屌对方的威胁。

“老六，退下。”

胡子的大哥威严的说了一句，胡子老六狠狠的瞪了龙二一眼，不情愿的把手枪移开龙二的太阳穴。

龙二也一把放开了手里捏着的胡子。

斥道：“再敢放肆，拧下你的脑袋。”

“嘿，这娘们好狂，已经成瓮中之鳖了，还这么牛逼。”

胡子们气的大喊：“老大，别给他们废话，一枪撂倒，把这娘们抓上山，给你好好玩玩。”

老大就是老大，他看出来尔杰这一伙的不凡，当即抱拳说道：“阁下是哪条道上的，在下仇天虎，在这刀锋山上落草为生，我等也不是欺压良善之辈，我看小公子相貌不凡，肯定大有来头，望告知一二，免得伤了自家人。”

陆尔杰摆摆手，说道：“算了，我也不给你计较，我们只是路过此地，更没有恶意。”说着，大声说了一句：“你们下来吧。”

随即，猛士车门上下开启，从两个猛士车里下来十名人高马大的保镖，不仅穿戴奇特，像是外星人，而且手里均拿着乌兹别克冲锋枪，站在了尔杰的身后。

仇天虎的人神情警觉，纷纷端着枪，对准他们。

“不用紧张，他们都是我的保镖，就你们这些人，不够他们其中一人收拾呢。”

陆尔杰嚣张的说道：“仇老大，我们也不是官兵，既然你下山来迎接我，那我就陪你上山喝个酒如何？”

仇天虎心中的惊异更甚，他一直捉摸着这群人的来历，再看那些保镖，分明是训练好的士兵，由于刀锋山经常受到官兵骚扰，他不得不警惕，他见这个小孩子说的如此云淡风轻，在结合他的随从，更加确认此人来头很大，而且说不定和哪个军阀的公子爷。

“怎么，不欢迎。”

在火把的印衬下，仇天虎的脸色不住的变换着，而且皱着眉头眼睛骨溜溜的看着陆尔杰和他身后的保镖们以及他们手里的枪。

“你是什么人，我们凭什么欢迎你，老大，绑了他们，干一票！”胡子们喊道。

“都他妈给我闭嘴。”仇天虎骂道。心里骂道，一帮蠢货，眼睛他妈瞎了，人家手里拿着的家伙，一阵突突，咱们都他妈完蛋。

胡子们神色愤愤，但是枪却对着尔杰等人。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第872章 女寨主仇无情（2）
────────────────────────────────────────

“这位公子，我仇天虎明人不说暗话，老子做的就是打家劫舍这一行，不管是谁，留下买命的钱，我可以放你走，至于喝酒攀交情吗，就免了。”

仇天虎大声说道。

“买命的钱？”陆尔杰哈哈大笑。转而眼神凌厉，说道：“小爷生下来，还从来没人敢买我的命，买我命的，都去见基督耶稣了。”

仇天虎大手一挥：“那就别怪我不客气了，弟兄们，上。”

胡子们早就忍不住了，一拥而上，陆尔杰拉着龙二迅速后撤一步，十名保镖抢在他的前面，围成了一圈，手里的乌兹别克冲锋枪端起，与仇天虎的人对峙起来。

但是仇天虎仗着人多，并不害怕，就听陆尔杰嫩声喝道：“仇天虎，你真的不要你这些弟兄们的命了吗？”

“命也要，钱更要。”仇天虎狞笑着说道。

“对，还要娘们！”

胡子们猥琐的笑着说着。

但，却不敢开枪，因为围着尔杰的十名保镖眼神凌厉狠辣，神情镇定自若。

手里的冲锋枪，胡子们即使没见过，也可以想象它的威力，所以，只是端着枪对峙。

“那你是比人多喽！”陆尔杰哼哼冷笑。

“对，老子比的就是人比你多，怎么样。”仇天虎豹眼一瞪，掐着腰傲慢的说道。

“你的意思是人多就能赢呗。”陆尔杰淡淡的说了一句：“都出来吧。”

刷刷刷刷……

周围的山林，端着九五式步枪的士兵们纷纷现身，手里的步枪一束束红点打在胡子们的身上。

“老大，不好了，我们中计了！”

胡子们惊恐的大叫。

仇天虎大惊，左右看着，就如神兵天降，刚才还是无声无息的山林处，悄然冒出密密麻麻的人头，手里拿着的都是他们从未见过的武器，尤其是头上戴着的头盔，身上穿的军装，发着蓝幽幽的光，胡子们每个人的身上都有数道不知名的红点。

他们哪里知道，红外头盔瞄准，红外步枪瞄准具，都是21世纪的现代装备，他们手里的老爷枪，虽然也能打死人，但是在这些现代化的武器面前，就给玩具似的。

“原来你早有埋伏，怪不得你一点也不害怕，有种。”仇天虎压抑住心里的恐惧说道。

“这些都是我的部下，仇老大，你最好约束你的人不要乱动，看到了没，那些打在他们身上的红点，就是瞄准镜头发出的红光，只要你敢动一下，就是死路一条。”

仇天虎的眼神有点不相信，陆尔杰随手拿过保镖手里的一把乌兹别克冲锋枪，朝天对着黑色的夜空，突突突突就是一梭子。

冒着火星的冲锋枪，突突突的声音，在山林中回响，吓得这群胡子浑身发抖，腿肚子转筋。

这下完了，遇到叉子了。

陆尔杰把枪丢给保镖，冷笑道：“就你们的家伙，也敢对着我。”眼神一冷：“都给我拿下。”

胡子们急眼了，仇天虎大喝一声：“都不要动，保命要紧！”

陆尔杰的队员们哗啦哗啦全从隐蔽处献身出来，一个个缴了胡子们手里的枪。一个个五花大绑，再也没有了刚才的嚣张气焰。

“留下一部分看车，剩下的给我上山。”陆尔杰吩咐道。

刀锋山果然是刀锋山，路陡山高，非常难走。要不是压着的胡子们带路，非迷路了不可。

“长官，你是哪个部队的，我怎么从来没见过这些奇奇怪怪的装备。”

仇天虎虽然被五花大绑，但是还是忍不住满腹的好奇，扭头问陆尔杰。

“这个你不必知道，喂，仇天虎，我听说这山上的大寨主是个美女，是不是真的？”陆尔杰对这个最感兴趣。

仇天虎眼神冰冷不答，旁边有个胡子忍不住了，低声下气的说道：“这个当然是真的，这刀锋山方圆五百里，谁不知道我们大寨主的花名。”

“哦，有多漂亮？”陆尔杰问道。

“就像，就像！”

胡子边走边拿眼睛瞄着陆尔杰身边的龙二，喜道：“比长官身边的这位姑娘还漂亮，不对，应该差不多。”

这位胡子不确定的说道。

“狗娃，闭上你的臭嘴！”仇天虎一脚蹬在狗娃的屁股上。

陆尔杰觉得好笑，手里拉着龙二，借着夜色，手摩挲着龙二的翘臀，小声道：“他说那个女寨主比你还漂亮，那应该是很漂亮了。”

龙二翘臀被袭扰，羞涩难耐，毕竟还有很多队员压着胡子走在后面，虽然是晚上，但是点着火把，也看的一清二楚。

龙二自认为要说漂亮，自己恐怕算不得国色天香，但也有七八分的人才吧，家里的那群少奶奶，那才叫漂亮呢。

“你们的寨主叫什么？”

陆尔杰又问了一句。

“大当家的叫……”胡子狗剩刚想回答，仇天虎豹眼一瞪，狗剩吓得就把话头噎了回去。

“老大，上去会会不就知道了，我想这位仇老大不会是二把手吧？”

龙二有点好奇，这个山上当家的是个女子，那么仇天虎就是老二了。

大老爷们让女子当家，也够奇怪的。

“大当家的，不好了，不好了。仇大哥他们被抓住了。”

仇无情正在山洞里走来走去，按道理哥哥下山应该回来了，往常劫个道，都是神速，今晚怎么这么老半天，莫非遇上了茬子。

手下的汇报吓坏了仇无情。

“快说，怎么回事？”仇无情一把抓住手下的衣领喝问。

“天黑，看不太清楚。”手下吞咽一口唾沫，说道。

“弟兄们，准备战斗！”

仇无情预感不妙，立即下命令。拔枪大步走出洞府。

“大家停一停。”陆尔杰挥手喊道。

“老大，怎么了？”龙二问。

“那个狗剩，你先上去汇报给你的大当家的，就说你们的人全部被本少爷拿住，让她不要轻举妄动，我上去给她叨扰一杯酒喝，还有，这些弟兄们，我不会伤害他们。警告你家大当家的，如果敢负隅顽抗，这三四十号人统统没命，清楚了吗？”

陆尔杰嫩喝道：“给他松绑，让他上山报信。”

狗剩被松了绑，连滚带爬的向着山上跑去，仇天虎一直冷冷的看着。

陆尔杰摇头道：“这位老大，你是打家劫舍的，本来不是什么好鸟，但我呢只是路过，你们经常走夜路，难免阴沟翻船，你们不惹我，我明天就离开此地去了沈城，既然遇上了，我就一定要去会会你们大当家的。”

仇天虎心想，你这个小屁孩，还是个好色之徒，就是看了我大当家的又能怎样，你又不能娶她，我才不相信你的鬼话呢，看这些手下，明显都是训练过的精兵强将，这次真栽了，哎！

远远的，山上火把通明，照着山洞如同白昼，狗剩连滚带爬的呼哧带喘的上山，把情况这么一说，仇无情皱着秀眉思索。

“他是个小孩儿？”仇无情瞪着凤眼不相信道。

“老大，领头的确实是个小毛孩子，就这么高，脸嫩的很，说话都奶声奶气的，长的那个俊啊，滋滋。”狗剩摇头道。

“那些武器你没见过。”仇无情一把抽出自己的王八盒子，拿在手里掂量着：“比这个家伙还好。”

狗剩呲的笑了：“大当家的，我反正形容不出来，等他们来了，你看了就知道了。”

仇无情一巴掌拍在桌子上：“好，今天我们就开门迎客，来人，摆刀阵！”

当陆尔杰一行人压着垂头丧气的胡子们上了山，果然豁然开朗，山上有一处类似于广场的面积大小的空地，两边建着瓦房足有几十间，场地弄的平整，到处点着火把，巨大的山体，有一山洞，显然不是人工凿成，而是天然形成的巨大石洞，石洞装着木门，此时正洞门大开，两边都是荷枪实弹的胡子们，足足有二百余人，手里点着火把，一个个气势汹汹，就像古代的山大王。

陆尔杰的人压着仇天虎等人，就见狗剩匆匆从山洞里跑出来，放声吆喝道“我家大当家的说了，是朋友的，放下手里的枪，进洞喝酒吃肉。”

陆尔杰向前一步，呵呵呵的笑了，真有意思。

“狗剩，你告诉你们大当家的，就说上海滩至尊集团老大陆尔杰求见。”

狗剩立马吆喝传话道：“禀告大当家的，上海滩至尊集团老大陆尔杰陆公子求见！”

嘿，这狗剩，有点意思。

“什么？上海来的老大！”山洞里都是窃窃私语的声音。

仇无情一听，心惊肉跳，要说闯江湖的，不认识杜老三的，不多，没听说过至尊集团老大的，更少。

虽然常年混迹于山野，但是外面的消息，胡子们也是掌握着不少。

仇无情脑子里一路的打鼓，再结合自己得到了只言片语的消息和狗剩描绘的外貌，倏然心惊，难道真的是上海滩最有名的老大？

不可能啊！

他来易县干什么？

心里虽然翻腾，但是仇无情乃是一方悍匪，就是杜老三来了，自己也不能失了面子，总要先会会再说。

“有请！”仇无情喊道。

“老大有请陆公子觐见！”

狗剩高声传话，嗓子有点尖，让陆尔杰想起了皇帝身边的太监，在看着架势，不由有点再次穿越古代的错觉。

陆尔杰的人都等在外面，自己拉着龙二的手大步迈向山洞。

两边的胡子刷的架起刀阵，寒光闪闪，陆尔杰盎然不惧，拉着龙二穿过刀阵，面不改色，进入山洞大厅。

“陆公子好胆色！”就听一声优美的女声说道。

陆尔杰抬头一看，见大厅的前方，就像座山雕那会儿，上方有把椅子，上面大马金刀坐着一个年轻的女子。

女子大约二十七八岁的样子，梳着及腰的粗大辫子，鸭蛋脸型，额头白净饱满，秀眉弯弯，较为浓密，就像画上去的一般，一双杏核大眼，炯炯有神，挺直的鼻梁，小嘴巴红润。

穿着一身红段子短打衣衫，胸脯高高耸起，下身为灯笼马裤，脚上瞪着一双小马靴子，腰间别着一把王八盒子手枪。

坐在那兽皮铺垫的椅子上，显得英姿勃勃，此时也正目不转睛的打量着陆尔杰和龙二。

村姑？

这是陆尔杰对这个大当家的第一印象，姿色倒也不俗，很耐看的那种，身上散发的那股子野性和英气，很吸引人。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第873章 女寨主仇无情（3）
────────────────────────────────────────

好俊啊！

身边那个女孩子也好漂亮！

这是仇无情对两人的第一印象。

尤其是那小子的一双眼睛，就像天上的星辰，好黑好亮，一看就讨人喜欢。

那女孩子身上穿的服装好好看，是军服吗？

这是哪个部队拥有的服装？

“下面可是上海滩来的陆公子。在下仇无情，刀锋山大当家的，这边请了。”仇无情摆了个请坐的手势。

“谢谢姐姐。”陆尔杰这家伙就是嘴甜，再加上一副好皮囊，立马就俘获万千少女的芳心，绝逼激发起所有女性的那点母性来。

仇无情的心一下子就柔软了，这小孩子好懂事，居然叫我姐姐，这哪里像传说中的至尊老大啊！倒像个富家公子。

陆尔杰拉着龙二坐定，扭头看着坐在上方的仇无情嫩说说道：“那个仇姐姐，你的人欺负我，被我抓住了，你说句话，我就放了他们。”

陆尔杰说的楚楚动人，云淡风轻，一点也没有小孩子到了陌生坏境或者遇到坏人害怕哭鼻子的样子，反而说的令人发笑。

仇无情起了逗弄陆尔杰的心思，马上说道：“那你就放了他们呗，他们敢欺负你，看姐姐不打他们的屁股。”

陆尔杰一脸的黑线，龙二捂嘴直乐。山洞里的胡子们也听的好笑，刚才的紧张气氛完全烟消云散了，对陆尔杰都产生了好感。

“放了他们也行，不过你要答应我一个条件？”陆尔杰装模作样的嫩声道。

“哦，还有条件，那你说来听听，看姐姐能不能做到。”仇无情没了以前的狠辣劲头，心肠瞬间柔软起来。

“我本来是去沈城玩的，想不到你的人凶巴巴的想劫我的道，可惜他们太笨了。被我抓到，你如果答应我，今晚姐姐抱着我睡，我就放了他们。”

陆尔杰天真的说道。

“放肆！大胆！”洞里的胡子们大声呵斥，这小子真够坏的，看的一脸的天真烂漫，居然调戏我们的大当家的。

“大当家的，这小子一看就不是个好东西。二当家的和弟兄们还在他手上呢，怎么办？”一名三十来岁的健壮胡子起身抱拳问道。

仇无情没想到这看似天真的小子，居然当着众人的面说出这种话，仇无情可是个姑娘家啊，当下脸就红了，神色转为愠怒，这小子虽然小，怎么也是个男孩子，可是再看他的眼神，居然很无辜，很天真无邪的样子。

让仇无情觉得这小孩子恐怕只是喜欢自己这个大姐姐而已，并没坏心眼。

“大当家的，您说个话，我们犯不着受人的威胁，弟兄们一腔子热血，给他们拼了。”

“对，跟他们拼了！”

胡子们群起鼓噪。陆尔杰一句话激起了众怒，显然，对仇无情有想法的不少，只是不敢捋胡须而已。

龙二拍的一巴掌拍下，眼神凌厉的看了一圈胡子们，喝道：“你们是什么身份，也敢对我家老大不敬，告诉你，要不是我家老大心肠好，早就一窝把你们端了。”

“这位姑娘，你说的话我就不爱听了，别以为你抓了我的人，我们就低三下四的，告诉你，没门！”无情一把拔出腰间的王八盒子拍在手边。

其它胡子群情激奋，纷纷拔枪相像。

陆尔杰拍拍龙二的手：“龙二姐姐，稍安勿躁。”

说着，陆尔杰站起来，走了几步，站在大厅中央，小小的身躯，散发着逼人的气势。

目光炯炯的望着上方椅子上的仇大当家的，一时呵呵笑，转而手指着一帮坐在两厢的胡子们骂道：“你看看你们一个个，张牙舞爪的，我就是喜欢你们大当家的，把她当我的姐姐，姐姐抱着弟弟睡觉怎么了，一个个大老爷们，一点气度也没有。”

“你……！”胡子们被陆尔杰指着骂了一顿，气的瞪眼吓唬他，这屁孩子怎么这么嚣张。

坐在上方的仇无情突然扭头笑了。她居然生不起气来，在怎么说，给个孩子生气，实在是有够丢脸的，而且陆尔杰长的俊俏的让人心疼。

“我，我怎么啦。”陆尔杰嘴角一撇，哼道：“别以为我不知道你们那点心思，无情姐姐长的漂亮，你们难道没有想法？哼！”

胡子们一听，有这种想法的，都红了脸，低垂着头，蔫了。

仇无情美目连闪，居高临下看着大厅的陆尔杰摇头晃脑的表演。

仇无情怎能不知道手下们的想法，只不过他们不敢放肆罢了，一是怕她的狠辣，二是怕她的哥哥，仇天虎。

这仇天虎也是个聪明人，他让她妹妹做大当家的，他当老二，就是为了防备这些不安分的手下虎心自己的妹妹。

陆尔杰嘴角微撇，淡淡的说道：“只要仇姐姐答应我的条件，我马上放人，而且还给你们一大笔钱和物资。”

胡子们都瞪着眼，你看我我看你，不知如何是好。

仇无情一拍椅子，霍然站起，美目咄咄的凝视着尔杰一字一句道：“此话当真？”

“我从来不打白条！”陆尔杰鼻孔朝天，一副傲慢神色。

“你拿什么物资给我们？”

仇无情眯着美眸道。

“大洋五千，粮食武器若干。”

陆尔杰淡淡的说着，随后对远远站在一边的狗剩招手道：“狗剩儿，你也看到我的人用的枪了，怎么样，带劲儿吧。”

“带劲儿，带劲儿！”

狗剩一连声的点头，然后喊道：“大当家的，您不相信，可以让他们的人拿进来看看，狗剩是从来没见过。稀罕的很那！”

仇无情把脑后的辫子拿在手里，美目对陆尔杰看了又看，心里寻思着，这小孩子毕竟是个小孩子，我就抱着他睡一晚又如何，假如能得到他的资助，山寨的实力大有提高，何况这小子也不讨厌，就当他是个淘气的小弟弟罢了。

看他们的穿着打扮和探子报讯，分明是有钱人家的小少爷，敲他一笔，未尝不可。

“好，我答应你！”

仇无情不愧是江湖女子，很是豪爽，但也不是那么好糊弄的，只见她眼神转为冰冷，盯着尔杰，说道：“你要是敢骗姐姐，我不旦要拔下你的裤子，狠狠的打你的屁屁，还要和你的人不死不休！”

陆尔杰心中狂喜，神采飞扬，小胳膊一扬，对龙二吩咐道：“去拿一把冲锋枪来，让他们见识见识。”

龙二只感慨老大的手段真高，铿锵有力的说了声是，就大步走出了山洞。不一会，手里拿着一把乌兹别克冲锋枪过来，递给老大。

陆尔杰接过，随手一扔，仇无情一个漂亮的转身接过，仔仔细细的观看着这把短小精悍的冲锋枪，满脸的惊艳和赞叹，哗啦退下枪匣子，观看里面有多少子弹。

其它胡子们也纷纷凑上去观看。

仇无情大步迈下台阶，意气风发的拿着枪，出了洞门，先是看了一眼被绑着的大哥和弟兄们，然后对着夜色扣动扳机。

哒哒哒哒……

子弹划过夜空，一流灿烂的火花。

“好家伙！”仇无情激动的娇喊。

仇无情说不出的惊异和激动，有了这武器，他们可以纵横这刀锋山了，再看弟兄们手里拿的家伙，顿时嫌弃起来，这真是货比货，气死人呀。

仇无情在一伙手下的簇拥下进入大厅，看陆尔杰正优哉游哉的盘着腿坐在椅子上，路过他的身边时，对尔杰挑一挑好看的眉毛，大步坐到自己的那把象征了地位的椅子上。

“你们也看到了，大家说说，这笔交易做得做不得？”仇无情对手下们说道。

“大当家的，我看做得！”

“我也觉得做得！”

“我也认为做得！”

刚才还横眉怒眼的胡子们，顿时忘记了原则，心想，就让无情大当家的，抱着这小子睡一晚又咋了，又做不了什么，说不定这小子就是个缺少母爱的孩子。

龙二暗自对老大竖起大拇指，别人不晓得，她当然知道老大的身体状况，恐怕，这比买卖，这位女老大是做亏了！

不过，也说不定，老大的财富地位，人品，那可是一等一的，有多少女孩子想傍上呢，或许冥冥中自有天意，老大收个土匪头子做了少奶奶。

陆尔杰心头暗笑。

然后起身道：“这样吧，我们不是敌人，现在也算不得朋友，我明天就要去沈城，先前的事儿就当一场误会，大家冰释前嫌。我这就让人放了你的弟兄。”

“那就多谢了。”仇无情娇声，遥遥的抱拳。一招一式，真是匪气十足。但却别有风韵。

仇天虎和数十名弟兄被松绑，陆尔杰的队员们严阵以待，十名气势逼人的保镖跟着进了山洞，站在尔杰的身后，目光凌厉。一言不发。

仇无情不由的暗赞。

“大当家的，今日马失前蹄，俺实在羞愧，请大当家的按规矩处罚！”

仇天虎抱拳扭头，一张脸，红的不知往哪里搁。

仇无情咯咯娇笑：“二当家的，你不但没罪，而且有功，弟兄们说是不是？”美目扫向全场。

“是，二当家的，你不必自责，这事儿怨不得你，是我们实力不济！”

“二当家的，您可给咱们引来一个财神爷啊，按道理应该给您记头功，哪里还要惩罚。”

“是啊，这个陆小爷，已经答应给我的钱粮，武器资助我们了。”

众胡子纷纷热情的说道。

仇天虎一头雾水，看向尔杰，然后看向自己的妹妹。

“二当家的，只要你们安然无恙就好，弟兄们，贵客上门，怎么少得了礼数，上酒上肉！”仇无情娇声吩咐道。

“是！谨听大当家的吩咐”

于是，本来一场剑拔弩张的场景，现在却变成了一场吃酒吃肉的欢乐。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第874章 女寨主仇无情（4）
────────────────────────────────────────

胡子们对陆尔杰那些手下的武器和穿戴艳羡不已，陆尔杰也让队员们演示讲解给他们看，不时引来雷鸣般的掌声和叫好声。

恨不得马上拥有这些装备。

无情急，陆尔杰不急。

胡子就是胡子，语言粗俗放肆，他妈的不离口，大块大块的吃肉，大碗大碗的喝酒。好不热闹。

无情对尔杰扔给她的那本乌兹别克冲锋枪爱不释手，腰间的王八盒子早赏给手下了。

“来，陆公子，先前多有得罪，姐姐敬你一个！”

无情喝的两腮红的像苹果，村姑自有村姑的娇媚可爱之处，性情豪爽，英气勃勃，身段窈窕，肌肉结实，比起城里的大小姐，吃惯了城里姑娘的陆尔杰，迫不得已想换个口味了。

无情举着手里的酒杯，意气风发，娇声道：“全体弟兄们听着，我们共同举杯，为陆少爷以及他的各位手下干杯。”

“陆公子，多有得罪，我仇天虎敬你一杯。”

“胡广林敬陆公子一杯。”

“王山敬陆公子一杯。”

“狗剩敬陆公子”

“……”

“我是小孩子，就沾沾唇吧。”陆尔杰微笑举杯。

山洞里，热气腾腾，众人轰然举杯痛饮。

“陆公子，你说你是上海滩什么尊的老板，不是哄姐姐玩儿吧？”

无情神情微醉，两朵腮红在火光下显得特别的娇艳迷人，一笑两个酒窝，迷人的杏核大眼凝视着尔杰的俊脸。

众胡子胡吃海塞，这样的场面时不常有的，别看他们打家劫舍，其实吃的也不好，洞里的余粮不多了，县城的富户如今都有民团保护，每次得手，都带来大量的伤亡。

“没有，我说的是实话。”陆尔杰嫩声喊道：“请问山上的弟兄，有谁是沈城的？”

“我！。”那名叫王山的胡子起身举手。

“这位大哥，沈城有家至尊商场，你可知道？”陆尔杰问道。

“当然知道，至尊商场在我们沈城，那是相当的出名，里面要啥有啥。那家伙，可了不得。”王山挺起胸脯说道，好像至尊商场是他家的。

随即陆尔杰转向无情，淡淡的笑道：“那就是我开的！”

哇……！

现场顿时引起了一片惊呼。

无情美目连闪，对陆尔杰的身份愈发的感兴趣，这个小家伙真的好厉害，刚才和她一来一往的对话，就能看得出，此娃身份不凡，谈吐，举止，淡定自如，颇有大将之风。

“你真的是至尊集团的老板？”

无情不敢置信的看着眼前的陆尔杰，抿嘴说道：“我听说至尊的老大是个小孩子，这点你倒是符合，而且至尊集团报纸上经常报道，做的善举全国皆知，还和小鬼子斗，别看我们啸聚山林，山下的一点动静我们都了如指掌，想不到今日无情能够见到传说中的至尊集团的老大，无情真是有眼无珠，多有得罪了。”

无情落落大方，豪爽的把杯中酒一饮而尽。

“这杯酒，就当为无情的无礼赔罪。”无情一亮杯底，点滴不剩。

“姐姐说哪里话，所谓不知者不怪，您答应我的，晚上要抱着我睡呢，可不能食言哦”陆尔杰撅着嘴巴嫩声道，这会儿装起来天真。

无情喝了酒，有些放肆的大胆，忍不住双手捏住尔杰的脸颊，咯咯娇笑道：“姐姐当然不会食言，你真是太可爱的，要不是你这么大的人物，姐姐不敢高攀，非认你这个弟弟不可！”

陆尔杰的脸蛋被扯来扯去，他也不生气，反而呵呵笑道：“不好，我要姐姐做我的媳妇。”

“小鬼，你想的美，等你长大再说吧。”无情摸摸尔杰的头，神色有些迷醉。

夜色已深，火把都快熄灭了，山洞大厅里的胡子们喝的五米三道，七倒八歪，有的干脆趴在桌子上酣睡，有的摇晃着去了自己的房间，有的钻到了桌子底下。

陆尔杰的手下们，可不敢多喝，敷衍了几杯后吃了点东西，就全部退到了洞外，值夜。

仇天虎也喝多了，无情摇晃着指挥手下把仇天虎扶到房间休息。

“老大，我看无情姑娘快醉了，咱们……”一名保镖在陆尔杰耳边说道。

“你们在洞外支帐篷休息。去吧，不用管我。”陆尔杰悄悄的说：“还有，告诉王营长，提高警惕，轮换休息。”

“知道了！”十名保镖陆续出了山洞。

仇无情脚步发虚，俏脸更加迷人，呵呵笑着走进尔杰，一把拉住他：“陆，陆公子，你不是要姐姐抱着你睡吗，走，咱们休息去。”

陆尔杰那个激动啊就甭提了。给龙二使个眼色，龙二急忙跟上。

“小弟弟，你真可爱，姐姐好喜欢你。”

仇无情紧紧拉着尔杰的小手，满面的似醉未醉，脸如桃花朵朵，美眸直勾勾盯着尔杰，然后突然凑过去香唇，啵的一声，吻了尔杰的脸蛋一口，随即咯咯咯的娇笑不停，像个下蛋的母鸡。

陆尔杰嘴巴也够甜，也毫不示弱，微踮脚尖，闪电般的在无情的脸上来了一口，呵呵笑道：“姐姐好香。”

“那你告诉姐姐，为什么要提着奇奇怪怪的要求，非要让姐姐抱着你睡，都这么大了，你羞不羞啊，你看看，你的个头都快赶上姐姐了。”

仇无情边晃着走，边扭脸看着尔杰，似笑非笑道。

“我也不知道，反正就是第一眼看见姐姐吧，就想起了我自己的姐姐，我很小的时候，就是我姐每晚抱着我睡的呀，要是没有人抱我，我晚上睡不着呀！”

陆尔杰的语气充满天真无邪，就像个撒娇的孩子。

其实他真是孩子，至少表面上是不折不扣的。

“嘻嘻，凡事讲究缘分，那姐不用猜就知道你姐姐长的很漂亮对不。”

快到了自己的房间了，这是山洞外一间独立的庭院式房间，不算大，可也不小，有数个房间。

仇无情推开自己的房间，拉着尔杰走了进去，屋内漆黑一片，仇无情从腰间掏出火柴点燃了然后点燃房间里的蜡烛，顿时一片明亮。

这是一件闺房，很普通，并没有奢华之处，靠墙角是一处土炕，炕上铺着大红的床单，被子倒是不少，许是山上的气温很凉，被子褥子一应俱全。

旁边一张对镜可梳妆的桌子，屋子中央摆着一张八仙桌，几把椅子。蜡烛就点在八仙桌上。

没有佣人伺候，一切都要靠自己动手。

“好了，我们要睡觉了。你等着，姐姐把铺整好。”

仇无情迷醉着美眸，甜丝丝的笑着，松开尔杰的手，自己摇晃着娇躯，跪在床沿，身体趴下，去拽褥子铺床。

尔杰就看到了仇无情撅起的饱满臀瓣，，自己的小弟就杠了。

龙二心想，不会我也在这间房里休息吧。

果然，仇无情利落的整理好床铺，下了床，就对陆尔杰道：“我看这位姑娘始终不离你的左右，不会就是你姐姐吧。”

陆尔杰摇头道：“论年龄当然是我姐了，但，她是我的保镖。”

“哦，那这位妹子一定很厉害咯。”仇无情笑嘻嘻的走几步，也不认生，拿住龙二的手羡慕道：“妹子长的真水灵，还不知道你叫什么呢？”

“我叫龙二，大当家的，您和我家少爷休息吧，我去外面找个地儿。”龙二也对这位豪爽的女子有好感。

“说什么傻话，哪也不许去，咱这山上都是些山里人，粗鲁的很，不小心伤了妹子这标致的人儿，姐可担待不起，你就和我睡一床，咱一块抱着弟弟睡觉。”

仇无情是个爽快人，有啥说啥，龙二红着脸，看向尔杰，尔杰拍拍手道：“好啊，好啊，有两位姐姐陪着我睡，晚上可暖和了。”

“啥也不说了，都半夜了，咱也不耽误陆公子明天的行程，洗脚，睡觉。”仇无情的酒意翻涌，俏脸更加的红的可爱。摇晃的去倒水洗脚。

“我来吧大当家的，你醉了。”龙二急忙上前帮衬。

“不用，这点酒算啥呀，姐今晚就是开心，多整了几杯，这活儿哪能让你们城里人干呢，我来。”

仇无情抢过暖壶，倒水。

然后放到尔杰面前，扬起俏脸，美眸闪烁不停。

“来，姐给你洗脚。”仇无情挽起袖子，露出半截雪白的玉臂。

陆尔杰也不客气，这山里人比较爽直，交人交心，要是太客气反而显得生分了。

陆尔杰穿的是一双黑色的登山靴，仇无情一边帮尔杰脱鞋，嘴里还不忘羡慕的说道：“城里人就是洋气，你看这穿的，戴的，姐可从来没见过。”

龙二也帮忙脱尔杰的鞋子，一边说道：“这个简单哦，我们老大有的是，想要多少，给他要就是了。”

陆尔杰低头看着两个美女帮自己脱鞋子，然后把自己的小脚泡在温热的水里，舒服的说道：“对对，我有的是，姐想要什么，我给什么。”

咯咯咯，仇无情略微粗糙的玉手搓着尔杰的脚，笑的胸前山峰不住的乱颤，抬眼看了看尔杰，甜笑道：“那姐就不客气了，我看龙二妹子身上穿的这身就不错，要是姐穿上，也美美。”

上了床，陆尔杰脱的只剩下一个三角裤头，直溜钻进了被子里，翻身滴溜溜的黑眼珠等着仇无情和龙二上炕来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第875章 女寨主仇无情（5）
────────────────────────────────────────

“咯咯，小鬼头，身子真白。细皮嫩肉的。”仇无情坐在炕沿边，拧了尔杰的鼻子一下，返身去把拉住吹灭，屋子陷入一片黑暗中。

陆尔杰的心啊，简直开心的没法形容，想想一会儿，一个大美女就要抱着自己睡觉，然后，，，他的老二就杠杠的，不过为了“安全‘起见，他只有委屈二兄弟先把自己虎视眈眈的威武变的小点喽。

龙二还是第一次挨着尔杰睡觉，陆尔杰的特殊，龙二是一清二楚，陆尔杰心里想什么，龙二更明白，不过老大要做的事儿，她无权干涉，但是她隐隐担心自己会不会沦陷在今晚。

或许，该来的总要来。

仇无情脱鞋上床，然后开始悉悉索索的脱衣服，虽然是在黑夜中，但是陆尔杰一双贼亮的眸子，还是看的仇无情清清楚楚的。

只见仇无情先是把外套脱下，然后掀开被子钻进了被窝，一股凉风钻进，陆尔杰的皮肤就起了一层鸡皮疙瘩，山上的天气到了夜晚很凉，不过屋里却是温暖，无情的房间被子多，龙二也是脱了外套，然后用被子盖住自己，在被窝里把外裤脱掉，丢了出来。

无情的酒劲儿上头，动作相对迟缓，当脱下第二层时，陆尔杰惊叹无情的肌肤真好，雪白的在夜色中泛着白光，最令他难耐的是，仇无情居然穿的是古代的红肚兜，肚兜的包裹下，那两团软肉高高的把肚兜顶起，两个鲜明的凸点暴露，陆尔杰能够从肚兜的边沿看到山峰的雪白根部。

陆尔杰激动的心砰砰的跳动，无情转过脸来，看夜色中陆尔杰的双眸直勾勾的盯着她看，俏脸还是红了一下，玉指点了一下尔杰的额头，嗔道：“小鬼头，不许看。”

那份妩媚，惹得尔杰瞬间就要爆发了的感觉。

而钻进旁边被子的龙二，侧身对着陆尔杰，双眸盯着自己的老大，看他贪婪的样子，忍不住有些妒忌，身体悄悄的向尔杰靠近。

尔杰睡在中间，无情和尔杰一个被窝，钻进来后，就侧转身，用胳膊怀抱住尔杰，尔杰就被一个温暖的娇躯包裹在其中了。

那柔软的娇躯，那女人的独特体香和喷出来的酒香之气，那胸前的两团柔软，压在尔杰的脸上。

尔杰知道，自己快要幸福的晕过去了。

但是不敢妄动，实在忍不住自己心头那股旺盛的野火，陆尔杰平躺着，靠着龙二这边的一条胳膊钻过被窝，钻到了龙二的被窝里，摩挲着，龙二心头狂跳，抓住尔杰的手，放在了自己的一团柔软上。

尔杰满手的柔软滑腻，不由的轻轻的一捏，龙二就在心底发出一声微不可察的呻吟。

无情闭上眼，怀抱着尔杰，玉手抚摸着他的肚皮，咯咯笑道：“皮肤真好，就像缎子一样，也不知道你们城里人咋长的，咋就都这么水灵呢。”

陆尔杰和无情挨挨擦擦，用真气把小弟弟压制住，也装作毫无心机的小手抚着无情的肚皮，说道：“姐姐的皮肤更滑。”

无情下身还穿着缎子衬裤，抬起一双健美的丰腴玉腿毫无防备的压在尔杰的腿上，黑暗中大眼睛迷醉的看着尔杰，玉手扳过尔杰的脸蛋，喷着酒气的红唇忍不住又在尔杰的额头亲了一口，嘻嘻道：“你太可爱了，要是姐有你们这么一个弟弟，还不天天捧在手心里。”

陆尔杰的脑袋拱在无情的丰满间，暗暗感受她的饱满程度，然后又钻出被窝，凑上去吻了无情的红唇一下，天真的道：“姐，你也好漂亮，嘴巴都是香的。”

“嘴甜的小鬼。”无情猛不防被男孩儿亲了嘴巴一口，有些羞涩，但是却并不生气，反而被尔杰的天真惹得开心不已。

龙二受到了冷落芳心幽怨，鼓起勇气后，娇声道：“这天上的天气真冷，无情姐，我们三个挤一个被窝呗，把我的被子盖在上面。”

随后又觉得自己的话可能会被人误会，又加了一句：“无情姐，你可不知道，我家老大被家里人称为火炉，都喜欢冷的时候抱着他睡觉。”

无情咯咯的笑：“是吗，那感情好，妹子，你也一块挤进来，咱山里人穷，就怕冻着自己，所以被子都做的又厚又大。”

确实是不小，龙二钻进去后，侧身抱着尔杰，后背也没有亮着。

挤在中间的尔杰那个幸福啊，羡慕死一群男人。

龙二胆子放大，她抱着尔杰的后背，玉手搭在尔杰的髋部，随后玉手慢慢的下滑，来到尔杰的臀后，顺着尔杰的裤头钻了进去，绕道来到尔杰的前面，尔杰的宝贝就被一手掌握。

额的个神呀！

尔杰绝不是个吃亏的主儿，想不到自从吻了龙二后，龙二就全身心的放开了，接纳了自己。

……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第876章 情挑女保镖（1）
────────────────────────────────────────

龙二看多了尔杰当着她的面和少奶奶们操穴，淫水也不知流了多少，度过多少个不眠之夜，加上她本身就对尔杰有情，芳心多次想过，和尔杰的第一次在哪里发生。

今晚她看准了，她要把自己交给尔杰，她不想在等尔杰主动了，她要主动，于是，趁着和尔杰同床共枕的好时机，龙二颤抖着身体，大胆的闯进了尔杰的被窝里，开始动手动脚。

但龙二不是浪女，她是个清纯的良家女子，她只是不甘心，如果自己一辈子待在尔杰的身边，就这样一直耗下去吗。

毕竟随着年纪的增大，女孩子终有一天要嫁人的，那样，她就不得不离开陆公馆了，她不想，陆公馆的生活是她向往的，做不做陆家的少奶奶她不敢奢望，但是她知道尔杰的很多秘密，那就是凡是和尔杰欢好的女子，青春永驻不是瞎话。

这个诱惑，纵然她纯洁如水，也抗拒不了，再加上尔杰现在慢慢的长成了半大小子，越来越俊美霸气，这样的男孩子早就击中了龙二美美少女龙二的芳心，她不止一次的想过，这一辈子，自己就跟在尔杰的身边做他永远的保镖，只要陆尔杰不撵她，她就绝不会来开陆公馆。

要想实现这个愿望，把自己年轻漂亮的身体给了尔杰，才是正途。

尔杰是个好色之徒，对她也很好，多次，尔杰都和她亲密，一副要占有她的意图。

龙二深深知道，迟早要给他，何必矫情呢。

无情的酒喝的多了，于是话儿就多起来，毕竟是个纯洁的女孩子，虽然年龄大了，但是有个俊美的半大小子和她一个被窝，无情还是放心忐忑的，不过，喝酒喝的晕晕乎乎的，精神却很好，三个人挤一个被窝，三人的身体贴的就很紧密。

陆尔杰那个幸福啊，就甭提了。

在这张东北的大炕上，他左右都是美女相伴，而且龙二的小手还握着他火热的巨物轻轻的玩弄，更幸福的是龙二的一对坚挺的美少女龙二嫩乳压着他的后背，隔着单薄的球衣，那两团肉球儿轻轻的磨蹭着，一双优美修长的玉腿搭在他的胯部，女孩儿的私处在他的胯部轻柔的厮磨着。

陆尔杰的一只手反背后握住龙二的一只玉手，和她五指紧扣在一起，传递着双方的轻易，龙二轻微的喘息着，在被窝里脱掉了自己的球衣和胸罩，然后更加清晰真实的美乳和勃起的处女乳尖就顶撞在尔杰的后背肌肤上。

哦……

陆尔杰在心底发出了轻微的叹息，黑暗中的暧昧气息，令人刺激无比，陆尔杰的巨大直竖，就顶在了仇无情柔软的小腹上。

陆尔杰轻轻扭过头去，对着龙二小声说道：“宝贝，你都脱光啊。”

龙二红着俏脸，轻轻的抬起粉臀，把自己的秋裤和内裤都脱了个干净，这样，女孩子现在就是一丝不挂的和尔杰的后背亲密接触了。

尔杰感到自己的大腿胯上是龙二的柔嫩的阴部绒毛磨蹭着他的大腿胯，明显感到有水迹沾湿了他的腿胯，龙二动情了，这是尔杰的内心所想。

再看仇无情，酒劲儿上来，已经闭着眼呼呼的睡着了。陆尔杰咬了咬牙，就轻轻的把身体翻过来，黑暗中和龙二的目光深情对视。

“想了？”陆尔杰小声道。

“嗯。”龙二咬着嫣红的唇瓣，颤抖着声音说道。

“不后悔？”陆尔杰确定道。

龙二轻轻摇摇头，玉手抓住尔杰的一只手，放在自己青春的饱满丰乳上，闭上了双眸。

龙二不愧是青春美美少女龙二，一双完美的乳房雪白娇嫩，如同两个雪白晶莹的瓷碗扣在胸前，随着龙二不安的轻微呼吸，美乳颤抖着，处女特有的嫣红乳尖就像两个嫣红的玛瑙勃起，非常的娇艳。

陆尔杰轻轻翻身上了龙二一丝不挂的青春玉体，龙二双臂抱住尔杰的后背，尔杰一低头，含住龙二一只美少女龙二的椒乳，开始吮吸，舔舐。

龙二咬着唇瓣，在心底呻吟，玉手在尔杰的后背抚摸着，然后钻入尔杰的内裤里，把尔杰的内裤褪到了大腿根上，这样，尔杰的大肉棒就顶在了美少女龙二阴毛丛生的蜜穴上。

“唔……”龙二小声的呻吟着，双腿弯曲，颤抖着娇躯，一只手摸到尔杰的胯间，把那根硬如棍子的大肉棒在自己的两瓣柔嫩粉红的蜜穴上面用尔杰的大龟头摩擦自己的蜜穴，她不敢放进去，她知道，女孩的第一次是很痛苦的，而且，尔杰的东西太大，她还没有足够的勇气去接受那根超级肉棒。

再有，两边还睡着春燕和仇无情，龙二芳心忐忑，这是和尔杰在偷情啊，好刺激的感觉。

不过春燕也是喝了点酒的，早就不甚酒力的睡着了，仇无情也发出了轻微的鼾声。

这表明，只剩下她和尔杰还是清醒的。

尔杰心里赞叹着，美少女龙二的身体不仅香甜可口，而且有种独特的奶香味，龙二他早就想要了，只不过作为他的贴身保镖，如果自己太过分，对整个保镖队伍影响不好，但是龙二看来已经忍不住了，长期受到他淫乱的熏陶，龙二能忍到现在，已经很了不起了。

尔杰一手握着龙二一个饱满晶莹的雪乳，大力的揉搓着，把她揉圆压扁，感受极致美乳的绝佳弹性和乳头对他掌心的摩擦，嘴里含着一只美乳，大口大口的吞咽着，舔舐着，然后把口中生成的津液吞咽而下。

“老大，别咬我。”

龙二芳心慌乱，发着微小的娇美颤音，感受着自己两个从未被男孩子侵占过的美乳在老大的手里和嘴里的触电般的快感。

自己的蜜穴早已淫水多多了。

抓着尔杰大肉棒的手也有意无意的把大肉棒往自己已经张开一条细缝的美艳嫩穴里塞。

只是一个巨大的蘑菇龟头，撑开龙二的蜜穴入口，龙二的蜜穴层层美肉就如潮水般的压挤着尔杰的肉棒龟头。

陆尔杰下体爽快的上头上脑。

欲火更加的旺盛，为了给龙二一个美好的初夜，陆尔杰强忍着大力插进龙二处女蜜穴的强烈冲动，底下感受着龙二玉手用力的握着自己生疼的大老二，以及进去一个龟头被蜜穴嫩肉紧夹的快感。

上面嘴巴贪婪的吮吸着美少女龙二香甜的处女乳肉，舌尖转着圈的舔舐着龙二的勃起的乳尖。

全身的电流传遍龙二的神经末梢，龙二的整个赤裸的玉体发红发烫，脸蛋都是火烧火燎的发烫，呼吸渐渐的粗重，细微的呻吟声不断的从喉咙里发出声来，两只饱满的乳房更加的充血膨胀，乳尖变硬，在尔杰高超的手法和嘴巴的舔舐下，龙二咬着一口小白牙，长长的睫毛颤动着，玉体上挺，让自己的美乳能更多的被尔杰吞入口中。

享受着尔杰舌尖的玩儿弄。

龙二的身材棒极了，尔杰痴迷的贪婪的啾啾吸吮着乳头，忽而一口大力的吮吸，把龙二绵软滑腻雪白的乳肉吞入口里，用喉咙去压挤龙二勃起的嫣红硬硬的乳头。

龙二娇喘吁吁，全身都在剧烈的颤抖着，玉面红的吓人，却是非常的瑰丽好看。

双腿死命的夹住尔杰的腰肢，那只握着尔杰大肉棒的玉手，在尔杰的配合下，连续不断的撞击着自己的多汁的蜜穴开口。

尔杰真是爱极了龙二的这对儿极品美乳，双手把两个美乳挤压在一起，一张口就把两个乳头含在了嘴里，两腮用力的吮吸着香甜的处女乳房。

龙二浑身颤抖的呻吟着，激情四溢的腻声道：“老大，老大，啊……我想尿。”

尔杰知道处女都很难忍受如此强烈的刺激，一般第一次高潮都来了很快。

于是舌尖双手越发用力的挤压，搓揉龙二的饱满充血的雪白美乳，舌尖更加疯狂的拨弄绕圈的舔舐吮吸龙二的硬硬的两个乳尖。

屁股更是缓缓但是有力的控制着自己的大肉棒，龟头只是在龙二的水淋淋的火热蜜穴开口顶撞厮磨。

“老大，老大，不行了，我，我，我真的要尿了。快！”

龙二以为自己今晚喝水喝多了，不知道这是高潮来了的正常反应，无论如何也不能给人家尿到炕上啊，那还不羞死了，大姑娘还尿床。

于是唬得龙二顾不得身上的极度快感，因为尿意大盛，括约肌张开，已经忍不住了，在多一会，肯定就尿了床了。

“尿我嘴里。”

陆尔杰一下子哧溜就从龙二柔软的娇躯上滑下，钻到了龙二的胯间，一张嘴就用湿润的嘴巴整个盖住了美美少女龙二的湿淋淋的阴道开口。

“啊，不行……！”

龙二慌里慌张的在被窝里推着尔杰的头，她怎么能让老大喝尿呢，那是绝对不行的，可是，现在已经晚了，当尔杰的嘴巴一下子吸吮住了龙二敏感至极的处女蜜穴，龙二呻吟哭泣着，小腹一阵阵的收缩，粉白的屁股蛋一抖一抖的，尿已经直冲而下，在龙二难言的羞惭中，尔杰之觉得龙二的尿道唰的冲击出一股腥臊的尿液，龙二的手按着尔杰的脑袋，呜呜咽咽的抖颤着，尿了出来。

想憋是憋不住了，龙二芳心大羞大恐，完了，自己尿老大嘴里了，老大会杀了自己的。

刚才的快乐一下子消失无踪，满脑子都是惊恐。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第877章 情挑女保镖（2）
────────────────────────────────────────

龙二的担心是有道理的，别看老大对她好，但是她居然让老大喝了自己的尿，老大轻轻动一根小手指，自己的小命就交代了。

谁不爱惜自己的生命啊。

尔杰却是喝着龙二的处女尿液，咕嘟咕嘟的感到爽快，当一股又一股尿液冲进自己的嘴里，尔杰舔干净自己的嘴角，这才细细的掰开龙二的处女小穴观看。

龙二担心了半响，见并没有事发生，才知道尔杰这个小色鬼，居然喜欢喝女孩子的尿液，也不怕脏，难道是尔杰对她爱的表现。

龙二心里充满幸福和感激。

老大居然喝了自己羞耻的尿液，呜呜，看来，自己要是不把自己的身体给了老大，简直天理难容。

龙二的胯间敏感的感到尔杰埋在她的胯间，用手指拨弄她敏感的处女地，龙二啊的轻呼一声，身体又颤抖起来。

“好美的小穴啊，真不愧是龙二的蜜穴。”

陆尔杰感慨着，龙二是个处女，虽然年龄已经十九岁了，但是发育的非常棒，平时穿上那一身迷彩，诱人心魄。

清秀的俏脸，冷峻专注的神情，时刻表明自己的保镖身份。

细腰美腿，笔直雪白，一双如玉的小巧美足，令人爱不释手，平滑的雪白小腹下，一撮乌黑的阴毛顺滑的平铺在阴阜上，胯间一道嫣红的弯弯沟壑，动人心魄，阴部隆起如同雪白的小包子，阴蒂儿不大，却是红色如玛瑙般的勃起在沟壑的顶端，两片细嫩的粉红阴唇保护着蜜穴通道，蜜穴已经是水光潋滟，泛着淫靡的红光了。

刚才喷发的尿液一滴不剩的被尔杰喝下，带着一股酒水混合的腥臊味，就像绝佳的春药，刺激的尔杰的大大肉棒顶在炕上，尔杰小心翼翼的掰开那两瓣红肉，里面一个细小的粉红色的嫩水淋淋的孔洞，小的好像只能插进去一根手指，再撑开皮肉，就能看到一层薄膜，那就是龙二的处女膜了。

尔杰爱怜的伸出长长的身经百战的舌尖，轻轻的舔舐勾弄里面一收一缩分泌出来的蜜水。

“呜呜……”龙二羞涩的呻吟着，哼哼着，好羞人啊，处女的嫩穴被老大掰开来欣赏，纵然龙二献身的意志坚定，可是想象一个半大的男孩子，钻在自己的胯间，用手指掰开自己守护了十九年的蜜穴欣赏，而且还张嘴去舔舐，吮吸，再开放的女孩儿都感到羞涩，更何况是第一次经历的龙二。

眼前看到陆尔杰当着自己的面儿操少奶奶或者其它女人，有时候尔杰还会把她拖到身边，亲吻和揉搓她的极品美乳，龙二不知多少次打湿了内裤，如今自己也开放了自己的蜜穴，让老大品尝，龙二芳心忐忑不安和羞涩幸福的。

第一次，对女人来说，都是那么的重要，看来，老大很喜欢她，而且很温柔，不粗暴。

这是龙二较为安心的缘由。

龙二的双手胡乱的揪着尔杰的头发，这时候的陆尔杰已经用整个嘴巴盖在了龙二的嫩肉蜜穴上，开始大力的吮吸舔舐，把个嫣红敏感的嫩肉蜜穴里流出的淫水，全部啾啾的吮吸到了肚里。

龙二是个美女，又是个处女，龙二的三角区的黑色毛发不多，细细的，两片肉唇是粉红色的，肉嫩嫩的紧紧地闭合着，守护着里面的嫩肉，整个三角区的阴部往屁股后面延伸，使整个嫩屄看起来有个美妙的弧度，由于刚才的激情，狭长的肉缝里布满了黏糊的液体，小嫩肉屄缝也如嫣红的小嘴微微张开一道小口。

陆尔杰目不转睛的观察着，伸出手轻轻扒开细长的肉缝，里面更嫩的红肉就露出来，处女龙二的尿道口也是粉红色的，湿湿的有水迹，显得晶莹光泽，吸引着陆尔杰恨不得从那里把尿吸出来，扒开的大些就能看到处女的小圆孔，那是处女的象征，肉缝的顶端女孩子的阴蒂勃起如白色的米粒，探头探脑的，那是性敏感地带，陆尔杰用食指顶端按压住，左右晃动着轻轻地揉动，果然，龙二的双腿紧绷，屁股后缩，嘴里呜呜呜呜呜呜的哼叫，纤细的腰肢拱了起来，双手抓着床单的指尖都发白了，肉缝竟然收缩着蠕动，大概怕人听见，嘴里咬着被子，拼命的忍着。

陆尔杰可不管那么多，用上手段，一会儿按压，一会画圈圈揉，龙二呼呼地喘着气，两腿打着颤，那种深入骨髓的刺痒，小阴蒂很滑头，如果不是陆尔杰的武功好，早就脱离陆尔杰的掌握了，龙二的肉屄缝里已经不自觉的流出了淫水，滴落到床单上，两片粉色的肉唇充血膨胀，显得更加肥厚诱人了，陆尔杰不依不饶的按压捏弄着阴蒂，随即手指沿着狭长的肉缝上下滑动，肉屄湿漉漉的阴湿了陆尔杰的手指，“老大，龙二受不了了，你快要了龙二吧”

“龙二是老大的，屄是老大的”

“龙二的小屄快痒死了”龙二的小声哭泣般的颤抖着，身子如蛇扭动，想要脱离陆尔杰的掌控。

陆尔杰伸出食指沿着屄缝插进去，处女的肉屄果然紧窄温暖湿润滑腻，处女屄一收一缩的夹着陆尔杰的手指，陆尔杰模仿着大鸡吧那样抽插着，由慢到快，食指有力地摩擦着阴道的腔肉：“好舒服，老大好会玩屄”

“喜欢吗？宝贝”陆尔杰边说边抽插着手指。

“喜欢，龙二早就喜欢老大了”“龙二好想成为老大的女人”

“老大，龙二屄里好痒，你什么时候用大肉棒插陆尔杰呀”“宝贝，老大要你快乐，要你一辈子记住今天，老大好喜欢龙二的嫩屄，老大会慢慢的欣赏把玩宝贝龙二的嫩屄”

“嗯，老大要怜惜龙二呀，龙二是老大的，老大随便玩！龙二全身每一个地方都让老大玩”龙二抬起身子，动情的看着陆尔杰忙碌的手指。

为了能让龙二更加快乐，女孩的的第一次很重要，女孩一般对第一个给了她身子的男人都会终身难忘，必须要让她慢慢的接受，放下羞耻心，以后可以为所欲为，为了长期霸占这个美人，让她感觉只有自己才能给她不一样的快乐，陆尔杰的忍着，虽然，大肉棒硬的生疼，但是陆尔杰还不能操之过急，陆尔杰很佩服自己的忍耐力。

“龙二，老大的手指插的你快乐吗？”

“嗯，很舒服，就是想尿”

“没事，如果想尿，就尿到老大嘴里”

“可是刚才已经……”龙二实在不好意思提起。

“没关系，宝贝的全身都是香的，老大喜欢”

陆尔杰说着淫荡的话，手指也没有停下，龙二的肉屄已经慢慢的张开可以容纳陆尔杰两根手指了，陆尔杰并起两指，抽插的更加快速有力了，但陆尔杰始终掌握力度，不至于弄破美少女龙二的处女膜，不能便宜了手指呀，陆尔杰的大肉棒还没尝鲜呢！

龙二的肉屄在陆尔杰手指对肉缝腔肉的摩擦下，再也忍不住了，哼哼的更厉害了，淫水汩汩而出，湿透了床罩。

陆尔杰的摩擦快速而准确大拇指还按压在勃起的阴蒂肉球上顶撞搓弄，这可是个技术活儿呵呵！

此时的龙二两腿大张，下身的搔痒难耐了顶点，两只手自己捏弄着自己嫩乳。

陆尔杰的两根手指进进出出，肉缝里哗唧哗唧的水声让人热血沸腾，难以自拔。

陆尔杰的两腿跪的都麻木了，但，为了永久占有美人，牺牲就牺牲吧！

在陆尔杰坚持不懈的努力下，本来处女就是敏感的，更何况陆尔杰揉捏的抽插的都是美少女龙二的敏感地带，龙二的屁股猛然顶起，身体成了弯弓，肉屄处收缩的更厉害了，紧夹着陆尔杰进出的手指，难以动弹。

“不好了，老大，又要尿了”

“龙二要尿了，老大快躲开”龙二哭泣一般的娇声美丽动听。

陆尔杰猛然拔出手指，两手托住龙二翘起来的屁股，张开大口猛的盖在龙二的肉屄缝上，用力一吸，两腮都陷了下去，龙二的肉屄里噗噗噗噗冲出水来，射到了陆尔杰嘴里，陆尔杰咕咚一声咽了下去。

大舌头伸进龙二嫩屄肉缝里狂乱的搅动一番，把里面的淫水吸吮了个干净。

龙二的双腿颤抖着，抽搐着，象发了羊癫疯样的患者，拱起的身子大概停顿了数十妙钟。

再也无力支撑，臀部颓然落下，软到在床上。

面色粉红，急促的喘息，喃喃自语“好美，好舒服”

陆尔杰知道高潮后的女孩需要在爱抚一段后才能平复心情，慢慢半蹲的站起身子，等到身体恢复了正常才爬上床，身体上滑，被窝里侧身搂住龙二娇美柔软温热的身躯，不断地用手用唇舌安抚着龙二，龙二的身子滚烫，胸前后背都出了虚汗。

“宝贝，舒服吧”陆尔杰吻住龙二的唇瓣“太美了老大，你太棒了，龙二好舒服”龙二伸出舌头和陆尔杰缠绕吸吮，安静的享受陆尔杰对她两个乳房的揉捏。

“累吗？”

“有点”龙二柔软的身子紧紧地和陆尔杰宽厚的胸膛相贴。

“今天老大要你成为我的女人”陆尔杰在龙二耳边说，牙齿轻轻含住龙二肉乎乎的娇嫩耳垂，用舌头撩拨着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第878章 情挑女保镖（3）
────────────────────────────────────────

“嗯，龙二是老大的，哎呀！好痒！”龙二缩缩脖子，嘻嘻嘻嘻的笑。

“宝贝，你知道吗？你的两腿之间那个肉乎乎的嫩屄是极品。”陆尔杰的话越来越淫荡。

“极品？老大，什么是极品？”龙二有些不解，眨巴着如水的大眼看着陆尔杰。

“龙二宝贝的屄外两片肉厚厚的，很有弹性，老大觉得含到嘴里能化了，而且肉洞又紧又窄又暖淫水又多，等会老大用大大肉棒插进里面，肯定夹的老大的大肉棒紧紧地，那样摩擦着老大的大肉棒和龙二的肉洞里的嫩肉，很舒服的。”

“是吗？老大要操龙二吗？”

“嗯，老大先让龙二宝贝舒服完了，老大就插进去享受你的肉洞！”

陆尔杰在被窝捏弄着龙二的两个乳房，龙二伸下小手握住陆尔杰坚挺的大肉棒，两手握成筒状对陆尔杰的大鸡吧上下套动爱抚套动，时不时把陆尔杰柱子左右摇动，嗤嗤笑着“老大的鸡鸡好大好好玩呀”

“调皮”

“想吃吗？”

“那能吃吗？”龙二有些天真，整个玉面嫣红，眼里有了这个年纪女人少有的风情，眼角含春，含羞带俏，“当然能了”

“可我不会呀”

“没关系老大教你”

陆尔杰在耳边给龙二讲着技巧“用你的小嘴含住老大的大肉棒，然后就像吃冰棍那样上下吸吮，或者可以用小舌尖舔老大的马眼儿和卵蛋”陆尔杰淫荡的诱惑龙二。

“用手也可以，握住它，上下滑动，轻重你自己掌握，对就这样，宝贝的小手真嫩。”

“老大好坏，把龙二都教坏了”

“爱老大不”

“爱”龙二毫不犹豫的回答。“相爱的人都会做这些的，那样我们都快乐！”陆尔杰继续诱惑着龙二。

“那你教我吧，我想让老大快乐”龙二认真的说。

“真是老大的好宝贝”

“老大教你玩69式”

“不懂”

“就是我趴在你身上，倒转身体，这样我可以舔吃宝贝龙二的肉屄你也可以吃到我的肉棒”“那好吧”

陆尔杰倒转趴在龙二身上，陆尔杰的大大肉棒戳在龙二的脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第879章 情挑女保镖（4）
────────────────────────────────────────

“它好坏呀，戳我的脸”龙二抓住大肉棒，呵呵呵的小声乐。

“龙二，含在嘴里”陆尔杰鼓励着，龙二犹豫了一下，就渐渐地张开红艳艳的樱桃小嘴，先用湿漉漉的小舌尖试探了一下，觉得不是那么讨厌，就慢慢的用两片红唇含住，一股温热湿润的触感袭上陆尔杰的脑海，龟头前端接触到龙二口腔里的舌头，湿湿的滑滑的，很是爽快，有种快意直冲脑海。

“龙二，对，上下滑动，吸吮”陆尔杰咬着牙鼓励。

龙二的头一弹一弹的尽情地吸裹着陆尔杰敏感的柱身，不时的用小舌头撩拨陆尔杰的马眼儿，这就是人的本能，无师自通。

龙二由慢到快，滋滋滋滋的吸吮着，大概觉得很刺激吧很好玩吧，陆尔杰看不到龙二的表情，只能猜测，因为陆尔杰现在也正扒在龙二的两腿间，陆尔杰干脆被子里掀开一些，露出龙二整个雪白光洁的下身，那样就看到了龙二柔嫩的被陆尔杰刚才手指抽插到高潮的绝美小屄，此时龙二的肉感十足的小屄还是湿润的，紧紧地闭合着，处女就是处女，即使刚才陆尔杰一番手指的蹂躏，还是马上回复到原样。

陆尔杰轻轻分开龙二双腿，把整个大嘴严实合缝的盖在肉缝上，龙二身子一颤，马上又慢慢的吞吐起陆尔杰的肉棒了，龙二的小嘴不大，陆尔杰的大肉棒上都是她的口水，龙二的小舌头许是接吻的时候学到了技巧，全用到了对陆尔杰大肉棒的含弄上。

陆尔杰这时也不客气，伸出老长的舌头舔着小屄粉色尿道口，又含住阴蒂小肉球用舌头挤压拨弄，舌头如安了弹簧般快速拨弄鲜红的阴蒂，再沿着那狭长的缝隙上下的舔着，就像小狗舔盘子。

龙二快活的扭动着屁股，含着陆尔杰肉棒的唇舌也是忙碌着，陆尔杰的舌头卷成柱状，探进龙二紧窄的骚屄里，一阵狂舔嫩嫩的肉腔，两腮鼓动吸吮着流出来的淫水，龙二呜呜呜呜呜的哼着鼻音，雪白的翘臀顶了起来，尽量使陆尔杰的嘴巴和舌头能更加的有力深入的舔舐吸吮，陆尔杰不遗余力的狂野舔屄，舌头如蛇一样灵活自如，牙齿轻咬龙二的肉球，嘴里呼噜呼噜的吸着淫水，龙二已经被下体的快感折磨得失去了方寸，早已吐出陆尔杰的肉棒，闭着眼呻吟娇喘着。

陆尔杰的脸整个用力地埋在这让人疯狂的肉乎乎嫩屄上，脸上沾满了肉屄缝里粘滑的淫液，屄缝里的淫水黏黏的白色的水顺着肉缝下端慢慢漫过了粉嫩的屁眼儿，再冲下屁股缝深深地沟壑，滴落在床单上，顿时床单湿润了一片儿。

龙二的手慌乱的紧紧抓住陆尔杰的大肉棒，抓的陆尔杰又痛又爽，柔嫩的玉手有力地套动着柱身，丰满紧绷的雪白屁股蛋儿上挺，拼命地顶撞着陆尔杰的唇舌，鼻音哼哼哼的更加急促了，“老大，你舔的龙二要命……了”

“噢噢，啊啊，把你的龙二宝贝屄里的嫩肉都吸出来吧”

“老大，你想吃到肚里去吗？”这时的龙二早就忘记旁边还有人，即使有也顾不得了，她就是要大声喊叫，抒发内心的畅快！

“老大你好会玩屄，龙二以后要天天这样给老大玩”

“龙二要嫁给你，给你生好多宝宝，老大快，用力的舔，”

陆尔杰默不作声的做着这快乐的工作，舌头更加狂野有力，深钻乱舔，发挥想象，一会儿钻进肉屄里搅动，一会儿沿着屄缝儿上下舔，一会儿用舌尖顶着阴蒂肉球按压，一会儿含住两片已经充血膨胀的肉唇吸进口里品咂吸吮。

力气越来越大，耐心十足，就像品尝世间美味，贪婪而永不知足。

龙二怎经历过如此的含弄舔吸，身体早已如弹簧一般的抽出蹦跶，银牙紧咬，鼻息咻咻，“啊……啊……啊……啊……啊“的欢叫个不停嘴里压抑的喊：“老大，快快！用力地舔咬龙二的屄”

“就是……那里，用……力……吸我！爽死龙二了”

龙二感觉呼吸都困难了，在陆尔杰不停息的侍弄下，身体起伏如鲤鱼打挺，两个娇嫩膨胀的雪白乳房颤抖着美妙的弧度上下左右颠簸晃动，炫出一阵阵的美妙肉欲浪花，肉屄深处痒到了极致，两只脚尖踮起，下身又弯成了拱桥形，屁股拼命地拱起，让肉屄缝紧紧的靠近陆尔杰的唇舌，淫水流的更欢了，滴答滴答……

“啊哦啊哦！老大，老大老大老大，龙二不……行……了，又……要尿了！”

龙二狂乱的喊叫，陆尔杰的双手支撑着龙二扭动的屁股，大嘴盖住湿漉漉不成样子已经快速收缩一张一合的肉缝，双唇含住呼的用劲儿一吸。

“尿……了”在龙二的嘶喊中，一股淫液从肉洞里飙了出来，进入陆尔杰的咽喉深处。

龙二第二次跌落床上，浑身早已没有了力气，软软的，身上的细汗闪了淫乱的光泽，蒸腾着红晕遍布的身子。

陆尔杰侍候了龙二几次高潮，自己还没有得到发泄，大肉棒早已抗议不断，马眼儿上口水流了出来，粘着滴落成一线落在龙二脸上，陆尔杰扭转身体，没等龙二恢复，掀起龙二雪白的两条腿，扛在肩膀上，握住直挺挺的大大肉棒，伸到龙二两腿间还在冒着热气的肉缝上，在肉屄缝上的凹陷处，用龟头沿着缝隙上下摩擦了几下，腰部用力，大大肉棒就顺着被撑开的肉缝缓缓地插入，慢慢的顶在了龙二的处女膜上。

由于刚才的激情，美少女龙二的嫩屄肉缝滑滑的，水淋淋的还很温暖，肉屄发现异物的入侵，两片嫩屄肉竟然紧缩夹住了龟头，陆尔杰爽的一塌糊涂，伸手握住龙二左边乳房，用力一捏，：“哎呀”龙二一声轻叫，下身放松，陆尔杰屁股不失时机的用力向前一送！

“嗤！”

的一声整个大肉棒顺着腔道，顶破处女那薄薄的一层膜扎进了龙二肉洞深处，龙二的身子一阵痉挛，一下子喊了出来：“好疼呀，老大别动！”

细嫩的玉手顶在陆尔杰胸口，屁股收缩后撤，下身的两条腿都在颤抖。

“好龙二，一会就不疼了！”

陆尔杰小声安慰着，急忙伏下身体，压在龙二柔软如棉花的雪白躯体上，伸出舌头和龙二狂乱的接吻，两手忙碌的揉搓乳房乳尖，大手捧住龙二的两只嫩乳，聚到一起，大口含吸住两个粉嫩的乳头吸吮舔弄撕咬……

刚才进去的一霎那，龙二紧致厚实嫩滑柔软水淋淋的小屄洞的两壁紧紧夹着陆尔杰差点跑马缴枪！

大龟头和整个柱身被那肉屄腔肉按摩挤压着，想不到龙二这么紧窄，年轻就是好啊！

嫩屄有劲儿！

陆尔杰感受了一会大肉棒在肉屄里的美妙触感，上面忙碌着分散龙二的注意力，屁股轻轻缓缓地慢慢抽动，龙二轻哼着鼻息咻咻，湿滑粉嫩舌尖和陆尔杰粗大舌尖不停接吻嬉戏，最初的疼痛慢慢消失，才逐渐感到肉棒与肉洞里的嫩肉摩擦的快乐！

陆尔杰慢慢的把大肉棒抽出停在肉洞口，然后又猛然挺入，大肉棒紧紧摩擦着滑腻的肉腔道。

“噗嗤”一声，操进了谷底，顶在龙二嫩嫩硬硬的花心上。

“嗷！”龙二如猫咪般娇啼，屁股抬起，双腿条件反射般盘在陆尔杰的腰间！

“老大，你好狠的心，顶穿龙二类？”龙二娇嗔着咬着陆尔杰的鼻尖。

“爽不？”

陆尔杰抽动着屁股，一下一下从龙二的肉屄腔道里的拉进抽出，不断的感受和回味那大肉棒的整个柱身被紧夹和摩擦的快感，双手伸到龙二滚烫的肉体背后抱住，让她的上身紧紧地和陆尔杰相贴，压着龙二的两个嫩嫩的肉球滚动着按压摩擦硬挺的乳尖。

“嗯，很舒服”龙二娇声回答，动情的双手搂着陆尔杰的背，小手在陆尔杰背上抚摸：“我成了老大的女人，老大的大大肉棒插到龙二屄眼儿去了，老大开心吗？”

“开心，宝贝，尽情的感受操屄的快乐吧”陆尔杰边说屁股连连挺动，直起自己的上半身，双手撑在龙二身体两侧，屁股下下用力，次次进底，龟头顶着龙二屄洞深处的花心，一会儿点，一会顶，一会转圈磨，龙二急喘着，双手的指甲都陷入了陆尔杰后背的肉里。

陆尔杰忍着巨大的快感，大肉棒在龙二紧嫩湿润滑腻的肉屄里有力的不紧不慢的插进抽出插进抽出，龙二的下体柔嫩的耻骨与陆尔杰的肉体相撞，发出啪啪啪啪啪啪的小小淫靡的声音。

陆尔杰下身的力量把龙二顶的身体乱窜，两只乳房如小兔子般晃动抖颤。

龙二慢慢掌握了一点儿操屄的技巧和节奏，嫩白屁股随着陆尔杰的顶撞也一拱一拱的迎合着。

嘴里哼哼唧唧，眯着眼感受陆尔杰对她嫩屄的蹂躏撞击，盘在陆尔杰腰间的那双纤细的粉白玉腿抬的愈来愈高，脚后跟在陆尔杰精瘦的屁股抬起落下忽高忽低的节奏下不断点击陆尔杰的臀部。

陆尔杰的双手大力分开龙二的玉腿，低头看着陆尔杰的大肉棒在龙二淫水淋淋，泛着淫荡光泽的粉红色肉屄缝了进进出出，在陆尔杰辛勤的忙碌下，龙二的嫩屄早已悄悄张开，还一收一缩的紧夹陆尔杰的柱身，龙二阴部稀疏毛发与陆尔杰大肉棒根部浓黑的毛和着粘白的淫水粘在一起，看起来很是淫荡不堪。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第880章 情挑女保镖（5）
────────────────────────────────────────

大肉棒抽出插进，次次分开两片粉色嫩屄肉，拽出来再插进去，勇不可挡，龙二被陆尔杰顶的娇躯乱颤，身上的细细地汗珠滴落，嫩屄里的快感如潮水拥了上来，陆尔杰插操的兴起，两只胳膊捞起龙二晃动的下半身，让龙二扑在陆尔杰的身体上，嫩嫩的胳膊搂住陆尔杰的脖子，双腿兀自盘在陆尔杰的腰间，陆尔杰坐在床上伸直双腿，这样陆尔杰们的整个身体紧紧相连，龙二的全身重量压在陆尔杰的下体，大大肉棒进入的更深了，大龟头每次都能狠狠地撞击到肉屄洞眼深处硬硬的花心，双手托着龙二丰臀，紧紧捏着臀部嫩肉，胳膊用力，托起按下托起按下，争取让龙二的肉屄和陆尔杰的大大肉棒紧密结合到没有一丝缝隙。

陆尔杰气息悠长，不遗余力的挺耸屁股，嫩屄里的腔肉让陆尔杰龟头的敏感程度一点点的积累增加，龙二已经在前面被陆尔杰弄得高潮了两次，身体的力量早已不复从前，像一个前线木偶，晃动着身体，秀发被汗水浸湿粘在脸上，闭着眼，咬着银牙，上身后仰，任陆尔杰尽情摆布。

时间在一点点的流逝，床上交合的男女晃动着彼此的身体，撞击的东北大炕砰砰砰砰的的抗议，被子呼呼的起伏着，闪着凉风。

在陆尔杰逐渐大力和凶猛的抽插撞击下，嫩屄和大大肉棒唱着欢快的歌曲，“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……啪……啪……啪……啪……啪……啪……”的欢叫，此时的陆尔杰和龙二都沉醉在操屄的快乐中，只有两人喘着粗气的呼呼呼呼声，哪还顾得上说话来分神，这样的快感烧的陆尔杰和龙二唇舌都干了，身上的汗水也似乎蒸腾着热气，慢慢凝聚的快感逐渐地临近爆发的边缘。

陆尔杰的脑海和龟头都同时接到了信号，龙二的嫩肉早被陆尔杰操的连紧夹的力气都没有了，陆尔杰的龟头和柱身迅速膨胀，此时的陆尔杰胳膊爆发出了巨大的能量，左右两手整个揪住龙二的丰满肉臀，捏的两瓣肉臀深深下陷，拉动起龙二的屁股蛋，大肉棒和嫩屄摩擦着离开深入离开深入，带出的淫水飞溅到身上。

陆尔杰突然加速撞击，速度飞快，一下紧似一下，一下快似一下，一下猛似一下，两两相连之处发出沉闷连贯快速密集如雨的声音，“啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……”，龙二又开始跟着：“呜呜，啊啊……啊……啊……哎呀……啊……啊啊啊”的欢鸣起来陆尔杰的大肉棒深深地钻入又深深的拔出，巨大的柱身飞快有力狂猛地摩擦顶撞龙二美妙到极致的嫩滑小肉屄，到了最后时刻，简直狂猛到巨大的大肉棒像是整个如重锤般砸进娇嫩爽滑的肉屄腔道里，砸的龙二的身体都痉挛了，嫩屄两侧都酥麻到了极限，终于大喊娇啼，声音似笑非哭，如同疯癫，歇斯底里的嘶喊：“要来……了！老大，快，把我顶穿吧，把龙二的嫩屄顶穿，顶烂，顶透”

陆尔杰也到了爆发的临界点，屁股挺耸的愈发的猛烈快速，啪啪啪啪啪，啊啊啊啊啊啊啊，噗嗤噗嗤噗嗤，两人身体乱颤，下体抽搐，同时到了高潮，大肉棒一抖一抖的泻出了虚火，精液灌进了龙二的肉屄深处。

龙二的嫩屄还在阵阵的抽搐，收缩，一股温热的水浇湿了陆尔杰的龟头前端，陆尔杰屏住气息，运起神功，把处女的精华顺着马眼儿吸入体内，顿时丹田之处精纯的内力更加厚实。

泻出精的大肉棒一抖一抖的又精神了起来。

但是陆尔杰知道今天的龙二已经够了，刚被破掉处女的身体疲惫到了极点，从陆尔杰的身上滑落，轰然倒在炕上睡着了。

陆尔杰拔出插在龙二屄里的大大肉棒，啵的发出声音，龙二肉洞被陆尔杰操的扩成一个圆圆的肉洞口，肉穴红肿不堪，阴毛乱七八糟，很没有形象，洞里面滑出大量的红白相间的液体。

陆尔杰赶紧用自己的裤头帮忙清理好龙二的下体，擦干净床单上的污迹，为她盖好被子，然后擦拭自己还在跳动挺立的肉棒，运起功力流转周天。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第881章 情挑女土匪（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰和龙二疯狂的做爱，这可苦了春燕和仇无情，春燕毕竟喝的少，刚才迷迷糊糊的睡着了，但是大炕上的战况实在激烈，春燕钻在被子里，听的心惊肉跳的，再加上啪啪的操穴声两人的淫声浪语，把个已婚的小少妇春燕刺激的忍不住在被子里揉着自己的自己的阴蒂，手指插进自己的蜜穴里狂捣。

起初她战战兢兢的，羞涩不敢去动自己的小穴，她是纯情少妇，传统观念极重，更加看重自己的贞洁之名声，在丈夫死去的日日夜夜，她也难熬，也会情不自禁的自我安慰，可是每次高潮后都绝望而羞惭的泪流满面。

春燕还不太了解龙二和陆尔杰的为人，虽然知道陆尔杰是上海滩有名的老大，可怎么看也是个小孩子，龙二作为他的女保镖，身手好坏不说，竟然给一个半大小子有这种关系，实在是羞耻难言，听他们说的话，和做的事儿，春燕认定龙二不是个好姑娘。

但是龙二对她又极为照顾，这是为什么呢，春燕，心里矛盾重重，难道有钱人家的公子和身边的女保镖都会这样吗？

春燕迷惘了，但是陆尔杰救了自己，现在自己身无分文，回也回不去了，今后的路充满着未知。

春燕心内悲苦莫名，但是听在耳朵里的淫声浪语让她的心无法平静。

春燕是个成熟的少妇，自从丈夫死后，身体是久旷的，需要的，随着尔杰和龙二两人在黑暗中噗嗤噗嗤的操干，春燕也难耐的羞答答的并紧自己的双腿，厮磨着，耳朵竖起清晰的能听到两人小腹的拍击声和大鸡巴出入女人蜜穴的呱唧呱唧声，春燕屏住呼吸，咬着唇瓣，手指按压在自己勃起的阴蒂上，大力的揉动着，淫水一股股的沾湿内裤，尔杰的大鸡巴每一次呱唧呱唧的进出龙二的阴道以及龙二难耐的喊声，都好像就发生在自己身上一般，春燕到最后都非不清那个可恶的男孩子是操龙二，还是在操自己，她不由的想着尔杰的大鸡巴进出自己蜜穴的羞耻场景，脑子晕乎乎的，手指在蜜穴里大肆的活动着，被窝里的娇躯不停的抖颤着，陪着龙二一度高潮了两度后，精神几度困乏的春燕睡着了，这一觉，无论大炕上有任何的声音都不会吵醒她了吧。

仇无情喝的酒真不少，但是她长期混迹于男人中间，作为胡子的头领，没点酒量是不行的，所以，几年下来，锻炼了一身的好武艺，好酒量，说到喝酒，山上很多胡子都不是她的对手。

本来睡下的仇无情在梦里迷迷糊糊的清晰的听到欢爱的声音，仇无情毕竟二十七八了，没吃过猪肉，也见过猪跑，虽然还是处女之身，可她见多识广，也曾装扮成男子，和弟兄们下山逛过妓院，当然是为了杀本地一个大地主。

据说那个大地主经常出入烟花妓院。

天生的警惕性使得她猛然惊醒，身上的被子都压在了她身上，转眼就看到那个半大小子压在龙二姑娘身上，一根粗长的大鸡巴呼哧呼哧的进出着美少女的花园，两人一边操屄一边聊天，看着白日里清冷俊秀的龙二一身白肉，正被小男孩压着大干特干，龙二嘴里不住的胡言乱语的淫叫着，这已经够淫荡和令人惊讶了，更加不可思议的是她看到了一根不应该长在那个小男孩胯间的巨物，要说按照尔杰的年龄和身高推算，怎么也不可能胯间的物件长的那么的大，简直超出了她的想象。

仇无情有些恼怒，按照她的性子，这两个家伙竟然敢在自己的炕上不顾左右的做着令人羞耻和肮脏的事儿，仇无情真想一枪毙了这对儿狗男女。

可是仇无情又觉得人家小情侣，忍不住发生点什么，又情有可原，而且，她对尔杰这个俊美的小男孩极有好感，所以，脑子里转来转去，也没有出声，只是眯着凤眼，红着俏脸，钻在被子里尽情的欣赏两人的颠鸾倒凤。

纵然仇无情有定力，但身体早发育的熟透了，都快三十岁的大姑娘了，还挑三拣四的，嫁不出去，难怪她哥哥为此事着急。

可是仇无情明白，山上的那些个男人自己都看不上，自己即使有看上的，人家一听说她是胡子，而且还是大掌柜的，早就吓尿了，可以说，没人敢接手。

所以，仇无情一年又一年，当她下定决心要单身一辈子的时候，陆尔杰来到了山上，面对这个俊美的一塌糊涂的小家伙，仇无情的芳心动了动，又觉得很好笑，人家才多大点屁孩，自己都可以当他妈妈了的年纪了。

所以，这也是她敢于让陆尔杰给她睡一个被窝的原因之一。

结果出乎她的意料，原来这小男孩“深藏不露”，长着一根巨大的不可思议的鸡鸡，而且性能力超强，把个龙二美少女干的嗷嗷直叫，爽不可言。

仇无情的心动了，看着两团白肉旁若无人的交合着，眼看那根大肉棒疯狂的进出着龙二的密道，那超强的爆发力和肉棒的巨大坚挺，以及小男孩瘦窄的屁股有力的脉动，成熟大美女仇无情的眼神牢牢的黏在两人的交合处，只是为了避嫌，仇无情始终眯着眼观看，看着龙二爽歪歪的神情和迷晕的俏脸，仇无情那颗长久压抑的身体，起了正常的反应。

她和春燕不一样，春燕是背着两人在被窝里听着两人的淫声和交合声在自摸，仇无情却是清晰的看着两人在交合，耳朵里听着淫声，在黑夜的掩护下，仇无情的玉指伸到内裤里，按压自己的阴蒂儿。

仇无情是成熟女子，虽然还是处子身，但是她也不是没自慰过，只不过谁也不会知道而已。

成熟的身体起了诚实的反应，随着尔杰不断的对龙二发起一轮又一轮的进攻，随着龙二肉紧非常的淫喊，仇无情也娇喘吁吁，最后干脆闭上了眼睛，玉手在被子里鼓捣着，哆哆嗦嗦的泄了一回。

这时候，正好赶上龙二大喊不行了，不行了，要尿了。

龙二大惊失色，怎么尿了，坏了，这不是要尿炕咋的，仇无情霍然扭过头来，睁大双眸，黑暗中的眸子精光闪闪，她就和尔杰的目光对上了。

陆尔杰的嘴角一抹淡淡的微笑。

把个仇无情吓得三魂丢了六魄，坏了，被人家看见了。

一想到这里。

仇无情就羞涩的嘤咛一声，一下子把被子拽过头顶，脸蛋烧的吓人！

芳心跳的极为厉害，完蛋了，自己可怎么见人！好羞耻……千般滋味涌上心头，仇无情一时不知该怎么解释自己偷看人家做爱的行为。

声音在龙二疯狂的叫喊中结束，仇无情刚刚松了一口气，就觉得被子又被掀开了，原来是陆尔杰钻了进来，躺在了自己的身边。

仇无情身体抖颤，芳心狂跳，不知道该如何是好。

“无情姐，你醒了？”陆尔杰忍住笑轻声道。

仇无情闻听，更加的羞惭无敌，不知该如何回答，是答话还是不答呢，好吧，还是装睡吧，这么黑，或许自己看到的是一时眼神恍惚，这小男孩根本没看见。

仇无情自欺欺人的闭着眼不答话。

“我以为你醒了呢。”

陆尔杰坏坏的又说了一句，光溜溜的身体紧紧的挨着仇无情，感受着成熟美女身体的颤抖。

尽管仇无情已经极力的控制着自己别抖，可是越控制却越是抖的厉害，娇躯都是发烫的。

她现在酒劲已经过了七七八八，处于清醒状态，现在的尔杰在她眼里已经不是个小孩子了，而且他挨着自己这么近，身体和自己的身体相贴着，虽然自己穿着秋裤，但是单薄的秋裤明显可以感受到男孩身上传来的热力。

这对于心里有鬼的仇无情真是个煎熬。

仇无情想着，要是他对自己动手，自己该怎么办，一枪毙了他？

陆尔杰见仇无情不说话，装睡，就顺杆而上，侧身挨着仇无情，把胳膊横放在仇无情的胸前，压在仇无情的丰满胸脯上。

仇无情大骇，妆模作样的把身体扭转，顺势就当自己什么也不知道，就是睡着了翻个身，这样，尔杰的胳膊就离开了她的胸脯。

仇无情处理的巧妙，可是陆尔杰是个色鬼坏蛋，他岂能放过仇无情，美人就和自己一个被窝呢，而且挨着这么近，三人一个被窝，都是肉贴肉的，龙二甜蜜的闭着眼休息。

陆尔杰又是侧身面对着仇无情的玉背，成熟女性曼妙的身段和香甜使得尔杰的大肉棒一下子就顶在了仇无情的丰满的肉臀上。

仇无情清晰的感到了臀瓣后面的硬东西顶住了她，令她芳心更乱更慌，想躲也躲不开，因为在躲，自己就上墙了。

等于尔杰生生的把她堵在了墙角，无法动弹。

尔杰的大肉棒前后移动着顶着仇无情的肉嘟嘟的结实丰臀，一条胳膊搭了过去，尽管仇无情有意识的护着前胸，不让他得逞，但，陆尔杰自有办法。

陆尔杰感受着美人的极品丰臀软肉带给他的刺激快感，嘴里喃喃的说道：“无情姐姐，我知道你没睡，你刚才一定看到了我和龙二的事儿，现在你知道了吧，我实话说吧，我与别的小孩子不一样，我天生阳根奇大，性欲旺盛，所以我娶了很多老婆，这就是原因。”

仇无情颤抖着娇躯，不敢稍动，听着尔杰絮絮叨叨的说道：“我之所以上山来，完全是冲着你来的，我的目的很简单，就是把你搞到手，做我的姨太太。你年纪也不小了吧，姐姐不但长得美，而且还有本事，我想没有一个人能配得上姐姐你，只有我可以。”

仇无情听的真想抽他一嘴巴子，这样的话他也敢说，而且还恬不知耻的说只有他才配的上她，真是岂有此理，凭什么啊！

凭命根子大，凭有钱有势！

哼，我才不稀罕呢！

陆尔杰继续说道：“我的本事和手段可以瞬间让你们山上的弟兄灰飞烟灭，我不是吓唬你，我六岁就在上海滩打出了名堂，上海滩有名的老大都让我干趴下了。我现在十岁了，身体也慢慢的长大，事业做到了世界，我拥有的财富可以买下一个国家，当然，我想仇姐你都不屑一顾，可是，姐姐为什么至今没有结婚，在乡下，像你这么大的，孩子都和我一样大了吧，如果我分析的不错，那就是姐姐至今没找到合适的男人。”

仇无情的心慢慢的迷惘了，这小子倒是懂得人心，也是，要是不厉害，哪能做的这么大的事业和名声。且听他继续说。

仇无情的娇躯慢慢的恢复平静，陆尔杰的大肉棒继续顶杵着美人的臀瓣，那只搭过去胳膊绕在无情的胸前，一点一点的去触碰她的丰满玉兔。

“我来了，就证明咱们有缘，而且我是非得到姐姐你不可，抢也要抢回去，当然，我是个对老婆很好的人，这点龙二可以证明，我对自己的女人没有薄厚之分，更不会仗着自己的势力去欺负某人，无情姐，跟了我吧，我会让你幸福的，你也别等了，再等你恐怕真的要单身一辈子了，你想嫁给一个平庸的男人过一辈子吗？我想你肯定不愿意，做我的女人吧，我会一辈子爱你，对你好的。我说到做到。”

陆尔杰斩钉截铁的说道。

仇无情静静的听着，这小子说的有几分道理，难道自己真的命中注定要嫁给一个可以做自己儿子的小子吗？

他的那些女人跟了他的时候，他恐怕才六七岁吧，我的乖乖！

果然不是凡人。

如果自己嫁给这样一个男孩子，倒也不吃亏！

反而是自己沾光了。

自己都成老姑娘了，难道真的还要等下去吗？

仇无情心里深深叹息一声，双手无声的松开，尔杰的手掌就趁机隔着肚兜握住了仇无情的一只丰满。

仇无情本能的羞涩闭眼，娇躯微微发抖，但是就是倔强的不睁眼，也不翻身，而是继续装睡。

而且还发出呼呼的鼾声，但是脸蛋上的红霞出卖了她。

陆尔杰见时机差不多了，于是轻轻的把仇无情的娇躯翻转使得她平躺过来。

轻轻撩开被子，陆尔杰怀着忐忑的心情，近距离凝视着仇无情的俏脸，目光落在她肚兜下高高耸起的双乳上，陆尔杰吞咽着口水，小心翼翼的掀开仇无情的肚兜，仇无情身体哆嗦了一下，就恢复了平静。

似乎黑暗是最好的保护色，仇无情芳心凌乱，抵抗也不是，睁开眼也不是，品味着尔杰的话，看来只有继续装睡了。

这个绝佳的借口使得尔杰可以为所欲为了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第882章 情挑女土匪（2）
────────────────────────────────────────

陆尔杰怀着忐忑的心情，仇无情仰身躺着，身上单薄的球裤包裹在美人凸凹有致的玉体上，曲线曼妙。

尔杰不想再浪费时间，他轻轻的把仇无情的肚兜拽下来，然后就开始去脱仇无情的秋裤，仇无情的闭着双眼，俏脸更红了。

但是美臀轻轻的抬了抬，似乎方便尔杰的动作，尔杰毫不犹豫，兴奋的把美人的秋裤从脚底脱下，扔到一边。

这样就看到白色的三角内裤，以及内裤中间的高高的肥起，中央地带还有一条细细的沟壑状，而且更绝的是，两个峰挺的乳房高傲的挺立，两个粉红的大乳头博冷冷的俏立在空气中，两条雪白的玉腿修长，四仰八叉，面色红红的，闭着眼睛，呼吸颤巍巍的。

陆尔杰的神呀。陆尔杰感觉鼻血快出来了，下体的大鸡巴，噌的直立。

陆尔杰暗暗吞口唾液，全身顿时火热起来，忍不住就想扑上去，但是此大美女可是胡子出身的大当家的，陆尔杰不想强势，只能慢慢引诱，想到引诱一名女土匪头子，尔杰就刺激无比。

陆尔杰暗中稳定自己的呼吸，在仇无情耳边说道：“姐姐，陆尔杰帮你醒醒酒吧。”

仇无情仍旧未吭声。

陆尔杰咬咬牙，自己动手，先把无情翻转身体，潜意识里，仇无情没有阻止这个小色鬼的意图了，所以任由陆尔杰把无情身体翻转。

陆尔杰看着仇无情隆起的肥臀和深深的屁股沟紧夹着的白色内裤，双手不由的颤抖起来，一个完美的成熟玉女肉体就呈现在陆尔杰眼前，雪白晶莹的后背，穿着的紧窄白色三角内裤紧紧陷在臀沟里，胸前两个丰满柔软的乳房被压成圆盘状，好像要从前面溢出来。

两条健美的雪白长腿，显示仇无情长期锻炼的成果。

太完美了，陆尔杰悄悄惊叹，忍住蓬发的欲望，双手按在温热柔软的后背揉搓，然后慢慢向下，到了女性腰眼位置，运气揉搓，仇无情哼哼唧唧，无意识的感觉很是舒服。

陆尔杰轻轻分开无情的双腿，有意识的揉捏无情丰满的两瓣翘臀，手感真是棒极了，然后两个大拇指轻轻的触碰无情的柔软地带，到了仇无情的肥起的沟壑，隔着白色的内裤，大拇指轻轻顶触那里的软肉，剩下的八指分别按压无情的两瓣丰臀，大概揉了一分钟左右，仇无情的白色内裤就有了清晰的湿痕，仇无情的娇躯明显有些颤抖，陆尔杰暗暗欢喜，一边在无情丰臀揉搓，一边用两个拇指不停得轻顶无情的沟壑，还小声的问道：“无情姐，舒服吗？”

“恩”仇无情把头埋在自己的手臂上，终于轻不可闻的回答了一声。

陆尔杰又开始从无情的脖子揉起，不紧不慢的沿着既定的方案移动自己的双手，充分享受这位成熟大美女的丰满身体，直到又到了无情的臀部，才开始故技重施，这次那里的湿痕加大了，每顶一下，仇无情的身体就轻微的颤动一下，但始终不吭声，呼吸却有些许的急促，陆尔杰快速的顶碰到无情两腿间的沟壑，仇无情在这种暧昧的按摩气氛中呼吸渐渐沉重。

陆尔杰决定跟那个彻底些，于是干脆又在无情臀瓣上轻轻的揉，一根手指偷偷勾开无情内裤的一边，顿时有一些黑色的毛毛和红色的嫩肉露了出来，那里已经是水光潋滟，肉缝和菊花很是养眼，陆尔杰心脏跳的厉害，绷住呼吸，一只手并起两根手指，先是在湿乎乎的那道红色嫩肉唇瓣上按了按，哦！

老天！

陆尔杰的大鸡巴激动的直跳，而仇无情的臀瓣明显的绷紧了，竟显出两个圆圆的坑，陆尔杰继续陆尔杰的挑逗，这次两根手指沿着仇无情的屄缝慢慢的插了进去，里面嫩肉层层叠叠，水水滑滑，很是滚烫，显然仇无情情潮涌动，淫水泛滥了。

陆尔杰实在忍不住了，看仇无情没有抗议，胆子就大了起来，那两根插在仇无情水汪汪屄缝里的手指，不停得小幅度进进出出，呱唧呱唧呱唧，水声很小，两指摩擦屄缝两边的嫩肉。

一边观察仇无情的反应，仇无情趴在炕上，两手紧紧抓着被子，也不抬头，埋在被单里，拼命的压抑自己的呼吸。

陆尔杰慢慢全身爬到仇无情的背上，整个身体压着无情温凉的娇躯，粗大的老二毫无阻隔的顶在无情的丰臀上，而抠屄的手指，这次用上了力气，捅插的更加的激烈，呱唧呱唧呱唧呱唧……

手指粗暴的进出成熟美人紧窄的水滑屄缝。

那刺激太强烈了，仇无情终于受不了这种折磨，啊……的呻吟了出来。

陆尔杰的另一只手伸到无情的胸脯下，握住一直早已膨胀的丰乳，使劲的揉搓，感受乳房的丰满柔软的触感，然后在无情耳边淫荡的说道：“仇姐，你以后就是陆尔杰的了。”

仇无情就是一句话也不说，只是把头埋在被单里，但明显整个脖子都红了，陆尔杰翻身下来，然后把仇无情掀翻身，让无情仰躺着，看无情紧紧闭着双眼，两手握拳，抿着嘴，脸上的红晕像血，陆尔杰自己脱的光光的，然后又去脱仇无情身上唯一的内裤，仇无情也不反抗，任由陆尔杰退下无情的内裤扔到一边。

陆尔杰爬到无情赤裸的双腿间，掰开无情的双腿，看那黑色的浓密阴毛，就知道是个性欲旺盛的女人，两片肥厚的暗红色阴唇微微张开，那里的淫水泛着光泽。

而娇嫩的阴蒂已经勃起，晶莹的像玛瑙玉石。

陆尔杰爬到仇无情的两腿间，掀起无情的两条玉腿，让无情的阴户抬起对着陆尔杰，陆尔杰低下头，一头扎在了无情的两腿之间，长长的舌尖，顺着屁股沟间粘糊一片的阴唇翻起的水淋淋的屄缝就吻了下去，陆尔杰抱着无情那肥大屁股，脑袋狠劲地猛往里扎，红艳的阴核，软中带硬，柔中带钢的舌头向里死死的伸探，穴里的肉浪，滚滚地向舌头击来，包围着它、裹绕着它、挤压着它、磨擦着它，一股一股小穴的骚气直入陆尔杰鼻孔，更增加了陆尔杰的狂淫邪欲，陆尔杰醉了，并发出酷似水牛的“嗷”“嗷”声……

这时仇无情猛然挺起，在也顾不得矜持和羞耻，嘴角发出苦闷的呻吟，双脚一踮，双臂一下搂住了陆尔杰的脖颈，在陆尔杰的颊、颈，背上狂舔乱吻，肥大的屁股，上下左右，不停的扭动着。

“你这个坏小子，你想强奸我？”仇无情狠狠的咬住陆尔杰的鼻子，呻吟着媚声说道。

“呜呜呜呜……”

陆尔杰顾不上回答，用舌尖继续进攻大美女仇无情的肉缝，里面已经极其湿润，在美仇无情溢出淫汁的肉缝用舌头深入时，仇无情急促的扭动屁股。

陆尔杰用舌尖压在阴核上转动时，仇无情便发出断断续续的哼声，开始上下或左右的扭动屁股。

陆尔杰继续用舌头玩弄深钻，阴核很快便有膨胀感。

陆尔杰疯狂舔吃仇无情的淫穴上的淫水，无情美艳的淫穴又被接吻。

陆尔杰用口和手疯狂地奸淫和吸着无情的淫艳肉穴。

淫水潺潺地流出，陆尔杰疯狂地吸吮，无情的淫水真香淫好吃。

“啊……啊……啊……你这坏……小子……你……故意……勾引……老娘……我一定……杀了……你……”

仇无情呻吟急喘着，用大腿有力的夹着陆尔杰的头部，屁股上挺，迎合陆尔杰的舌头对无情屄缝的大力吮吸舔舐。

“你……太坏……了……竟敢……强奸……大当家的……长……好……大的……狗胆……呜呜……咬破了……哦哦”仇无情被快感击倒，说着毫无意义的话。

陆尔杰觉得这女土匪头子的肥屄不是一般的好吃，尤其是没有洗澡的缘故，骚屄有些尿骚味，这更刺激的陆尔杰的舌头狂乱的舔舐无情的阴道嫩肉和阴蒂，还使劲的吮吸，把内里的淫水统统吸到嘴里，喉咙里发出呼噜呼噜的淫声。

“哦……坏……种……吸的姐姐……肠子都出来……了……流氓……色狼……无赖……竟敢……对本当家的无礼……嗯哼……我……一定……要……把……你打的……爹妈……都……不认得……哎呀……不要咬那里……坏蛋……”

“吧唧吧唧吧唧……呜呜呜呜……好吃……姐姐……屄真好……吃……”陆尔杰一门心事的埋在仇无情的胯下对无情的骚屄扫荡。

“流……氓……哦……哦哦……坏小……子……你不安好心……啊哦！”

仇无情竟在陆尔杰的猛烈舔舐下到了第一次高潮，一股淫水流进陆尔杰嘴里，陆尔杰狂喝着蜜水，然后抬起头看着脸色潮红如鲜血的仇无情淫荡的说道：“仇姐姐，想不想让陆尔杰的大肉棒侍候侍候你”

说着，陆尔杰跪起身体，用手指捏着粗长硕大的肉棒，上下左右地晃动了几下，仿佛要告诉它，一场激烈的肉博将开始，战前先让它活动一下筋骨，准备冲刺。

“好大！”

仇无情倒吸一口凉气，从来没有尝过这么大根的肉棒，芳心惴惴不安，但是女性的矜持让无情放不开，装作恼怒的看着淫荡的陆尔杰。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第883章 情挑女土匪（3）
────────────────────────────────────────

陆尔杰要主动进攻，女人肯定不好意思，尽管已经很想了，于是，陆尔杰抓住仇无情的双腿，把无情掀起，让无情的双腿盘在陆尔杰的腰上，握住自己的肉棒，对准水淋淋的肥屄缝，在上面摩擦了数下，然后淫荡的说：“陆尔杰就是要强奸大当家的。”

“你敢！”仇无情瞪着含水的凤眼，无力的娇嗔，但是盘在陆尔杰腰上的双腿更紧的夹住陆尔杰的腰肢。

“嘿嘿，我操进去了……”

说着，屁股一送，身体一压，大肉棒顺着水滑的肥屄肉缝，噗嗤……一声操了进去。

“哦……我要杀了你……”仇无情舒服的呻吟了一声，妩媚的说道。

“好，那陆尔杰就在临死前在姐姐的洞里闹个天翻地覆”陆尔杰喘息着，屁股开始慢慢挺动。

“哦……强奸犯……你慢点……我受不了你……太大了……我是第一次啊……啊……啊……哦！”

陆尔杰施展插穴绝技，只觉大肉棒尽根陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更直抵花心轻抽缓插，雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭曲蠕动迎合起陆尔杰的攻势，柔嫩的大腿也向两旁大肆扩张，那鲜嫩湿滑的密穴像有张小嘴在强力的吸吮粗壮的阳具，仇无情成熟的诱人胴体不断的扭曲摇摆，张着小口，发出最美妙动听的声音。

仇无情“嘤咛”一声，两眉微皱，樱嘴张的大大的，陆尔杰见无情如此舒服，两股一夹，“滋”又进去一截，余下两三公分在外面，龟头已经顶住花心，无情这下更淫乐得不得了，贝齿猛咬，全身猛烈摇摆，阴道猛的夹着陆尔杰的肉棒，使陆尔杰快感阵阵，陆尔杰忙俯下身子，吸吮无情饱满滑腻的乳房，尖挺迷人的乳峰，散发出迷人的乳香，陆尔杰一边吸一边咬，一面用手在上面抚摸，揉弄，渐渐仇无情的穴开始酥痒起来，淫液顺着肉棒流满胯下，陆尔杰开始抽插无情的淫穴。

“……唔……哼……哎唷……喔……嗯！……强奸犯……好……痒……唔……喔……水……好多……嗯！……唉唷……痒唔……嗯！……唷……哼”

陆尔杰听无情喊出了淫声，疯狂的抽插无情的嫩穴，暴起暴落，次次顶着了花心，龟头肉棱子刮着阴道壁，使无情快感异常，无情异于常人的狭小嫩穴，把陆尔杰小儿胳臂粗的肉棒，包得紧紧的，陆尔杰双手向下想扳住无情雪白粉嫩的大屁股，不料因淫水流满了无情的屁股，竟滑腻的扳不住手，陆尔杰只有抽出肉棒，想换个姿势，一抽出，淫水随之蜂涌而出，仇无情顿时感到阴户空虚不已，娇喘着说：“你……怎么……把……它……唔……哼……抽出……来……了……哼。”

陆尔杰倒在仇无情的身上，并立刻就吻住了无情的红唇。

仇无情现在热情如火，双手抱着陆尔杰的脖子，伸出舌头舔着陆尔杰的唇，无情火热热的舌头干燥欲裂，一碰上陆尔杰的舌头就像干柴遇上烈火，一发不可收拾。

陆尔杰们一面热吻，一面互相抚摸了起来。

“嗯……好难过呀……嗯……嗯……”无情的表情就像是个还不解人事的小孩一般。

“嗯。嗯……我……知道……我……也是……”陆尔杰一面继续吻着无情，一面温柔地在无情的耳边，轻声细语了起来。

无情软绵绵的躺在炕上，任由陆尔杰的唇如雨点般落在无情的身上。

陆尔杰狂吻着无情的全身每一寸肌肤，亲舔着无情的舌头、无情的乳头，同时缓慢地抽送着塞满了无情小穴的肉棒。

无情又从嘴里发出浪哼声来。

“嗯……嗯……嗯……”陆尔杰知道已经再度点燃了无情的欲火，于是陆尔杰一面加重腰部的力量，一面继续舔弄着无情的乳头、无情的项颈。

“呼……好痒……但是你那样……插进……又抽出……你可……你真坏……”

无情的肥臀不由自主的扭摆了起来，两手也抚摸起陆尔杰的头发、陆尔杰的胸膛，无情的呼吸声一阵急过一阵。

“嗯……嗯……嗯……”仇无情的娇哼声一阵阵急遽，直听的陆尔杰血液贲张，全身如焚，不知不觉中，底下的动作随着无情的浪声，开始加速了起来。

雅姿的淫水如泉，娇喘连连，显得无情淫浪的到了极点，同时无情的肥臀不时向上猛挺，迎合着陆尔杰龟头的抽送。

陆尔杰一见无情苦尽甘来，春情如潮，媚态娇艳，似朵海棠，更加的使陆尔杰欲火上升，陆尔杰紧抱着无情的娇躯，催动着屁股，快马加鞭的猛插狠干了起来。

陆尔杰的淫棒插下去的力道，比千斤锤重，陆尔杰的鸡巴插下去的深度，比挖的井还深。

就这样疯狂的狠抽狠插，直插得无情娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝于耳。

只见无情一面浪叫着，一面双手紧抱着陆尔杰，双腿翘上勾住了陆尔杰的腰身，肥臀极力的迎凑着陆尔杰的冲撞。

女人最美的时候就是在性交即将高潮之时，春情荡漾，满脸通红，吐气如丝，美目微张，那种美是最难得的。

“嗯……轻轻……一点……哦……轻……一……点……你插的……太重了。喔……流氓”

可是陆尔杰却像是在无情的身上泄怒似的，一下比一下重，一下比一下深，陆尔杰可不理会无情的哀号。

陆尔杰的身子随着大龟头，在无情的胴体上重重的压下，再重重的抬起。每当陆尔杰压下去的时候，无情便闷哼一声，仿佛不胜负荷的样子。

只见仇无情媚眼如丝，脸颊通红，吐气如丝。“哦……哦……美……美……死了……”

无情已渐渐的进入了半昏迷的状态，无情的手忘情地在陆尔杰的头发上、陆尔杰的身上温柔地抚摸着。

这使陆尔杰更是疯狂，令陆尔杰不顾一切的猛抽猛干。

“哦……我……太痛快了。哦……我……要死……死……了……啊……对。用力。再用力……”

仇无情不时张舞着手臂做呼救状，一时抓自己的头发，一会抓陆尔杰的头发。

无情不时地挺送着无情的臀部，像一只杀不断气的公鸡那样，不停的抖动着无情的双腿。

无情将陆尔杰的头紧紧得抱在自己的乳房上，一副忍耐不住的模样。

陆尔杰的动作只是越来越猛，越来越强烈。

陆尔杰毫不留情的摧残着这一朵山野村姑，就像暴风雨摧残着一朵墙头的花朵似的。

无情心神俱震，口中直呼美，一刻不愿放松陆尔杰。

无情的手紧紧抱住陆尔杰的脖子，屁股不停的猛力向上抬，以迎凑陆尔杰的龟头，无情的美目如丝，吐气如莲香。

“啊……不行了……要……要……丢精了啊……啊”

仇无情吐完了最后的一个字，突然身子一阵颤抖，阴户内急速收缩，紧接着一股火热热的阴精便直射而出。

陆尔杰为了让无情享受插穴之至高乐趣，便狠狠连续插了几下，一阵火热的阳精也随着喷射而出，直浇的无情身心俱颤，口中直忽美地紧抱着陆尔杰的身体。

陆尔杰们两人就这样交抱着，静静享受着这无限美好的一刻，过了一会儿，无情才喘了一口气道：“小流氓，陆尔杰要杀了你，你真是无法无天了，竟敢明目张胆的强奸老娘”

“这是两情相悦，不是强奸，是不是仇姐”陆尔杰打趣的说道。

无情大概没听懂陆尔杰话中的意思，哼了一声说道：“你坐起来让陆尔杰看看你的那根宝贝，今晚陆尔杰要看个仔细。”

“没问题！”

陆尔杰卧转了身子，斜躺在炕上。

无情坐了起来，便很仔细的看将了起来，看了还不够，就用手摸了摸、捏了捏。

无情显然很有兴趣的样子，一边摸还一边偷偷的笑。

这些，陆尔杰都看在眼里，便决心要整无情一整。

“嘿嘿，够大吧，它发怒起来，可不得了呀！可是会要你的小命的！不信，你把它含在嘴里，用舌头舔吮它，你就会相信了啦！”

仇无情水水的眼睛等陆尔杰一眼，俯下身来擦了擦龟头上的粘液，然后用红唇去含陆尔杰的淫棒。

无情将整根淫棒塞进了嘴巴里，用舌头舔吮了起来，无情的小嘴和那穴洞的功效一样，尤其当无情火热的舌头吮上陆尔杰的龟头的时候，陆尔杰的淫棒立刻膨胀了起来。

塞在无情嘴里的那根宝贝如充满了空气的汽球一样，鼓胀的又粗又壮。

淫棒一鼓胀起来，无情的小嘴便不胜负荷的撑着，因为太大了，无情又吐不出来，塞得满脸通红，整个嘴巴都麻木酸酸的，嘴里直嚷道：“嗯……嗯……快……”

仇无情拔了出来，直呼道：“啊。唔……害死……我了你个小流氓。嗯……看来我……不被你害死。你是不会罢休……”

陆尔杰乐得哈哈大笑。

将仇无情抱在怀里，轻柔的吻住了无情的唇。

无情在陆尔杰的怀里，又温柔的像只小绵羊，任由陆尔杰的手在无情的头发上、无情的脖子、无情的背部、无情的肥臀……

以及无情的大腿上、无情的玉乳上、无情的小腹上抚摸着，陆尔杰的手轻柔的在无情的身上滑过。

无情只闷声哼着，毫不抵抗。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第884章 情挑女土匪（4）
────────────────────────────────────────

陆尔杰的手摸到了无情的下腹，便往下伸去，按上那一片草泽地。

啊！

又柔又细的阴毛呀！

啊！

又柔又嫩又饱满的阴唇呀！

陆尔杰的手在无情的阴唇上又揉弄了半天，直揉得无情娇身软绵绵的偎在陆尔杰的怀里。

“哦……流氓……姐姐……又受不了了……”

陆尔杰的手指顺着柔润的阴毛，滑进了无情的阴户内，陆尔杰极力的往里面伸，再次摸到了一片柔嫩异常的肉壁，只觉得里面非常的温暖，是个无限美好的快乐乡。

就这样子，无情又慢慢的躺了下去，让陆尔杰压在无情的身上。

陆尔杰又一次迫不及待的又将屁股一沉，但失去了准头，龟头硬生生的撞到无情的小腹上，无情痛得叫了出声：“哦……坏蛋错了……你……你怎么乱插……痛死人了……”

陆尔杰自然也感到疼痛，只是陆尔杰把它埋在嘴里没有叫出来。

无情急忙的伸手握住陆尔杰的淫棒便往自己的洞口塞进去。

陆尔杰知道无情此刻再次欲火中烧，便顺着无情小手的指引之下，朝着洞口猛插进去，“叱”地一声，一根硕大粗长的淫棒便全根尽没。

无情闷哼了一声便不再挣扎了。

陆尔杰的龟头直插进无情的花心深处，这使得无情混身一颤，乐的直嚷：“嗯。爽……爽死了……啊……喔……快……快点抽送。”

陆尔杰仍然是先轻插慢送的，龟头不时还露出来，偶尔也磨着无情的阴唇和阴核。

这使得无情感到相当有意思的，因为每次陆尔杰的龟头抽出来的时候，无情都要再用一手握住陆尔杰的淫棒一手拨开阴唇，好让陆尔杰的淫棒插进去。

陆尔杰的淫棒怒胀得像根又红又烫的铁棒，这使的无情百摸不厌。

每当陆尔杰的淫棒抽出来的时候，无情便乐得吃吃地暗笑，一脸不怀好意的表情。

陆尔杰倒也乐得让无情的小手每次都握住陆尔杰的淫棒，那种感觉真的是很奇特的，很令人心魂俱散的。

于是，陆尔杰们便如此的玩弄着，直到无情突然紧按着陆尔杰的屁股，不让陆尔杰把龟头抽出来，无情顶着陆尔杰的淫棒，自己扭动起了屁股套送着陆尔杰的龟头。

无情显得那么的迫不及待，那么的需要有个男人狠狠的插弄着无情的小穴。

于是陆尔杰毫不客气的，便大力的耸动起了屁股，粗长的肉棒便如冲锋陷阵的战士，猛烈的往无情的小穴内进进出出。

无情的小穴内经陆尔杰这么一插弄，淫水更是流个不止。

“噗叱！噗叱！”淫水声不停。

“呼……呼……呼……”呼吸声短且急促。陆尔杰们两人越插越猛烈，越插越失去理性。一对激战中的男女，赤裸的在炕上相干着。

“哦……流氓……你真利害……用力……快……用力……啊……对了……就是这样……”

仇无情两手紧紧的按在陆尔杰的屁股上，好使陆尔杰抽插的力道能够重点，无情的两条腿则搁在床头，每当陆尔杰插进时，无情则靠着双脚和小腹的力量，使身体能稍烧提。

陆尔杰为了满足无情那比牛还大的性欲，便不得不一下比一下的重，有如凿井般，一下比一下深。

“哦……姐姐……升天了……”

仇无情被陆尔杰这一阵的猛烈冲杀之后，肥臀、蛇腰更是扭摆不停，像是一副兴奋难耐的模样。

陆尔杰一听无情的浪叫更加欲火高胀，要知道男人干女人是一大乐事，但如果那女的不会叫床，那不就等于是在干一尊石膏像嘛，这就毫无乐趣可言了。

这时的陆尔杰被无情的叫床声，催动的性欲暴增，一根丈八的长矛更是向前猛冲，无情的小穴和陆尔杰的淫棒相撞，发出了“碰碰！啪啪！”

的响声。

仇无情轻张着朱唇，永远闭不起来似的，两只手紧抓着被子，像是在忍受着极大的痛苦，美目微闭，娇喘连连：“啊……哦……美……死了……真的不行……了……哦……要丢了……啊……升天了……嗯……要……死了……”

就在无情叫得最疯狂的时候，果然又一阵热滚滚的阴精狂泄而出，射上陆尔杰的龟头，陆尔杰不觉得混身打了一个冷颤，接着陆尔杰的龟头一缩，马眼一松，一股辛辣辣的阳精也随之喷射出去，两股精水混成一片，湿透了无情的和陆尔杰的阴毛，也湿透了被子“大当家的，陆尔杰们换个姿势再干。”

陆尔杰淫笑着说。

仇无情被陆尔杰这肉棒干得前所为有的舒服，此时陆尔杰把肉棒抽出，淫水把无情阴道的嫩肉泡得酥麻淫痒，极须肉棒的插穴，忙说：“好……哼”

就爬起雪白的玉体，把头往陆尔杰的胯下俯下，双手一抓，鲜红的樱桃小嘴一张，含住陆尔杰的龟头眼，吸吮起来，香舌猛舔，吃得“滋滋”有声，陆尔杰感到阵阵的麻痒，仇无情一手攥着肉棒的根，贪婪地、香甜地吸吮着、含舔着、套拉着，另一只手托住乌黑的蛋包，轻揉着两个椭圆形的大肉蛋，肉棒上的筋，在无情的小嘴里，“崩”“崩”地跳动，双蛋在无情的手中缓慢地滑动，无情不由自主地发出“喔……喔……喔……”的呻吟。

陆尔杰见无情雪白粉嫩的大屁股翘得老高，又圆又大，忍不住一手顺着无情的屁股沟，滑下阴户，大拇指抠进无情的屁眼，食指抠进无情紧紧小小滑腻的玉穴，大概是经过陆尔杰巨大肉棒的插穴，无情的阴道有显着的扩大，不似先前那样坚狭紧迫，大小阴唇也呈现殷红，茂密微卷的阴毛也因淫水的泛滥而滑湿不已。

仇无情经陆尔杰这一摸穴挑逗，丰臀左摇右摆的，淫水泄得陆尔杰满手，修长迷人的玉腿时而弯曲时而伸直，阴户紧紧夹着陆尔杰的手指，樱桃小嘴更加紧吸吮陆尔杰垂软的肉棒，灵巧的香舌左转右舔的直刮得马眼舒服极了，陆尔杰心里暗道：“这又俏又迷人的大美女舌功煞是销魂。

四周静悄悄的，曲线玲珑的玉体仍然欲火未熄，只见仇无情口里的家伙，逐渐涨大逐渐伸长，终于涨到玉手握不住，小嘴只能含住龟头，比先前的勃起还要大几吋，仇无情从未见过男人有那么大的尺吋，“啵”的一声，吐出沾满口红的龟头，用玉手把玩揉捏，心头狂跳不已，心想自己手指宽大的小穴，刚被小儿手臂粗的肉棒插入已经痛得银牙紧咬，若再被这似驴肉棒大的肉棒，直入玉门关，那不是极为快活嘛。

陆尔杰见无情脸上的表情道：“肉棒大才好，玩起来才过瘾，很多女人，都梦想自己被大肉棒插穴，你应该感到高兴才是，待会插穴的时候尽量把玉腿张大，闭起眼睛，马上你就会感到前所未有的口号！”

陆尔杰把无情轻轻扶躺在炕上，把两个枕头，一个摆在无情胸部下，一个放在无情大屁股下，把无情的胸部乳房和阴户拱起，分开无情修长结实的美腿，陆尔杰扶着陆尔杰的银枪，对准了小缝，一用力，“噗滋”一声，滑入阴道，仇无情淫叫一声，抱起陆尔杰接吻起来，陆尔杰感到龟头肉棱子刮着阴道的嫩肉缓缓的进入，淫液顺着会阴部缓缓流出。

渐渐的陆尔杰感到淫穴逐渐扩大，已没有先前的紧小，就开始缓抽慢插，次次顶着花心，仇无情是空前的舒畅，妖媚的叫床声，使陆尔杰发疯似的狂插狠抽，仇无情小小的穴，被撑得涨鼓鼓，像凸起的小肉丘，陆尔杰伸出手臂从后面环抱住无情，然后握住无情的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。

渐渐地陆尔杰感到它硬了起来，然后陆尔杰左手下移，陆尔杰发现无情下体生满了毛，陆尔杰停止探索，用陆尔杰的食指中指爱抚无情的阴唇。

无情微微张开口，不断“啊！啊！”

地发出呻吟。

陆尔杰趁机吻住无情，用陆尔杰的舌头挑无情的舌头，再用嘴唇吸吮它，无情腰很细，皮肤很白，再加上丰满的乳房，陆尔杰不经有点目炫。

陆尔杰渐渐把持不住，一把抱起无情将无情放在炕上，使无情平躺着。

雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。

平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着无情交欢的开口，陆尔杰的手抚遍全身，最后停于无情的下体，卷曲发丝似的玩弄无情阴毛，无情前胸贴住陆尔杰的背，手掌上下抚摸陆尔杰胸膛。

陆尔杰感到有两团肉抵住陆尔杰的背，肉团中有硬硬的乳尖。

陆尔杰转过头去和无情接吻，顺着势子躺了下去，陆尔杰双手伸入无情双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，陆尔杰看见无情的阴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第885章 情挑女土匪（5）
────────────────────────────────────────

肉棒不让犹豫，陆尔杰把它刺进无情的私处，无情闷叫了一声……

阴道口有点窄，在进入后，陆尔杰并不急着要伸缩摩擦，陆尔杰只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动粘腻感，陆尔杰稍微调整一下位子，双手抓着无情的两大腿，下体早结合在一起。

陆尔杰把肉棒向前顶去，无情哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。

陆尔杰退出，再插入，再退出，再深入……

反复地进行着。

陆尔杰的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。

无情的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。

陆尔杰双手伸向前，握住无情的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧陆尔杰的腰，陆尔杰狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上无情的双唇，无情也豪放起来，用力吮着陆尔杰的舌头。

陆尔杰加重势子，陆尔杰更用力推去，持续了七八十来次后，在无情狂乱的呻吟声中，陆尔杰缓住势子，将肉棒从无情体内退出。

无情胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着陆尔杰，陆尔杰爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。

张大口，香艳乳峰吞入。

陆尔杰将右膝向前，抵住无情的阴阜。

陆尔杰再次用双手撑开无情的双腿，低下身，将舌尖复上被陆尔杰用双手食指撑开的阴道内，无情连抗议也没有，只是不停的喘息着。

陆尔杰舔着从无情阴道分泌出来的爱液，有些淫香味。

陆尔杰圆起口唇，吸着无情的爱液，陆尔杰晓得如此无情很酥痒，但无情仍只喘息，陆尔杰的口移出阴阜，嘴唇复上无情左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到无情左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张口轻咬无情的阴唇。

陆尔杰漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，仔细轻咬着无情每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在无情的乳沟，头枕在左乳，细闻无情的体香。

抬起身看见美艳的仇无情，令陆尔杰情欲高涨。

于是指着挺得直直的肉棒说：“陆尔杰还没射精呢……”

说完便作势要插无情，陆尔杰用热吻封住了无情的唇。

陆尔杰俩侧躺于炕头上，陆尔杰把右腿放在无情二腿中，稍稍撑一下，陆尔杰使臀部前推，肉棒再度进入无情的体内，陆尔杰身体向无情推过去，压在无情身上，陆尔杰离开无情的唇，无情缓缓地睁开意犹未尽的眼，陆尔杰望着无情。

无情叹了一口气，头微微点了一下说：“你要好好……疼惜姐姐，别太用力……”说完再闭上无情令人痴颠的眼。

陆尔杰双掌分别放在无情两侧，臀部施力向无情顶去，陆尔杰的肉棒在无情□润滑顺的阴道中畅通无阻，龟头在和无情的膣壁摩擦，在一伸一缩中，陆尔杰的身体像似驰骋在平原上，陆尔杰逐渐加大力量，愈来愈快，无情的头偏向一边，双手扣住陆尔杰的颈。

陆尔杰每推进一次，无情的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，陆尔杰感到兴奋，就这时候，被压在炕头上的无情翻起身和陆尔杰对调。

无情直起身子，坐在陆尔杰的下体，无情双掌放在陆尔杰腹部，无情微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受陆尔杰的阴茎，无情微微用下体前推几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的短发扫过陆尔杰的脸颊。

陆尔杰心跳加速，开始将陆尔杰的肉棒上顶，无情好象骑了一匹野马一样，上下震汤着，不过，这“马”却能进入身体控制取悦无情。

几次后，陆尔杰没觉得快感，陆尔杰发狂地起身再度压无情于炕头上，陆尔杰双手抓住无情的纤腰，大鸡巴用力地顶无情，插无情，刺无情，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，无情大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后无情缓和下去，手从陆尔杰颈上滑落，垂落在无情上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样祥和曼美。

仇无情的吟叫声，陆尔杰的喘息，和挥洒在陆尔杰俩之间的汗水；和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的无情，波动的双乳，都在陆尔杰的主导下，构成最原始的旋律。

陆尔杰扶起瘫软的仇无情，把无情双腿抬起，弯曲着压向无情丰满的胸前，仇无情主动握住陆尔杰的大肉棒，对准自己水淋淋的肉穴，陆尔杰的腰部一送，仇无情的小穴似乎长了犀眼，三滑两滑只听“兹扑”一声，一下吞下了大肉棒，无情爽了，美了，滋了，只见上边停止了亲吻，双手紧紧地缠住好的脖颈，脚尖高高的踮起，浑圆的屁股疯狂的扇动起来，完全取代了男性的功能，此时此刻，无情的脸蛋绯红，娇喘急促，浪声连连，“流氓……你的肉棒……太长，太粗、太壮……不仅插在小穴里……而且，插入了屄心子，穿透了胸膛喔……顶得好，……要顶死……我了……”

陆尔杰紧紧地箍住无情的屁股，细长的手指，向着屁股沟间摸去，湿淋淋，滑溜溜的粘液，沾满了五指，滑溜滑浪。

“哧”的一声，将食指与中指插入了肛门，手指不断的伸曲，在紧缩的肚门快速的扣弄着。

“啊！”

的一声，仇无情的小拳头轻轻地捶着陆尔杰的后背，发出娇喘的轻嗔声：“你真坏……坏死……了……喔……里边……好痒……再往里点……啊……不行……了……投……降……我要泄……了！”

陆尔杰付在仇无情的耳边：“爽吗？”

“爽！爽极了，啊，爽死我了……下面使劲……啊……”

随着一声狼嚎般的吼叫。

这时，两人都大汗淋淋，只听到“兹咕！兹咕！”地抽插声，只听到“啪，啪，啪”地拍击，只听到粗气娇喘声，只听到野兽般的吼叫声。

淫水顺着屁股，涓涓地流着，顺着白嫩的大腿一直流在炕上。汇成了小小的水潭。

陆尔杰，全身汗毛竖立，舒服透了，肉棒的快感，刺激着全身，躯体大畅。

疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。

肉棒狂击着花心。嫩肉紧裹着肉棒。

只听“啊”一声尖锐的叫喊。

只见仇无情摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声。

“我要死了……”陆尔杰一惊，一楞，只觉得自己的肉棒，有无数只小爪在不停抓挠着，使陆尔杰浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，像吊车牵引着重载，将肉棒、肉蛋包，一下拉入了穴内……

仇无情仍在拚命的喊叫：“我要死了……要升天了。”

肉捧完全的被吸住了，再也无法抽拉了，小穴里还在不停的嘴嚼着，连肉蛋都觉得有只小手在揉弄着。

这时的陆尔杰，通红的眼珠死死地盯着随着不停闹腾的仇无情，陆尔杰双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得陆尔杰满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上。

接着“啊”一声惊天动地的呐喊，奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟又粗壮了许多……

就在这霎那之间，仇无情小穴里仿佛原有的电流又加了压，那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了无情的五脏六腑。

并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向无情全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着无情整个的身心。

无情的一双玉手不断地在陆尔杰的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。

最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住陆尔杰的下身，活像一只发情的母狼发出了吓人的吼叫：“啊……插死……我……了……”

这时陆尔杰，用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。

“大当家的，怎样？操屄还舒服吧？”

仇无情仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着：“啊……啊……插得……好快活……哦……让……陆尔杰喘口气……陆尔杰的……小流氓……我永远……不会……离开你……了……”

“你的小穴真厉害，险些把陆尔杰吸住，”尔杰边说边缓慢地抽拉着。

“你的肉捧真长……真壮……美极了……好舒眼……你是……真正……的男子汉”

陆尔杰又深深地吸了一口气，浑身的力量又开始集中，下压，肉棒开始发涨、发硬，与此同时，陆尔杰的双手开始下滑，一直伸向无情丰满臀下，双手托住了屁股，用力往上一拢，大肉棒使劲往下一顶，连肉蛋都带入了进去，又一用力，粗大的肉棒在小穴里开始转磨。

这时，仇无情早已被插得阴户燥热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无一点招架之力，全身那些兴奋的神经，还在处于紧张状态之中，这一翻江倒侮的搅弄，直搅得花心开裂，直搅得穴壁奇痒，直搅得人心颤抖，直搅得气喘吁吁，无情又醉了。

“哎呀……我投降了……投降……快……停止……把大肉棒抽……抽……出来……吧！”

“我的小屄……要裂……裂开了……啊……啊……又搅到屄心子里了……又插到……了……心口……”

这时，仇无情全身一震，无情的穴壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这时，也是陆尔杰进入了高潮的节段。

仇无情穴壁的蠕动，立刻给陆尔杰带来了全新的感觉。陆尔杰那大肉棒死命的拧磨，无情小穴疯狂地起伏滚动。

这时，陆尔杰又停止搅动，猛然抽出，又狠劲顶进。

这样直拉直入，一连二十多下，只觉得一股浓热的阴精，从子宫里直冲而出，把龟头泡得全身大爽，不由自主地叫着：“喔……舒服……好舒服……我要……给了……实在……憋不住了……”

终点到了，快感来临。陆尔杰全身颤抖一下，一股阳精直冲花心，肉棒也停止了抽送。精门大开，像满弦发出的箭头，直射仇无情的子宫深处。

一切都停止了，仇无情娇弱地偎在陆尔杰的胸前，缓缓抬起眼帘看着陆尔杰。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第886章 情挑女土匪（6）
────────────────────────────────────────

仇无情慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了陆尔杰的肉棒，用手套弄了一两下，就伸出无情鲜红的舌头，开始舔着肉棒的尖端。

灵活的舌头在肉棒头上飞快的转动着，接着仇无情开始把整只肉棒往嘴里送。

无情的头一前一后的来回，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。

阵阵的快感从陆尔杰小腹不断涌起，渐渐冲向不断撞击着无情喉咙的龟头。

仇无情站了起来，背靠着墙，双腿打了开来，用两手捧着陆尔杰的头，慢慢的往无情的下身靠去。

陆尔杰蹲了下来，晶莹的水珠夹杂着无情的爱液，在粉红色的桃源洞口闪闪发亮着。

陆尔杰伸出舌头，开始轻轻的往洞口上方的珍珠舔去，每一次进攻，无情就会轻轻的抽搐一下，口里还发出模糊的喘息。

渐渐的陆尔杰愈来愈快，仇无情的臀部也开始摆动起来。

陆尔杰用嘴唇吸着无情的珍珠，手指也不停的往挑源洞内来回钻动，无情的叫声开始变大，闭着眼睛，臀部的摆动也愈来愈剧烈，一次又一次的向陆尔杰的嘴唇迫紧，沉重的喘息终于在一阵悸动后停了下来。

经过了这一阵高潮的冲击，仇无情的双颊也变得红润了，仇无情转过身去，背对着陆尔杰，弯下腰去，两手抓着床的边缘，回头用冶荡的眼神看着陆尔杰。

无情的臀部高耸，双腿叉开，娇嫩的肉唇散发着迷人的光芒。

看着无情修长的双腿和美妙的臀部曲线，肉棒抖动得更加激烈。

陆尔杰回过神来，把陆尔杰的肉棒往无情的桃源洞靠去。

陆尔杰弯下身，双手爱抚着无情丰满的乳房，挺起肉棒趴在无情的背上，从臀后靠着无情桃源洞口的肉唇，轻轻的磨了起来。

蚌唇内流出的蜜汁，浸润着红色的龟头。

陆尔杰把肉棒轻轻的撑开肉缝送入洞中，让龟头的肉伞没入洞内，随即抽出，享受着肉伞在蚌唇口磨擦的快感。

虽然仇无情已经历了三次高潮，但欲念似乎更见高涨。

频频移动着无情的臀部向后顶着，想要让陆尔杰更深的插入。

陆尔杰仍然恶作剧的逗着无情，冷不防无情伸出一只手，向后抓着陆尔杰的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。

卜滋一声，肉棒已经整根没入在无情的桃源洞内了。

无情闷哼一声，略昂着头，臀部顶得更高了，洞内的肉壁紧夹着陆尔杰的宝贝，一前一后的动了起来。

陆尔杰也紧抓着无情的腰部，活塞式的抽插了起来。

无情的哼声愈来愈大了，配合着撞击屁股的啪啪巨响，和插送中的卜滋卜滋，狂野的作爱交响曲在浴室内不断的回荡着。

陆尔杰努力的抽插着，仇无情的蚌唇随着肉棒的进出一张一合，无情的双乳在陆尔杰的胸前前跌荡不停，蜂腰左摇右摆，嘴角含春。

渐渐的，陆尔杰觉得宝贝被无情的蚌唇和肉壁愈夹愈紧，无情的叫声也愈来愈大，在一阵快速的猛干下，闷吼一声，颓然跌倒在炕上。

陆尔杰将无情按倒在炕上，翻转无情的娇躯，尽情地爱抚那玉洁冰清，光滑细腻的身体。

陆尔杰的双手放肆地在无情的乳房与下身等处探索搜寻。

无情的双乳丰满结实，无法一手掌握，摸在手里，感觉分外柔美纤细。

红润的乳头，傲然突起，咬在嘴里，弹性特佳。

平坦的小腹下是一片乌黑的阴毛，殷红娇嫩的肉片一目了然，在陆尔杰的触摸与挑弄之下，更加开合有致。

那颗粉圆般的阴核，也伴随着颤动，看得陆尔杰目瞪口呆，神魂颠倒，好一处活色生香的桃源禁地。

仇无情的阴毛浓密乌黑，阴阜像个小包子似地鼓起，陆尔杰的手指接触到无情的私处时，仇无情的身体像是触电般颤抖了一下。

陆尔杰分开了那两片肉壁，仇无情的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。

陆尔杰继续上下其手，对着无情的乳房和阴部挑逗着，手指稍微滑过无情饱满乳房的肌肤，就能引起无情极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动无情那美得摄人的娇躯。

仇无情温驯地任陆尔杰的手指游移于无情的敏感地带，静静地享受陆尔杰那刁钻灵活的唇舌，兴奋地撩拨与舔咬。

缕缕不绝的快感，使得无情时而低哼急喘，时而振臂踢腿，双颊绯红，美目紧闭，似乎已沉醉于极度的舒爽与欢愉之中。

陆尔杰的肉棒早已坚挺胀大，一经无情的触碰，立刻抖动不已。

无情羞怯地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、挑拨、捏扯，时重时轻、忽上忽下，肉棒更形炽热坚硬粗长。

陆尔杰将无情压在下面。

挺起高翘的肉棒，对准了无情龙二的肉洞，先对着那颗红润的阴核一番顶触与挑逗，倏然硬生生地插进无情的肉洞里去。

虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的肉洞，仍满满的将陆尔杰的硕长肉棒吞入，一下子全根尽没。

反因陆尔杰用力过猛，挤得无情张口吐气，顶得无情屁股更强烈地往前挺进，口里也不停地娇叫连连。

仇无情荡出大量的爱液，借着爱液的润滑，陆尔杰加速肉棒的抽送，清楚地感受到阵阵湿粘的热流，不断的刺激肉棒，陆尔杰紧拥着无情抽搐的玉体，在紧窄的肉洞中抽送，渐次着力，随着进出的次数增加，无情的娇呼婉啼开始有节奏地逐渐提高了。

又湿热又紧实的肉洞，和肉棒激烈的推拉与磨擦，带给两人无尽的畅快，汗流全身。

那般两情相悦，无比的欢愉与舒爽，却已一层高过一层，终于飘升至顶端。

陆尔杰急速地以粗壮的肉棒撞击无情早已泛滥成灾的肉洞，噗滋噗滋的交合声不绝于耳，仇无情的娇喘与浪叫也几近声嘶力竭。

突然一股股汨汨的，滚烫的淫液，直冲陆尔杰的龟头，无情酥痒已至最高点，两人互相交缠环抱，紧紧的接合成一体，爱抚着彼此的肌肤，同时获致至高无上的满足。

稍作休息，仇无情立刻又迎合陆尔杰插送，肉洞变得更加滑腻，加上配合着扭臀摆腰，陆尔杰的肉棒挺进得相当顺利，深深地刺入肉洞末端，不但无情爽得大声吼叫，陆尔杰也感到极度的舒泰。

陆尔杰拔出肉棒仰卧向上，仇无情翻身压在陆尔杰身上，用无情的双乳搔弄陆尔杰的脸部，陆尔杰尽兴地咬噬乳头，接着无情两手轻握住陆尔杰的肉棒，缓缓揉捏拉提，又改以丰满坚实的双峰，将肉棒紧实地包裹住磨擦包夹，再张嘴含住阳茎不住的挑逗。

最后仇无情起身跨坐在陆尔杰身上，对准肉棒施施然坐了下去，陆尔杰的肉棒被温软湿滑的肉洞紧紧裹住，仇无情不时地上下套弄，不断的加重力道增加磨擦的触觉。

陆尔杰享受着舒爽的快感，仇无情努力地上下起落着，光滑的背脊上，流下潸然汗珠，坚挺的双峰不断的晃动。

望着无情耸动的肩头，飘动的秀发，陆尔杰怜惜地伸手扶住无情的腰枝。

仇无情在极度兴奋中，肉洞不住的伸缩紧放，发出惊天动地的娇叫声，尽情吞吐着那雄伟硕长的肉棒，在无情敏感湿润的肉洞内冲刺与震动。

陆尔杰双手抓住仇无情的双乳，有力地捏揉无情的乳头，那两颗在激情中凸起的红豆，捏在手指间，更觉得硬实可爱。

随着仇无情的蠕动，一对丰满的粉乳，不停地在陆尔杰手掌里滑溜着，让陆尔杰充份享受一种柔软细腻的触感。

仇无情紧紧地按在陆尔杰的胸膛上，潮湿火热的阴唇正在与陆尔杰的肉棒纠缠套动。

陆尔杰延着接合处往上探索，搔到无情的阴核，鼓胀柔滑，水份充足，只听到噗嗤声不绝于耳。

而下体激烈的磨擦，引出陆尔杰无限的兴奋，便坐起身来，搂着无情的纤腰。

仇无情面对着陆尔杰骑坐努力套弄着，两手撑在陆尔杰的肩膀，口中连声长吟，陆尔杰用力抱住仇无情，配合无情的动作猛顶狂送，让仇无情立刻达到云端，叠声娇啼中，瘫在陆尔杰的胸前。

陆尔杰抱着仇无情娇弱无力、香汗淋漓的身躯，欣赏无情的玉体。

从无情的乳房上，看着晶莹的汗珠，由乳头滑落，冲向龙二的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草。

抚弄着一双修长丰润傲视群雌的玉腿，光洁结实，弧度诱人，白里透红的肌肤，完美无瑕的曲线。

乌黑卷曲的阴毛己被淋湿，鲜艳欲滴殷红的花瓣，仍紧紧的包住陆尔杰的肉棒，微微张合翻开，肉洞软滑湿热紧缩，全根没入的肉棒，感觉到那份舒适、爽快、欢愉、喜悦的滋味。

丰满的乳房显得特别迷人，红艳的乳头在轻微跃动，陆尔杰热切地爱抚吸吮，仇无情舒爽得祇能喘息呼气。

陆尔杰从无情背后一把抱住，伸出手按住无情的胸前，用力地揉捏双乳，五个指头灵活地抚弄着。

仇无情的呼吸急促，柔软的乳房在陆尔杰的爱抚下逐渐结实。

陆尔杰胀大的肉棒紧紧贴在无情的臀部，无情因陆尔杰的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着陆尔杰。

每随着柔嫩的肉臀压紧陆尔杰的肉棒，肉棒向上挺起的反作用力更形加强。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第887章 情挑女土匪（7）
────────────────────────────────────────

陆尔杰右手手掌伸到仇无情平坦光滑的小腹，整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开肉缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。

仇无情轻轻地发出声音，陆尔杰的手更加深入，捏住无情略微突起的小核。

仇无情几乎要疯狂，转过头来和陆尔杰接吻，高举双手反搂住陆尔杰的颈背，无情的舌头激烈地找寻陆尔杰的舌头。

陆尔杰将仇无情推到炕上，顺着势子将无情压在身体下。

粗壮的肉棒压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入陆尔杰心中，因为强烈的兴奋而更形坚挺。

扳开大腿让无情跪在炕上，托住无情的腰部。

陆尔杰挺起肉棒，自无情的臀后，深深的插入无情的肉洞里，温热的淫液，紧缩的肉壁，刺激着陆尔杰的快感。

仇无情承受这醉人的刺激，嫩臀激烈地摆荡着，带动了陆尔杰压在无情背上面的抽送节奏，腹部来回地施压，碰撞无情的臀部，发出阵阵肉帛交撞声，床铺震出一种异样的旋律。

陆尔杰手掌伸到前面，把握住仇无情的乳房，大拇指急速地来回触摸无情的乳尖，仇无情的乳尖坚硬。

陆尔杰贴近无情的耳边，嘴唇轻轻地着吮咬无情的耳垂，仇无情沉溺于爱抚的快感中，反应在十分的热烈。

饱满坚挺的乳房被陆尔杰握在手掌中，乳房气球般地膨胀，结实细嫩、酥软光滑，双手托着避免因急促的抽送而晃动。

粉红色的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端，可惜陆尔杰在背后无法欣赏。

陆尔杰伸出双手，一边一个地爱抚抓捏。

仇无情低声呻吟着，不时低头仰首，秀发四处飘散，撑在炕上的双手渐感无力，高耸的丰臀扭动摇摆，迎着陆尔杰的插送向后挺撞。

每一次的插入，两人默契十足的互相旋转挤压，溢出的淫液使得两人的下体一片湿淋，床铺也湿了一大片。

抽出湿淋淋的肉棒，陆尔杰让仇无情仰躺，配合陆尔杰的前进，仇无情将双脚张开来迎接陆尔杰的进入。

陆尔杰挺着膨胀的肉棒，用龟头在无情的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根送进无情的体内。

陆尔杰收起小腹，微微退出的肉棒感受无情体壁给带来的快感。

深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个肉棒没入仇无情的身体内。

仇无情大声呻吟着，双脚夹住了陆尔杰，那狭窄肉壁也夹紧了陆尔杰。

温热感从相接的地方陆续传过来，溶合了发烫的肉棒。

陆尔杰开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任浩然进出，每一次陆尔杰都将它送至最深处，好象是无情将陆尔杰吸进去一样。

床铺剧烈地摇晃着，仇无情微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着陆尔杰的腰。

随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘陆尔杰地大声起来，感到快活淋漓。

仇无情梦呓般地叫着，无情泛着红潮的双颊，微张着口唇，如水波荡漾的双乳，勾引陆尔杰饥地要抓住无情。

陆尔杰情不自禁地伸出双手，右手手指依次捏住无情的乳尖，或五指并用地握住无情的乳房，左手则在无情被陆尔杰肉棒撑开的狭缝中游移着，或是爱抚着阴唇，或是捏揉着性感的小丘，在在都逼使无情迈向高潮的顶峰。

仇无情把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动，陆尔杰的肉棒混合着无情的爱液，润滑度极佳，使陆尔杰可以更加顺利地抽送。

无情抓着陆尔杰撑在炕上的手臂，随着陆尔杰猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。

仇无情近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上充满着快乐的表情，头随着节奏摆动。

忽然间，无情眉头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音，陆尔杰感到无情的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在炕上。

仇无情含情脉脉凝视着陆尔杰，一张俏脸好嫣红，似乎在告诉陆尔杰无情好满足、好幸福。

就在陆尔杰俩耽溺在一波波的来回抽送的快感时，仇无情颤抖起来，紧紧拥抱陆尔杰，达到了高峰。

陆尔杰的嘴凑近仇无情的双峰，舌头舔着无情的乳头，牙齿轻轻的咬着，仇无情兴奋的叫了起来，呻吟声从喉头里流泄了出来，自然而然主动地慢慢张开了双腿。

陆尔杰一昧的玩弄着仇无情的乳头，从乳头开始到乳房，然后腹部及腋下，就这样一遍又一遍的舔遍了仇无情的上半身。

快感流遍了仇无情的全身，禁不住的呻吟了起来，腰也开始不安份的蠕动着，用手搓揉着陆尔杰那根勃起的肉棒。

陆尔杰将嘴凑了过来吻仇无情的唇，仇无情的鼻子里禁不住的哼着，接收从陆尔杰嘴里传送过来的唾液。

陆尔杰向下仰躺着，仇无情用脚勾着陆尔杰，爬上了陆尔杰的身体，然后像骑马一样的骑在陆尔杰的身上。

面朝上仰躺的陆尔杰，那根肉棒正直挺挺的站立在陆尔杰的两腿之间，仇无情不禁冲动的抓起这根烫手的肉棒，往自己那已经湿润透了的阴户中塞了进去。

接着慢慢的坐下去，让它完全插入阴户里去。

仇无情挺着腰将两手按在陆尔杰胸膛上，半俯着身一上一下的扭动着身体，让那根肉棒在仇无情的牵引下，一进一出无情的肉洞。

仇无情的动作引起无情胸前荡起眩人的乳波，丰满的双乳颤动不已，让陆尔杰恨不得一口咬下去。

而渐入佳境的无情，放开原本撑在陆尔杰胸部上的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，借以获得更大的快感。

陆尔杰伸出双手拨开无情的双臂，手掌覆盖住无情的双峰，用中指和食指夹住无情已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着无情柔软的一对圆滚丰腴的双峰。

无情的喉咙发出低沉的声音，头向后仰，双手往后撑在陆尔杰的大腿上，上身向后弯拱成弓形。

原本无情上下的动作，由于这时陆尔杰的肉棒已经全部插入无情的阴道内，所以无情自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能借着摩擦而产生更强烈的快感。

无情的头向后仰，发出断断续续地?喘声。

伴随着无情越来越激烈的动作。

这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。

陆尔杰坐了起来，双手抱住无情的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，陆尔杰再改成跪姿，让无情坐在陆尔杰的大腿上。

无情双手紧紧地抱住陆尔杰的脖子，陆尔杰则捧起无情的乳房，用力地吸吮着无情的乳头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在无情的阴道抽送挺刺。

无情狂乱地摇摆着头，配合着陆尔杰抽送的节奏，波浪似地扭动着臀部。

腰，满足地叫着，深度的结合加大对阴茎的刺激，陆尔杰和无情忘情地扭动下半身。

仇无情不停的套弄也不停的喘息着，而下面的陆尔杰也不停的用两只手搓揉着无情那丰满的乳房，并不时的揉捏着仇无情的乳头。

仇无情的表情舒缓而充满快感，不断地加大上下动作的幅度，陆尔杰看着仇无情闭着眼在享受套弄的滋味，肉棒插入无情的阴道真是有种无法言喻的快感。

无情的阴道很紧，每次的抽送都能带给陆尔杰真实的肉体感觉。

由下往上看着仇无情，龙二的胴体一览无遗地呈现在陆尔杰的眼前，看着陆尔杰的阴茎在无情的肉洞内进进出出。

粗长的肉棒强烈的刺激着仇无情的阴户深处，再加上刺激乳头所带来的兴奋，仇无情已经爽的快抓狂了。

现在仇无情完全控制了这根肉棒，只要仇无情用点力就可以使它冲到最顶点，淫水正汨汨不断的从包含着肉棒的阴道中溢了出来。

仇无情呻吟着一下子已经达到了高潮，然后紧紧的拥抱着陆尔杰，浑身瘫软无力。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第888章 情挑女土匪（8）
────────────────────────────────────────

陆尔杰意犹未尽，爬起身，分开仇无情的双腿，将无情的右脚抬起来，架在陆尔杰的肩膀上，无情的阴部完全裸露在陆尔杰眼前，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露。

无情的阴毛上满是淫液，灯光下闪耀着光芒，饱涨的阴核突起，仇无情的小阴唇比较大，阴唇向外翻，两片薄薄的肉蚌间穴口微微的开合，穴内淫水还在不停的分泌，充满着整个穴口。

陆尔杰轻轻的抚弄着无情的大腿根部。

“小流氓，姐姐不行了，你再干姐姐，姐姐会死掉的。”仇无情睁开迷蒙的双眼，有气无力的说道。

“大当家的，你太迷人了，我要操你一晚上”陆尔杰挺着大肉棒淫荡的说。

“你个小流氓，真是太猛了，，饶了姐姐吧啊！”仇无情求饶，竖起白旗。

“姐，让我好好欣赏欣赏你的美穴。”陆尔杰才不会听无情的，如果不彻底征服这位美娇娘，会留后遗症的。

于是陆尔杰轻轻的拉开仇无情的小阴唇，露出里面红嫩的阴肉，陆尔杰用手指在穴口摩转，慢慢的插进仇无情的穴内，同时陆尔杰用舌头在无情的阴核上舔弄，仇无情闭上眼睛，发出淫浪的呻吟：“嗯……嗯……噢……真舒服……噢……手指插进来……噢……里面很敏感……噢……对……就是那里……噢……真好……小流氓好厉害。”

陆尔杰用手指在仇无情的阴道内找寻最敏感的那一点，陆尔杰发觉在穴口约两个指节的地方，只要轻轻的摩擦一下，仇无情就会颤抖一下，太深入反而感觉没那么强烈，于是陆尔杰将食指指腹按在这个位置上慢慢的按摩着，仇无情受到很大的刺激，无情努力拱起腰，屁股微微挺动，迎合着陆尔杰的按压。

“噢……噢……好舒服……噢……噢……唔……噢……重一点……噢……”也许是嫌陆尔杰用的力量太轻了，仇无情伸手握住陆尔杰的手指，用力的朝无情的阴道内按去，陆尔杰顺势转过无情的手，让无情自已的手指插进穴内。

仇无情也不客气的扣挖起来，无情极为老练的用食指和无名指分开小阴唇，手掌压在阴核上来回摩擦，在来去之间中指不时扣入穴内，无情摩擦的地方是阴道口上方，而陆尔杰刚才是在下方作文章，由无情剧烈的反应看来，上方似乎敏感多了。

看来无情自慰的经验应当是非常丰富，不然不会这么快就能找到重点。

“喔……看来你经常这么做”陆尔杰故意取笑无情。

仇无情不停的扣弄，一面回答陆尔杰的话：“你不要羞辱姐姐，小心陆尔杰把你考起来。”

话还没说完无情就到达高潮了，仇无情仰起头，全身抽动着，手指快速的在穴口挖弄，一股股的淫水顺着无情的大腿流下来。

陆尔杰放下无情的右腿，站起来，拥抱着无情。

仇无情软倒在陆尔杰怀里，陆尔杰让无情休息了一下，然后陆尔杰让无情爬起，大屁股翘起，双腿分开。

陆尔杰将硬挺的肉棒插入无情的腿间，夹在两片肉蚌之间，陆尔杰一面挺动，让肉棒在无情的穴口摩擦，一面问无情：“你舍得拷陆尔杰吗？”

仇无情嗔道：“你……你强奸……唔……噢……我……我要报复……啊……”在无情说话的时候，陆尔杰仍然不停的挺动，龟头一下下的顶在无情穴口上方无情最敏感的部位。

陆尔杰的刺激跟在无情刚才高潮的那一点之后，很快的再度挑起无情的情绪。

“啊……快进来……坏蛋……啊……啊……啊……挑逗陆尔杰”

陆尔杰的肉棒长驱直入，狠狠的插进去，仇无情呻吟了一声：“啊……啊……快一点……噢……好舒……啊……啊……”陆尔杰稍稍加快了速度，仇无情扭动腰肢，迎合陆尔杰的抽插。

在活塞运动之中，陆尔杰们两人都获得很大的快感。

不断抽插的陆尔杰已经有些喘息，仇无情扭动着身体，高潮比上次更强烈，满溢的淫水使无情的穴内十分滑腻，陆尔杰加快速度抽插着，肉棒带着无情鲜红的阴肉翻进翻出，淫水不住的向下流。

陆尔杰并没有停止抽插，反而加快速度，仇无情的高潮接二连三，无情不断的发出淫浪的声音：“喔……啊……太棒了……你每次……都那么强……啊……啊……我要看……你射精……射在我……啊……啊……身上……啊……”仇无情疯狂的扭动着，在加速运动中，陆尔杰觉得陆尔杰快泄出来了，于是陆尔杰将肉棒抽出，仇无情很快的转过身来，陆尔杰握住阳具，快速的套弄，仇无情张嘴含住陆尔杰的龟头，用力的吸吮，一阵爆炸般的快感袭来，陆尔杰颤抖着，一股白色浓稠的精液全部射进了仇无情的口中。

精液量太多了，仇无情虽然吞下了大半，但也有不少的精液由无情的嘴角流出。

仇无情紧紧的握住陆尔杰那硬挺的阴茎，然后用自己的手指，将粘着湿润的花瓣给拨开，慢慢的引导进入中心部位，阴茎膨胀的顶端贴住粘着，湿润的阴唇窄处，仇无情由于媚肉的疼痛而颤抖不断：“你看，啊……啊……看到了吧！”

肿胀的肉唇妖媚般的张开，成熟淡红色的肉壁将阴茎给吞了进去，大美女咬住年轻男孩的阴茎，没有比现在更加猥亵的情景，使的仇无情感到一阵昏炫，太棒了，陆尔杰，啊……

啊。

快点进入……

突然而来的热情悸动，令无情实在是忍耐不住，于是仇无情发出了尖叫声，配合仇无情的举动，陆尔杰于是扭动腰部，一股冲击直达头顶，仇无情那仅仅留下来的一点点对于违背道德所造成的罪恶感，也就在这一刹那间完完全全的消失了，“啊……啊……快紧紧的抱紧我”

由于陆尔杰的肉棒带来无法形容的快感，年轻强有力的撞击及律动，使的媚肉不断的抖动，肉体形成火焰的燃烧起来，被猥亵的冲动所驱使，陆尔杰的两手用力的抓住仇无情晰白的肉丘，并且胡乱的揉弄起来，不断的被揉弄的肉丘，那坚挺的乳头被陆尔杰的牙齿咬住，连续而来的粗暴爱抚，使的成熟的女体高兴的抖动起来，从下半身流出了大量的媚液，啊……

啊……

哈。

啊呜呜呜。

太太舒服了。

不断冲击而来的官能刺激，使的仇无情的肉体整个往后仰，而形成完美弓形，并且一直发出兴奋的呻吟声，坚挺的肉棒扰乱的阴道，已经是快要气绝了，但仍然是贪婪的要求愉悦。

“啊……啊……”

伴随着痛苦般的尖叫声的同时，那纤细的身体大大的抖动起来，肉棒在仇无情的阴道痉挛起来，于是吐出了灼热的精液，同时充满了仇无情的子宫内。

仇无情惊讶陆尔杰特殊的体质，要知道，陆尔杰已经连续喷发了数次，在生理胜利方面，女儿可以有无数次高潮，但是男子要数次喷出打量的精液，几乎等于天方夜谭，而陆尔杰的鸡巴不仅粗长，还很强悍，每一击都让仇无情难以曾受，仇无情身上的水分大量的蒸发，口渴的要命，陆尔杰赤裸着身体走出浴室，给无情倒杯热水，仇无情端起杯子几乎是一饮而尽，喘息着，对陆尔杰说道：“流氓，你还是不是人，你是想要我命吗？”

“这是因为方姐太诱人了，我要是不贪婪点，怎么显示对姐姐的好。”

陆尔杰上去冲身后抱住仇无情光滑丰腴的火热身躯，两只大手一边一个盖住仇无情仍旧上挺的软绵绵的雪白乳房，开始揉面一般的揉搓，陆尔杰下体的小腹和无情隆起的翘臀紧密的镶贴，大肉棒顺着无情的臀后屁股沟顶入，大龟头就顶在那充满水分的肿胀屄缝处，陆尔杰的屁股缓缓的扭动，让龟头充分的顶撞微微张开的美穴。

两只大手更是随意肆孽仇无情的美乳，仇无情那中年的身体，能够得到小伙子的青睐，自然很是欢喜，陆尔杰的揉搓和摩擦让无情身体放松，在浴室狭小的空间里，有一股股暧昧的气息流动。

仇无情把娇躯转过来，双臂紧紧的抱着陆尔杰的腰，胸脯和陆尔杰赤裸的胸脯镶贴，用两只乳房挤压摩擦陆尔杰的胸膛，乳房顶端勃起如烟囱的暗红色乳头轻轻顶压陆尔杰的胸部，凤眼灼灼的盯着陆尔杰，开口问道：“你说的可是真心话，没有骗陆尔杰！”

“方姐，陆尔杰的话苍天可鉴，没有一句假话，你摸摸陆尔杰的心，火热火热的。”

陆尔杰的双手又沿着仇无情光滑的后背抚摸，然后移到无情丰满的两瓣翘臀上，握住屁股肉，大力的揉搓捏弄，大鸡巴顶着仇无情雪白平滑的小腹。

“你记住你说的话，你老实告诉陆尔杰，是不是早就对陆尔杰有企图？”

仇无情的一只手伸到陆尔杰的小腹下，嫩手抓住陆尔杰不断弹动的大鸡巴，等待陆尔杰的回答。

这是赤裸裸的威胁，如果陆尔杰回答不令无情满意，大鸡巴会遭殃，陆尔杰在想如何措辞，但很快被精明的仇无情识破，抓住陆尔杰鸡巴的小手一紧，嘴里娇嗔：“快说，不许想。”

“哦！”陆尔杰心里舒爽的叹息一声，能够上了英气逼人的仇无情，成就感太强烈，心头刺激无比。

“也是也不是，大当家的，你看，陆尔杰们以前不认识，到现在也不过十几个小时而已，可是，您太迷人了，身上有股独特的气质，成熟，大方，龙二，英姿飒爽，无论身材，长相气质都是一流，陆尔杰一个血气方刚的小伙子肯定忍不住，你看你那像中年人，这翘臀，这坚挺的咪咪，还有您紧窄多水的屄缝，陆尔杰看见第一眼就再也忘不掉了，所以色胆包天，但是也不能说是陆尔杰引诱你呀，而是大当家的大人迷人的气质诱惑了陆尔杰才对。”

陆尔杰嬉笑着倒打一耙。

仇无情被陆尔杰淫荡的语言说的身体又火热起来，乳房膨胀如鼓，陆尔杰对无情柔软臀瓣的揉捏抚摸都让无情瞬间失神。

“算是老实话，不过陆尔杰警告你，过了今晚，陆尔杰们就再也没有任何联系知道吗？”仇无情严肃的说道。

“我知道，所以我贪婪，那大当家的还等什么。”陆尔杰嗅着大当家的身上的香气。

“吻我”仇无情娇媚的盯着陆尔杰的眼睛说道。

陆尔杰毫不犹豫的吻住仇无情厚实的唇瓣，陆尔杰们唇瓣厮磨，彼此的舌头进出对方的口腔，吮吸的滋滋有声，二人经过短暂交流，更是激情火热，都感觉有些难耐了，陆尔杰有力的大手托住仇无情丰满的两瓣臀肉，向上一用力，仇无情和陆尔杰上面火热的吱吱接吻，身体一纵，一双玉腿盘在陆尔杰的腰间，嫩手慌乱的抓住陆尔杰粗长的大鸡巴，对准无情张开的屄缝，屁股用力下沉，大鸡巴就撑开腔肉，狠狠的捅进了无情身体最深处。

“哦！好深，好大！好硬。”

仇无情舒爽的叹一口气，双臂抱住陆尔杰的脖子，屁股开始上下起落，陆尔杰的双手托着大美女人，把无情按贴在凉凉的墙壁上，牢牢的固定住，自己的双腿钉在地上，腰部用力，精壮的屁股向上耸动，争取每一下插入都尽根，啪啪。

每插一下，小腹就狠狠的撞击仇无情的臀肉，大鸡巴头也敲击在阴道里深处的子宫花心上。

“大当家的，陆尔杰操的你爽吧。”陆尔杰边说边干，大鸡巴凶猛的进出女人娇嫩的花道，大鸡巴与嫩肉摩擦产生让人晕眩的快感。

“好猛，哦……哦……这一下太太……深了……你好棒……好英俊……姐姐要……爱上你了……”仇无情情不自禁的呻吟着。

“那你就不要……拒绝……我的爱……我会尽力……爱我的好姐姐……好大当家的……”陆尔杰的屁股加快速度，大鸡巴冲进仇无情的屄缝，发出嗤嗤嗤嗤……

连贯的响声，由于有淫水的润滑，哗叽哗叽哗叽哗叽哗叽，啪啪啪啪啪啪，响声不绝。

“姐姐……也喜欢你……你是……真男人……姐姐从来……没有……有……如此……快乐过……哦啊……啊啊啊啊……我的好……男人……你……你……太猛了……鸡巴……又粗……又……长……塞满姐姐的……屄缝了……哦哦……哦……恩……恩……哼……”

陆尔杰的顶撞有力而狂野，鸡巴不间断的进出仇无情屄缝，带出大量的淫水，仇无情紧紧抱住陆尔杰的脖子，舌头狂乱的舔舐陆尔杰的耳垂，身子被陆尔杰顶的向上不断的拱起，丰乳在陆尔杰胸前摩擦，两个乳头上下的磨蹭着陆尔杰的胸脯，说不出的刺激。

“能操到……大当家的……我很有成就感……姐姐……刺激不？”陆尔杰邪恶的问。

“你……坏东西……就知道……哦……轻点……”仇无情狠狠的咬住陆尔杰的耳朵，报复陆尔杰的坏话。

“恩恩恩……操大当家的太棒了……我操！……我使劲的操……用力的操……狠狠的操……”陆尔杰嘴里心里发着狠，屁股后撤前进，砰砰砰嘭嘭嘭的大力爆操仇无情。

“你……在说……小心……哎呀……坏东西……顶到屄心里了……”仇无情娇嗔着，在陆尔杰脸上不住的狂舔。

“操仇无情……我今天要操死……大当家的……操烂……大当家的姐姐的骚屄……哦……姐姐的屄……太棒了……和……姐姐一样……英气逼人，夹得陆尔杰好紧……我大力的操操操操……”陆尔杰邪恶的说着淫话，双手掰开仇无情的两瓣丰臀，啪啪啪啪啪啪啪，一阵阵爆响，屁股耸动的如疾风似暴雨，大鸡巴摩擦屄缝嫩肉，大龟头打击子宫花心，都达到了一定的深度高度。

“啊啊啊啊啊，你操死姐姐了……尽情的操……姐姐……操你的大当家的姐姐……操的在狠些……大力……哦……要……烂掉了……”仇无情也开始胡言乱语。

陆尔杰们激情似火，交媾的凶猛激烈，仇无情被陆尔杰爆操的嘶喊着翻了几次白眼，陆尔杰的狂猛，有力，彻底的让骄傲的仇无情忘记了身份，忘记了彼此的年龄，忘了时间空间的存在，只贪婪对方的身体，只贪恋各自的性器官，最后一下更厉害，大鸡巴一下子捅进了仇无情的子宫颈里，嗤的一声冲进柔软紧密的子宫里。

“啊……我的娘恩……进……姐姐屄屄……芯子了……好狠……好深……”仇无情屄肉急速收缩，双手勒紧陆尔杰的脖子，身体痉挛起来。

“好紧！”爽的陆尔杰咬着牙，闭眼感受大龟头被子宫颈吮吸紧夹吸附的快感。

“快！……拔出来……憋的姐姐难受……大鸡巴丈夫……快爆出来吧……给我……姐姐给你生娃娃……”仇无情被快感迷晕了头脑。

大口大口的喘着气，呼吸困难，好像随时都会死掉。

“那就给你！”陆尔杰不在强忍，屁股又深深的往里顶了顶，放开精关，噗噗噗噗一阵机枪扫射，一会功夫，灌满了仇无情的子宫。

“嗷！”滚烫的浓精烫的仇无情哆哆嗦嗦来了高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第889章 三P健美女英豪（1）
────────────────────────────────────────

龙二和春燕早就被对方的淫乱吵醒了，为了免除春燕难堪，陆尔杰轻轻点了春燕的穴道，使她昏睡，然后命两女都穿上情趣吊带开裆裤。

两女起初还难为情，但是为了取悦小男人，都羞答答的换上了镂空的丝袜开档裤，仇无情穿的是黑色渔网开裆裤，龙二穿的是红色渔网开裆裤。

两女有个特点，那就是由于长期锻炼的缘故，两女均是臀圆结实，双腿健美有力，双乳饱满娇挺，所以，尽管和尔杰是第一次欢爱，但是却忍耐力和承受力极强，再加上尔杰对她们的精力补充，所以，仇无情和龙二尝到了更加深刻的男欢女爱的滋味。

陆尔杰并没有怀疑仇无情为什么第一次没有落红，能够想到的是仇无情自慰捅破的，还有一种可能就是仇无情长期习武，处女膜破裂也是常识，因为他和仇无情的交合中，可以清晰的感到她的嫩穴的紧窄，绝对不是长期欢爱的那种蜜穴。

仇无情喝龙二一黑一红两个健美英武的女郎，浑身雪白如玉，身上的渔网镂空情趣装，看起来极为淫荡和不好意思。

这是那种专门裸露两乳和阴部的，穿在身上，就好像是丝织的渔网专门漏下的部位，恰巧是女人身体最羞耻的部位，一对极品美乳和黑色阴毛茂盛的阴部裸露。

龙二见过少奶奶穿，可是仇无情却是第一次穿这种玩意儿的渔网装，内心好奇又羞惭。

再看仇无情和龙二，两人的乳房大小差不多，显然仇无情比龙二的乳房要大，但都是那种晶莹雪白的扣碗形，乳形完美，均为嫣红的乳尖勃翘，两女小腹平滑如玉，双腿笔直，无情的阴部上的黑色毛发要比龙二的浓密，阴阜高高肥起，黑色渔网镂空装兜着的浑圆饱满的丰臀显然要比龙二大不少，一双健美的长腿显得比龙二还要健壮结实。

本来一双粗大的鞭子此时已经全部散开，乌黑浓密的秀发遮盖住后背和半个镂空黑色网状兜住的结实臀瓣。

这种臀瓣操起来，手捏起来很是痛快，从后面操的时候感觉最棒。所以，练武出身和舞蹈出身的女孩子，身材最为好色男子喜爱。

黑色镂空的地方，一捧乌黑的阴毛乱糟糟的，就像纷乱的大胡子，胯间高高的肥起，曲线优雅的像是深沟峡谷弯弯而下，两瓣已经被操的红肿的阴唇微微敞开着，整个阴部泛着粘稠的银色光芒。

一张绯红的明艳英武的俏脸，一身黑色的镂空渔网开档装，显得仇无情艳丽风骚，肉体饱满诱人。

再看龙二，一双同样浑圆的少女椒乳，娇挺在两个开口处，勃起的嫣红乳尖，显得淫靡艳丽，身上是大红色的镂空渔网装，显得极为奔放活泼，比无情略微窄小的女性盆骨，向后兜起两瓣若隐若现的健美雪臀。

胯间的阴阜也是高高肥起如同令人流口水的小肉包子，显示着她的成熟艳丽。

一丛乌黑的阴毛顺滑的贴在阴阜，狭长的蜜穴开口，两瓣厚实的阴唇也是红肿不堪，两条健美有力的修长美腿开合间，粉红色泛着水光的蜜穴清晰的显现。

一头干练的短发，一张青春靓丽的俏脸，绯红绝艳。

一对儿盈盈一握的美足，衬托诱人心魄的艳红色渔网情趣镂空装，使得美少女更增添了几分成熟风情。

陆尔杰心头欲火大动，一手搂住龙二。

一手搂着龙二，和她们左右接吻，一会在了无情的嘴里互相吮吸舌头，一会又扭头和龙二吻的难解难分，而两个大美女的手都钻进陆尔杰的下面抢着握住陆尔杰的大鸡巴套弄。

陆尔杰平躺在炕上，让无情分开腿骑在自己头部，掰开淫穴，陆尔杰的舌头就开始舔舐无情暴露在外的蜜穴，无情爽的眯起迷离双眼，双手紧紧抓住炕头，嘴里呜呜有声，而龙二则趴在陆尔杰的双腿间，握住陆尔杰的肉棒，张开小嘴，慢慢的含住，舌尖不断撩拨大鸡巴马眼，还在龟棱上打转舔舐，然后脑袋上下活动，套弄陆尔杰的肉棒，陆尔杰一时爽的难以言表。

在陆尔杰舔舐吮吸下，无情蜜穴淫水流到陆尔杰嘴里和脸上，那种难耐的痒，是无情自己狂捏自己的豪乳，而龙二吮吸套弄陆尔杰肉棒就像品尝世间少有的美味，套弄的激烈狂猛，陆尔杰的大龟头每次都深入无情的喉咙。

被龙二套弄吮吸的再也无法忍受，陆尔杰翻身坐起，左手紧握龙二一个高耸丰满的玉乳，右手则在无情的阴唇又拨又挑，极尽挑逗之能事。

龙二发出一声醉人呻吟，陆尔杰淫性大发，双手贪婪地在龙二光泽白嫩，凹凸有致的胴体上一寸寸地摩挲，细细地欣赏；陆尔杰的嘴也移到无情的樱桃小嘴上，用舌头把无情的小嘴顶开，吸出无情的小舌头慢慢品尝。

无情受到强烈刺激，情欲高涨，无情左手搂抱住陆尔杰的脖子，热烈地回吻，使劲吸吮陆尔杰的舌头；右手伸向陆尔杰的下身，用纤纤玉手握住陆尔杰的大鸡巴，揉搓起来。

这一来，陆尔杰爽到了极点！

低吼一声，搂紧无情那凝滑的柳腰，将嘴从龙二的香唇上移开，沿着无情的面庞一路向下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻后，继续向下部移动，当吻到无情雪白嫩滑的胸部时，狂热地含住一颗乳头吮吸起来，同时抓住另一个玉乳，用手指轻柔地爱抚乳首。

龙二转眼间下身湿润，气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟：“老大……我好舒服……用力……好………不要停……”

双手紧紧抱住陆尔杰的头。

陆尔杰乘胜追击，尝尽了两颗乳头的美味后，又沿着无情美好的胴体向下吻去，用舌头在无情诱人的香脐上一舔再舔后，双手分开无情修长渔网丝袜的玉腿，整个脸埋入了草丛地带，舌头在桃源洞口处活跃起来。

陆尔杰舌功了得，片刻之间，龙无情娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发垂落；脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟。

陆尔杰托起无情光滑白嫩的玉臀，将无情两条修长的美腿盘在自己腰部，用手扶起自己早已硬得发痛的肉棒，用巨大的龟头在无情甘泉淋漓的阴唇上揉动了几下，这才腰部发力，用龟头推开肉门，抽插起来。

无情只觉快感连连，兴奋地摆动柳腰，用玉臀淫荡地迎合着陆尔杰的肉棒。

无情柳腰摇动，口中传出的娇吟声更加的动人柔媚起来。

只见无情一双修长结实的玉腿紧紧夹在陆尔杰腰臀上，有如八爪鱼般，不停的磨擦夹缠，随着男人的抽插，自秘穴中缓缓流出汩汩乳白的淫液。

陆尔杰看着身下这美人儿的迷乱表情，雪白粉嫩的肌肤，双手擦揉着龙二饱满不大的胸膛，胯儿贴着无情这位大美女大张的白嫩大腿根部，开始疯狂的挺动起来。

“啊……啊，啊……哦，哦……”

没挺动几下，陆尔杰便感觉到胯下这大美女的阴道里滑腻腻的开始溢出汩汩爱液了。

陆尔杰捧起了无情的雪白丰臀，使无情的阴部高凸，更方便自己操干的小嫩穴儿，大肉棒在那泥泞滑腻的花瓣里进出不已。

陆尔杰疯狂的前后大动起来，无情早已被陆尔杰弄得胴体酥麻，烧红的俏脸上透出诱人的媚荡，修长的四肢无力的瘫在炕上，但是那雪白的大屁股却自动配合着身上男人的抽送而上下迎凑着，樱桃小口里不断地发出消魂的呻吟。

陆尔杰跪在美人儿张开的雪白大腿间没命的耸动着，无情阴道里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，这让陆尔杰淫性大起，越发挺动得剧烈起来。

无情被这交合的快感弄得粉脸嫣红，在炕上扭腰挺臀，淫荡的叫唤着，“啊……啊，啊，啊”

看着美女在自己的胯下淫荡地浪叫，雄风大振，也不管什么怜香惜玉，捧着无情雪白的丰臀用力的耸动着。

无情正临成熟之年，刚才的操干，性欲的需求在不知不觉中越来越强烈，这会儿被陆尔杰的粗大阳具插得欲仙欲死，乌油油的秀发四散飘荡，半闭的美眸中放射出无限的春情。

雪白丰满的肉体在陆尔杰身下扭动着，细细娇喘声中间断地发出几声快活的惊叫。

无情粉腮上已被性欲冲击得红艳放光，胴体如少女般雪白娇嫩，蜜穴儿收缩的那么紧，有如处女一般，端庄秀雅的表面下隐藏着如此诱人的风情。

陆尔杰淫笑着抱起了无情瘫软的雪白肉体，坐了起来对旁边抚摸着无情雪白大腿的龙二道，“瞧这荡妇，多么白嫩，真是天生尤物，下面好紧……又动了……喔……看我不干死她”

说着陆尔杰搂住了无情的纤细腰肢又开始疯狂挺动起来，动作比刚才的更加剧烈，女人娇嫩的肉体被陆尔杰用力的干着，无情丰满健美的上身向后半仰着，高挺着那两只上下颤抖的雪白奶子，“啊，啊”的淫叫着，只觉得双股之间说不出的快活。

无情扭动着自己那雪白丰满的大屁股用力上挺，大美女这等春情泛滥，浪态撩人的媚样儿，使陆尔杰更加欲火中烧的抱着无情的雪白肉体狠干着。

无情酥胸上上下乱颤的雪白双乳，如羊脂美玉似的迷人，修长大腿根处的幽丛里，随着自己大肉棒的进出，亢奋的分泌腻润着两人的交合处。

“真爽……喔……浪屄姐姐……夹紧我……”

陆尔杰粗喘着，又把无情压回到了炕上，双手勾起无情两条雪白丰润的大腿，向无情饱满高耸的双乳上压去，这样无情不由自主的抬起了雪股，方便陆尔杰的大龟头直接顶进了无情的子宫里，这种淫荡不堪的姿势以及强烈的深入感使得无情渐渐的苏醒了，迷糊中无情只觉得有什么东西在自己那最神秘最敏感的方寸之地来回地运动着，熟悉的快感令无情又羞涩又不舍，此刻全身软绵绵的，但是双股间却兴奋的痉挛不已。

“啊，啊……哦，啊”

无情听到了自己急促的呻吟和低低的喘息声，自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着。

大美女的粉腮上泛起了滚烫的红晕，从香腮一直蔓延到圆润的耳珠，无情娇羞的摆动着自己修长的大腿，被反压在胸前，鼻端闻到男人强烈的气息，强健的大手用力地抓住自己的丰臀，下面在用力着……

无情忍不住想抬起黑色镂空丝袜紧裹的大屁股相迎，可是挺不起来，急得将丰臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。

陆尔杰目射欲焰，一双手不住的在无情那圆润挺拔的晶莹玉乳上揉捏着，屁股一用力又一次将自己粗大的阳具插进这大美女的温润甬道里，而且直没根部，把无情的小穴儿塞得满满的好充实。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第890章 三P健美女英豪（2）
────────────────────────────────────────

“姐姐，是不是爽爆了！”

陆尔杰淫笑着，屁股扭了几扭，仇无情终究是个正常成熟的美女，两条修长的大腿不住地开合扭绞，肉体淫贱地吞吐着陆尔杰的大肉棒。

“啊，爽死姐姐了……”

仇无情兴奋的尖叫着，子宫花心被陆尔杰的大肉棒击打得酥麻无比，花道不由自主的流出爱液。

大美女兴奋之极地尖叫着，陆尔杰则是乘胜追击，一阵疯狂地挺动，只干得大美女毫无反抗之力，白嫩嫩的肉体被陆尔杰的大肉棒抽送的又麻又痒，俏脸晕红，不住的娇喘着，嘶叫着，“弟弟……你太……厉害了……姐姐……不行了”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第891章 三P健美女英豪（3）
────────────────────────────────────────

“啊，啊……太棒了……好强烈……啊”

龙二在陆尔杰的冲击下不住惊叫着，龙二扭动着雪白的大屁股开始向上自动地迎凑，美眸紧闭。

陆尔杰边耸动边贪婪的看着这大美女漾起的乳浪臀波，胯下的大肉棒又一下顶进了龙二的子宫里，看着自己的大宝贝被这美人儿的嫩穴儿整根吞入，快活之极地淫笑道，“龙二的把我宝贝全吃进去了，唔……好滑”

说着，捧起龙二雪白的大屁股大起大落地挺动起来，只干得这位女保镖惊叫不已，羞涩中那肉体的快感却更加强烈了，龙二实在没有办法控制自己，下体里陆尔杰粗大的阳具用力地抽插着自己娇嫩的阴道，自己以后可以天天尝到这极致的销魂快感了。

陆尔杰快活地揉捏着龙二搭在自己双肩上的雪白光滑的羊脂大腿，大屁股一下下的死命顶动。

这大美女平坦光滑的小腹在突突乱跳，大手按下去很有弹性，甚至可以感觉到自己在里面的抽动。

两人在疯狂的交合着，龙二这会儿已经彻底成为一个淫荡娇美被情欲征服的女人，雪白的大屁股疯狂的向上耸动着，瑶鼻里不住发出“哦，啊”的娇哼声。

陆尔杰双手捧着龙二的丰满大屁股，胯下粗壮的大肉棒在大美女的嫩穴里快速抽弄着，滑腻腻的蜜汁从龙二的甬道里不断地流出，已经润湿了无情雪白丰臀下的被子，两人的小腹由于猛烈的挺送不住相击而“啪啪”作响。

“啊，啊……天，啊……呀，啊……”

龙二已被陆尔杰操得门户大开，叉开红白相间的丝袜大腿更方便陆尔杰的长驱直入，陆尔杰的疯狂耸动搞得龙二死去活来，不断的发出销魂蚀骨的浪叫声。

龙二下体的甬道已让陆尔杰粗壮的鸡巴抽送得火烫敏感，酸麻酥痒的感觉让成熟美貌的龙二怎么受得了，龙二浪叫着，丰满的粉臀上上下下的迎凑，极力配合着陆尔杰的猛烈动作。

过了一会儿，陆尔杰抱起龙二的赤裸玉体翻身躺在炕上，变成了男下女上的交合姿势，陆尔杰淫笑着欣赏着这位大美女骑在自己身上难耐的浪动，感觉到龙二下体滑腻腻的甬道紧紧的把握住了自己，一起一落间那强烈的刺激，若不是陆尔杰玩惯了各种各样的女人，在龙二这么销魂的吞吐下已一泻如注了。

陆尔杰躺在炕上左右扭动着屁股，大肉棒在龙二甬道里的活动弄得这位大美女粉腮通红，小嘴里不住尖叫呻吟着，伸出尖细的小香舌尖儿在龙飞扬的嘴里伸缩不已，胸前那两只极富有弹性的玉脂乳球儿压在陆尔杰胸膛上揉弄着，两只小手抓紧了陆尔杰的双肩，软玉温香的玉体来回蠕动着，浪叫着，“啊……好弟弟，给我……啊，啊……快点，啊……”

陆尔杰的手按在龙二粉嫩菊花上，手指在上轻轻揉弄起来，慢慢地挤了进去，“噢，啊……哦”

龙二只觉得欲火中屁眼随着陆尔杰手指的滑入，从未有过的一种异样的酥痒从后面传来，这禁不住使得无情娇吟起来，雪白大屁股的耸动慢了下来。

没一会儿，龙二的雪白大屁股又开始扭动了起来，还带着娇泣的销魂呻吟。

“啊，不行……啊，痒，痒……呀”

陆尔杰吃吃淫笑着，搂住了龙二的纤细小腰儿，大龟头顶住了龙二的后庭菊花，里里外外已是滑腻腻的了，所以不用费力，陆尔杰屁股一挺，大肉棒便插了进去。

龙二哪里让男人的大东西进入过自己的后庭，纵使麻痒难当，那过分的充实涨裂感也使得龙二从欲火里一下子清醒过来。

“啊……老大怎么……进那里……啊……啊”

陆尔杰一手搂着龙二的纤腰一手抚摩着无情光滑细嫩的丰臀大腿，龙二可以强烈感觉到在自己屁眼里凶猛的冲撞，龙二彻底地崩溃了，瘫在陆尔杰的身上，任由陆尔杰进出无情的后庭。

“呵，呵……好舒服，对，夹……用力”

陆尔杰一边双手捧住龙二的臀瓣，在龙二紧凑滑腻的后庭菊穴儿里挺动着，一边大叫着，猛的拉起了美少女的散乱秀发，使得龙二雪白赤裸的上身挺起，那对丰满的奶子雪白粉嫩，颤动起一道道诱人的乳波。

龙二已经没有了力气，雪白丰满的肉体无力的软在陆尔杰的身上，下体后洞极度的酥麻酸痒让成熟美人忍不住的由呻吟逐渐浪叫起来。

“啊，啊，啊……弄死我吧，啊……快点”

陆尔杰猛地翻身，一用力，把龙二的身体提起来，让龙二跪趴在炕上，陆尔杰的一只手有力地扶住了龙二的柳腰，带着龙二的屁股迎合着陆尔杰的节奏，使陆尔杰能愈来愈深入龙二的花心深处，另一手已滑上了无情胸前，贪婪而巧妙地揉捏着龙二酥滑耸挺的玉峰。

在男人的强力操控之下，龙二酥软地娇声浪吟，玉臀拚命地向后配合顶挺着，一来一往之间，那肉棒带着巨大的欲焰，已重重地挺入了龙二的花心深处，烧得龙二愈感快活。

陆尔杰的技巧如此熟娴、龙二已陷入了欲火的焚烧中，舒爽无比地任陆尔杰占有、淫玩，任陆尔杰次次将无情送上仙境，令自己欲死欲仙。

偏偏陆尔杰的持久力极强，在龙二阴精大泄、畅快虚瘫时，陆尔杰竟将龙二压紧，更深入、更强烈地在龙二幽径内强烈冲刺，一次次的深入浅出，一下下的冲击花心，龙二被操得心花怒放。

被陆尔杰以后背位这般狂抽猛送的结果，龙二很快就到了尽头，已被重重淫乐征服的无情软瘫了下来，龙二娇嗲地呻吟陆尔杰的腰一下接一下的挺动着，大鸡巴在龙二那淫荡的阴户内狠狠的抽插着，硕大的龟头重重地撞击着美少女娇嫩的花心，火热的插入感和下体传来的一阵阵痛痒难当的快感让龙二大声呻吟起来。

“啊……啊……”龙二大眼满是炙烈的欲火，只见龙二双霞通红，樱唇半张，发出媚人的娇吟，“亲亲保镖，我操的你爽不爽啊？”

陆尔杰摸着龙二的屁股，淫笑道。

“啊……好舒服……唔……老大的好粗……好深……”龙二的浪叫声充满了整个房间，龙二舍生忘死地忘情地迎合着粗大阳具的抽插，下体发出“啪……啪……”的撞击声。

大量的淫液随着大鸡巴的抽动而飞溅着，染湿了大片的被子。

“啊……我……不行了……啊……好爽……干死我吧……”

“我操的爽不爽……说呀……老大干的你……快不快乐……大鸡巴给力吧……我操你的深不深……捅的……厉害不厉害……”

陆尔杰疯狂的操着，龙二无耻的浪叫着，龙二在陆尔杰的狂操下已经达到了四次高潮。

此时龙二正趴在炕上上，双手撑着，翘着丰满的香臀，承受着来自身后的猛烈抽插。

龙二象狗一样趴着，努力地扭动着屁股，一边叫着不行了，一边却配合着陆尔杰的动作，让大鸡巴插入得更深。

陆尔杰从龙二湿滑滑的嫩穴抽出自己那刚令无情满足至极点的粗大肉棒，起身跪在龙二脸前，看着那犹然怒挺的肉棒在眼前一颤一颤地，龙二也知道陆尔杰想做什么，那味儿并不好闻，但龙二却乐在其中，安静地享受着，娇柔地任陆尔杰在口中抽送，还不时发出了咿唔的娇吟，陆尔杰的手在龙二的雪乳上不断地爱抚，让龙二的情欲再次被挑起，若非在方才的激烈做爱中，龙二已被汲去了全部体力，只怕龙二要意犹未尽地再来一次呢！

随着陆尔杰的缓缓抽动，龙二温柔地舔舐着，慢慢配合上了陆尔杰的节奏。

沾满自己蜜汁的大肉棒强在无情的樱唇里开始了抽送。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第892章 三P健美女英豪（4）
────────────────────────────────────────

受淫欲控制的龙二香舌儿不由自主的在陆尔杰的大龟头上舔弄着，轻扫着陆尔杰的敏感处，爽得陆尔杰频频的倒吸凉气，大叫道，“哦……哦，太好了，哦，十足一淫妇，啊……”陆尔杰在也忍不住的将大量温热的精液射进了龙二的小嘴内，而龙二却丝毫的不敢浪费这宝贵的玉液琼浆，全数的将它吞进肚里，并用舌头仔细的清除残留在肉棒上的精液。

仇无情趴在陆尔杰的背上，用小肉包使劲的压陆尔杰的后背，嘴里喘着粗气，伸手去抓陆尔杰的大鸡巴，龙二无力的趴在炕上承受他们两个人的重量，陆尔杰翻转自己的身体，，搂住仇无情赤裸的娇躯，大手使劲的揉搓无情的小肉包，仇无情疼的呲牙咧嘴，呵呵的叫着，陆尔杰兴致狂然，把无情推到炕上，粗暴的分开无情的双腿，立即埋头在无情的双腿见，舌头拼命的舔舐无情两片红肿的阴唇，含在嘴里大力的吮吸无情的屄缝，大舌头无情的狂扫无情的淫穴，仇无情爽的嗷嗷直叫，双腿用力的夹住陆尔杰的脑袋，两手抓主陆尔杰的头部往无情的阴户上按压。

陆尔杰的鼻子口唇几乎都陷入了张开的屄缝中去，舌头舔吃着哪里流淌的花蜜，嘴里呼噜呼噜作响，激情燃烧，仇无情迷蒙着双眼，呻吟声大作：“哎呀，好弟弟，吃的姐姐屄好爽，你轻点，不要用牙齿咬姐姐……姐姐的屄是你的……别咬坏了……嗯哼……陆尔杰的好人儿……姐姐屄好浪……弟弟太强悍了……姐姐诶一辈子也没这么爽过……陆尔杰……的老天阿……坏掉了……你的牙齿不要磨姐姐的屄缝……娘啊……爽死了……”

陆尔杰满头满脸全是大美人仇无情的爱液，肿胀的阴唇被陆尔杰吮吸的都快破了，陆尔杰含住敏感的阴蒂，舌头狂乱的刮擦嫩嫩的阴蒂，仇无情嘶喊着喷出花蜜，竟被陆尔杰疯狂的吮吸舔舐品砸到了高潮，水水喷出来。

溅落到炕上和陆尔杰的身上，一股腥腥的味道刺激的陆尔杰，掀起无情的两条腿，身子一挺扑哧操了进去，然后又是一阵数百下的啪啪啪啪啪啪啪的狂猛攻击，仇无情双手几乎要抓破陆尔杰的强壮的胳膊，阴道还来不及收缩，就又被操的爆发了高潮，仇无情嘶喊的声音都哑了，爽的一塌糊涂，喘息着半晕了过去。

三个休息了十几分钟，两女都恢复了些体力，陆尔杰双手一边一个把她们搂到怀里抚摸着两位大美女的镂空丝袜丰臀说道：“亲爱的姐姐们，你们两个先表演一段同性间的性爱给我过过瘾吧……”

陆尔杰兴奋的说到：“还不快点，谁要是敢拒绝，小心我大鸡巴侍候。”

龙二白陆尔杰一眼，翻上陆尔杰的身子滚落到仇无情面前并淫荡的说着：“无情姐……这一次我要彻底的……解放你……就让老大过过瘾吧”

“呵呵，我怕什么，来呀。”仇无情淫荡的舔舔自己的嘴唇说道。

龙二像男人一样的把仇无情雪白的身体推倒在炕上，将无情那微厚性感的红唇紧紧的贴在仇无情的嘴上。

龙二舔了舔红唇，舌头就像雌性的软件动物一样进入了仇无情的嘴里，而仇无情的舌头仿佛就像雄性一般深深的被吸引过去，并相互的缠绕着。

而这种女人和女人的热吻对仇无情来说还是第一次，虽然没有产生和异性接吻时的那种麻痹感觉，但是却让仇无情的身体产生了有种慢慢被融化的甜美感觉。

二个人女人的舌头大胆的相互吸吮着，疯狂的相互缠绕着。

龙二的手指轻轻的刮弄着仇无情的粉红色乳头并慢慢的向下滑动。

龙二灵巧的手指拨开了湿润的阴毛并找到了充血的小肉芽。

小肉芽受到了手指的刺激也逐渐的增加了体积。

龙二的手指在仇无情那充血的小肉芽上忽快忽慢、渐强渐弱的搓揉着，也迫使着仇无情爬向了同性性爱的高峰。

陆尔杰在炕上坐起，自己边欣赏，边搓揉着满青筋的大家伙。

龙二趴在仇无情的双腿间，无情问陆尔杰：“亲爱的……你兴奋了吗？”

只见陆尔杰一面搓揉着自己的大家伙一面说着：“唔……陆尔杰快受不了啦……你快把方姐弄出大量的香艳蜜汁来让陆尔杰看吧”

龙二将头慢慢的埋进了仇无情的双腿间，并将仇无情的双腿分开到了限，而仇无情那春水泛滥的小穴也完完全全的裸露在龙二及陆尔杰的眼前。

仇无情并不因此而感到羞耻，反而觉得这种完全暴露所带来的羞耻感更能让自己达到前所未有的兴奋与高潮。

龙二开始用舌尖轻轻的舔舐着仇无情的小肉芽，并再次的将手指插入了仇无情的小穴内插弄。

“嗯……啊……喔……我……快……快……不行了……啊……啊……”龙二的每一次舔舐及抽插都激发了仇无情体内的骚痒感并将无情推到了最高峰。

仇无情再也受不了这种密集式的双重攻击，再次的从小穴内泄出了大量的香艳蜜汁。只见陆尔杰似乎很满意的点着头。

当仇无情把陆尔杰的龟头含进嘴里时，把龟头含住，陆尔杰发出了痛快的哼声。

“哇……真大胆……”龙二躺在炕上发出了呵呵的笑声说着。

那种笑声并不是责备仇无情的行为。

龙二的笑声里带有淫荡的感觉，好象很快乐的欣赏着仇无情用嘴巴在陆尔杰的大家伙上舔舐的行为。

在陆尔杰的大鸡巴上残留着淫液，而那是一种极为香艳淫艳的味道。

可是当仇无情尝到了这种香艳淫艳的味道和陆尔杰的粗壮家伙时，仇无情几乎产生了一种极兴奋的快感，也间接的产生了和龙二结合成一体的错觉。

“噢……噢……我快要射出来了……”陆尔杰用兴奋的声音说着。

仇无情从嘴里吐出了陆尔杰的大鸡巴娇羞的说到：“……你真是坏……让我瞧见你和龙二做爱……故意引发我体内的欲火……你好坏喔……”

陆尔杰淫荡的说着：“既然这样，就让我来好好的安慰吧，我想你也迫不及待的等待着大鸡巴的插入吧”

“快骑到我身上吧！”陆尔杰催促的说着。

仇无情脸色有一点红润的跨骑在陆尔杰的身上，而在仇无情朦胧的眼光中，似乎也看到了躺在炕上的龙二微微的抬起了上身。

“自己把大鸡巴放进去”陆尔杰以故意的口吻对仇无情说着。仇无情用左手扶正了陆尔杰的粗大鸡巴，对准自己那早已春水泛滥的小穴口。

这时候在仇无情的心里产生了和龙二一较长短的心态，仇无情想用自己的小穴来征服陆尔杰的大家伙。

已经春水泛滥的小穴，受到了陆尔杰大鸡巴的插入而产生了微微带着疼痛的快感，而这种快感正是仇无情一直所追求的感觉。

仇无情把双手放在陆尔杰的肚子上，并用小穴用力的夹紧陆尔杰的粗大鸡巴。

陆尔杰也用双手用力的夹紧仇无情丰满的臀部，并用大鸡巴从下往上的用力挺进仇无情的小穴内。

为了配合陆尔杰的插入，仇无情也疯狂的扭动臀部，并娇柔的发出了淫荡声音。

“啊……喔……用力的……往上挺……用力……嗯……噢……啊……舒服……”

而这样让龙二看到淫荡的大胆模样，也更加的让仇无情感到兴奋与疯狂……

陆尔杰拼命的往上挺去，仇无情疯狂的扭动臀部来配合陆尔杰的插入。偌大的房间内早已充满了淫荡的气息及喘息的呻吟声音。

“大鸡巴……真的很好……”龙二躺在炕上一面手淫一面呼吸急促的问着陆尔杰。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第893章 三P健美女英豪（5）
────────────────────────────────────────

而从龙二呆滞的眼神来看，龙二好象因为自己手淫的关系而快要达到了高潮。

“好……好……小穴紧紧的吸住了我的大鸡巴……唔……”陆尔杰不断的朝仇无情的小穴挺去，同时也说出了自己的感受。

而每当陆尔杰更用力的向上挺去时，仇无情的臀部也就更疯狂的扭动着，因为仇无情能感觉出陆尔杰粗大的鸡巴已经顶到了自己身体最深处的地方。

“唔……我快要射精了……”陆尔杰似乎达到了射精的边缘而喘息的对仇无情说着。

仇无情也更加用力的夹紧陆尔杰的大鸡巴，同时更疯狂的扭动着臀部。

“……唔……我要射精了……”陆尔杰一面喘息的说着一面将大家伙自仇无情的小穴内抽出。

随即，一股滚烫的精液自马口喷了出来，并大量的喷射在仇无情的屁股沟中央。

或许是受到了精液喷射的因素，仇无情也达到了高潮，大量的蜜汁也从小穴内缓缓的流出……

仇无情离开了陆尔杰结实的身体后，脸上露出了邪淫的笑容对龙二说到：“龙二，就让来满足你吧”龙二吃惊的问到：“你是同性恋吗”

仇无情用舌头舔着上嘴唇淫荡的说着：“我虽然不是同性恋……但却能让你满足……”龙二对仇无情的行为虽然感到惊讶，但似乎也产生了接受这种不同刺激来满足自己的心态。

龙二将双手放在身后支撑着上身，同时也将双腿分开到了极限。

仇无情慢慢的将头埋进了龙二的双腿间，并用双手紧紧的抱住了龙二那光滑雪白的美腿。

而从龙二小穴所散发出的淫荡味道，也间接的再度点燃了仇无情的欲望之火。

仇无情的舌尖轻轻的舔舐着龙二的小穴肉缝，并把舌头轻轻柔柔的插了进去。

龙二低下头去兴奋的看着仇无情的疯狂行为，而呼吸也越来越急促。

每当仇无情的舌尖轻柔的由下往上舔舐时，龙二支撑身体的双臂总是轻微的颤抖着，而仇无情也用手指轻柔的拨开湿答答的阴毛找到了早已充血的小肉芽，并将小肉芽含进了嘴里。

小肉芽受到了仇无情的吸吮，也逐渐的增加了体积。

“啊……喔……嗯……我……我要泄了……啊……啊……”龙二像梦呓般的疯狂淫叫并拼命的扭动臀部。

而躺在炕上的陆尔杰也不知何时的已经跪座在龙二的身旁，并用双手搓揉着龙二那不停摇动着的双乳。

由于是看见这种同性间的美艳香艳淫荡的性爱，所以陆尔杰显得格外的兴奋，射精后软化的大鸡巴也慢慢的膨胀起来。

龙二将头靠近了陆尔杰的跨下，并将陆尔杰那慢慢膨胀的大家伙含进了嘴里。

每当龙二的舌尖在大家伙上轻柔的滑动时，陆尔杰的大鸡巴就增加了少许的体积和硬度。

“啊……喔……嗯……我快泄了……喔……”龙二吐出了大鸡巴疯狂的说着。“老大……快将你粗大的鸡巴插进……插进我的屄里”

仇无情也抬起了身体躺在龙二的左侧。

陆尔杰粗鲁的将龙二的双腿抬高并跨于肩上，将大家伙对准了小穴口，使劲的将大家伙插进了龙二的小穴内。

“啊……啊……亲爱的……好极了……真的……好极了……”

龙二激动的对陆尔杰说。

“啊……嗯……喔……亲……亲爱的……用力的……用力的插入吧……啊……嗯……喔……我……快……快要泄精了……啊……”

龙二的双手紧紧的抓住了被子疯狂说着。

陆尔杰更加肆无忌惮的拼命抽插着，每一次深深的插入都将龙二推向了高潮的高峰。

当龙二泄出了大量的蜜汁来表示自己已经达到了高潮后，陆尔杰拔出了大鸡巴，并将大鸡巴转向了躺在龙二身旁的仇无情身上，而仇无情早就抬高了双腿准备等待陆尔杰的插入。

这次的仇无情是以正常的姿势被陆尔杰插入，就当陆尔杰的大鸡巴用力的插入时，无情的全身产生了更强烈的兴奋感。

“啊……啊……老公……用力操我……我也快……快泄精……啊……”仇无情淫荡的对陆尔杰说着。

陆尔杰更加卖力的用力抽插着，而躺在身旁的龙二也将仇无情的乳头含进嘴里，拼命的吸吮着。

仇无情愉快的晃着腰部：“呼……呼……好……嗯……啊……啊……”纵情在一根肉棒上，抽插的活塞运动发出淫秽的声音：“啊啊啊……喔……好……耶……呼呼呼……嗯嗯……嗯……”晃动的乳房，正用手搓揉着。

“我……好快活……啊……啊……啊……啊……呀……”

陆尔杰加重了力道并开始快速的抽送着。而仇无情也疯狂的扭动着腰部以回报着陆尔杰更用力、更快速的插入。

陆尔杰猛力站起，把仇无情顶着，柔嫩湿透的阴户包肉棒包得更紧，仇无情双脚缠住陆尔杰，陆尔杰突刺着，一次次的攻击润滑的阴道。

“啊……啊啊啊……好……好……棒……对对……这就是……真的肉棒……棒呀……用……力……好……强烈……呀……”

仇无情披着散发，看着正交合着的生殖器，兴奋的抓住胸脯，陆尔杰摇动了数十下，一阵强烈感觉冲上脑门。

“啊……要……要……要射了呀……”陆尔杰颤抖了几下，热呼呼的东西往里头冲去，同时紧密接合处中，也激射出晶莹剔透的液汁。

“啊……啊……”仇无情放任的让水直流，满床的液汁跟汗水混合在一起了。

“噗……噗……噗……”陆尔杰都可以听见仇无情的屄发出的声音，真好听！

陆尔杰的手又抓住无情的奶头，甩呀甩的，陆尔杰感到下体一阵抽动。

仇无情彷佛像是一头饿坏了的母狼，拼命的以小穴吞噬陆尔杰的大鸡巴，陆尔杰拼命的用力插着仇无情的小穴，彷佛要将无情的小穴插破似的。

而仇无情的浪叫声也越来越大声，陆尔杰知道仇无情已完全的沉醉在性爱的世界里。

“啊……啊……我不行了……喔……我要泄精了……啊……”仇无情终于泄出了大量的蜜汁，而全身的肉也似乎的在欢迎这次高潮的来临而微微的颤抖着……

一夜的香艳自不必细说，总之在这一晚，发生了奇妙的充满形象的故事。

第二天，山上的胡子们发现，他们的大当家的，发生了质的变化，变的更加的漂亮，话也多了，一直开心的笑，而且，换上了一身和龙二一模一样的迷彩军装。

那股子英姿煞爽，惹得胡子们猛烈的吞咽口水。

而陆尔杰也兑现承诺，从空间里，米面粮油肉类足够这些人什么也不干，吃上整整一年。

当然，对于武器，陆尔杰还是有不少保留，他给这些人的，是清一色的汉阳造，手榴弹和无数的子弹，只是给无情留了一把乌兹别克冲锋枪。

有些东西，是不外留的，免得有失。

就这些，已经是胡子们可望而不可求的，都把陆尔杰当成了财神爷。

三天，陆尔杰在无情和胡子们的竭力挽留下，他在山上住了三天三夜，也充分领略了两女的温柔。

而在这三天里，胡子们也了解了陆尔杰更多的故事，当听说他这次去沈城，主要任务是铲除汉奸卖国贼时，更是大为佩服。

爱国者，总是受到尊敬的。

无情在这几天变化最大，她受到尔杰雨水的浇灌，已经全身心的被尔杰吸引了，龙二明白无情的心思后，竭力劝说她跟着尔杰走，到上海去过少奶奶的生活。

无情的心挣扎着，她舍不得这些朝夕相处的弟兄们，但，在爱情面前，无情做了一个重大决定，那就是跟着“夫君”走。

生死相随。

仇天虎得知妹妹的情况后，对妹妹终于找到了好的归宿，欢欣鼓舞，大手一拍说道：“这有什么好犹豫的，妹儿，我们做土匪也是迫不得已，不仅被人看不起，说不定哪天就挂了，对不起列祖列宗，陆公子是个好人，哥哥我特地派人到城里买了一些旧报纸，关于这个上海滩老大的事迹，表明人家爱国爱民，虽然有不少姨太太，可只要对你好，哥哥坚决支持。”

无情泪眼婆娑：“我走了，哥哥怎么办，弟兄们怎么办？”

“傻妹儿啊，有我这位小舅子送的物资和武器，至少哥哥和弟兄们不会这么快就完蛋，实在混不下去了，哥就带着弟兄们去上海滩找你，你到时候不嫌弃哥就成了。”

仇天虎说道。

无情含着泪笑道：“看哥说的，妹儿是那种人吗。我走了，你们一切小心，能不下山就别下山了，就在山上呆着，练习拳脚枪法，有朝一日来投奔我夫君，干一番大事业。”

“就这么说定了！”仇天虎大声说道：“要走，也要走的轰轰烈烈，热热闹闹。我和弟兄们商量。给你们半个欢送大会。”

天下没有不散的宴席，胡子们把陆尔杰以及他的手下们送到了山下，和自己的大当家的挥泪而别，都感慨，这小子真是好艳福，上了一趟山，轻轻松松把个母老虎拿下，哎！

不是你的，想也别想，是你的，就是你的。

在陆尔杰的房车里，无情真是大开眼界，离开的不舍和失落也慢慢烟消云散，开始向往起少奶奶的富贵生活了。

“妹儿，我要是去了上海，会不会被其它少奶奶排挤，看不起呀。”现在无情就有点担心了。

“不会的姐，您就放心吧，我家老大的女人啊，没有多少是富家千金，大部分都是穷苦人家出身，婆婆虽然厉害些，可您想啊，那么一大家子，要是没个厉害人儿管着，也不好整不是，我家老大心肠特软，他很少去严厉约束少奶奶的。”

龙二握着无情，柔声安慰道。

“要是真这样，那我就不担心了。”

无情的泼辣性子又上来了，说道：“要说，姑奶奶也不差，十里八乡那是有名的俊俏人儿，虎心姑奶奶的多了去了。”

龙二噗嗤笑了：“就您这性子，最合老大的胃口，公馆的人肯定喜欢。”

无情倒有点不好意思了，陆尔杰伸手握住这位收编的大美女，淡然道：“什么也不要担心，一切有我呢。”

无情妩媚的点了陆尔杰的额头一下，撒娇的嗔道：“想不到姑奶奶一朝不慎，上了你这小鬼的当。”

陆尔杰哈哈大笑，双臂一伸，揽住无情喝龙二，一时间意气风发：“这是天意，你要怪就怪老天，我是不会承认地。”

无情狠狠的拧住尔杰的鼻子，媚眼如丝的嗔道：“说，你用这招骗了多少女孩子的清白？”

陆尔杰呲牙咧嘴道：“娘子啊，这不叫骗，这叫计谋，所谓兵不厌诈，你就乖乖投降吧。”

无情玉手抚摸着尔杰的脸蛋，悠悠的含情道：“我无情祖上有德，让我找到这么一个可人儿，小郎君，你咋就这么俊呢，瞧着小脸，姐看着就心疼。”

陆尔杰无耻的努努嘴巴：“那还等什么，还不来心疼心疼夫君。”

所谓新婚之期，三人正是甜甜蜜蜜的时期，无情白了尔杰一眼，就把红唇送上。

龙二也毫不示弱，玉手握住了尔杰的兄弟……

车里风光旖旎，时间飞速，一路颠簸，来到了沈城。

沈城的至尊商场的领导们并没有得到消息，所以弄了个措手不及。

吃过饭后，龙二拉着无情逛商场，无情就像刘姥姥进了大观园，看的眼花缭乱，眼睛都拔不出来了，她们的身前身后，都是高大威猛的保镖。

“这商场是咱们自家的，你看上啥就拿啥。”龙二指点无情道。

无情选好了一件衣服，又放下了，滋滋说道：“太贵了，咱买不起。”

无情毕竟穷苦惯了的，一时间无法适应自己的角色。

龙二吃吃的笑道：“姐啊，你要说以前你买不起，我信，现在说买不起，我要鄙视你了。”

“别啊妹子，虽然夫君有钱，可是咱也不能乱糟践不是。我现在身上穿的一身就最好，你看，那些人羡慕的眼神。”

无情骄傲的挺起胸脯，一张俏脸阳光明媚。

龙二暗叹，这个少奶奶人真不错，相比较，家里的那些，可都是大把花钱的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第894章 老娘是这里的老板
────────────────────────────────────────

沈城是倭寇占领后重点经营的城市之一，小鬼子为了将来全面占领华夏后移民，所以均是重兵把守，东北抗倭武装在尔杰的大力支持下，基本牵制住了倭军一百多万人，使得小鬼子一时不敢大举进犯华夏，但，一切都在紧锣密鼓的进行。

鬼子的经济被尔杰的集团扩张经济打的溃不成军，经济吃紧，加紧了从华夏掠夺资源的步伐。

东北抗联针对这一点，狠狠的破坏鬼子的交通线，抢占矿产资源地，也是重兵把手，由于武装现代化，所以，鬼子发狠的报复，并没有占到多大便宜。

为了能顺利进入沈城，陆尔杰的猛士车和房车均改换成那时候的车辆，在线人的帮助下，顺利拿到进城的证件。

沈城至尊商场的会议室里，聚集着商场的领导们在向陆董汇报工作。

至尊商场的总经理刘华林是留学牛津大学的海归，家是沈城人，父母均是国民政府高官，刘华林牛津毕业后，正赶上至尊集团买下沈城当时第一家大型商场，于是，应聘成功，逐渐成部门经理升为现在的总经理，陆尔杰对这位有才华的下属印象较深。

“成绩说完了，就说说困难吧。”陆尔杰点头道。

“其它困难倒也没有，主要是我们身处敌占区，经营方面经常受到鬼子的骚扰，由于各方面竞争不过我们，所以，对方想尽各种办法给我们制造麻烦，一些汉奸地痞带着一帮浪人隔三差五的来捣乱，其中有不少是倭军乔装打扮的。我们安保力量虽然很强，但，不能动枪。对方的背景强大，闹了几次，我们的人被抓了多次，疏通方面花了不少银子。”

刘华林小心的说道。

沈城目前是敌占区，纵使至尊强大，比起倭国军方，还是不占据天时地利，商业扩张东北前，尔杰已经预想到了这种局面。

但，商场还是要开的，即使不赚钱，也要一点一点的把倭国货排挤出去，不是成本，是战略需要。

这不是在上海，陆尔杰可以明目张胆的拥有枪支，在敌占区，由倭国军队掌控，肯定不容许私人拥有武装，安保人员即使配了枪支，也不能用。

陆尔杰眨眼思索，这个问题暂时无解，要想站稳脚跟，必须受点窝囊气。

“不过，沈城的地下武装也帮了我们不少，暗地里铲除了不少汉奸，但，杀不尽打不绝啊。”刘华林苦笑道。

“这样的事情恐怕还要长期下去，只要小鬼子一天待在沈城，就一天解决不了。”

陆尔杰敲着桌子说道：“来了，就想办法撵走吧，钱不能在给了，给的次数多了，对方来的越勤，所谓吃惯嘴跑惯腿，疏通下这些小角色背后的大角色。宁喂肥一个，不给一群，等日子到了，失去的都会拿回来。”

至尊商场的秘密会议室。

有当地的地下武装头目和陆尔杰以及手下数人。

“这是我们掌握的材料，主要是有来头的，一共三人，那些小角色，就交给我们的人来处理。”地下武装头目递给尔杰一份材料。

“李明汉，沈城商业银行总经理，由鬼子委派，沈城的商业银行倭国人占着百分之70的股份，李是个彻头彻尾的亲倭分子，他有个习惯，就是每个礼拜六晚上八点钟陪沈城的第105师团陆军参谋山本喝花酒。地点是我们沈城的龙江酒楼。”

陆尔杰接过照片，看了一眼，随后传给自己的手下。

“胡瘤子，沈城的大财主，儿子是倭伪团长，没少干坏事，家住在沈城亲善路46号，周围有大批鬼子亲自保护。这些年做汉奸的少了，所以，每一个汉奸，在鬼子眼里都很宝贵。”

“胡三，胡瘤子的三儿子，三个儿子里，这家伙最坏，强抢民女，无恶不作，当地人都恨透了他，我们的人曾经想干掉他，结果都被他躲过了。这次，就有劳陆掌柜了。”

陆尔杰点头道：“东北抗联的情况怎么样？”

“发展迅猛，听上级的指示，用我们的力量在东北地界上牢牢的牵制鬼子百万陆军，让对方动弹不得，为兄弟队伍的建设赢得宝贵时间。这次，上级派我代表全体军民对陆掌柜的爱国之情表示最诚挚的感谢。”

“客气了，都是一家人。我这次来，再给你们补充些物资弹药，等锄奸完成，我会去抗联见见你们上级领导。”

陆尔杰知道，东北抗联与鬼子大大小小的不断发生战斗，在战斗中磨练成长，使得鬼子非常恐惧。

百万关东军修建坚固堡垒，与东北抗联形成战略相持，东北抗联采取集中优势兵力，蚕食的方法，小股小股的吃掉鬼子的部队，牢牢的在东北大后方站住了脚跟。

鬼子如芒在背，几次大的战役都没有讨到便宜，反而损失惨重，为了配合日后的全面侵华，保存实力。

鬼子龟缩于东北三地，坚守不出，希望休养生息，来年再战。

商场里，龙二陪着尔杰的新夫人仇无情在一楼挑选首饰，此时，从商场外面进来十来个气势汹汹的穿西装马褂打扮的男性，个个走八字步，昂首挺胸，从行为举止就看出不是好鸟。

这群人在商场的一楼转来转去，神情轻佻，时而撞翻顾客，时而拍人家女顾客的屁股，惹得商场的顾客纷纷躲避。

商场的安保人员跟在这群人身后，总经理有过交代，尽量不要惹对方，如果实在不像话，就打出去。

所以，作为至尊的安保人员，如果这群人只是横七竖八倒也罢了，要是惹了商场的员工，那肯定是毫不客气的。

龙二和保镖们使个眼色，意思是暂时看看再说，看他们到底是干嘛的！

仇无情正拿着一个漂亮的镯子戴在手上试呢，抬头看见这帮人气势汹汹的，就问龙二：“这些人干嘛的？”

龙二摇摇头：“我也不知道，一看就不是什么好人！”随即低头道：“姐，这个镯子不错，您别光看呀，喜欢的就拿走。”

无情刚想开口问价钱，龙二拉住她的手笑道：“有人付账，多少钱您就别操心了。”

无情愣了愣，突然捂嘴咯咯咯的笑了：“也是，你看我就是穷命，这一时还适应不过来。”

无情银铃般豪爽的笑声引起了那帮人的注意，刚走上二楼台阶的其中一人扭过头来，就看到两个美女正在一处柜台前看东西。

“好俊的两个娘们！喂，弟兄们，逗逗去！”

这家伙眼睛一亮，对同伴们挤挤眼，一副轻佻的样子。

同伴们心领神会，这帮渣子，最喜欢干这种调戏良家女的事儿了。

这个家伙显然是个带头的，梳着分头，油头粉面的，前面露出两颗金牙，细眉毛，小眼睛，走起路来像个螃蟹，横行霸道的，惹得顾客都躲的远远的观看。

大金牙带着一帮人大摇大摆的向着这边走来，龙二对保镖们摆摆手，意思是你们别拦着，看他们到底想干嘛！

仇无情一拉龙二袖子，小声道：“他们过来了。咋办？”

“看看再说！”龙二小声道。

大金牙色眼眯眯的凑上来，用手整了整发型，色眼上下打量着龙二和仇无情，不怀好意的调戏道：“喂，我说小娘们，长的不赖呀，怎么的，给哥们出去玩儿玩儿。”

龙二和无情互相看了一眼，仇无情皱着秀眉，摇摇头，缓缓说道：“你长的这么丑，出来吓人，你爹妈知道吗？”

轰……！

商场看热闹的都笑了。大金牙脸不红心不跳的，并没有生气，反而觉得这小娘们够辣！

“哥们是长的丑点，可咱也有不丑的地方啊。”

大金牙斜着小眼睛，拇指食指反向下垂，指着自己的裤裆，一脸的恶心猥琐的模样，他的那些个同伴，都哈哈哈哈的放肆大笑起来，笑声猥琐银荡。

“金牙的，呦西！”其中一人还竖起大拇指，是个鬼子。

仇无情神色一冷，闪电般的出脚，蹬向了大金牙的裤裆。

大金牙惨呼一声，双手捂住裤裆，嚎叫着蹦跶。他的那些个同伙顿时四下散开，围住了龙二和仇无情。

仇无情冷笑着看着大金牙捂着裤裆卷曲在地上，打滚惨呼，鄙视的说道：“就你那小牙签，也敢出来现世。”

“你们他妈的围着干什么，给我把这两个小娘们绑起来，老子要不上了这小辣椒，老子就是王八生养的。”

大金牙捂着裆部，好半天才喘着粗气骂道。

“你们都别动，让老娘给他们松松筋骨！”仇无情制止住保镖和商场的安保人员。

“好久没动武了！”

仇无情挑着秀眉，仇无情穿的是特战迷彩，鞋是牛皮战靴。

觉得这身衣服特别的威武，于是一声娇喝，出手如奔雷，娇咤连连，拳打脚踢，招招凌厉，式式狠辣。

不出三分钟。

十几个刚才还耀武扬威的大汉，全部哼啊娘啊的爬了一地，有的捂着肚子，有的捂着裤裆，有的捂着脑袋，有的捂着耳朵，有的捂着嘴巴，惨不忍睹啊。

大快人心！

商场里的群众大声叫好，打的好，打死这些狗日子，吃力扒外的汉奸卖国贼！

龙二和保镖们都对这位火爆少奶奶竖起大拇指！身手了得！果然是胡子出身，没有两下子，怎能当大当家的。

“你是谁？敢打我大金牙，你就不怕皇军灭了你！”大金牙痛的捂着裆部，腿软的都站不起来，还耀武扬威，色厉内荏。

“整个商场都是老娘的，你说我是谁？”仇无情似乎很快学会了转换角色。

“嗡……！”

仇无情的话顿时引起一片惊呼声，原来是商场老板娘，不仅漂亮而且生猛。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第895章 爆炸就像美丽的烟花
────────────────────────────────────────

大金牙哆嗦了一下，使劲吞咽一口唾沫，似乎不相信自己的耳朵。

“别过来，你想干什么？”大金牙就像个要随时被人强奸的可怜儿。

仇无情拍拍手，看着躺了一地哎呀哎呀的家伙们，挽挽袖子，一弯腰，伸手抓住惊恐无比的大金牙，嗨的一声喊，就把一百多斤的大金牙硬生生的举过了头顶！

大金牙吓得张牙舞爪，鬼叫着求饶：“姑奶奶饶命，小的再也不敢了，饶命啊姑奶奶。”

好！

商场里的群众使劲的给这位女英雄鼓掌叫好，这娘们怎么这么生猛！

“去死吧，老娘没你这号亲戚。”仇无情发力一送，大金牙就嗖的飞出了商场，就听外面一声惨叫！大金牙被摔了个生活不能自理。

仇无情发飙了，可了不得，对着那些躺在地上哼唧的家伙，一点也不心慈手软，飞起一脚。

“嗖……~”一个飞出商场大门。

在一脚。

又一个。

仇无情出脚如飞，不一会，这些做了不掏钱飞机的家伙们，在连连惨叫过后，全部摔在了商场的外面广场上。

外面的人还好奇呢！

这是闹的那一出！

杂技表演空中飞人吗？

“无情姐，你太棒了！”龙二拉着仇无情的手，佩服不已。

“帅吧！”无情咯咯的笑着：“这身衣服就是好，尤其是这靴子，夫君说前面都衬着钢板呢。踢得过瘾。”

保镖们都是武夫，对这位女汉子的好感比起家里的那些个娇滴滴的少奶奶们来说，仇无情更让他们感到对胃口。

外面发生的事，身处密室的陆尔杰一概不知，要是他知道竟敢有人调戏他的老婆，这活来捣乱的可就再也见不到明天的太阳了。

这位火爆的少奶奶，瞬间红遍了沈城。

陆尔杰听的哈哈的笑，把这个极品小辣椒弄到手，他是成就感大增。

“小坏蛋，你放着好日子不过，打打杀杀的，要是有个三长两短的，老娘不就守寡了。”仇无情双手拽着尔杰的耳朵撒娇道。

“我怎么舍得你守寡，那我不是成忍者神龟了。”陆尔杰一口叼住美人的乳尖。

仇无情呻吟一声，吃吃笑道：“忍者神龟是不是王八啊。”

“你真聪明，我不想当王八，所以我不会死，乖乖做我的新娘子吧。”

陆尔杰拍拍美人的翘臀，说道：“你打了那些人，对方肯定要来报复，为了不引起不必要的麻烦，干掉汉奸后，我们就马上离开。”

“是不是嫌我给你惹麻烦了，哼。”仇无情嘟起嘴吧，把头扭向一边，神情装作不乐的样子。

“要是我在，那些狗东西就没命了。晚上洗白白等着我，我现在要出去踩点。”

陆尔杰不舍的把美人抱在一边，抱住她的脖子，和仇无情吻了足足有五分钟，才舔舔唇，心满意足的带着手下出发了。

仇无情一脸的幸福迷醉，趴在柔软的大床上看光碟。

沈城的压抑气息很浓，原因就是鬼子的存在，进进出出城门都有士兵把守检查，可以说进的来，要想出去，对普通人来说，很难。

沈城的夜灯火通明，化装成小叫花子的陆尔杰来到龙江酒店的后墙，轻轻一跃，上了房顶，龙江酒楼和倭国人开的，专门接待倭国陆军士兵寻欢作乐，一切的设施都是倭国式的装修，不时的有喝的醉汹汹的士兵摇摇晃晃的从酒店出来，还有不停穿梭的穿着和服的倭国军妓的打情骂俏。

要想准确的袭杀，必须了解酒店的结构，华夏人是进不去的，酒店门口都有荷枪实弹的倭国士兵把守。

这是一个二层楼的四面房间的酒店，楼梯修在外面，陆尔杰一个倒挂金钩，看到走廊无人的空隙，悄无声息的落地，快速的闪过，正好有一个隔离的门打开，陆尔杰嗖的飞身贴到了天花板。

居高临下的看到一名醉汹汹的士兵，怀里搂着一名坦胸露乳的倭国军妓，嘴里晤里哇啦的被军妓扶着从走廊走过，然后摇晃着下了楼梯。

那名军妓随后返回，拉开隔断门进了房间。

酒店是四面走廊直通的，陆尔杰狸猫般的跃下，快速的数着房间，此时，又有人从房间出来，尔杰大惊，身形飞速，钻进了旁边的厕所。

出来的人眼睛一花，还以为看到了鬼，用倭语骂道：“妈的，活见鬼了。”

此后，还算顺利，屋里吵吵闹闹，均是喝酒的声音和放着倭国音乐。

到了通道的尽头，尔杰身体一卷，翻上了房顶，随后纵身跃下，消失在黑暗中。

“都查清楚了，一共有二十二间房，两头有男女厕所各一间。酒店通宵达旦的营业，我们即使杀掉对方，全城肯定戒严搜捕，而且酒楼的环境不容许我们来去自如。我们就在半路劫杀李明汉。用手雷和冲锋枪。”

陆尔杰把沈城城市地图展开道：“大家看，这是通往龙江酒店的必经之路，而利通商业银行下班的时间是下午6点半，根据线报，李明汉每晚走出银行的时间是7点左右，也就是说，他会在银行停留半个小时才出来。此人特别小心谨慎，平日里前后有四辆轿车护送，都是倭国士兵。”

此行的保镖副队长王权接着说道：“你们在看这条路，两边有八个过道，通过这条路就拐上了另一条通往酒店的的大路，这八个过道，左边的全是死胡同，右边的却都能同行。如果我们分别在这八个过道全部安插上人手，他插翅难飞。”

“我们有十二个人，一个过道安排一个，手持冲锋枪和手雷，而全部通过这八个过道需要的时间是一分半钟，为了防止失手，在拐弯处的出口，我们安排两人把守，后面在拦一辆车。这事儿基本就妥了。”

“我看这方案不错，就依照这个执行，大家得手后全部赶到这里集合，你们这几天的任务就是把这条路段前前后后，左左右右，全部熟悉完毕，包括得手后回来的路线也一并计划好。”

陆尔杰抬眼看着保镖们说道：“我没有问题？”

“没问题！”保镖们信心满满的回答。

“好，大家分头行动！”

三天后，利通商业银行的亲倭头子李明汉正兴致勃勃的收拾好桌上的文件，他今天要去参加倭国三本参谋举行的聚会，想想那些倭国女人，李明汉就迫不及待了，殊不知，一场暗杀行动针对他早已经悄悄展开。

汉奸是千夫所指的，李明汉深知这一点，倭国陆军司令部为他配备了二十名精明强干的士兵护卫，每次出行或者回家，都是前后两辆车护送，所以，地下武装一直没能暗杀成功，这也让李明汉每天生活的战战兢兢，但一想到我国女人柔软的肉体，他所有的羞耻和恐惧都烟消云散了。

东北，现在是倭国人的天下，李明汉梦想着有朝一日，能收到倭国人更大的重用，说不定某天当上了沈城的市长都有可能。

李明汉的车被夹在中间前行，这条路他已经熟悉的不再熟悉了，在车里闭着眼睛幻想美好前程的李明汉嘴角露出得意的笑。

看到李明汉的车驶出了银行，陆尔杰慢慢的开车跟上，不紧不慢的跟着，他的人早已安排妥当，相信一会儿，手雷冲锋枪会送这些人去见天皇。

前面的第一辆车驶过了第四个过道，第二辆车紧跟其后半个车身，右边通道四个通道突然串出四位套着头套，穿西装黑衫，只露出双眼的高大男子。

一手持着火力强悍的乌兹别克冲锋枪，左手把手雷滴溜溜扔到车底。

随即手里的冲锋枪吐着火舌，哒哒哒哒的密集枪声划破夜空，汽车玻璃轰然粉碎，几辆车里的士兵还没反应过来，就见了阎王。

紧接着，扔到车底的手雷在延迟几秒钟后，轰，轰，轰，轰……

四声巨大的爆炸声浪，巨大的冲击波把汽车炸的翻了个底朝天。街道霎时间一片狼藉。

穿西装人身影极快，乌兹别克冲锋枪的扳机毫不停止，直到枪里的子弹打空。

在冲天火光的照耀下，四位保镖快速检查了车里的情况，随后又每辆车里补上了一颗手雷，然后，瞬间消失在过道里。

远远的，坐在车里的陆尔杰欣赏着第二颗手雷爆炸的烟花景色，嘴角露出一丝微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第896章 这个小孩不是鬼
────────────────────────────────────────

沈城刺耳的警报划破长空，倭国军队迅速出击，开始挨家挨户的大肆搜捕。

暗杀李铭汉的行动顺利，接下来就是如何出城的问题，因为还有两个大汉奸没有清除。

等到十名队员激动的汇合在一起，陆尔杰想也不想，就把他们收进了空间，然后回到至尊宾馆，把龙二和仇无情也收进空间，自己单独出城目标就小多了。

沈城狼行狗吠，陷入一片混乱，沈城最大的地主，胡瘤子正躺在躺椅上抽大烟，旁边的丫鬟伺候着，爆炸声太大，方圆几里地都能听得道。

胡瘤子噌的坐起来，喃喃道：“怎么回事，难道红匪打进来了？胡三，胡三。”胡瘤子扯着嗓子喊自己的儿子。

胡三今天带着人去下家村刚抢了一个做豆腐的寡妇回来，寡妇名叫春燕，去年死了丈夫，年方二十三岁，是村里有名的美人，虽然粗布粗衣，但是不掩风姿。

胡三是在一次下乡帮倭人收粮食的时候，无意看到的，从此就记挂上了，今天总算如愿以偿，派人给绑了回来。

寡妇春燕是个宁折不弯的性子，胡三威逼利诱不成，就没了耐性，在一番搏斗过程中，女人毕竟力气没有男人力气大，虽然又踢又咬，但几番抵抗之后，体力耗尽，被胡三压在身下，准备入港。

突然巨大的爆炸声吓得胡三差点不举，他是当兵的，当然熟悉这是什么声音，这时，寡妇低头狠狠的咬在胡三的胳膊上，胡三哎呀痛的大叫，怒火猛升，拔出枪来准备一枪撂倒。

春花眼神惊惧，但是依然挺直胸膛，摆出一副视死如归，宁死不屈的样子。

胡三还是舍不得这刚刚弄到手的娇滴滴的美人，收起枪，甩手给了春花一巴掌，嘴里大骂道：“妈拉个巴子的，不识抬举的东西，等老子处理完事儿，再来收拾你。”

胡三系上裤袋，从衣服架上拿下军帽戴上，大步上前，打开门，对守在门口的打手说道：“把人给老子看好了。跑了人，我拧下你的脑袋当夜壶！”

说着，就听老爹扯着嗓子喊他。

“爹啊，我的亲爹，你喊什么喊。”胡三一脚踢开门，气冲冲的嚷道。

“你去看看，外面是不是打起来了。”胡瘤子当汉奸，最怕的是锄奸团给他拉清单，自然十倍的关心是不是红匪打进了沈城。

“老子怎么知道。”胡三给他爹当老子，可见这家伙是什么德性。

“你的兔崽子就不能去看看。”

胡瘤子恼火道，气的嘴唇哆嗦，胡瘤子有三个老婆，分别给他生了一个儿子，胡三就是小三生的，从小就不是个东西，十岁偷看女人洗澡，十三岁就抱着家里的丫鬟破了身子，后来倭国人打进了沈城，找到胡瘤子，要他当本地的维持会长。

胡瘤子知道这是个吃力不讨好的差事，但他惜命更惜财，大儿子留洋至今未归，二儿子听说在北平找了份差事，也很少回家。

这有老三不学无术，胡瘤子花了大把银子，给胡三在鬼子那儿买了个伪团长当当。

“我不去，要是真打起来，能有我的好”胡三把头摇成拨浪鼓：“皇军都干不过，就凭我手下那点破烂家伙，那不是当炮灰吗。”

“我不是让你去打仗，我是让你出去看看，要是真的红匪攻进了沈城，我们岂不是遭殃了。”胡瘤子担心道。

胡三一摆手：“我的亲爹啊，等等，怎么停了？”说着，也扯着嗓子嚷道：“勤务兵，勤务兵，去看看，外面怎么回事？”

“这红匪狡猾的很，虚虚实实，深谙兵法，莫不是骚扰几下，就溜了吧。”胡瘤子摸着颌下胡须思索道。

“屁的兵法，就是一群乌合之众。”胡三不屑道。

“三儿，你还是去看看，要是真有事，你不去，皇军怪罪下来，咱可吃不起。”胡瘤子毕竟老谋深算。

胡三烦躁的挠挠头，起身说道：“真他妈的烦人，一点也不让爷安生。”

“你去哪儿？”胡瘤子以为胡三抬脚又去房间胡闹。

“我带人去看看。”

胡三嘴里小声骂骂咧咧，老不死的。还不快点蹬腿儿！

“兔崽子。”胡瘤子又躺下了，吸了一口大烟。

寡妇春燕在胡三的房里走老走去，思谋着怎么出去，可是门窗都关着，而且外面有人看守，不由的泄气的坐在凳子上生闷气。

所谓红颜多苦命，春燕十三岁爹妈都病死了，春燕由奶奶抚养大，春燕到了婚假的年纪，奶奶把她安排的嫁了人，也放心的闭了眼。

春燕嫁给了同村的同班同学，由于丈夫家里是做豆腐的，所以夫妻俩起早贪黑，操持家庭，生活倒也能勉勉强强过得去。

去年东北闹瘟疫，巧不巧的让他丈夫赶上了，于是也撒手见了阎王。

寡妇门前是非多，春燕丈夫死后，没少遭人惦记，每天晚上睡觉的时候，春燕都是那磨豆腐使用的粗粗的木头杠子顶着门，每晚眼泪都流干了。

胡三在这一带的恶名臭名，十里飘，走哪里祸害到哪里。本地的有点姿色的，都让他强上过。

春燕的长相百里挑一，被胡三盯上，要是能有个好，就真敲锣打鼓了烧高香了。

春燕想就是死也不能让胡三糟蹋了，那样自己一辈子抬不起头来，在屋里翻箱倒柜，终于找出一把剪刀来，这故事情节和电影电视的没啥区别，那时候也确实如此。

要是他一会儿回来，敢动我，我一剪刀剪掉他的祸根，然后再抹脖子自杀。这是春燕最后的心理挣扎。

春燕在屋里坐着紧张的攥着手里的剪刀，听着外面的动静。

夜色中，陆尔杰蹲在房顶，看着满城的鬼子大肆的挨家挨户的搜查嫌疑人，城门肯定关闭了，但是想挡住陆尔杰，那是不可能的。

陆尔杰想了想，决定还是不离开沈城，起码要把另外两个祸害收拾了再去下一个城市。

凭着这几天的路线记忆，陆尔杰轻易就找到了沈城最大的地主胡瘤子的家，外面有胡瘤子豢养的武装把守，屋里也有背着枪的士兵巡逻。

真有水泄不通的味道。

就在这时，锁在屋里的春燕气急败坏的砰砰砰砰的踢门，嘴里不甘心的嚷道：“放我出去，放我出去，天杀的胡三，我死也不会从了你的。”

“别喊，喊破嗓子也没用，老老实实等着我家少爷要了你，说不定你今后还能穿金戴银，不比你磨豆腐强。”外面把守的男子呵斥道。

“放你妈的屁，你怎么不让你妹妹来给胡三做小儿。”春燕破口大骂。

“老子倒想有个妹妹，可惜我爹娘就生我一根独苗。”外面守的人也许也心情烦躁，居然回了几句。

陆尔杰呵呵的笑，这春燕一喊，把本来没有方向的尔杰吸引过去了，很快有了主意。

身影连闪，挨近了那边的房顶，一个倒钩，身子就从房檐上垂了下来，一把明晃晃的匕首按在那手下的脖子上，笑嘻嘻的倒挂着像个轻盈的蝙蝠。

“别动也别喊，否则你的脖子会有个大大的窟窿。”

“我不动，小爷，我不动。”

抬眼往上瞄，居然是个俊美的小男孩，一脸的坏笑，只是那寒光闪闪的匕首，让此人明白，他真的会在自己的脖子上捅个窟窿，还是老老实实的吧。

“打开门。”

“我没有钥匙”

“快点！”陆尔杰眼神凌厉，手里的匕首戳破了对方的脖子。

“小爷饶命，我开！”看守的这哥们哆哆嗦嗦的掏出钥匙，戳了几下锁眼，居然没捅正，实在是太紧张恐惧了。

“笨蛋！”陆尔杰一掌切在这哥们的后脖颈上，这哥们立马浑身瘫软，身子往地下出溜了下去。

陆尔杰双脚一松，一个倒摘葱翻了下来，把快躺地上的哥们沿着墙根放下，拿起钥匙利索的开了门。

门轻轻被推开了，陆尔杰抓住昏倒的哥们一把拖了进去，然后再转身轻轻推上门。

“呀……我捅死你。”

门一开，本来就紧张万分的春燕，闭着眼，剪刀高高举起，陆尔杰嗖的转身，小手刷的捏住了春燕的手腕，一用力，剪刀落地。

春燕痛的啊的一声还没喊出来，陆尔杰已经快速捂住了她的嘴巴：“别出声，我是来救你的！”

春燕瞪大了双眼，她看到了一个很俊很俊的小男孩，正眨着一双黑漆漆亮晶晶的眼睛看着她。

“千万不要喊！”陆尔杰慢慢松开春燕的嘴巴。

“你是谁家的小孩子？你说你来救我？”春燕不可置信的瞪着美眸指着自己的鼻子小声说，疑问顿时充满了脑海。

“你走运了，本来我是来杀胡三父子的，你叫什么？被胡三抓来的。”陆尔杰四处打量着房间，这才抬头仔细的看春燕。

春燕一看就是个已婚的小少妇，头发向后挽起，个头也就不到一米六的的样子，小巧玲珑。

穿的花布衣衫，下身是麻布筒裤，脚下一双露着脚趾头的破布鞋，脸蛋呈瓜子型，细弯眉，大眼睛，鼻子小巧，嘴唇不大，五官清秀可人。

“你杀胡三父子？”

春燕今天经历了人生中太多第一次不可思议的事儿，简直有点晕菜了。

这个好俊好俊的小男孩，居然要杀人，而且要杀胡家父子，这是自己做梦呢还是迄今为止听到的最有趣的笑话。

春燕使劲的揉了揉眼睛，睁开眼一看，又吓了一大跳。人居然没了，刚才明明站在自己眼前的？难道真是自己做梦了？

“你在找什么呢？”

陆尔杰在春燕的身后说道。

春燕吓的嗷了一声，蹦跳的转过身来，又马上捂住了嘴。眼神惊恐，手指着尔杰全身都哆嗦道：“你，你，你是人还是鬼？”

“废话！看你这胆儿。我当然是人了。”陆尔杰伸手拿住春燕的手：“你摸摸，我可是有体温的。”

春燕哆哆嗦嗦被尔杰拿着手在脸蛋上摸来摸去，终于一颗心放在了肚子里。果然是有体温的，是人，不是鬼。春燕想到，哪有这么好看的鬼。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第897章 豆腐西施
────────────────────────────────────────

“别摸了，再摸我，我一定摸回去。”陆尔杰调侃的说道。

春燕刷的羞红了俏脸，手缩了回去，看着眼前这个个子比自己还高，脸蛋却稚嫩的一塌糊涂，但偶尔冷静的眼神却好似个成年人，是个妖孽般的男孩儿。

春燕一时不知所措，心里发慌，这男孩要杀胡三父子，那可不是开玩笑的，救不救自己出去她无法确定，显然这个男孩子是有功夫的，春燕希望他能够成功。

这胡家父子太坏了，要是杀了他们，春燕就是死了，也心甘情愿。

至少死得其所，为百姓除了一害。

陆尔杰蹲下身体，小手拍了拍躺在地上的哥们：“喂，醒醒，我问你，胡瘤子在哪个房间？”

刚才被尔杰一手刀砍晕过去的哥们已经醒了过来，但是闭着眼装，不敢动分毫，当听说此人要杀胡家父子，更是吓得浑身哆嗦，腿肚子转筋。

陆尔杰手里的匕首拍在对方的脸上：“你还是闭着眼告诉我，快说！”

这哥们怕的要死，哆嗦着闭着眼乱指，颤声道：“东，东厢房。”

“你的使命完成了。”陆尔杰眼中寒光一闪，手中的匕首刷的轻轻滑过，隔断了对方的喉管儿。

春燕吓得捂着嘴，两腿软的都支持不住，一股尿意直冲，湿了裤裆。

“你在这等着，我去去就来。记住，千万不要想着逃跑，外面全是人。”陆尔杰说道。

春燕拼命的点头，心里惶急恐惧道：“那你快点，我，我害怕。”

“很快！”陆尔杰灿烂一笑，从门缝看看无人经过，闪出了房门。

春燕等了两分钟的时间，却像等了一年还要长，紧张，恐惧，希望占据的脑海，屋里墙角还躺着一个死人，春燕刚才吓得尿了裤子，拼命的忍住了，可是，此时尿意却更加汹涌，春燕咬着牙忍着，越忍越忍不住，可以想象那份尿湿裤子的羞愧折磨和憋不住的尴尬心态。

“美人，我来了。”

外面忽然传来胡三的银荡声音，胡三是半路跑回来的，本来今晚全城大搜捕，他带着他的人走到半道，就交给手下的副团长，心里惦记着美人，慌里慌张的跑回来。

春燕一听，顿时脸色苍白，浑身像陷入了冰窖，动弹不得。

“咦，门怎么开了，胡二狗这个王八犊子呢。”胡三野火焚身，门锁开了，是不是这家伙？

胡三转眼间想到了两种可能，一，春燕被胡二狗放跑了，二，胡二狗进屋强奸了春燕。

胡三脑子一冲，嘴里大骂呯的推开门，迈了进去，就看到春燕脸色苍白的坐在床沿，眼神直勾勾的一动不动。

胡三松了一口气，还好，人还在，脸上顿时呈现淫笑：“美人，我来了。”

“哼，去死！”

一声阴冷的声音在身后响起，胡三条件反射的刚要开口，一把凌厉的匕首，划喉而过，胡三下意识的捂住脖子，惊恐万状的扭转身……

陆尔杰大步走过去，一把拉住春燕，低喝道：“愣着干甚，快走。”

一踏出门，陆尔杰单臂揽住春燕的腰肢，飞身一跃，上了房。

轻轻把春燕放在房顶，春燕依旧愣怔着没有回过神来。

陆尔杰捂住春燕的嘴，拍拍她的脸蛋，春燕眼神才恢复了常态，眼神从震惊转入欣喜。好想大哭一场。

陆尔杰低声道：“胡家父子已被我解决了，你现在什么都不要问，告诉我，你住在哪里？”

春燕点点头，陆尔杰松开她的嘴巴。春燕喘息了一会才小声道：“住在沈城下村镇东关巷口。”

“好，我背着你，你给我指路。”陆尔杰转身后背给春燕。

春燕一看，才发现自己坐在房顶，头晕眩，腿无力，刚才憋住的尿已经失控，哩哩啦啦顺着双腿淋下。春燕羞愤欲死。

“快点啊！”

陆尔杰见春燕半天没动静，低声急道。

春燕满脸的羞红，期期艾艾的摇头不语。

陆尔杰鼻子灵敏，眼光锐利，转头就发现了春燕的裆部湿透，而且还有水滴从裤管缓缓流淌。

陆尔杰晓得今晚春燕经历了太多对她来说，很恐怖的事，紧张之下，尿急是普通人的反应。

而且此时胡家大院里传来一声惊恐的尖叫：“来人那，快来人，不好了，老爷被杀了！”

于是，胡家大院呼喝声，脚步声，乱作一团。

“你要不上来，就永远待在房顶吧。”陆尔杰威胁道。

形势危急，春燕已经顾不得多想，红着脸爬在尔杰的背上。

陆尔杰慢慢起身，双手朝后，托住春燕的丰满臀瓣，后背转眼间湿了个通透，一股女性的尿骚味直冲鼻孔。

陆尔杰的手都是湿的，此时也顾不得太多，双手使劲一捏春燕的屁股蛋，转头轻声道：“待会儿我背着你要在房顶穿行，你双腿攀住我的腰，双臂搂住我的脖子，不要掉了下去，还有闭上眼，什么也别想。”

春燕忍住无边的羞涩，四肢像袋鼠一样缠绕在尔杰的后背上，屁股蛋被陌生男孩子捏弄，胸前的双峰紧紧压在这个俊美小孩子并不宽厚的肩膀上，不知为什么，春燕觉得很安全。

陆尔杰没有多余的心思去感受那份旖旎，背着春燕，运转无边真气，穿行于房顶，穿房跃脊，如履平地，背后背着一大姑娘，却没有感觉多么吃力，春燕是个劳动人民，平时磨豆腐，力气也不小，虽然吃的不好，但日久天长，锻炼的肌肉结实，一米五几的个子，怎么也有八九十斤重，一个成年人负在背上，时间长了也受不了，更别说一个年级轻的可怕的男孩子了。

春燕只觉得耳边风声呼呼的响，感觉到自己的身体摇晃，紧张的四肢缠绕的尔杰的更紧。

“这里是不是东街民巷？”陆尔杰的身形停顿，此时正踩在一户人家的房顶上，不过是平的。

春燕睁开眼，努力的辨认了好一会儿才点头：“是！”

“我背着你跳下去。”陆尔杰纵身一跃，跳到了巷口街道上。

“什么也不要说，拉着我去你家。”

道路黑漆漆的，多亏天上的星星照明，这条路走了十几年，春燕熟悉的不得了，脚下不用看就知道哪里有沟沟坎坎。

春燕拉着尔杰的手，走的飞快，拐了一个弯，就到了自家的房门前，推门就进，然后转身把大门插上门栓。

两人一进屋，春燕就打开昏暗的灯泡，家里实在简陋的可怜，收拾的倒也干干净净。

陆尔杰看了一眼春燕湿漉漉的裆部，春燕羞惭的手足无措，一时没了主意，坐在床沿，不知如何是好了。

陆尔杰快速说道：“你家是做什么的？”

“磨豆腐！”

春燕红脸说了一句，眼神闪烁道：“我，我想换衣服。”

尿湿了裤子，而且把别人的后背都弄湿了，春燕一回来，第一件事肯定是要换衣服，这个有本事的男孩子的衣服也要换，那就先委屈他穿自己死去的丈夫的衣服吧。

“先不忙，你听我说，我是上海的一个富家少爷，我来沈城是执行暗杀汉奸的任务，如今任务已经完成，连夜就要离开沈城，你有磨豆腐的手艺，我家正好缺一个磨豆腐的，眼看这里是不能待了。留在这里肯定死路一条，你这家也没什么可留恋的，就跟我到上海吧。”

陆尔杰凝视着春燕说道。

春燕咬着红唇，她现在真没了主意，她知道留在家的结果意味着什么，不管这个男孩儿说的是真是假，至少看他对自己没有恶意，而且救了自己的命。

春燕看了一眼自己这个破败的家，却是穷的只剩下人了，全部变卖了也不值几个铜板。

春燕点点头表示同意，然后抬起眼皮红着脸又说了一句：“我，你，你的衣服湿了，还是换换吧。”

陆尔杰站起身，说道：“你的那些衣服没啥穿的，我的后背已经干了，没事的。你等着，我给你弄套好衣服穿穿。”

说着，尔杰不由分说走到了门外，瞬时间进了空间，出来的时候，已经从头到脚焕然一新，手里还拿着一个大塑料袋子。

迈步进门，扔给春燕道：“时间紧迫，身子就不要洗了，用干净毛巾沾着热水简单擦一擦，从头到脚全换上新的。”

说完，就又出门待在外面。

毕竟女孩子换衣服，他是不能乱看的。

春燕惊异于这个不知名的小男孩怎么像变戏法，出门不到一分钟，居然换了一身漂亮的不得了的装束，而且还扔给自己一套。

虽然心里的疑问和不解困扰着春燕的思维，可，形势不饶人，恐怕胡家的人，很快就会找上门来。

春燕手忙脚乱，从袋子里拿出衣服来，是自己从来没见过的服装，从内裤到袜子，鞋子，内衣，到外套均有。

春燕拿起内裤一看，很漂亮的白色带蕾丝花边的，羞人的居然是半透明的，这能穿吗？

再看还有一个罩罩，春燕有个女同学，家里条件很好，罩罩她是见过的，就是不知道怎么戴上去。春燕有些犯了难。

陆尔杰拿给春燕的外套是一套秋季运动装，红色的，很是漂亮时尚。而且还是束身的。

春燕到门口伸头往外看了看，就陆尔杰正在院子里走来走去，就松了口气，急忙关上门，插上门栓。

然后倒了半盆热水，急急火火的褪下自己的裤子……

陆尔杰在这座破败的院子里等了足足有十几分钟，春燕的房间才打开，于是一个崭新的小少妇羞答答的站在尔杰面前了。

陆尔杰惊艳了一把，就见春燕的大袋子里还是满满的？

“手里拿着什么？”

“家里的衣服。”春燕羞道。

“扔了吧，以后不穿这个。”陆尔杰一把夺过，随手一甩，那个塑料袋子就挂到了院子里唯一的一棵苹果树上。

春燕忍不住一阵肉疼。她是穷苦人家出身，怎可能舍得乱扔东西呢。

外面脚步凌乱，鸡飞狗跳。

“他们来了！”陆尔杰拉灭灯。拉住春燕到了院子，飞身一跃，上了屋顶。

“这次还是我背着你。”

陆尔杰转过身，蹲着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第898章 自拍
────────────────────────────────────────

这次春燕没了先前的顾虑和扭捏，直接爬到了尔杰的后背，四肢听话的缠在尔杰身上。

闭着眼的春燕感觉自己就像在飞翔，心也跟着在飞翔，就要走了吗，就要离开自己生活了多年的家，就要去到人人向往的大上海了吗，就要接触陌生的环境了吗，对于未来的生活，春燕芳心彷徨无助，唯有背着自己的这个小男孩，成了她现在唯一的依靠！

她不相信也得相信，她没得选择。

苦命的春燕，命运由不得她摆布，命运一直在摆布捉弄她。

这就是穷人的悲哀，也是二三十年代穷苦百姓的真实写照。

躲开搜捕，陆尔杰背着春燕到了沈城的出口，有大批的武装士兵在把守巡逻，还有大批的车队载着士兵进进出出。

暗处，陆尔杰放下春燕，要想出城，就必须越过城墙。

“害怕不？”陆尔杰拉着春燕的手说道。

春燕不置可否的摇摇头。

陆尔杰深吸一口气说道：“我还从来没背着一个人闯过难关，技痒难熬，试试。”

春燕一听就要怕死了，这孩子真是胆大包天，十几米高的城墙，爬上去都不可能，你还背着我，说的给真的似的。

上面还有鬼子兵来回的巡逻把守，这不是送死吗。

“别怕，相信我，小爷就玩个刺激的。”陆尔杰握着春燕的手，安慰她。

我的妈妈呀，这已经够刺激了，还要找刺激，这孩子是不是发疯了，或者脑子不正常了，春燕都怀疑这个胆大包天的小子能不能正常点。

春燕双腿发软，她无法劝，更不知道接下来的命运是什么，走着看吧。

陆尔杰看了看周围的环境，现在他们藏身的这个巷子，只要越过四个平房就是另外一条巷子，而这条巷子的组成就是高大的围墙，黑漆漆的，无人经过。

从这里上围墙，问题不大，然后把守城的士兵干掉，就可以一跃而下，到了城外，到了城外自己就可以调兵遣将，来一场痛快淋漓的战斗了。

陆尔杰春燕，悄无声息的越过几间平房，巷子离平房的距离有一米多的距离。

陆尔杰双掌如勾，真气灌入全身，刷的跃到了墙面，手指深深的插入了砖石垒成的城墙墙面。支撑住了两个人的重量，端的惊人！

“起！”陆尔杰双臂用力，两腿一蹬墙面，轻盈的身体就如苍鹰振翅，高高飞翔而已，轻飘飘的落在了城墙的墙头上。

正好一对倭国士兵背着枪巡逻经过，陆尔杰的身体乳陀螺仪一般的一阵风似的旋转，八名士兵均被锋利的匕首割喉而亡。

呵呵呵，陆尔杰一阵轻笑，双臂一展，飞鹰振翅，禁不住得意的长啸，在空中滑行了数十米远，落到了城外的大路上。

也不停息，陆尔杰双腿如飞，刷刷刷刷，就听的耳边风声阵阵，转眼间来到城外数十里之外。

放下哆哆嗦嗦的春燕，陆尔杰心情大好，常年的修炼没有白费，真气鼓荡全身，小小的身体爆发出无尽的能量，龙皇诀的妙义得到了充分的诠释。

他是不是头生双角的妖怪，或者是传说中的神仙，这是春燕一直萦绕在心头的一句话！

陆尔杰早就练的钢筋铁骨，身体的肌肉胳膊早已发生异变，要不然，纵身实力强大，一个小孩子，全身的胳膊肌肉腰部腿部力量，根本不能承受如此大的运动量。

变态！

“你先闭上眼，就站在这里不要动！”陆尔杰对春燕说道。

他们来到的地方是大陆旁边的一处空地，里面杂草丛生，虫鸣不断，凉风吹拂，春燕浑身都感到冰凉，她已经一天没吃东西了，此时肚子好饿。

听话的春燕闭上眼睛，不知道陆尔杰要干什么。

陆尔杰进入空间，不一会儿，数十辆猛士车和房车出现在空地周围。

仇无情和龙二都在房车里酣睡，对于外面发生的事儿一概不知。

春燕的惊异不亚于见到了世界上最不可思议的事，转眼间，空地周围就多了许许多多奇奇怪怪的漂亮的车，而且多了上百个穿戴很奇怪的士兵。

空间里召出两百名士兵，以及自己的保镖。

陆尔杰打开房车，拉着呆若木鸡，手足无措的春燕上了车，打开车灯，春燕就见到了这一辈子没见过的稀罕玩意儿，而且，房车的沙发上还有两个穿戴时尚，长相绝美的年轻女子。

春燕不由得自惭形秽。

“先坐下！”

陆尔杰把春燕按到在沙发上，然后俯身拍拍龙二和仇无情的脸蛋，亲昵道：“乖乖，该醒了。”

龙二和仇无情迷迷糊糊，闭着眼，伸个懒腰，睁开眼，就看到尔杰正眨着眼微笑着看着她们，两女不好意思道：“怎么突然间就睡着了，不好意思。”

陆尔杰笑道：“你们可能是太困了，来，坐起来我给你们介绍个姊妹认识认识。”

仇无情和龙二已经看到了车里多了一个女孩子，长相清秀可人，而且穿着也不赖。

“小老公，这位妹妹是？”仇无情迷惘的眼神看着尔杰。龙二也是一头雾水。

“她叫春燕，沈城人，被胡三抓去想干坏事，被我救下了。你们熟悉熟悉。”

陆尔杰留下车里的女人们，自己下了车，他要向他的手下布置任务。

“妹儿，你受苦了，我叫仇无情，这是龙二妹子。”

仇无情亲昵的拉住春燕的手，温和的说道。

“我叫春燕，你们就是少奶奶吧。”

春燕刚才听仇无情喊陆尔杰小老公，有些恍然大悟的样子，这小孩子是富家公子，肯定有三妻四妾的，而且一看龙二和仇无情的长相打扮，准保就是少奶奶了，以后可要给她们处好关系，自己去了上海，也就是个磨豆腐的下人。

“我不是，我是我们老大的保镖，这位才是。”

龙二笑道，对于老大的艳福，龙二是深深的佩服的五体投地，眯了这么一会儿，居然又多了个美女。

虽然这个美女看起来还很土，但是长相也说得过去。

“你被坏人抓了，快说说，我老公是怎么救了你的。”仇无情好奇的不得了。

于是，春燕一五一十的把这一天自己碰到的情况说了个清清楚楚，听的仇无情心惊肉跳，吐舌不已。

龙二倒是一脸的平静。

她隐隐清楚，刚才她和仇无情莫名其妙的睡着了，这里面肯定有老大不能说的秘密，自己感觉就眯了一会儿，想不到春燕的事情已经过了快一夜了。

仇无情想不到陆尔杰如此厉害，她是个精明的女人，虽然很多事透着奇奇怪怪，但是脑海里好奇，就是不去问，或许，以后她就会彻底明白，自己这个小老公到底是个怎样的人吧。

春燕的肚子不争气的叫了，然后春燕脸红的垂下头。

“仇姐，我饿了，我看春燕妹子也饿了，咱们吃点饭吧。”

龙二利索的从车里翻出数盒桶装方便面。

还拿了十几个包装好的鸡蛋和火腿肠。

然后用电热水壶接上水，插上插销说道：“一会儿就能吃了。”

“这是啥玩意儿？”仇无情根本没见过，很是好奇。

“这是电热水壶，插上电，几分钟就能把水烧开，这是桶装方便面，是一种快速方便食品。等水烧开了，把热水倒进去，焖上一会，就可以吃上热乎乎的面条了。”

龙二一点一点的给她们解释。

“嘶……”仇无情那个新奇啊，就甭说了：“这么高级的玩意儿，俺可从来没听说过，这城里人真会生活。”

“这是鸡蛋，这个叫做火腿肠，很好吃的。”

看着两女都瞪大了双眼，龙二笑着继续说道：“姐，这电热水壶啊，商场也没得卖，而且只有咱们家有，你看着车，高级不，这叫房车，里面摆设的像不像个房子？”

龙二骄傲的说道。

“可不咋的，像，真像，但是这房子的车还是好，比家整的还好。”仇无情不住的点头。

说话间，电热水壶的水已经烧开了，仇无情莽莽撞撞用手去摸，龙二吓得一把抓住她的手喊道：“小心烫手，你看，水一烧开，这个红色的灯就自动灭了，这是自动断电，就是防止触电的。”

“好高级。”听的仇无情连连咋舌不已。

春燕在一旁听的更加的云散雾罩，惊奇不已。

龙二一招一式的边泡面边和两女解释，然后拿出桶装方便面的小塑料勺子说道：“好了，可以吃了。”

仇无情和春燕手里拿着勺子，有种无从下嘴的感觉。

在新奇和忐忑中，吃着第一桶方便面，第一根火腿肠，仇无情大呼好吃，好像酒桌上的三珍海味比起这方便面来，要逊色多了。

吃饱喝足，仇无情还不满足的咬着一根火腿，激动不已。

春燕就甭说了，这是她长这么大，吃到的最好吃的东西，于是，对上海的生活，充满了期待。

“龙二妹子，你快给我讲讲，还有啥好玩意儿，我现在都怕怕的，要是啥也不懂，去了陆家，那婆婆能看上我不。”仇无情芳心忐忑不安。

龙二吃吃笑了，这位豪爽的少奶奶，担心的不是没有道理，如果到了上海，一进陆公馆，啥也不懂，肯定自卑的要死，还有这个叫春燕的妹子，看来老大是要她做下人，而且到陆公馆专门磨豆腐供给陆公馆，至少要让她们有个心理准备，不能看起来傻乎乎的。

龙二甜甜笑道：“好玩意儿啊，咱家太多了，来，我给你们看看这个。”龙二拿出一个粉红色外壳的漂亮的大屏幕手机。

“咦，这又是啥玩意儿，有卖的不？”仇无情接过，翻来覆去的看，不知所谓。

“这个呢，叫做手机。”龙二摆弄着手机说道。

“手里的鸡？”仇无情奇怪道：“这名字太怪了。”

龙二个咯咯的笑着，说道：“我的好姐姐，我教你们怎么使用。”

于是，三女头碰头凑到一起，龙二给她们演示手机的功能，仇无情滋滋的赞叹不休。

“来，我们三个来个自拍。”

龙二高举着手机，把仇无情和春燕拢在一起，头挨着头，拍了几张，然后让她们观看。

这是两女从出生到长大，第一次留下了自己的影像资料。

龙二干脆当了师傅，给她们来了一次大大的心灵洗礼，把房车里的平板电脑，电视，影碟机，像个师傅一样，一一告诉她们，教给她们使用方法。

最后，三女坐在车里打开影碟观看起来，外面的事儿不管不顾，老大说了，战争让女人走开。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第899章 激烈战斗
────────────────────────────────────────

外面猛士车轰鸣作响，在寂静的夜色中听起来气势恢宏，发动机隆隆的声音吸引了房车里的三女，这时，陆尔杰打开车门走了上来。

“小老公，外面是要去打仗吗？我也去。”仇无情激动的站起来。

“有大老爷们，你们就别搀和了，龙二，这里就交给你了，春燕新来，一定要照顾好，外面我安排了一百人保护你们。”

陆尔杰顾不上太多，搂住仇无情和龙二分别亲了一口，羞的春燕扭过头去。

“为什么我不能去，你看不起我们女人？”仇无情怒瞪着双眸。咬住尔杰的鼻子不放。

“小样儿！”

陆尔杰很喜欢这个泼辣的女子，抱住她的脑袋，狠狠的吻住，舌头钻入美人的口腔，使劲的绞缠。

仇无情羞的满脸通红，拼命推开陆尔杰。

嘟着嘴打他一拳。

如果是龙二和她，仇无情还能放开，可是毕竟有个新人春燕在，仇无情是那种相对传统的女子，这和老公亲热的事儿，咋能当着外人的面呀。

这许多的事，对春燕心里的冲击很大，她更加的传统，只觉得这个叫陆尔杰的小男孩实在太坏。

告别依依不舍的仇无情，陆尔杰下了房车，上了一辆猛士，一声嫩喝：“开车！”

轰鸣声作响，一辆辆满载着士兵的猛士开上了大道，直奔沈城而去。

沈城外面原来驻扎有倭国军队，由于经常受到东北抗联的打击，所以，城外驻扎的均缩在了城里，把个沈城建设的水泄不通。

城里发生了重大爆炸，亲倭的汉奸被处决，沈城陆军总部勃然大怒，全城搜捕无果，城墙巡逻的士兵被杀，傻子都分析的出暗杀者是出城了。

于是派遣两个中队的士兵开着摩托，运兵卡车数辆，沿路追来。

没想到，就在大路的数里处，道路上，路的两边，有数十辆猛士车，车顶架着机枪，沿途的士兵扛着火箭筒，手持现代化步枪，备着手雷，正严阵以待。

倭国士兵的效率果然高，不到一两分钟，前面四辆摩托车开道，突突突突沿着公路飞驰而来。

远远的车灯照耀，埋伏的人都紧张起来。哗啦哗啦的拉枪栓。

“狙击手，先干掉开摩托的。”陆尔杰拿着步话机指挥。

“噗噗噗！”

数声安装了消声器的狙击步枪同时开火。

就见坐在摩托车上的倭国士兵脑袋雪花直冒，头一歪，摩托车失去控制，轰隆隆翻滚在路边的水沟或者撞到了大树上起火。

“轰……！”火光冲天。

“敌袭……！”随后赶来的三辆大卡车上的士兵快速预警。

但是，随着陆尔杰一声开火。

埋伏在两边的战士快速站起，数十枚火箭弹呼啸而出。

“轰，轰，轰……”

随着汽车被炸，掀起巨大的火浪，鬼子的胳膊腿，肠子肚子满天飞，车被掀翻，轮子都被炸上了天，猛士车上的数十挺机枪哒哒，喷出吓人的火花，疯狂的收割着敌人的生命。

拿着步枪的也不甘落后，端着枪，就是一通猛烈的射击。

这实在是一场实力不对等的战斗，敌人的还击凌乱不堪，失去了方向，零星的射击还没开始，就被狙击手干掉，想跑的也被狙击枪手点射干掉，又一轮火箭弹过后，一切都陷入了平静。

整场战斗没用了十分钟，三车的鬼子全部回归故里，留下一地的狼藉。

当城里的大队人马赶到现场，都不敢相信这就是他们大倭国军队的军人，也没有想到对方的火力强大无匹，把汽车炸的片片分散。

“追！”鬼子军官指挥刀一挥，气急败坏的命令道。

陆尔杰并没有恋战，虽然己方火力强大，但，遇到大部队，毕竟难以阻挡，而且，他也不想队员们冒生命危险，他们每一个人都要留到以后的战场去杀敌。

数里之外，房车里的仇无情和龙二，春燕三女，当爆炸声响起，仇无情就激动的下车观看。

春燕紧张害怕的心都要揪起来了，战争，毕竟太可怕了。

“龙二，吩咐队员们上车，一直往前开。快！”龙二的步话机响起尔杰清脆的声音。

“是，弟兄们，上车前行。”

龙二拉住仇无情上了房车，砰的关上车门。

留下来的百名士兵迅速上车，随着轰鸣声不断的响起，一辆一辆的猛士和夹在中间的房车上了大路，直接向前驶去。

“咦，妹子，这是啥玩意儿，咋还能说话呢？”仇无情听到了尔杰的声音，拿过步话机好奇的摆来摆去。

“这个是现代化的通话工具，叫做步话机，又称为无线对讲机，有效距离内可以相互通话。”

龙二打开步话机对仇无情说道：“仇姐，你想不想和老大说话？”

“你快教教我怎么说话？”仇无情就像个好奇的孩子。

“按住这个就可以说话了。”龙二手把手的教仇无情。

“喂，喂，是不是小老公，你是小老公吗？”仇无情对着步话机大声的喊。

“不用那么大声，正常声音就好。”龙二觉得这个少奶奶特逗。

“是我，宝贝，战斗结束了，我们一会儿就见面了。”陆尔杰缓缓说道。

“这么快，打死多少鬼子，咱们的人有没有受伤？”仇无情关心的问。

“没有，不过后面有大批的鬼子追过来，我们到莱阳县去看看，那里是东北抗联的地盘。”

“好，一切都听你的，小老公，人家想你了。”仇无情娇声撒娇。

听的龙二起了一层鸡皮疙瘩，听的陆尔杰当场就硬了，说话也轻佻起来：“我也想你啊宝贝，等到了安全的地方，咱们在大战三百回合。”

猛士车里的保镖都捂着嘴窃笑，这边的仇无情刷的脸蛋就红了，骂了一句：“臭流氓，不给你说了！”就把步话机递给了龙二。

龙二接过，打开问道：“老大，还有什么指示？”

“没什么指示，沿途注意安全，鬼子在沈城的宁北县还驻扎着鬼子，我们要去莱阳必须经过宁北，所以，很可能在路上会受到阻击，现在是凌晨五点半，再有半个时辰天就蒙蒙亮了，所以，加快行程。”

陆尔杰说道。

“是”龙二转化频率，说道：“弟兄们听着，加快行程，直奔宁北县城。”

宁北县城，是这次尔杰到莱阳的毕竟之路，三十年代的中国不像现在的交通四通八达，尤其是县城的道路，全是土路，所谓的官道也就一半条，可谓一路扬尘，猛士车良好的越野性能发挥的淋漓尽致。

后面的鬼子追了数十里地，就不再追赶，追不上了。于是任务就交给了宁北的鬼子来完成。

考虑到敌人火力强大，又吃不准多少人，多方调配，附近的县城的鬼子全力支援宁北，兵力达到了五百多人。

“老大，老大，后面的鬼子好像没追上来，返回去了。”后方的车辆里指挥者报告。

陆尔杰并没回答，而是拿着沈城的地形图在观看，从沈城出来已经走了一个多小时，离宁城大约还有二十分钟的路程。

“龙二，前方的车停下，等着我们。”陆尔杰说道。陆尔杰看到一处开阔地带，没有人烟。

等后面的车队都汇合后，陆尔杰迅速布置新的任务。

指挥员们都聚集在一起。

“我们要充分估计到敌方的战斗部署，你们看看周围，这有个好处就是没有山林，全是平原地带，我们的人要想穿越火线，肯定要受到敌人的强力阻击。”

陆尔杰指着远方说道：“没有埋伏的可能，我们就可以长驱直入，就从这里全部摩托化开进。”

陆尔杰这次算是要经历一次大的战斗，宁北县城的鬼子，有重机枪，小钢炮等，但是没有坦克。

猛士车固然好，但为了保证士兵的绝对安全，为了保证士兵的绝对安全，减少伤亡，陆尔杰从空间调集步兵战车一百辆，坦克五十辆，防爆轮式装甲车一百辆。

大口径支援自行火炮十辆，猛士防弹军车二百辆，轮式运兵车一百辆，步兵一万人。

一万人大火力对付五百左右的鬼子兵，这是把对方往死里虐的节奏。

宁北县有鬼子炮楼，用自行火炮给他轰碎。

步兵战车是供步兵机动作战用的装甲战斗车辆，在火力、防护力和机动性等方面都优于装甲人员输送车，并且车上设有射击孔，步兵能乘车射击。

步兵战车主要用于协同坦克作战，其任务是快速机动步兵分队，消灭敌方轻型装甲车辆、步兵反坦克火力点、有生力量和低空飞行目标。

这次，陆尔杰要以绝对的优势兵力一举击垮敌人，给还没有真正参加过生与死战斗的队员们一次心灵的震撼洗礼。

车辆均是在空间里早就加好了油料补给的，而且空间里的士兵长期训练就是用的这些装备，所以轻松熟练。

当然，总指挥是陆尔杰，兵团有副总指挥郭磊，一万多人的部队，就是一个标准师，师长由曾经在西北军待过的原特战队的老队员郭磊担任。

以下的团长，营长就不一一介绍了。

“在往前走，很可能碰到鬼子的侦查兵。”陆尔杰指挥道：“全体摩托化开进，塔克在前。其余在后，急行军，前进！”

这么多人和武器装备挤在一处，可谓浩浩荡荡，蔚为壮观，如果人数再多，恐怕连装备都无法展开，也就无法发挥应有的战斗力了。

陆尔杰在龙二和仇无情和春燕傻了的眼神中，直接把房车以及三女，直接收进了空间。

（后面的战斗场面不好写，我得好好想想。今晚三更吧。）


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第900章 单方面屠杀
────────────────────────────────────────

所有人都明白，开战意味着什么，意味着血雨腥风，意味着你死我活，战士们的神色紧张平静，都在暗暗的鼓劲，练兵千日，就为这一刻。

战场上没有亚军，只有冠军。

在武器装备上，人员数量上，他们保持着巨大的优势，但，实战经历几乎没有，所有的战斗都是在日常的训练中。

这就要求，要尽快从训练中回到实战状态的巨大改变。

无线对讲机不断的传出指挥员们的调度的声音，轰隆隆战车轰鸣，大部队浩浩荡荡，直奔宁北县城，重装坦克保持急行军，全速状态，这不是突袭，胜是突袭，无人机在战士的操纵下，快速的飞到宁北县城上方侦查敌军方位。

“报告副总指挥，报告副总指挥，前方30.9千米处，有敌方碉堡两处。”对讲机传来小型无人机操作员的报告。

“处于自行火炮的射程范围内，迅速报告坐标。”郭磊师长下命令道。

“是”

不一会儿，传来炮兵连长的侦查报告：“观测手报告方位，方位角前方421，仰角38，坐标方位已确定，炮弹填装完毕，请指示！”

“发射！”郭磊大吼道。

数十门自行火炮一齐开火。

“咚咚咚。”炮弹吐着火舌，呼啸而去。

巨大的后坐力和蜕壳后的火药烟尘卷起一团又一团。

此时正严阵以待的宁北的鬼子死也想不到，敌方的火力超出了他们的想象。未见其人，炮弹已经划空而至，就如死神突然来临。

一发炮弹落下，两发，三发……

数十发炮弹几乎是在同时倾泻在把守着县城入口的两座碉堡上。

“轰……”

一连串骇人的轰炸，轰隆隆，火光冲天，石块飞溅，碉堡直接飞上了天。

“调整坐标方位。参数……坐标……平仰角……”炮兵连长不间断的下命令。

“发射！”

这次是鬼子的先头阵地，那些堆积的掩体在重型火炮的不间断打击下，火光冲天，断臂残肢，猛烈的火力瞬间把平日里不可一世的鬼子打懵了。

鬼子的指挥所唧哩哇啦的一通通叫喊，空中支援，支援。火力太猛，顶不住了，伤亡惨重。

十分钟内，自行火炮就完成了它的历史使命，在鬼子的阵地倾泻下两千多发炮弹，陆尔杰可以想象宁北县城的鬼子的惨状。

坦克和各型车辆快速激进，陆尔杰把自行火炮收回空间，自行火炮火力凶猛，但是显得笨重，只适合后方支援不适合冲锋陷阵，超出射程范围，它们的作用几乎没有了用处。

很快，宁北县城遥遥在望，望远镜里，一片火海狼藉，鬼子阵地已经被完全摧毁，死伤无数，剩下些残兵败将，狼奔冢突。

在敌人发现不了的射程打击，再强大的队伍都会害怕。

炮弹从头顶倾泻，却不知敌人在何方，这是什么状况，从来也没有遇到过的情景。

这是最令敌人胆寒的。

宁北县城的鬼子少佐在望远镜里看到滚滚铁流轰隆隆而来，骇然莫名，这是哪里来的部队，几乎看不到人，只是一些从来没见过的装甲车辆卷起滚滚烟尘，气势汹汹的杀将过来。

鬼子少佐的神色骇人凝重，在他们的印象里，即使国党的正规军，装备精良的部队，德国机械师，也没有如此崭新的装备。

而且印象里，除了坦克可以分辨得出，其它的都叫不上名字？

什么时候，华夏大地上出现了这么一群不为人知的部队？

我们的间谍部门都是吃屎的吗？

如此大的一只部队居然一点消息也没有？

鬼子少佐霎时间产生了错觉。

昨晚就收到沈城指挥部传来的消息，说有一支不知名的火力强大的军队袭击了沈城，沈城总部非常重视，把附近的守兵全部调往了宁北，少说也有五百人之多，转眼间已经死伤大半，几乎消灭殆尽。

宁北县城驻守的鬼子，重型武器，也就六零炮，重机枪，装甲车数量，本以为无论是红党还是国党，武器不可能先进到超过他们大倭国，所以，并没有觉得对付不了。

这也难怪，情报不准确是判断失误的主要原因之一，还有就是做梦也想不到敌方的火力比现实中的可怕数十倍，这仗还怎么打。

少佐怀疑归怀疑，看着满眼已成废墟的宁北阵地，似乎那巨大的爆照声还在耳边回响。

心惊肉跳的少佐只有呼叫空中火力支援。

沈城的军用飞机厂起飞到达宁北上空需要两分钟的时间，鬼子的指挥官们被一轮的火炮打懵了，指挥所被炸，死的只剩下一个少佐了。

在鬼子呼叫空中支援的那一刻里，浩浩荡荡的数十辆坦克已经万炮齐名，还没等电话接通，接线员已经被炸死，电话也飞上了天。

现代坦克炮弹的威力可想而知，而且射速快，一分钟五发威力强大的炮弹呼啸而至，随着飞来的还有漫天的火箭弹，直接覆盖了阵地。

当钢铁洪流踏破宁北县城时，就是步兵战车和轮式装甲车显示威力的时候了，履带式步兵战车和轮式战车同时发威，鬼子残兵几乎看不到一名兵员就命丧机枪的扫射下，死的不明不白，这就是现代战争的可怕。

陆尔杰的部队都钻在厚厚装甲防护的战斗车里，快意的发射着火力强大的机枪，只看见车里喷出火舌，突突突的扫射声，却看不见敌人，还有比这更恐怖的吗？

如同神兵天降，瞬间击垮了鬼子的意志，那些老式的三八大盖射在车上，只能留下一个小小的凹点，而那些重机枪手还没扶好机枪，就被狙击枪爆头，一个个脑浆崩裂，死的可谓壮观。

这简直是单方面的屠杀，本来就所剩无几的残敌，很快就被消灭殆尽。

小小的宁北县城，几乎被蹂躏的惨不忍睹，到处是断壁残岩，尸横遍野，己方也有损失，但完全可以忽略不计，士兵受的伤也是轻伤，这在现代战场上是不可想象的，算得上是零伤亡。

第一轮自行火炮两千发倾泻而下的炮弹已经把鬼子打残，第二轮坦克更是又蹂躏了一遍，第三次是步兵战车，第四是轮式战车，还有比这更可怕的战斗吗？

死去见天皇的鬼子们到死也不相信。

来收割他们生命的到底是一只什么样的部队。

“快速打扫战场。”

在指挥员的命令下，长期训练的一万多名队员们打扫只有区区几百人的战场非常的快速，死没死都要补上几枪，这是教官教给他们的，防止伤兵反扑。

宁北县城就这样破了，但是尔杰的目的不在于此，他直接把所有的装备部队召集进了空间，然后继续带着十名保镖，两辆猛士车和一辆房车前行。

等沈城的鬼子增援部队赶到，陆尔杰已经到了此行的目的地，东北抗联的一个根据地，莱阳！

莱阳是东北抗联根据地的最前沿，也是重兵把守，东北抗联的大后方能够安全无虞，全靠莱阳对鬼子的阻击。

所以，莱阳可谓敌我双方重点攻占的县城之一，突破莱阳，东北抗联的大后方就会给鬼子长驱直入。

但敌我双方除了空中火力不行外，东北抗联的武器装备早就更新换代，不知先进了多少，经过多年的抗战和长期的积累，东北抗联的家底是越来越厚，把个兄弟部队羡慕的要死。

东北抗联是陆尔杰重点资助的部队之一，各种战备物资一应俱全，那时红党各队伍流传着一句话，没了吃穿找抗联，没了医药找抗联，没了枪炮找抗联，东北抗联也成了支援红党各路队伍的集散地。

正因为抗联有这样的优势，所以队伍的扩张程度飞速，东北的穷苦百姓哪有愿意去当汉奸的，过不下去了，就去参加抗联，不仅可以吃饱穿暖，而且还能杀鬼子。

就一个小小的莱阳，鬼子绞尽脑汁也攻不下，反而死伤惨重，于是在今后一年多的时间里，和东北抗联形成了相持的局面，双方你做你的，我做我的，有点心造不宣的迹象。

百万关东军被牢牢牵制住，东北抗联的压力日趋增大，来自至尊的援助物资也是源源不断，从来没有间断过，东北抗联本着自力更生的原则，自己建立了兵工厂，被服厂等，保证日常所需。

重要的是鬼子霸占的煤矿，金矿等各种张略资源，东北抗联岂能让鬼子如愿，无论对方保护多么严密，东北抗联的特战队带领游击队日夜不停的搞破坏，沉重打击了鬼子的后方补给，东北三省处于对倭战斗的最前沿。

战争机器一旦运转，所需之庞大，超乎想象，陆尔杰空间物资之多，供应着数百万人，西北军，自己的队伍，东北抗联，想想一天的消耗都是个可怕的数字。

当然，陆尔杰不是一味的供给，主要还是靠西北军和抗联自己来解决，没有尔杰的供给，人家也不会饿死啊，可是缺医少药，缺吃少穿，以及柴米油盐这些物资是必备的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第901章 贵客
────────────────────────────────────────

历史上那名令后人敬仰的东北抗联的领袖，死的可谓壮烈，可谓惨烈，可谓惊天地泣鬼神，天寒地冻，没有食物充饥，吃的棉花套子，但是一腔热血，铮铮铁骨！

却令世人敬仰，就连他的敌人都对着他的尸首鞠躬致敬。

历史上的东北抗联，出过许许多多的英雄，死亡的高级将领就有将近40位，这是一个可怕的数字，有被叛徒出卖的，有被中统特务杀害的，更有甚至，是被违背军纪的士兵杀害的。

其余均死于战斗中，其中除了一位死于1933年，其余的均死于倭国全面侵华之后，这就为熟悉历史的陆尔杰提供了挽救他们的机会，这些英雄，是民族的财富，他们无不是铮铮铁骨，无不是具有卓越军事才能的顶梁柱。

在电视剧里的世界里，历史肯定不会和真实的历史一样，有不少方面事情会发生改变。

敌人之所以嚣张，始于我们不够强大，如果我们的军队和对方势均力敌或者某方面还优于对方，因势利导，高下立判。

历史上的东北抗联可谓悲壮，他们的坚忍不拔从鬼子占领东北三省后就注定了，抗联在艰苦卓绝的斗争中，从无到有，在从有到无，整整坚持了14年，东北这块黑土地孕育了不朽的传奇，涛涛松花江，茫茫雪原，密密丛林，都留下了他们的英魂和战斗的足迹。

人是要有点精神的，一个民族、一个国家同样需要一种精神。

如今的东北抗联，已经扩充到百万人之多，整整二十五个集团军。一百一十万人。

对比当时的倭国关东军，实力相当，当时的倭国关东军驻扎在东北金兰以及大连地区的关东州，所以称为关东军，编有31个步兵师团，11个步兵和坦克旅团，1个敢死队旅团和2个航空军，以及伪满洲国部队等，共约120万人。

但是直到公元1941年二战打响，才达到120万人，所以，目前总人数为70万。

通过与东北抗联的较量，关东军死亡20万余，实力明显下降，加上国内经济困顿，关东军对东北的掠夺到了巅峰，百姓活不下去，纷纷投靠东北抗联，这样，双方的实力日渐拉大。

由于陆尔杰的帮助，东北抗联高级将领纪晓生得以保全性命，出卖他的叛徒被及时发现，敌人的阴谋遭到挫败，从此，东北抗联手里掌握着一份绝密材料，这份材料，是东北38位高级将领的生死符。

这份材料，只有东北抗联的总指挥杨平望晓得，对各位将领身边的警卫是精挑细选，以保卫他们的安全。

当然，超出的后续将领陆尔杰就无能为力了，毕竟，他不是神仙。

他所知道的，是后世的档案材料，而且现在的东北抗联人数成倍的翻，提拔的高级将领不是一两个，早已超出了预期。

陆尔杰的到来，可谓一点先兆都没有，令莱阳的政委团长等人措手不及，侦查早有报告，宁北县城发生了激烈的战斗，也不是兄弟部队，更不是老贾的正规军，也不是游击队，更不是民团，战斗异常激烈，但是时间却很短暂，不到半个小时，战斗全面结束，宁北县城五百鬼子，全军覆没。

这令莱阳的抗联武装倒吸一口凉气，从侦查的情况来看，双方根本不是一个数量级，攻击者火力之凶猛，前所未见，打的鬼子毫无还手之力。

在沈城地界上发生的每一场的战斗，东北抗联掌握的清清楚楚，因为，兵力的调动，双方的配合协同都是层层下达命令的，怎么会突然来一次战斗，一点预兆都没有。

而且来路不明。

既然是和鬼子打，分析肯定不是自己的敌人，莱阳的电话一个接一个的汇报给上级，打给下级，都说没有违反命令出击。

这就奇怪了？

巨大的疑团萦绕在东北抗联的各级指挥官的脑海里，下达了必须搞清楚的死命令。

敌我不明，这是兵家大忌，是要吃亏的，更是致命的错误，为此，莱阳方面的指挥者们面临相当大的压力，全部提升到了战斗的最高级别。

随着侦查工作的开展以及不停的汇报，事件逐渐有了较为清晰的脉络，莱阳的团长和指导员政委以及一干领导，全部站到了最高处拿着望远镜瞭望。

随着两辆猛士车和一辆奇奇怪怪的车出现在望远镜的镜头里，团长林子辉不住的皱眉挠头。

“团长，往这边开来的就三辆车，这车看的眼熟，您见过没？”一名营长说道。

“胡说八道，我都没见过，你看的眼熟，简直胡扯。”团长林子辉骂道。

“你看那车，像不像鬼子的装甲车，高大威猛。”

政委王虎在望远镜里仔细观看，突然脸色舒展，放下望远镜，很有把握的说道：“我看出来的，从前面看那开车的驾驶员那身穿戴，好像是上海滩的陆大老板的。”

“真的，我看看！”

团长接过望远镜又仔细看了看，眼含笑意道：“没错，这身装备，全国只有上海的陆大老板的手下才有，你看那车，鬼子的车有那么漂亮吗。”

政委一拍大腿：“我想起来了，沈城的地下武装不是来信说，陆大老板带人来沈城了，这次是锄奸，沈城的卖国贼李青林，胡家父子在一天之内全部被解决掉了，那手法，除了陆老板的保镖没有别人。”

团长林子辉神色激动兴奋，哈哈笑道：“贵客登门，快快迎接。”

下了房的林子辉回头命令道：“马上向上级汇报，就说上海的陆大老板驾临莱阳”

陆尔杰远远的就命令停车，这时，早有荷枪实弹的抗联战士飞速的围了上来，把他们团团围住。

“不许动！”

东北抗联的战士们神色警惕，端着枪瞄准三辆车。

陆尔杰正在车里搂着仇无情上下其手，恣意亲吻，把个春燕羞的满脸通红，眼睛直直的盯着电视屏幕。

“老大，我们被包围了。”保镖报告道。

“告诉他们，就说上海滩的陆尔杰来莱阳看看。”陆尔杰松开红晕满脸的仇无情。

“他们让我们下车，还要搜身，怎么办？”

“那就下车，让他们搜呗，记住，不要反抗，这些战士可不知道情况，还以为我们是鬼子的探子呢。”陆尔杰笑着说。

这时，团长林子辉带着政委和营长连长一大堆一票人，大步流星的赶来。

大老远就喊道：“来者可是上海滩的陆大老板？”

陆尔杰的保镖们举着双手，大声回应道：“我们正是上海来的，我们是陆老大的保镖，老板正在车里呢。”

“果然被我们猜中了，哈哈。”团长林子辉非常的兴奋，带着一票人几乎是小跑的过来。

那些围住车的战士眼看团长等人来了，还正疑惑呢，林子辉说道：“这是自己人，你们撤下去！”

“是！”战士们敬了个礼，一步三回头的跑了。

“辛苦了！”团长林子辉抢先几步和保镖们一一握手，然后疑惑道：“你们老大呢？”

“在后面的车上，长官可以上去看看。”保镖副队长带着林子辉等人来到巨大的房车前，汇报道：“老大，莱阳的长官到了。”

陆尔杰一按按钮，车门缓缓开启，坐着没动，嫩声道：“莱阳的长官们上了吧。”

林子辉等人是第一次见这么豪华的高级货，而且车门是自动开启的，果真开了眼界，抬步进来后，就看见陆尔杰微笑着起身，和他握手道：“我是陆尔杰，各位进来坐。”

嚯！刘姥姥进大观园就是这个样子的，好奇，新鲜，兴奋，双眼都看不够，沙发一坐下，屁股陷了下去，还吓了一跳。

尤其是车上的豪华摆设和三个绝色美女，更是令人惊叹。

“莱阳第二十四军第八团林子辉以及全体战士像陆老板敬礼！”林子辉着着实实的给陆尔杰敬了个标准的军礼。

其余人等也急忙站起来敬礼。

陆尔杰笑嘻嘻道：“自己人又何必客气，来来，坐下，我给你们介绍。”陆尔杰指着龙二道：“这是龙二，我的贴身保镖。”

“龙姑娘好。”

龙二不好意思的点点头。

“这是我老婆仇无情，原来是个土匪头子，被我嘁哩喀喳收编了。”陆尔杰指着仇无情笑道。

“坏蛋！”

仇无情撒娇的打了陆尔杰一粉拳，给了小老公一个白眼，然后大大方方的对林子辉等人伸手道：“仇无情，刀锋山大掌柜的，他说的没错，我就是个土匪头子，现在是，以后也是。”

“哈哈哈哈！”惹得众人一阵好笑。

“这是春燕，沈城有名的豆腐西施，被胡三绑架，我救了她，以后专门给我陆家磨豆腐。”陆尔杰给春燕挤挤眼，春燕瞬间羞的无地自容。

“陆老板就是陆老板，我们今日才得以见到真神，果然言语幽默，我说今天一早起来，眼皮直跳，原来果然是我们的大财神，大恩人到了。”

团长林子辉兴奋不已，陆尔杰的威名，响彻东北抗联，全军上上下，如今吃的用的，有大部分都是陆尔杰的至尊集团提供的，东北抗联能有今天，陆尔杰功不可没。

“我来介绍！”团长林子辉一一把自己这边的人介绍给陆尔杰，双方客套了一番，车就缓缓启动往县里开去。

“滋滋。”

团长林子辉一边观察房车摆设，一边滋滋的赞叹不已，努力把眼神从电视上拔开，不解的问道：“陆老板，我们早听说您来了沈城，干了几件轰轰烈烈的大事，让兄弟们佩服不已，可是要到我们莱阳，您必须闯过宁北，不知……”

陆尔杰知道他们疑云重重，只是笑笑道：“一个小小的宁北县，怎能困得住我，我就这么嗖的飞过来了。”

陆尔杰比划着飞行的姿态，神态天真可爱。

林子辉知道陆尔杰不愿意多说，那肯定是个巨大的秘密，因为，陆尔杰本身藏着很多秘密，想他小小年纪，所做的事，无不在华夏传的神乎其神。

“哈哈哈，也是，陆老板乃人中之龙，小鬼子鬼头鬼脑的，怎能困的住龙傲九天。”

林子辉大手一拍，兴奋道：“我们莱阳今日来了真神，可要好好庆贺迎接一番，哎，可惜陆老板来的突然，我们一点准备也没有。”

林子辉神情遗憾，迎接这样的大人物，怎么也要敲锣打鼓，舞龙舞狮，摆个欢迎，欢迎的阵仗啊。也显得我们抗联对陆老板的重视。

“玩那些虚的干什么，林团长，我此行只是路过莱阳，余下我还要去长春，哈尔冰两地，也就在这待一晚上。”陆尔杰说道。

“那太遗憾了，我已经汇报了上级，上级一定会派人下来给您会会面。”林子辉哀叹的遗憾道。

说着，车已经开到了县指挥部大院。

“到了，陆老板，请。”林子辉大手一把拉住陆尔杰的手。

“请！”

一行人簇拥着陆尔杰等人进了指挥部，林子辉不好意思道：“咱这条件艰苦，比不得大上海，还请多担待。”

院子里，许多战士们围着三辆车好奇的观看，更是把陆尔杰的保镖团团围住，问这问那的。

也不知从哪里来了一群女兵，叽叽喳喳的政委立即安排杀猪宰羊，好酒好菜的招待。

陆尔杰制止道：“千万不要破费，随便吃点就好。”

“那怎么行，别人可以随便，陆老板来了，我们绝对不能随便，不但不能随便，而且要供起来才是。”

林子辉瞪着牛眼说道：“如今抗联虽然还很艰苦，可这上上下下，都是陆老板资助的，您这尊大神，想请都请不到，我要是怠慢了贵客，上级领导绝对饶不了我！”

林子辉说的没错，他要是敢怠慢了陆尔杰，上级不会给他好果子吃。陆尔杰明白这一层，就由着他了。

接着林子辉又说道：“这下子兄弟部队又要羡慕我林子辉了，哈哈哈。”

当兵的爽直，有啥说啥，不藏着掖着，这正是可爱之处。

陆尔杰和莱阳的指挥员们交流着，了解抗联的情况，那群叽叽喳喳的女兵们挤在门口，像是欣赏动物一般的看着陆尔杰和三个美女，不由的自惭形秽，陆尔杰的俊美，让女兵们看的脸热心跳，仨女的穿戴，令人艳羡不已。

“叽叽喳喳的吵什么”政委王虎刚刚安排伙房做菜，见门口都给堵住了不由训斥道。

女兵们咯咯笑着，就一哄而散。

“回来！”

王虎叫做她们，女兵们还以为要挨批了，没想到政委给她们布置了个任务：“你们文艺宣传队的排演个节目，晚上我们要准备个欢迎大会。”

女兵们领命而去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第902章 莱阳激战前的部署
────────────────────────────────────────

“宁北县城破了，不过鬼子反应迅速，迅速填补了空白，你们想接收也不行了，这一城一池并不是现在的重点，我们要防止鬼子的报复，尤其是空袭。”

陆尔杰郑重道。

“依照鬼子的性格，逮不住敌人，肯定把怒火发泄到莱阳城，五百多鬼子啊，奶奶的真痛快！”林子辉大手一拍桌子。

“崔营长，高炮连迅速展开战斗部署，严密防范鬼子偷袭，多多架设高射机枪，高射炮鬼子的飞机来一架打一架。”

团长林子辉有底气这么说，为了对付鬼子的飞机，陆尔杰资助给东北抗联的高射机枪上万挺，在战场上发挥了巨大的效能，鬼子尽管飞机多，可是架不住火力强悍密集的高射机枪的防空火力。

莱阳能够和鬼子一直拼到现在，高射机枪功不可没，架设在房顶的高射机枪和地面隐藏的高射炮是主力中的主力。

高射机枪和高射炮打飞机，要求不仅炮手操作准确无误，大多时候，也是碰运气，不过飞机多了，打中的几率就大大增加，密集的炮弹和机枪子弹在天空组成火力网，飞行员最发憷。

莱阳在屡次战斗中打下鬼子飞机据统计怎么也有几十架，这对于一个战斗连队才配备数架或者几十架飞机来说，每一架都是不小的损失。

毕竟飞机不是步枪，造一把那么容易。

“林团长，鬼子报复起来可不是那么简单的，天上飞机轰炸，地面坦克开道，我们防范一定要充分预估到困难程度。”陆尔杰担忧道。

林子辉点点头，沉思道：“马上报告上级，增兵莱阳。”

莱阳驻守的队伍有几千人的部队，正规部队加上当地游击武装，达到上万人，要想保证莱阳安全，必须来一场大的阻击战。

陆尔杰不擅长指挥这类战斗，他相信身经百战的东北抗联部队能够成功完成阻击战，那就是在鬼子来的路上就设下埋伏，炸毁鬼子的坦克，东北抗联有陆尔杰支援的火箭筒，是专门打坦克的。

“战斗要打，欢迎仪式也要办。”团长林子辉铁了心的原因是上级给的指令。

陆尔杰有些无奈。

莱阳来了大人物，在军队迅速传开，陆尔杰开的几辆车都被围观了，平日里指挥所是不容许战士们随便进出的，或许林子辉也考虑到战士们的好奇，就没有平时那么严格了，十名保镖都成了被人观赏的动物，头上脚下，手里拿着的，都成了不折不扣的新鲜货。

部队的调动集合不是他的事情，他只是个匆匆而来的过客，给莱阳的东北抗联找了个相当大的麻烦，但，人家不这么想，有陆尔杰，不亚于拥有五个军，就人家的家当，就够抗联立于不败之地，这样的贵客，无论如何不能怠慢。

而且下了死命令，就是全军覆没，也不能少了陆尔杰一根毫毛。

整个莱阳县城看似平静，实际上大批的部队正源源不断的赶来，兄弟部队急行军，正规军有至尊捐助的军车，赶来莱阳，水也没喝一口，就投入了紧张的部署中。

城里城外，挖壕沟，垒战壕，设下埋伏，全部到位，就等鬼子报复了。

鬼子有个进攻的规律，先是飞机轰炸，然后坦克开道，后面步兵跟随，这次鬼子吃了大亏，岂能善罢甘休，这次也是紧锣密鼓的调集了二十四架飞机，六十辆坦克，三个团的兵力，只待一声令下，就兵发莱阳。

风雨欲来的气氛越来越浓，东北抗联那边也给陆尔杰通了话，这次派来的是一个军的兵力，军长是东北抗联赫赫有名的军长周保麟。

周保麟是抗联第二十四军的最高指挥官，林子辉的团就是他这个军的。

客套话后，陆尔杰就在指挥所里学习人家如何进行兵力部署，作为21世纪现代化的军人，他并不熟悉当时的战斗情况，知道的也只是从电视电影上看到的，那些是虚构的实战，真正的围歼战，阻击战，看似一个小小县城，部署起来的学问很大。

周不愧是军长，对战场的把握烂熟于心，可以说整个莱阳的一砖一瓦，沟沟坎坎，没有比他在熟悉了，不时的观看挂在墙上的地形图，然后带着一帮将领亲自上前线督促部署情况，这一切，陆尔杰都默默的观看学习。

这将是一场惨烈的战斗！

陆尔杰岂是省油的灯，每一场战斗都是对自己部队血与火的锻炼，为了不太惊世骇俗，陆尔杰借口上厕所，整个人消失的无影无踪。

然后找了一块无人的巨大空地，从空间放出了自行火炮部队，高炮部队和步兵共计两万余人。

当他再次返回，周军长正对保护陆尔杰的一名警卫大发雷霆。

原因是这名警卫护卫着陆尔杰上厕所，好久不见人回来，进去一看，吓懵了。

吓坏了的不止他一个，莱阳的指挥官们都吓坏了。心情就不必细说了。

“我回来了，不要埋怨他，是我自行其是。”

陆尔杰快步走进指挥所，上去拉住周军长的手说道：“我知道你有疑问，现在什么也别说，你跟我来。”

周保麟满肚子的疑问，一脑袋的不解，还是跟着陆尔杰上了他的猛士车。

“你要带我到哪里啊，陆老板，现在我不能随便离开啊。你也不能到处跑，出了事，我怎么像全军交代。”

周保麟以为陆尔杰小孩子心性，贪玩呢。

陆尔杰也不回答，只是笑笑，当车开到一个地方，远远的周保麟就看到了密密麻麻的军人。

周保麟倒吸一口凉气，神情顿时紧张起来，这是哪里的部队？哪来的，鬼子？

“周军长，这是我的秘密部队，你们不是奇怪我为什么能打下宁北县城吗，就是他们干的，只不过我把他们藏起来了。”

陆尔杰就怕周军长问很多问题，赶紧半真半假的说道。

“好家伙？这就是你在上海的训练基地搞的人？”周保麟兴奋起来。

“算是吧，这只是一小部分！”陆尔杰淡然道。

周保麟又倒吸一口凉气，作为抗联的高级将领，对于陆尔杰的至尊保镖培训基地还是知道的，没想到居然有这么多人，而且还是一小部分，要是仔细算算，那岂不是有十几万。

“这叫未雨绸缪，为了对抗鬼子，我自己也必须拥有自己的军队，只是身份是安保人员，其实他们日常接受的都是军事化的训练，关键时刻上战场就是精兵。”

陆尔杰和周保麟推门下了车。

“敬礼！”师长郭磊喊道。

刷！

军容齐整的士兵们齐刷刷的敬礼。

“好家伙！”周宝麟抑制不住激动的心情，有这股精兵强将和这些装备，还怕什么。

“这是我们的师长郭磊，这是抗联二十四军的周军长。”陆尔杰相互介绍道。

“周军长好！”郭磊一个标准的军礼。

周保麟神情严肃的还了个军礼，双方握手。

“这些人都交给你指挥了周军长，如果装备有不懂的，问郭磊就可以了。”陆尔杰说道。

“那好，我就不客气了，情势紧急。”

周军长注目了一圈，个个精神，神情饱满，应该是精兵，看精气神就能看得出。

能够指挥陆尔杰亲自调教出来的部队，周军长激动万分。

“请军长指示。”郭磊敬礼道。

“有多少步兵，高炮部队有多少？那个，那个什么炮有多少？”周军长说道。

“报告军长，步兵两万九千人，轻重机枪五千挺，手雷一千箱，机枪子弹管够，自行高炮八十辆，配员三百人，自行火炮二十辆，配员四十人，反坦克单兵火箭筒两百具。肩扛式地对空导弹发射器具三百具，报告完毕，请指示！”

周保麟冷汗淋淋，这要是打鬼子，不敢想象。

“再说的详细点，主要是介绍装备的特点。”周保麟皱眉道。

“履带式自行火炮，每门可以轻松发射炮弹二十六发，有效距离38.7千米。肩扛式地对空导弹发射器具，主要针对的是飞机，可以打下飞行高度为3000米的大型小型飞机。自行高炮，射速高、威力大、可靠性高，火控系统包括：搜索雷达、跟踪雷达、火控计算机、光学瞄准具、红外跟踪装置、激光测距仪等”。“郭磊重点补充道。

“好，你的部队还是由你负责领导。”周军长痛快的说道。因为一连串的新名称听的他头痛，根本没听过，有点天方夜谭的味道。

“周军长，为了减轻伤亡，我再给你们的战士每人提供一顶防弹头盔，一身防弹服。”陆尔杰说道。

“那太谢谢了！”周保麟激动的无以言表，这些高级玩意，陆尔杰专门给他们配发的，也只有他们高级将领有，普通战士是没有。

于是，浩浩荡荡的大军开进了莱阳县城。

抗联的上上下下，无不沸腾了，这股生力军一加盟，那这仗打起来就轻松多了，而且，个个欢天喜地，他们佩戴上了新式头盔和防弹服，增强了战场生存能力。

怪不得人家能摧枯拉朽般的打下宁北县城，有这么高级的武器装备，打不下才怪呢。

军队重新部署调整，因为新血的注入和新式武器的加盟，战士们的信心空前的高涨，恨不得战斗下一秒就来临。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第903章 惊人表演
────────────────────────────────────────

真实见识了陆尔杰的不凡之处，全军上下无不欢欣鼓舞，手下的将领抚摸着自行火炮，巨大的家伙威严耸立，足可以想像它的威力。

文艺队的女兵们个个厉害，没用多久，就拍好了几个节目，实际上就是以前的节目，再加点欢迎的说辞就搞定了。

政委王虎是个好手，写的一手好毛笔字，最会做思想政治工作，在抗联可谓赫赫有名，配给猛将林子辉为政委，就是一文一武相得益彰。

大红的标语写着热烈欢迎至尊集团陆董来部队考察监督工作。

锣鼓喧天，人声鼎沸的场面把陆尔杰吓了一跳，心想完了，自己最怕这种形式和场面，仇无情可不这么想，她觉得脸上有光啊，自己的小老公居然这么受人尊敬和欢迎，那多有面子。

“小老公好棒！”

在一间屋子里，仇无情捧着陆尔杰的小脑袋猛亲一通。

仇无情觉得祖宗有灵，让她在二十七岁这一年遇到了自己的真爱，而且一嫁就是全国最牛叉的风云人物。

团长林子辉和政委王虎直接踏入了陆尔杰的房间，就看到了仇无情亲吻陆尔杰的一幕，顿时弄了个大红脸。

“不好意思。我重新敲门！”林子辉和王虎又退出去，当当的敲着门框。

“夫妻亲热，天经地义，没什么不好意思的。”陆尔杰拉着龙二和仇无情的玉手，龙二拉着脸红的春燕。

“你们是来请我去欢迎现场的呗。”陆尔杰扬眉道。

“那是当然，我们军长都来了，您可是我们的宝，快点，马上开始。看看我们文艺部的女兵表演的节目怎么样？”

林子辉的话，颇有让人指点的意思。

陆尔杰和三女一到场，掌声雷动。这场面整的仨女都不好意思，陆尔杰是安然受之。

一番热情洋溢的欢迎词后，就该着陆尔杰现眼了。

面对台下战士们的目光，俊美的一塌糊涂的陆尔杰缓缓道：“谢谢莱阳的全体对我的欢迎，我只是个普通人，一个普通华夏人中的一员，我所做的事在正常不过了。我同时又是个商人，我想赚钱，还想娶很多美女做老婆，在座的男同胞们是不是和我有一样的想法？”

“是！”战士们扯着嗓子哄笑着回答。

“可是娶老婆需要钱，娶太多的老婆就需要更多的钱！你们说对不对？”

“对！”

又是哄笑一通。

这个小孩子不仅有意思，而且还娶了很多老婆，这是不少人都知道的，但是看他的身板和年龄，都不免担心和好奇，娶那么多老婆，能满足她们吗？

不过，他有钱，超级有钱，也许只是爱好美色，是个收美色的狂人吧。

“可是有人不让我这么做啊！”陆尔杰像个小大人，倒背着手，一字一顿道：“他们嫉妒我有钱，又嫉妒我有很多老婆。”

“这人是谁？”脑子笨的站起来举手问道。

“你真笨，小鬼子呗！”陆尔杰轻松的说道。

“笨！”其它的战士都好笑的调侃这名战士，战士红着脸腼腆的坐下了。

“于是，我在全国开的企业，商场，小鬼子是虎视眈眈的，我除了做生意，娶老婆之外，就是给小鬼子斗！”

陆尔杰眼神一凝：“他们想占领我们的国家，想占有我们的老婆，想侵吞我们的财产，想霸占我们的一切！我们能同意吗？”

“打倒小鬼子！”不知道哪个战士振臂一呼，全场顿时群情激奋，都站起来高喊口号。

这样的开场白很有意思，短短的几句话就把现场对小鬼子的仇恨，挑的淋漓尽致，做思想政治工作的是自愧不如，多么直白，多么无耻，多么伟大的理由。

“我从上海出发，怀着一个并不伟大的理想，那就是杀光潜伏在我们华夏大地上的特务，杀光那些出卖民族的汉奸卖国贼。”

“这国家是我们，岂容的外人在我们的土地上嚣张，虽然现在的政府软弱无能，但是在这里我看到了一群热血战士，一群为了保家卫国不牺抛头颅洒热血的战士，为了我们的家园不被人践踏，为了我们能娶到老婆，过上好日子，我出点钱算什么？我出钱是为了保护我自己和我的老婆孩子，兄弟姐妹，你们或许认为我无耻，或许认为我没有说出你们想听的话。但是，我是真诚的！我和你们一样有一颗拳拳爱国之心，为了我们的民族早日屹立于世界之林，我人虽小，身体羸弱，和我们现在的国家一样，可是，我的血是热的，滚烫的，骨头是硬的，我和你们一起，我们共同努力，撑起整个民族的脊梁！”

陆尔杰此时有些动情，小拳头捏的紧紧的，一张俊美的小脸散发着熠熠光辉。

令人竖然起敬。

龙二三女也是含着眼泪，仇无情的心，紧紧的和尔杰拴在了一起，她忍不住就要冲上去，抱住小丈夫大啃特啃，然后和他激情燃烧一番。

台下的人静静的听着，心中的信仰愈发的坚定，眼里闪烁的泪花，胸中燃烧着一把火。

“你们在最前线，每天面临着生死的考验，我所能做的，就是帮助你们，武装你们，把小鬼子早日赶出我们的家园，恢复我们的大好河山！”

陆尔杰用力的振臂高呼：“华夏民族万岁！”

全场的高呼顿时响彻寰宇，这是一个愤怒的民族爆发出的最强音，小鬼子听到，颤抖吧！

一番激情似火的演说，短短几分钟，起到了效果不亚于千言万语，台下的还想继续停下去的时候，陆尔杰转而说道：“我讲完了！”

然后一指台上等着表演的文艺女兵们：“我想看姐姐们的表演。”

“鼓掌！”

周军长和一干指挥员们激动的使劲儿的拍着巴掌。掌声如雷，经久不绝。

文艺女兵的表演生动有趣，其实他关注是哪个更漂亮，脸蛋，身材，滴溜溜的黑眼珠扫来扫去，不改色狼本色。

女兵们的表演一结束，政委王虎就要陆尔杰上场表演个节目。

陆尔杰盛情难却，在战士们的热情鼓掌下又再次上了台。

“上台的感觉真好！”陆尔杰笑着说了一句。

又引起一片哄笑。

“我给大家表演个飞叶摘花吧。”

说着，陆尔杰腾身而起，一跃从台上越过了重重人浪，在众人的惊呼声中，陆尔杰已经跃到了表演场地仅有的一颗大槐树枝头，没见他停顿，身子又在空中做了数个翻滚动作，小手轻轻一扬，无声无息，手里摘取的树叶就如飞刀一般齐刷刷的扎进了树干。

又一蹬树干，翻滚着跃到了台上。

好家伙……！

这是所有在场人的惊呼。仇无情是第一次知道，尔杰这么厉害，嘴巴张的都合不拢了。

战士们跑去检查，就见五片树叶，如刀削一般齐齐整整的排列成行，深深的扎进树干。

“好厉害的功夫！太了不起了。”这是现场无数人的一致意见。

“龙二妹子，小老公到底是个怎样的人，我越来越看不透了。”仇无情扭头惊异的问龙二。

“老大是个神仙！”龙二无法用语言表达。

仇无情白了龙二一眼，嗔道：“骗人！是个妖怪吧。”

龙二吃吃的笑。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第904章 莱阳激战（1）
────────────────────────────────────────

一架飞机出现在上空，所有的战士都在焦急的等待击落的命令。

“不要动，那是鬼子的八八式侦查机。”

团长林子辉不愧是和鬼子交手无数次的，拥有丰富的经验，果然，侦查机在莱阳上空晃了一圈后，就掉头返航。

鬼子的报复接踵而来，但发生在夜间，由于莱阳抗联部队的防空火力很猛，鬼子白天空袭，往往铩羽而归，所以，以后的轰炸都选择在晚上，二十四架轰炸机带着炮弹，轰隆隆飞来，殊不知莱阳城外城内已经为鬼子注下了天罗地网。

轰炸机满载着炮弹，所以飞行较慢，一声令下，肩扛式防空地空导弹，划破长空，带着灿烂的火光，飞向目标。

“轰……”

随着飞机在空中爆炸解体。拉开了战斗的序幕。

地上，房顶，高台，各类高射机枪，高射炮，地空导弹，瞬间开火，在夜色中就如烟花绽放，强大的交叉火力，密集的枪声炮声，炮弹划空的尖啸声，一发发致命的子弹，炮弹，导弹，封锁了莱阳县城的整个天空，巨大的枪声和爆炸声震慑人心。

接着一架，两架……

更多的轰炸机在空中解体，发出耀眼的火花，如同发射后在空中骤然爆响的礼花，为莱阳为陆尔杰送来了空中献礼般的欢迎盛宴。

二十架轰炸机还没等投下炸弹，就已经空中解体，打了鬼子个措手不及，惊慌的扔下几枚炮弹后，剩下的四架就想掉头逃跑。

就如米国的单兵毒刺导弹，是低空飞行的飞机的噩梦，数发导弹很快送他们上了西天，现代化武器的好处就在于精准，打的高，可以自动找寻目标，红外制导，想逃，除非变成一具冰冷的尸体，不然，万难逃脱。

“给力！”

莱阳这边，欣赏了一处绝妙好戏，都激动的难以言表，能够一次性打下敌机二十四架，这是个了不起的成绩，值得大书特书，涨民族志气灭敌威风的特大好消息，相信，第二天，全国的抗倭军民会欢喜鼓舞，拍手叫好，为东北抗联记上大大的一功。

鬼子的飞机没有飞到莱阳县城上空就已经完败，这对鬼子的打击可谓不小，高层震惊震怒，于是，调集了更多的飞机，轰炸机气势汹汹而来，没有空中火力支援，仅仅靠步兵和装甲坦克，鬼子对攻下莱阳县城没有把握，因为多次的交手已经证明，莱阳是一块难啃的骨头。

鬼子得不到轰炸效果，步兵和坦克部队只能按兵不动，以减少伤亡。

来了，就狠狠的揍他，无人侦查机飞上夜空，一动不动的监视着空中动向，准确的报告敌机来袭时间，数量，飞行高度，飞行方位。

这位高炮部队提供了详实的数据，调整炮口高度方向，我方陆尔杰军队的高炮部队可谓先进，拥有高射跑远中近三种火力配置，射速达到了惊人的每分钟600发，如果上百门高射炮齐射，在空中形成的火力网，几乎无路可逃。

更为先进的是弹炮合一的自行高炮，由4门4联装25毫米机关炮与4枚防空导弹组成，防空导弹具备“发射后不用管”功能。

火控方面，它载有一座多普勒脉冲雷达和一台电视追踪摄像头，一台红外追踪摄像头和一台激光测距仪，这些设备获得的信息经过火控计算机快速的计算，能使火炮和导弹立即的发现和击落目标，它采用坦克地盘，越野能力也十分理想。

加上无数高射机枪，肩扛式单兵火箭筒，来者必死无疑。

最现代化的武器对三十年代的武器，孰优孰劣，高下立判，不是一个数量级的比拼，小鬼子这次一次性起飞各类型飞机两百架，主要是九一式战斗机，八七式轻重型轰炸机，要知道，当时驻扎沈城的鬼子，攻占东北三省飞机也不过上百架，其中还有当年占领沈城兵工厂的260架飞机。

小鬼子这是下血本了，叫他有来无回。

从沈城飞到莱阳，也就短短几分钟的时间，在这短短的数分钟内，各方补充弹药，鬼子的战斗机最先出现在莱阳城外上空，战斗机的飞行速度要远远快于轰炸机，大多数是低空飞行，战斗机高空飞行，难以照成杀伤效果，所以，在当年，小鬼子的战斗机大多数俯冲式机枪扫射这么一种，这就为高射机枪提供了杀敌的机会。

说的长，此时战斗早已打响，防空火力全开，无数喷着火舌的武器全面开火，一架架鬼子战斗机不甘心的一头栽倒在地上，引起巨大的爆炸。

这一晚，可谓惊心动魄，战斗惨烈，火光照亮了整个天空，鬼子的飞机有了数量，毕竟还是给莱阳县城照成了少许损失和人员伤亡。

当然，这对一场惊心动魄的战斗来说，可以忽略不计。

高射机枪都打的炸了膛，高炮部队和防空导弹发挥了精准的巨大威力，基本每发出一发，就有一架飞机解体，拥有强大防空能力的陆尔杰的肩扛式导弹部队，把个小鬼子摧残的一点脾气也没有，我们可以想象，几百枚放空导弹呼啸上天，几乎没有脱靶的，战斗来的快，结束的也快，当天空那可怜的活靶子两百架飞机全部翘辫子后，周保麟看了看表，整个战斗用时不到半个小时。

这样的高效率，这样完美的胜利，找谁说理去。

“要是能够拥有那个什么肩抗导弹，以后还怕什么鬼子的空袭。”

周保麟在脑海里一直盘算着是不是请求陆老板支援一些，这可是宝贝中的宝贝啊！

令人羡慕的流口水。

今晚整个莱阳沸腾了，明天，沸腾的应该是全国的军民。

算算战果，一目了然，这是一次战果丰硕，难以想象的伟大胜利，这一次的胜利可以大书特书，东北抗联的战斗力和威望得到空前的程度是不容置疑的。

现在战争，凭的是科技，21世纪的科技如果败给了三十年代的科技，那是奇耻大辱，是不能接受的。

所以，无论怎么描写，最终的胜利是陆尔杰这一方。

他把能准备的大杀伤性装备全考虑到了，从人员穿着防护到海陆空，能买的，符合那时候实际操作的，都买了回来。还有更多好玩意没亮相呢。

鬼子可谓损失惨重，权衡利弊，本来布置好的步兵大举进攻，偃旗息鼓，该分析的分析，该搞情报的搞情报，该剖腹自杀的，那就不是我们的事了。

庆功宴上，自然是热闹非凡，大快人心，周保麟趁着酒酣耳热之际，委婉的向陆尔杰提出早就憋不住的要求，陆尔杰坚持自己的原则，赞助了许多其它的武器物资，但是，对于肩扛式导弹和自行火炮，坦克这类的装备，想也别想，鬼子的情报能力很强，这类武器如果落入敌手那还了得。

重要的是给了短时间也学不会啊。

对于抗联来说，能够拥有高射跑和半自动步枪，六零炮，牵引式火炮，手雷，手榴弹，这些装备，已经是再好不过了。

“从来没经历过如此酣畅淋漓的一场战斗，当浮三大白。”周保麟是东北汉子，普遍好酒，这次可有机会痛痛快快的喝了。

“我男人小，还是我替他喝吧。”仇无情本就是个豪爽女性，端起酒杯一饮而尽。

“少夫人好气魄！”团长林子辉大力夸赞道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第905章 联床
────────────────────────────────────────

欢呼庆祝到了半夜才结束，豪爽的仇无情喝的又不少，处于半醉半醒之间，而且这边特意给他们安排了个大房间，都以为春燕和龙二和陆尔杰有暧昧，所以，直接自作主张让三女挤在一间屋子里。

这样的连床大会，在陆公馆早已是家常便饭，可是这是在外面，机会实在不多。

但，有机会就抓住，绝不放过。

“好了，现在时间不早了，陆老板明天还要赶时间，大家就都散了，早点休息吧。”

周保麟下命令道。

“王政委，可给我们的大老板安排好了地方，可不能太寒碜。怠慢了贵客。”周宝麟明知故问道。

“军长，早就安排妥当。陆老板，三位夫人，早点休息吧。”王虎笑着说道。

“我不是！”春燕又羞又急的红着脸辩白道。

“什么不是，你也喝多了。”贼兮兮的龙二拉着她的手低声说道：“怕啥，晚上你睡我旁边，不要给人家添麻烦。”

陆尔杰停在耳里，喜在心头，龙二是越来越上道了，这不是折磨人家春燕吗。

回到屋里，两女扶着仇无情轻轻放倒在炕，仇无情歪倒在炕上，一直呵呵的傻笑。

“咱这位少奶奶啊，就是实诚，人家灌多少喝多少。”

龙二帮仇无情脱了鞋子，然后撅着屁股蛋铺床，一边说道：“燕子姐，你伺候老大洗脚。”

“嗯！”春燕轻声说，忙着找盆子，倒水去了。

陆尔杰坐在房间的太师椅子上，目光先是看看歪倒在床的仇无情，目光又扫向撅着美臀铺床的龙二，军裤绷紧的龙二，臀瓣健美丰盈，看的陆尔杰野火升腾，再看看忙碌的春燕，小心翼翼的模样，心痒难熬，这一晚，应该是怎么一出香艳场面呢，陆尔杰好憧憬。

“陆老板，洗脚了。”

通过这几天的接触，春燕已经放下了最初的惶惑，但是面对尔杰的灼灼眼神里含着的不一样的意味，还是让春燕拘谨羞涩。

春燕蹲下身子，把打好的水放在尔杰的脚下，然后熟练的帮他脱鞋，脱袜。

“谢谢春燕姐了啊。”陆尔杰低头看着春燕把自己的一双脚儿房子温度适中的热水里，不由的直呼爽快。

“不是陆老板谢我，而是我要谢谢陆老板的救命之恩，要是没有你的搭救，现在的春燕早就没命了。”

春燕仔细的帮尔杰洗着脚，略带茧子的手掌心摩擦着尔杰的双脚，有另一种舒爽。

“举手之劳，别把这些放在心上，我听说你做豆腐的手艺不错，回到上海，就给你配些人手，专门给陆家做豆腐吃。”陆尔杰说道。

“恩，陆老板，我听少奶奶和龙二姑娘说，你，你有很多老婆，是真的吗？”

春燕洗好了尔杰的脚，拿了毛巾先擦了一只脚，然后把那只脚放在了自己的大腿上，虽然不是肌肤亲密相贴，陆尔杰都可以用脚跟感到春燕结实的腿和那股热力，自己的老二就抬头了。

“真的。”陆尔杰笑嘻嘻道。

“可你还这么小。”春燕轻声说了一句，利索的把另一只脚擦完，扭头拿过一双拖鞋给陆尔杰穿上。

春燕一直有疑问，他真的小，但是她不知道，年龄小，有个地方大。如果晓得，又是一番怎样的感受呢。

“小老公，快来呀，我要抱抱。”仇无情迷晕着醉眼，已经钻进了被窝，趴在被窝里含情撒娇的对尔杰腻声道。

那份妩媚的神情，这个曾经的女土匪头子真要用起女人的柔媚手段，好色的尔杰怎能忍得住，勾引的尔杰的心砰砰的跳，老二杠的更厉害了，不由的说了一句：“宝贝，马上”

就站在了地面，春燕端洗脚盆，站起来，就看到了尔杰的裤档处搭起大大的帐篷，一惊讶，二害羞，三惊慌，四不可思议，急急扭过头端着洗脚水往门外走。

龙二此时正坐在床沿看着，一看春燕的反应，不由的吃吃的笑。

陆尔杰坏笑着，快速的爬上大炕，先躺在仇无情的身边，在仇无情含情脉脉的眼神中，抱住她的脑袋就深深的吻起来。

两人口舌痴缠，吞咽着彼此的口水，吻的滋滋作响，陆尔杰把小手伸到被子里，隔着紧身的薄薄球衣就大把的揉着成熟少妇的迷人玉兔，仇无情的成熟身段柔软滑腻，全身只穿着紧身的秋衣秋裤。

里面的罩罩早就脱了扔在一边。

一被拿捏，仇无情就全身颤抖呢喃。

喝了酒的仇无情胆子大起来，眼里就没有了别人的存在，有的是和自己的爱人缠绵的柔情蜜意。

她和尔杰可是还在蜜月阶段，成熟透了的身体仿佛一刻也不想浪费，逮住时间就和小老公厮磨在一起。

仇无情双颊舵红，那股子成熟妩媚和柔情和美妙的身段深深的令尔杰吸引，他气喘吁吁的双手脱着自己的衣服，两人的嘴巴却是死死的贴在一起，彼此舌儿互相吞吐，舔舐着，激情如火。

春燕扭头不敢去看，芳心急跳如同小兔子蹦跶，俏脸羞红，昏暗的灯光下显得清丽脱俗，龙二嘻嘻笑着，她早已习惯了这种场面，站在炕边帮尔杰把外面的衣物脱掉，尔杰掀开被子钻了进去。

仇无情嘤咛一声，被子蒙住了头，把自己和小老公蒙在里面。

“春燕，咱们两个一起洗。”

龙二也是俏脸红红的，想起晚上的种种可能，食髓知味的龙二小裤裤都湿透了。

两女默默的洗完脚，关上房门，此时仇无情的脑袋从被子里钻出来，大口大口的喘气，一张娇艳如花的俏脸红晕朵朵，非常的绝艳，眯着美眸，长长的眼睫毛微微颤动，咬着红红的诱人唇瓣，小巧的鼻子喘息声重。

再看被子下，陆尔杰已经钻到了仇无情的脚下，把个被子拱起一个人形大包。

春燕拉了灯，摸黑到了抗边，正巧，仇无情发出了一声细微的难耐的呻吟，春燕的双腿都发软了，这个少奶奶，好不知羞！

羞死人了，这是春燕的评价。

悉悉索索的脱衣服钻被窝，春燕把身体扭到了一侧面向墙壁，努力不去听那该死的靡靡之音。

本来三床被子，仇无情自然和尔杰一个被窝，龙二和春燕各一个，当都躺下，春燕感到躺在身边的龙二悉悉索索的，也不知道干什么。

她哪里知道，龙二此时已经照例钻进了仇无情的被窝里，于是一阵阵靡靡之音整晚的践踏着春燕的内心……

仇无情一双修长腻滑的雪白结实双腿难耐的夹住尔杰的脑袋，这坏小子嘴巴盖住龙二的湿漉漉蜜穴就是一阵的吮舔鼓捣，仇无情双腿哆嗦，电流般的快感传遍全身，咬着唇瓣，俏脸绯红，黑暗的遮挡，仇无情脑子里全是下体花园传来的快乐感觉，娇喘不由大了起来。

这小贼御女无数，练的一手好舌功，熟悉女子的敏感点，所以专找女子的敏感处揉捏，舔弄，钻探，就像个贪吃的狗熊，又像个勤勤恳恳的老黄牛，更像一只讨好主人的小哈巴狗，长舌头钻探进仇无情肥厚的蜜汁花园，舔着龙二敏感的唇壁，把内里不停分泌的蜜汁吞入口中。

仇无情芳心羞涩，这小子就是个淫虫，对于传统的女人来说，跟上尔杰后，性爱的方式真是令人羞涩但也很新奇刺激。

仇无情对小老公非常满意，一是他无与伦比的外貌，二是他富可敌国的财富和权势，三是小贼的本钱足够大，简直已与人类，这还有什么令人不满意的，那这个女人一定是傻子。

小男孩身体本钱太厚，怪不得老婆众多，阳物硕大粗长，插进去那种快活死人的感觉能够使得贞洁烈妇变为淫荡。

仇无情不是个淫荡的女子，思想比较传统，可是在尔杰这个小贼面前，龙二的思维观念转换极快，因为，不转换，就跟不上他的节奏，何况龙二身边不缺女人，随随便便就能找出一大堆美女们，作为尔杰的婆娘，没有压力才怪呢。

仇无情是新妇，食髓知味，恨不得每日挂在尔杰的身上求欢，却对他又爱又怕，爱他的俊美迷人，怕他的矩形大屌，那玩意儿看着威风凛凛，令人心惊肉跳，但是插入里面的滋味又是极为爽快，上头上脑，摩擦的快感使得自己的身子恨不得全部容纳下小男孩。

龙二也是欲火难耐，双手去抚摸仇无情的双乳，把仇无情的红色乳罩推了上去，露出一对雪白晶莹颤巍巍的大奶子来，半身爬上去，就裹缠住仇无情一个香甜冒着浓浓女体气息的乳头大肆的舔吮。

“唔，龙二妹子，你怎么也来捣乱。”

仇无情闭着美眸，自己的手也隔着蕾丝胸罩抓住龙二的一只饱满的嫩乳揉搓着，两女全身滚烫，还未用全力，都已经细汗冒了出来。

仇无情媚眼水汪汪的，无声的呻吟着，一只手按住龙二的脑袋，双腿夹着小男孩的脑袋，一手使劲的按着尔杰的脑袋，渴望他的舌头再深入些，再深入些，可是舌头虽然灵活，岂能和大肉棒相比较，那大家伙可以塞的龙二满满的，密不透风，每每弄的龙二透不过气来，大龟头顶撞子宫，研磨子宫，柱身摩擦穴壁嫩肉，刮擦嫩肉，带出淫水，那种要死人的敏感接触才是仇无情想要的，可是又着实舍不得尔杰对龙二蜜穴里里外外的舔舐和吮吸，手指肚揉搓龙二早已勃起的红润阴蒂儿，真是欲罢不能，欲仙欲死，淫液像爆发一般的从滚烫的蜜穴深处缓缓流入尔杰的口中。

尔杰埋在仇无情胯间把爱人的蜜汁吃了个饱，仇无情实在难耐，拽着尔杰的头发给拉了上来，陆尔杰趴在龙二雪白结实的肚皮上，大鸡巴堪堪顶住胯间湿漉漉的滚烫阴缝，双手握住龙二的两个饱满丰盈的挺翘大奶子，淫笑道：“老婆的蜜水就是多，我都喝醉了。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第906章 联床大战（1）
────────────────────────────────────────

仇无情被陆尔杰这一句话刺激得又羞涩、又肉紧的道：“你，你真坏死了，都是你挑逗的，还要来羞我，真恨死你了。”

龙二口中说着，翻身压在陆尔杰的身上，抱着陆尔杰的头猛的吮吻陆尔杰的嘴唇和舌。

陆尔杰们已是欲火攻心，难以忍受，陆尔杰褪去了仇无情的衣服，全身丰盈雪白的肉体，只留下那黑色半透明镶着蕾丝的胸围与亵裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。

龙二咬咬牙，退出了这个被窝，先钻进自己那个还冰凉的被窝里，龙二知道现在尔杰顾不上自己，就是真个磨磨蹭蹭，也止不住骚痒难耐，不如忍着等着，等着尔杰把仇无情操昏过去，龙二就可以独享老大的爱抚了。

龙二目光看向春燕，见春燕被子蒙着头，假装睡了过去，龙二毕竟和春燕还没到了熟悉的不得了的地步，可以和仇无情一起和尔杰欢爱，所以，忍住并没有去挑逗与龙二。

陆尔杰用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的亵裤，仇无情就此被剥个精光，横陈在炕。

赤裸裸的她凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇。

丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。

仇无情浑身的冰肌玉肤令陆尔杰看得欲火亢奋，无法抗拒。

陆尔杰轻轻爱抚仇无情那赤裸的胴体，从仇无情身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，陆尔杰抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在仇无情那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起。

陆尔杰将仇无情那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

陆尔杰用指尖轻触着那花生米粒般的阴核，更不时将指尖深入小屄。

“嗯……哼……啊……啊……”生理的自然反应，使得仇无情不由自主的发出阵阵呻吟声，小屄泌出湿润的玉液，使得陆尔杰欲火高涨、兴奋异常，左手拨开仇无情那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对准了仇无情那湿润的蜜穴，臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大的大鸡巴全根尽没小屄。

仇无情正在春情荡漾中，没有料到陆尔杰会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：“我……有……些痛……啊……你的……宝贝好……好大……好粗壮……我……受不了……”

陆尔杰把大宝贝插入她那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着仇无情的乳峰，把宝贝往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，陆尔杰知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。

果然不出所料，插了数十下之后，她的阴道里又分泌出了玉液，湿润了起来。

陆尔杰地双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。

仇无情被陆尔杰干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在陆尔杰的腰间，紧紧地勾住陆尔杰的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。

陆尔杰九浅一深地把粗又长大鸡巴，往肉紧的小屄来回狂抽猛插，插得久旱的仇无情阵阵快感从蜜穴传遍全身、舒爽无比。

狂热的抽插，竟引爆出她那久未挨插的小屄，所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的仇无情，完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那初为人妇的小屄，怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插？

淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，仇无情感受到小屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。

“啊……喔……”仇无情发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的大鸡巴，在仇无情小屄里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她不由得亢奋得欲火焚身。

想到陆尔杰和仇无情的关系，这不伦的官能刺激使她兴奋中带有羞惭。

激发的欲火，使她那小屄如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，仇无情小屄窄如处女，让陆尔杰乐得不禁大叫：“喔……女土匪……你的小屄好紧……夹得小爷好爽啊……”

“啪啪啪啪……”

大鸡巴犀利的攻势，使仇无情舒畅得呼吸急促，双手环抱住陆尔杰，她的肥臀上下扭动迎挺着陆尔杰的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……夫君……你肉棒好大……插的我好深”

陆尔杰用火烫的双唇吮吻仇无情的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，陆尔杰乘胜追击，凑向仇无情呵气如兰的小嘴亲吻着。

陆尔杰陶醉的吮吸着仇无情的香舌，大鸡巴仍不时抽插着她的小屄，插得她娇体轻颤欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的她沈浸于陆尔杰勇猛的进攻。

半响后才挣脱了陆尔杰激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦……好爽……快点干我……”

陆尔杰一听知道仇无情动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的仇无情，感觉到她那蜜穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着陆尔杰的抽插不停地挺着、迎合着。

陆尔杰九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使仇无情暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……好舒服……小屄受不了了……小老公……你好神勇……啊……”

强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……你再……再用力点……”

陆尔杰故意停止抽动大大鸡巴，害得仇无情急得粉脸涨红，陆尔杰逗无情道：“宝贝……叫声好听的……”

“啊……真羞死人……快点动啦……”陆尔杰闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在仇无情那已被玉液湿润的小屄，如入无人之地抽送着。

“喔……喔……好老公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”仇无情眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫炕声，淫荡的小屄在陆尔杰粗大的大鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，把所有事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

陆尔杰的大鸡巴被仇无情又窄又紧的小屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在仇无情蜜穴里回旋。

仇无情的小屄被他烫又硬、粗又大的大鸡巴磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，无情兴奋得双手紧紧搂住陆尔杰，高抬的双脚紧紧勾住陆尔杰的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合大大鸡巴的研磨，仇无情已经陶醉在鱼水之欢当中。

仇无情已舒畅得忘了其它人存在，浪声滋滋、满炕春色，小屄深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是无情过去不曾享受过的快感，仇无情被陆尔杰插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”仇无情浪荡淫狎的呻吟声，从无情那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的玉液不断向外溢出沾湿了炕单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。

陆尔杰嘴角溢着欢愉的笑容：“娘子……痛快吗……”

“嗯嗯……小老公真行啊……喔……我……太爽了……唉唷……”仇无情被陆尔杰挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、玉液横流，无情难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

陆尔杰捉狭追问道：“宝贝……刚才你说……什么太大呢……”

“讨厌……明知故问……是你……你的宝贝……太……太大了啦……”仇无情不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，对男人说着淫猥的话，这使成熟的仇无情深感呼吸急促、芳心荡漾。

陆尔杰哈哈一笑，立即加快了抽插的速度。

仇无情舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，无情不再矜持放浪去迎接陆尔杰的抽插，陆尔杰姿意的把玩爱抚无情那两颗丰盈柔软的美乳，她的乳房更愈形坚挺。

陆尔杰用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得仇无情呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……我……啊啊……”淫猥的娇啼声露出无限的爱意，仇无情已无条件的将身体奉献给了陆尔杰。

陆尔杰知道娇艳的仇无情已经陷入饥渴的颠峰高潮，尤其像无情那成熟透顶的肉体，此时凶狠的抽插把无情玩个死去活来，陆尔杰随即翻身下炕，将仇无情的娇躯往炕边一拉，此时仇无情的媚眼瞄见陆尔杰胯下那根兀立着红得发紫的大鸡巴，看得无情芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴。

陆尔杰拿了枕头垫在仇无情光滑浑圆的肥臀之下，使无情那撮乌黑亮丽阴毛，覆盖的耻丘显得高突上挺。

陆尔杰站立在炕边，分开仇无情修长白嫩的双腿后，双手架起无情的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着仇无情那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，仇无情被陆尔杰逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗我啦，要你的宝贝……拜托你……快插进来吧……”

陆尔杰猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的仇无情浑身酥麻、舒畅无比。

“噗滋”、“噗滋”，男女器官撞击之声不绝于耳。

仇无情如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆，以迎合陆尔杰勇猛狠命的抽插，无情已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。

“哎哟……好舒服……哼……好棒啊……喔……好人……我的心都给你啦……喔……”仇无情失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有别人。

现在的无情，完全沈溺在欢爱的快感中，无论身心完全被陆尔杰所征服了。

仇无情心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，陆尔杰的大鸡巴狠狠地抽插着，在无情的蜜穴中进进出出，无情双眉紧蹙：“喔喔……死啦……好舒服……我要丢……丢了……”仇无情娇嗲如呢，极端的快感使无情魂飞神散，一股浓热的玉液从小屄急泄而出。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第907章 联床大战（2）
────────────────────────────────────────

小屄泄出玉液后，依然紧紧套着粗大钢硬的大鸡巴，使陆尔杰差点控制不住精门。

为了彻底安慰仇无情的芳心，陆尔杰抑制住射精的冲动，把泄了身的仇无情抱起后翻转无情的胴体，要无情四肢屈跪炕上，仇无情柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，仇无情回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着陆尔杰。

陆尔杰跪在无情的背后，用双手轻抚着无情的肥臀：“好美的圆臀啊。”

“哎呀”娇哼一声，仇无情手抓炕单柳眉一皱，原来陆尔杰双手搭在无情的肥臀上，将下半身用力一挺，大鸡巴从臀后一举插入她性感的肉沟。

陆尔杰整个人俯在雪白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，这羞人的姿势，使得仇无情别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

仇无情纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，陆尔杰左手伸前捏揉着仇无情晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着。

她则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的仇无情初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、玉液直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“噗滋”、“噗滋”的插穴声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。

无情欢悦无比急促娇喘着：“我……好勇猛的宝贝……美死了……”

她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

陆尔杰不容仇无情告饶，大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将仇无情的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小屄口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，仇无情小屄大量热乎乎的玉液急泄，烫得陆尔杰龟头一阵酥麻。

仇无情星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，陆尔杰感受到仇无情的小屄正收缩紧吸吮着大鸡巴。

陆尔杰快速抽送着，终于也把持不住叫道：“我射给你，土匪头子！”

已经泄身后的仇无情拼命抬挺肥臀，迎合陆尔杰的最后的冲刺，快感来临刹那，陆尔杰全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小屄，仇无情的穴内深深感受到这股强劲的热流。

“喔……喔……”仇无情如痴如醉的喘息着俯在炕上，陆尔杰则倒在她的美背上，小屄深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的俩人，满足地静静相拥。

半晌之后，仇无情悠悠回过神来，但见炕单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。

仇无情轻搂着陆尔杰又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴陆尔杰，陆尔杰也热情地吮吻仇无情的雪白粉颊、香唇，双手频频在仇无情光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“仇无情……你舒服吗……满意吗……”

仇无情羞怯低声地说：“嗯……尔杰……你可真厉害……无情真要被你玩死啦……”

粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视陆尔杰，她上身撒娇似的扭动，紧紧搂抱陆尔杰，再次献上她热情火辣的热吻。

陆尔杰看着仇无情胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。

下体隆起的阴户散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。

只见她羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，娇喘喘、不言不语地平卧在炕上，一付任陆尔杰宰割的模样。

陆尔杰伸手扳开了她的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。

陆尔杰用手抚揉着仇无情鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在她娇躯上到处吸吮着，而她只是口干舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着陆尔杰。

不过在陆尔杰对她挑情了一会儿之后，仇无情已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的淫水也流湿了一大片炕单，可以说是灾情非常惨重的了。

陆尔杰心里暗暗估计时间差不多了，一个翻身便趴伏在她的娇躯上，用陆尔杰的膝盖顶开她的双腿，柔柔地在她耳边轻声道：“仇无情……陆尔杰要进去了……”同时又重重地吻着她的樱唇。

仇无情也激情炽热地搂紧陆尔杰，屁股自动地迎了上来，陆尔杰把个大龟头略在她阴户口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地干进了她的花园禁地了。

只见她倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，先按兵不动地一边吸吮着她的右乳，好刺激她淫水的分泌，再缓慢地把条大宝贝直塞进她的小阴户中，终于抵到了她膣腔的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是她的子宫口了。

她在这种慢慢侵袭的方式下，情不自禁地爽得叫了声“喔”。

接着陆尔杰不慌不忙地一只手照样在她的肥嫩的峰峦之间抚揉着，大宝贝杵在她阴道里顶动着，只弄得她全身又酸又痒，逼得她只好自动地挺着下身，好让陆尔杰的大宝贝来替她解决骚痒。

陆尔杰感到躺在身下的她屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，仇无情似乎觉得这样不大过瘾，迈力地方摆动着她的肥臀，陆尔杰见她骚性大发，便挥动着大宝贝全根在桃源洞中用力地开垦着，大宝贝卖命地插进抽出，次次命中了她的花心。

只插得仇无情娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着，她小阴户中的淫水盈溢着，被陆尔杰的大宝贝插干的动作挤出了“噗滋”、“噗滋”的淫浪乐章。

仇无情被陆尔杰干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在陆尔杰的腰间，紧紧地勾住陆尔杰的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。

陆尔杰叠在她丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大宝贝插在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入陆尔杰的鼻孔之中，更是使陆尔杰心荡。

仇无情的香唇吻住了陆尔杰，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……你……插得……舒……舒服极了……哎……哎呀……”

媚眼里散射着强盛的淫欲之火，陆尔杰和她由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。

陆尔杰俩热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。

陆尔杰的大宝贝在她的玉穴中抽插的速度快了起来，仇无情也随着陆尔杰一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。

她香汗满身，淫声浪语地叫着道。

陆尔杰见她一直主动地扭着大肥臀配合陆尔杰的行动，于是大宝贝一下比一下重地插干着。

由于陆尔杰的大宝贝被她的阴壁紧紧地包夹着，每当陆尔杰抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。

仇无情经过这一番的猛插，本来激动的春情更是沸腾了起来，肥臀也抬得越来越高了，可见她正极力地凑合陆尔杰的动作，想要达到性欲的高潮，她口中大叫着：“啊……顶……顶死……我……了……喔……大鸡巴……真有劲……哼……哼……啊……”

一阵阵滚烫的阴精由仇无情的小屄里冲泄而出，陆尔杰见她激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着仇无情的纤腰，右手轻微着她胸前肥嫩的玉乳。

只见她软绵绵地躺在陆尔杰身下，才刚开苞的小阴户还含着陆尔杰的大宝贝；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。

一会儿，她睁开杏眼，玉手轻抚着陆尔杰的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，陆尔杰见她这付婉媚的模样，问道：“宝贝，老公插得你美不美呀？”

仇无情似是羞于回答地“唔”了一声，抬起头来用樱唇堵着陆尔杰的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。

陆尔杰轻捏了一下她的鼻尖，道：“嗨，想不到你的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。”

仇无情娇羞地在陆尔杰身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，好可爱的女土匪呀。

陆尔杰悄悄在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。

陆尔杰口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已，从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第908章 联床大战（3）
────────────────────────────────────────

陆尔杰吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是咕叽咕叽又展开了第二波攻势，大宝贝挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干穴时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。

陆尔杰使出浑身解数，只干得天昏地暗，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。

仇无情已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。

陆尔杰继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满仇无情那喘气声和迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被陆尔杰点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“……碰到……屄心了……哼……再……用力插……快……插深点……哎唷……啊……啊……”

陆尔杰也激动异常地猛力插干着，犹如秋风扫落叶般毫不留情地压着她狂抽猛操着，下下到底，次次直抵穴心深处，仇无情的花心被陆尔杰的大宝贝碰得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。

仇无情爽得浪语春声不停地叫着，肥臀抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着。

尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在陆尔杰的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。

陆尔杰忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。

仇无情被陆尔杰的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大宝贝干得她小屄骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。

她拚命地压着陆尔杰的屁股，让户凑合着陆尔杰的大宝贝，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比，不由得使陆尔杰赞叹地道：“……女土匪……你好紧的……小屄……太妙了……”

仇无情也乐得浪声大叫：“你妈的小崽子，你，你再叫姑奶奶女土匪，老娘夹死你！”

仇无情浪叫着，又扭成一团，陆尔杰尽力抽插，直到她全身哆嗦及洞中的颤抖一阵比一阵强，知道她又要泄身了，忙用力挺动。

黏稠稠的阴精冲出子宫，包住陆尔杰的龟头，窄窄的阴道夹实了大宝贝，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大宝贝传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使陆尔杰丹田一热，一股滚热的浓精，“噗”、“噗”、“噗”地直向她穴心深处快速飙出，全部射入了她的子宫里面，烫得仇无情又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着陆尔杰的背膀，不许陆尔杰离开她。

陆尔杰们躺在炕上，急促地喘着大气，静静品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。

仇无情热情地拥紧陆尔杰，绵绵地对陆尔杰诉说着她的情意。

“好宝贝，我真是操不够你。”

陆尔杰感动地吻着她，仇无情紧紧抱住陆尔杰，把一条腿压在陆尔杰的身上，一只手握着陆尔杰那仍然硬挺的玉柱，问：“老公也一定很累了，睡觉吧。”

陆尔杰说道：“不累。”

边说边翻压到了她的身上。

她环抱着陆尔杰的腰，媚笑道：“还没有吃够吗？”

陆尔杰笑道：“一辈子都吃不够。”

两个赤裸的躯体贴在了一起，她的两条玉腿主动地分开了，并伸出嫩藕般的双臂，揽着陆尔杰的脖颈，钟情地看着陆尔杰，眼神是那么迷人，娇滴滴地说：“老公，我爱你，无情真的很爱你。”

陆尔杰说道：“我也爱你。”

陆尔杰那硬挺的玉柱试探着向前挺，一下就进去了，因为她那里已经十分滑润。

陆尔杰一掼到底。

“噢”，她轻呼一声，慢慢闭上眼睛，一付满足的神情，陆尔杰开始缓缓抽送，她嘴里不断地呢喃着：“我好充实……好美满……老公……你真好……”陆尔杰逐渐加速，她肉紧地颤抖着，紧紧抱着陆尔杰。

陆尔杰的抽送越来越快。

她的呼吸渐渐急促，呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动。

陆尔杰边动作边欣赏着她的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。

陆尔杰大力耸动，她大声叫道：“……小贼快一些……大力点……再大力……啊……对……”陆尔杰跪起来，将她的两条美丽的玉腿放在陆尔杰的两个肩头，这样可以更加深入，而且随着陆尔杰的冲剌，她那雪白美丽的身躯上下摆动，像是波浪中的小船。

“哇……噢……小贼……真有劲……你要了我的命了……再大力些……快一点……噢……无情……被你操死了……”忽然，她大叫一声，身体一阵抽搐，用力紧抱住陆尔杰。

陆尔杰觉得她的阴道在一下一下地抽搐，在用力地吸吮陆尔杰的玉柱，是那么有力，似乎快把陆尔杰的整个身子都吸进去了。

经过几秒钟，她的身子又一下瘫软了。

陆尔杰知道，她来了一次剧烈的高潮。

陆尔杰继续压在她的身上，轻柔地抚摸她，吻她。

小心地拂开她额头上的头发。

过了大约一分钟，她才睁开眼睛，看着陆尔杰笑了：“老公，你好贪婪啊。”

陆尔杰也动情地继续吻她：“是我老婆你太美了。”

仇无情羞喜道：“那我就榨干你”

俩人互相拥抱着，亲吻着。

她紧紧地抱着陆尔杰，把脸贴在陆尔杰的胸前，小手紧握陆尔杰那仍然硬挺的玉柱，频频吻陆尔杰，小声说道：“我……我真幸福……我原以为……我没有幸福了……没想到……能遇到你……可爱的老公……你真好……”

陆尔杰轻轻抚摸那雪白细嫩得吹弹欲破的脸庞，眼神深情的凝视着，仇无情的身子都在颤抖：陆尔杰手上一紧，将仇无情贴紧陆尔杰。

仇无情双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到陆尔杰的面庞，有一种说不出的诱惑。

陆尔杰头一低，吻住了她那诱人的樱唇。

陆尔杰温柔而不失激情的索求她的甜美，舌头侵入了仇无情的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过仇无情的小嘴的每一个角落，直吻到仇无情喘不过气的发出了呻吟声，陆尔杰才放过她，而仇无情已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。

陆尔杰将仇无情健美的胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的乳房，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的仇无情脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。

仇无情闭着美眸，任陆尔杰为所欲为。

一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的乳头，已经因为陆尔杰的爱抚而充血耸立起来。

玉乳之下，陆尔杰浏览着仇无情那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，小腹以下，仇无情有着一对修长如凝脂般的美丽结实长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让陆尔杰差点忍不住的去咬它个几口。

最重要的是，陆尔杰发现仇无情那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲阴毛。

陆尔杰分开了仇无情的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的仇无情的私羞之处。

仇无情娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的私处的小屄，但是双手却被陆尔杰捉住。

仇无情羞的手足无措，陆尔杰将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在陆尔杰的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开仇无情那洁白丰腴的小屄上的两片大阴唇，露出里面微皱的小阴唇及粉红色的小屄肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小阴唇，小屄口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的呻吟自她的嘴角溢出：“唉唷……唉唷……好痒……好难过……喔……不要舔了……好舒服……舌头……都伸进去了……呜……”一边不断的在自己的胸前生涩的爱抚，让乳房漾出层层乳浪的仇无情，一边不由自主的脱口而出的呻吟道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第909章 联床大战（4）
────────────────────────────────────────

陆尔杰卖力的舔着，让仇无情越来越激烈的发出了娇吟喘息，小屄也在陆尔杰舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润。

舔了一阵子，陆尔杰忽然将仇无情的小屄整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让仇无情浑身一颤，唉唷的大叫一声，竟然达到了高潮。

陆尔杰这才满意的坐回仇无情的面前，跪坐在她正前方，强拉着她的小手，握住陆尔杰那根粗大的大鸡巴，同时伸手轻捻着仇无情的胸前那两颗敏感的红色乳头，仇无情被陆尔杰弄得无比的酸麻酥痒……

不再犹豫，仇无情在陆尔杰半坚持半强迫自己的作用之下，慢慢的低下头来，对着陆尔杰那她从未想像过会有此巨大的大鸡巴，慢慢的张开了她的小嘴，舔舐起来。

在陆尔杰的教导及她女性的本能下，仇无情很快的就学会了，如何去舔陆尔杰大鸡巴的马眼，动作虽然生涩，但她进步的很快，很快的就让陆尔杰发出了享受的舒服低哼声。

让她舔了一阵子后，陆尔杰将越舔越感兴趣的仇无情拉了起来，抱着她，边吻着仇无情的小嘴，边享受仇无情胸前的那两粒高耸而柔软的奶子在胸前厮磨的快感。

不久陆尔杰又将仇无情摆布得张大了双腿，躺在陆尔杰面前。

陆尔杰跪坐在炕上，一手扶着仇无情的细腰，一手握着自己的大鸡巴，轻轻的在仇无情已经变得无比湿润的小屄的穴口上的两片阴唇处，不断的接触摩擦挑逗着，弄得大鸡巴上沾满了仇无情小屄上流出来的淫水。

仇无情虽然对性爱不如陆尔杰这般丰富，但是毕竟她还是有过经验，知道接下来该怎么做，所以羞得不敢看陆尔杰的脸，感觉到敏感的小屄上传来受到陆尔杰大鸡巴上龟头接触时所带来触电般的酥麻异感，两只小手遮住她的脸，发出了类似小猫般的呻吟声。

陆尔杰决定不再逗她，大鸡巴开始对着小屄的穴口，慢慢的施加压力，期待的看着仇无情的小屄在陆尔杰的大鸡巴的压迫下，先是大阴唇被巨大的龟头给向两边挤开，然后小阴唇不堪压挤的随着龟头的侵入，而被往小屄内部挤了进去，原本小小的肉穴，随着粗大大鸡巴的入侵，不停的发出的咭咭咭的声音，而且几乎被撑到最大的限度。

随着粗大大鸡巴的插入，陆尔杰心里感到一阵痛快的想着：“嘿嘿，仇无情的果然是好穴，窄紧的程度丝毫不亚于诸女的小屄，而且还更柔软，夹的真的好舒服。”

强烈的快感，叫陆尔杰生出更深入的欲望。

而仇无情这边又完全不一样的感受了，碰上了经验丰富的陆尔杰，马上被陆尔杰弄得神昏颠倒。

再加上陆尔杰的大鸡巴又此骇人的巨大，仇无情虽然已经有所心理准备，也用自己的小嘴及小手确认过陆尔杰大鸡巴的尺寸，但是当陆尔杰的大鸡巴真正的插入她的小屄时，她还是不由自主的呻吟出声，十分鲜嫩的小屄完全无法承受陆尔杰那巨大大鸡巴的插入，不由的痛哼出声：“我……哼……不行了……唉唷……太大了……小屄被你的宝贝差破了……唉唷……好舒服……不行了……喔……不行……太深了……不再插了……唉唷……”

陆尔杰将大鸡巴一点点的插进她的小屄中，直到前端的龟头顶进了仇无情的子宫里，陆尔杰这才将大鸡巴完全的插进了仇无情的小屄中。

整个人趴在仇无情纤细而丰满的胴体上，陆尔杰先是一颗颗吻去仇无情因为被陆尔杰的大鸡巴插进小屄感到痛苦所留下来的泪珠，然后才调笑道：“好宝贝，你觉得怎样，小屄满不满意我的宝贝呀？”

仇无情羞叫一声，对于陆尔杰忽然亲密露骨的叫她好宝贝，似乎比小屄让陆尔杰的粗大大鸡巴插入时更加的叫她害羞，原本因为大鸡巴插入小屄时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红。

陆尔杰调笑道：“好无情，你看你现在的小屄正被我的宝贝干着，快叫声好哥哥来听听。”

听到陆尔杰无比煽情的话，仇无情受不了地把脸埋入了陆尔杰的雄厚胸膛中，不敢看陆尔杰，脸上也更红了，但是无论如何，“好哥哥”三个字她叫不出口。

陆尔杰也不逼她，暗笑着开始慢慢的抽动插在小屄中的大鸡巴来，听到小屄因为受到大鸡巴抽送而发出噗滋噗滋的声响时，陆尔杰笑着问道：“好姐姐，感觉很美妙吧？”

受到陆尔杰大鸡巴抽送时，由小屄处传来的那种，一点点痛，一点点酸，一点点麻，一点点涨，一点点酥的各种奇异感觉混在一起的快感，让仇无情强忍着即将溢出嘴的呻吟声，低哼着不答。

陆尔杰却偏偏在这她开始感觉到快感的时候停止了抽送，仇无情立即感觉到，因为陆尔杰停止抽送，所以小屄内立即变的好痒好痒，难受的她不由自主的扭动她的娇躯，焦躁的急切道：“唉唷……求求你……快动呀……屄……好痒……好难受……快动呀……喔……”边呻吟，仇无情边在陆尔杰身子下，难过的扭腰挺臀，求陆尔杰快动。

陆尔杰微微一笑，低头含住仇无情右侧玉乳的鲜红乳头，这时候的仇无情可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又乳头被陆尔杰含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求陆尔杰快一点动，那管害不害羞，呻吟道：“好……好……感觉好美……快动…屄屄……痒……死了……喔……”

这时陆尔杰才双手搂着仇无情的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着仇无情时起时落，断断续续的尖叫声。

陆尔杰连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将大鸡巴抽到仇无情的小屄穴口，然后再重重的插入，直达仇无情的最深的子宫处，撞击着仇无情的花心，让这前几分钟还无比羞涩的仇无情，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫词荡语来。

“喔……干……干死了……唉唷……小屄……小屄裂开了……喔……被你插破了……喔……再……再用力……被你插暴了……好舒服……喔……插死了……唉唷……呀呀……死了……美死了……”

感觉到仇无情全身急速的颤抖，小屄内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的淫水，混着一阵阵炽热的阴精，由小屄深处涌了出来，想不到她这么快就达到高潮了。

陆尔杰当然不会这样就放过她，未等仇无情的高潮过去，陆尔杰又是双手托着她的丰臀及纤腰，将她来个一百八十度大转身，让仇无情变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。

高潮尚未过的仇无情，在被陆尔杰这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。

陆尔杰插得性起，整个人几乎完全贴在仇无情的粉背上，两手往下一捞，握住了仇无情的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得仇无情的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。

这上下两个重要关卡，同时受到陆尔杰的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到陆尔杰的抽送，所以仇无情就更是经不住陆尔杰大鸡巴的抽送，不到百下，她又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热阴精来。

陆尔杰故技重施，再度将仇无情来个大翻身，自己躺下，让仇无情坐在陆尔杰的跨上，双手握着仇无情的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，仇无情被陆尔杰的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。

看到仇无情这么容易达到高潮，陆尔杰呵呵一笑，又换个姿势，将仇无情掀倒在地，两腿扛上了陆尔杰的肩上，一手将仇无情的双手拉到她的头上按住，不让她乱动，一手在仇无情的胸前不停的搓着，揉着，粗大大鸡巴更是不客气的在仇无情那因为两腿被陆尔杰扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，小屄张的更大，更让陆尔杰插的尽兴，干的爽快。

总算仇无情经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让仇无情的小屄让陆尔杰的大大鸡巴更完全的插得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是仇无情反而更撑的更久，足足让陆尔杰干了一千多下，才又一次的达到高潮。

当仇无情第四次的达到了高潮之后，陆尔杰放下了仇无情的双腿，坐了起来，也将仇无情给抬起来，让仇无情坐在陆尔杰的膝上，而仇无情整个人则完全的被陆尔杰给抱在怀中，娇小、丰满、迷人的胴体，完全而紧密不留一丝空隙的被陆尔杰紧紧的抱住。

陆尔杰边挺动大鸡巴，配合双手揽住仇无情上下移动，在她的小屄内抽送，边不停的亲吻着仇无情的俏脸上的每一寸肌肤，说着露骨而煽情的话，再加上因为抽送的动作及陆尔杰双倍用力的禁棝动作，让仇无情的玉乳不断的因为挤压变形，而在陆尔杰的胸膛上磨蹭着。

在这么彻底、完全的身心占有侵略下，仇无情更是大感刺激的高声亮叫起来，几乎完全毫不保留的在陆尔杰的狂抽猛送下，在一次的被陆尔杰送上了高潮上。

在一个时辰中，陆尔杰连续的将仇无情送上五次的高潮，就在仇无情第五次的对陆尔杰献出她炽热的阴精时，她已经叫得声嘶力竭，浑身在连续高潮的刺激下，像是一个没骨头的人般，娇柔的全仗陆尔杰强壮的臂湾搂住，她才能安然的坐在陆尔杰的怀中，不然的话，她恐怕已经倒地不起了。

陆尔杰看到仇无情这样子，爱怜的停下动作，紧紧的抱住她，让仇无情喘一口气，同时陆尔杰更是彻底的侵占着仇无情红嫩的小嘴，不停的吻着，不停的轮流将仇无情的湿润嘴唇、细滑香舌，轮流的含住吸吮。

过了一会，陆尔杰觉得仇无情已经休息够了，而陆尔杰也忍的快要爆炸了，便又想再来一次，可是当陆尔杰想将她换个姿势继续抽送时，才刚刚一动，仇无情却发出了一声不适的痛哼声，她那美丽的细眉也皱起来。

陆尔杰一愣，随即想然大悟，拉开了与仇无情之间的距离，看向陆尔杰们结合之处，果然仇无情的小屄除了被陆尔杰的大鸡巴撑的涨大到几乎极限外，现在仇无情的小屄有点红肿。

“对不起……好老婆……我是不是太粗暴了……”陆尔杰歉然地将大鸡巴抽了出来，搂着仇无情躺下。

经历过刚才疯狂后的仇无情，闻言亲了陆尔杰一下，将她的玉乳塞到了陆尔杰嘴里，像一个慈爱的母亲一样搂着陆尔杰道：“人家好舒服，好满足，你的鸡巴真厉害啊！，人家真够了，被你折腾的身子都散了架了。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第910章 女保镖的柔情蜜爱（1）
────────────────────────────────────────

春燕真的有些无语和无奈，她每次上炕上和这三个人在一起，就心惊肉跳的，但是芳心中也充满了期待，春燕的老公死了一年多，算是寡妇新人，身体已经完全成熟，怎能受的了别人在一张炕上上如此近距离的欢爱，而且口无遮拦，淫声浪语不断，耳边听着操穴啪啪的淫荡声音和双方激情的喘息声，春燕只有把自己远远的裹着被子躲开，自己忍不住羞涩的在被子里用手指安慰自己，虽然高潮过后，充满了自责和想大声哭泣的心思，可是连绵不绝的肉戏，让她哪里睡的着，身体和精神上的双重刺激，使得春燕红着滚烫俏脸，蒙着被子咬着咬着牙，努力使自己不发出一点声音来。

春燕的眼泪在被子里横流。

他想起了死去的老公，想起了初夜的美好，想起了虽然穷的日子，但是夫妻间和恩爱的时光。

每次仇无情大鸡巴，操死我，屄好痒的呻吟喊叫都令春燕忍无可忍，难道她们真的就那么浪，就那么舒服吗？

自己和老公的时候，并没有多少感觉啊，尽管也很好，但是像尔杰这样好的体力和耐力，一轮又一轮的把女人操的死去活来的，春燕自认死去的老公死也做不到，而且她还偷偷掀开被子，在夜色下，尔杰半蹲在仇无情的臀后，那根可怕的大鸡巴噗嗤噗嗤的进出仇无情的蜜穴，仇无情像狗一样的趴伏着撅着雪白肥嫩的屁股，羞人的撅着臀，呻吟着接受男孩的操屄。

在春燕的印象里，她和老公就是传统姿势，别说这种姿势和舔穴了，这样的夫妻情趣，老公是不懂的。

春燕也不懂。

总算一轮煎熬结束了，仇无情和尔杰紧紧相拥，彼此说着情话，这让春燕好嫉妒好羡慕，人家夫妻情深，晚上可以尽情享受夫妻之事，说着绵绵情话，可是自己却孤身一人，不得不接受命运的摆布，春燕心有不甘，但是又能怎样呢。

她知道，接下来，就是龙二上场了，这个女保镖早就忍不住了，不知道她们三人大战的时候，会不会捎带上她。

春燕又害怕又期待，又觉得不可能，更觉得自己的想法太无耻，太淫荡，本心是坚决不能容许别的男子弄自己的，老公才死了一年，按照家乡规矩，至少要守孝三年，春燕才可以改嫁。

春燕心里不讨厌陆尔杰，他救了自己，又是自己以后的主人，而且小男孩英俊强大，令人忍不住心疼爱怜，但是无论如何这种事，春燕感到难以接受。

她竭力的提醒自己，在忍一忍，在忍一忍，等她们荒唐够了，自己就可以安心睡觉了。

可是这种想法被她的本心所打破。

她记得第一次时，自己忍不住手淫，后来就越来越管不住自己，仇无情和陆尔杰激情操穴时，春燕还是忍不住伸手去揉搓自己敏感的阴蒂儿，希望陪着仇无情一起高潮，这是一种羞耻的想法，但偏偏春燕竖着耳朵听两人一高一低的操穴，分辨着仇无情的淫荡呻吟，判断出她高潮时的状态。

春燕就跟着她忽快忽慢，忽高忽低的按压自己的肿胀的阴蒂和花瓣，陪着他们一起高潮。

仇无情高潮了几度，春燕就手淫着高潮了几度。

春燕可以在被窝里听出自己呼吸粗重的声音，以及自己手淫的喘息声。

龙二相比较春燕要好多了，龙二芳心一直在期待仇无情和陆尔杰快快结束，然后自己替补上去，但是老大是强悍的，仇无情的身体条件也很好，和自己一样，都是食髓知味，贪婪不足，所以，尔杰接连操了仇无情几轮，龙二不需要隐藏，黑暗中，龙二的目光专注着两人的交合，眯着眼，自己的手指按压捅插自己湿漉漉的狭窄蜜穴。

小屄嘴娇喘吁吁，面色绯红，痴迷的凝视着老大，龙二现在深爱陆尔杰，龙二完全的把自己给了老大，老大让龙二去死龙二都心甘情愿。

以后，自己也是老大所有女人中的一份子了，可以随时随地接受老大的宠幸，龙二对尔杰，不仅仅是欲望，而是女孩对爱情的向往，龙二爱上了老大，身体当然完全的属于老大，何况男女之欢的滋味着实美好，令人欲罢不能。

心和身体都是忠实的，骗得了别人，骗不了自己。

龙二耳聪目明，早就听出春燕在被窝里蒙着头的娇喘声。

龙二芳心暗笑，这种场景，是个正常人都受不了，龙二知道春燕死了丈夫不仅，能够忍得住才怪呢。

不过，龙二清楚，春燕可不比上海人，春燕的思想传统保守，即使自己去手淫，也不可能失身于别人。

如果老大用强，当然可以，可老大显然不是那样的人，他不缺女人，也很尊重女性。

如果想要春燕了，回到陆公馆后，自然有大把的机会，春燕还能掏出老大的手掌心吗，当然不可能。

龙二皮肤白皙，女人的头发总是长的很快，今晚龙二一头黑而亮的披肩长发，扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如玉雕似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小屄口，长的清纯又出落的婷婷玉立，但又比龙二多了一份恬静和冷艳！

饱满挺拔的胸部和臀部在球衣服的包裹下曲线动人，英姿飒爽，美丽中多了一份威严！

龙二做保镖，自然有一股英气和让人不敢亵渎的美。

细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美少女的婀娜妩媚；单薄的紧身红色秋衣裤包裹在美少女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。

身材有如玉树临风，盈盈仅堪一握的细腰如织。

美人那一双玉乳挺突俏耸，还有一双珠圆玉润的结实美腿。

仇无情一把把尔杰推到龙二身边，娇笑道：“你快点满足满足龙二妹子吧，我被你整死了。”

陆尔杰坏笑着滚到龙二旁边，龙二掀开被子，把尔杰和自己盖住，陆尔杰伸胳膊轻轻搂着龙二：“女保镖，少爷我刚把女土匪拿下，现在轮到你了。”

而龙二早就臣服在陆尔杰的肉棒上，陆尔杰的到来，早让龙二春心荡漾，被陆尔杰一搂，更加难奈。

撒娇的嘤咛道：“那老大还不快疼你的女保镖。”

陆尔杰嘿然起身，把龙二身上的红色球衣裤扒下，仔细欣赏龙二雪白细嫩的皮肤、身材凹凸匀称，龙二浑身散发着成熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香。

陆尔杰惊艳于龙二的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人。

姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小屄嘴显得鲜嫩欲滴。

肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着美少女风韵的妩媚，扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来。

此时无声胜有声。

陆尔杰轻轻的拥过龙二，温柔的为龙二褪去衣服。

龙二丰盈雪白的肉体只留下鲜红的文胸和肉色的亵裤。

陆尔杰吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球。

接着轻柔地褪下了龙二那白色兼带金丝花边的胸罩和肉色魅惑的亵裤，龙二就此被剥个精光，横陈在炕。

在这个过程中，龙二是闭着眼睛的，只是浑身轻颤不已。

赤裸裸的龙二凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小屄巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小屄奶头、白嫩圆滑的结实的粉臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。

龙二浑身的冰肌玉肤令陆尔杰看得欲火亢奋，无法抗拒。

陆尔杰轻轻爱抚龙二那赤裸的胴体，从龙二身上散发出阵阵的肉香，他抚摸龙二的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在龙二那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小屄可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将龙二那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。

陆尔杰伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小屄屄舔吸着。

“嗯……哼……啊……啊……”生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的龙二不由自主的发出阵阵呻吟声，小屄屄泌出湿润淫水，使得陆尔杰欲火高涨、兴奋异常，欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞，他低下头，嘴唇重重的吻住龙二的红唇。

龙二双手抱住陆尔杰的脖子热烈的响应尔杰的吻，不停的吸着尔杰伸进龙二嘴里的舌头。

俩人在炕上上翻滚吻着，直到最后陆尔杰躺在龙二的身上才停止。他们的嘴唇就像粘住似的粘在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第911章 女保镖的柔情蜜爱（2）
────────────────────────────────────────

当陆尔杰的嘴离开龙二的嘴唇时，龙二的舌头不由自主的伸出来追逐陆尔杰的嘴。

陆尔杰看到后，开口吸吮着龙二伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和龙二的舌头在空中纠缠着。

陆尔杰伸手开始脱掉龙二身上的球衣秋裤，龙二则扭动身体好让陆尔杰顺利的脱下龙二的衣服。

陆尔杰脱掉龙二身上的衣服后，在他眼前的龙二只穿着胸罩及内裤的雪白。

丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的。

平坦的小屄腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿著白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连阴毛都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。

陆尔杰望着龙二雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的有着美妙的曲线，让他感觉到龙二的就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。

他忍不住的吞咽下口水，伸手在龙二丰满浑圆的温柔的抚摸着。

当陆尔杰的手碰触到龙二的时，龙二身体轻轻的发出颤抖。龙二闭上眼睛承受这难得的温柔。

现在尔杰火热的手传来温柔的感觉，这感觉从龙二的慢慢的向全身扩散开来，让龙二的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。

陆尔杰一面将手伸入胸罩下，用手指夹住龙二的两个粉红色的勃起乳尖，揉搓着龙二柔软弹性的美乳，另一手则将龙二的胸罩解开了。

翘圆且富有弹性的，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。

粉红小巧的，因陆尔杰的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。

美丽而微红的乳晕，衬托着，令陆尔杰垂涎想咬上一口。

“嗯……嗯……喔……”

陆尔杰低下头去吸吮龙二如樱桃般的乳尖，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的上旋转抚摸着。

受到这种刺激，龙二觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是龙二尔杰，但快感从全身的每个细胞传来，让龙二无从思考。

“啊……嗯……喔……”龙二觉得快被击倒了。

尔杰的吸吮和爱抚，使得龙二的身体不由自主的上下扭动起来，屄里的嫩肉和子宫流出大量湿润的淫水来。

陆尔杰的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在上上下下，左左右右不断的打转着。

另一边的则大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上不断的揉弄，手指更在龙二的，揉揉捏捏。

龙二像是怕尔杰跑掉似的紧抱着陆尔杰的头，龙二将陆尔杰的头往自己的上紧压着。

这让陆尔杰心中的欲火更加上涨，嘴里含着吸吮得更起劲，按住的手，揉捏得更用力。

这一按一吸的挑逗，使得龙二觉得浑身酸痒难耐，胸前那对，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，龙二享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让尔杰玩弄自己美丽的。

“喔……好……舒服……喔……”

一会后，陆尔杰的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到龙二的内裤里，手指在上轻抚着。

他的手指伸进龙二那两片肥饱，龙二的早已硬涨着，深深的肉缝也已泛滥，摸在陆尔杰的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。

“啊！……”龙二用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。

龙二觉得膣内深处的子宫像溶化一样，不断的流出来，而且也感到尔杰的手指也侵入到自己里活动。

“啊……喔……好……嗯……嗯……喔……”

陆尔杰的手指在滑嫩的中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得龙二壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。

接着他爬到龙二的两腿之间，看到龙二所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到渗出的大片湿印子。

他立刻拉下龙二的内裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着。

龙二的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在上。

龙二的嫩屄呈现诱人的粉红色，正潺潺的留出，看起来相当的性感。

陆尔杰用手轻轻把它分开，里面就是龙二嫩屄了，整个阴部都呈现粉红的色调。

陆尔杰毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄龙二的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入内去搅动着。

“喔……喔……老大……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”

龙二因陆尔杰舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。

龙二口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向尔杰的嘴边，龙二的内心渴望着陆尔杰的舌头更深入些、更刺激些。

浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让龙二浑身颤抖。

陆尔杰的舌尖，给了龙二阵阵的快感，迅速地将龙二的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的。

此时的龙二，只是一昧地追求在这快感的波涛中。

龙二陶醉在亢奋的激情中，无论陆尔杰做出任何动作、花样，龙二都毫不犹豫的一一接受。

因为，在这美妙兴奋的浪潮中，龙二几乎快要发狂了。

“喔…不行了……老大……我受不了……喔……痒死我了……喔……”

陆尔杰的舌头不停的在、阴核打转，而、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使龙二的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，龙二闭上眼睛享受那种美妙的滋味。

看到龙二淫荡的样子，使陆尔杰的欲火更加高涨，他那一根大鸡巴，此时就像怒马似的，高高的翘着，赤红的龟头好似小屄孩的拳头般大，而青筋暴露。

“老大……我痒死了……快来……喔……我好难受……喔……”

龙二粉脸上所透出来的淫荡表情，看得陆尔杰已奋胀难忍，再听龙二的娇呼声，真是让他难忍受，他发狂的压上龙二那丰满上，手持大鸡巴先在外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧龙二那鲜红的小屄嘴。

陆尔杰不断揉弄龙二的鼓涨，用手隔着三角裤，摸抚龙二的阴部，这样挪过来，挪过去的摸着……

此时的龙二被老大抚摸的浑身软绵绵的，一点力气都没有了。龙二是女人，而且是一个正处在青春期的女人。

龙二春心荡漾，气息短促地倒在炕上上，一双微红美目，俯视陆尔杰，那眼神深着渴望、幻想、焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。

陆尔杰深情激动的歪倒在龙二的身上，给龙二一个甜蜜的长吻。

龙二此时热情如火，双手抱紧陆尔杰的脖子，伸出舌头来。

龙二的火热嘴唇，干燥欲裂。

陆尔杰被龙二这样的热情拥抱，本能地伸出双手，也紧紧的抱住龙二。

两人这样紧紧相拥，一面热吻，而他伸出右手去揉摸龙二的双峰。

且说龙二正是豆蒂年华，正好处在青春期，况刚看到老大和仇无情表演的一幕，精彩无比的活春宫，早就心猿意马，意乱情迷了。

现在又经老大陆尔杰甜蜜的拥吻、抚摸、此时更加芳心鹿撞，春情荡漾，媚眼如丝，娇媚的俯望着老大陆尔杰。

陆尔杰血气方刚，平日对龙二，就非常喜爱，原来轻抚双峰的右手，不由自主的又逐渐滑下，经过平原小屄腹，探向那女人最神秘的幽谷。

“嗯！好老大！我好难过。”

龙二一边恍动身子一边娇媚的说。

裸的玉休，时横陈眼前，混身洁白而透红，细腻的皮肤，无一点瑕疵可寻，结实高耸的双峰，在胸前起伏不定，均衡而有曲线的身材，滑溜溜的平坦小腹，修长浑圆的大腿，真是上帝的杰作，令人遐想的三角地带，充满神秘，像未开发的幽谷，令人向往。

只见得黑细阴毛中，深藏着，忽隐忽现，微微露出，红都都，就像婴儿张着小屄嘴，一开一合，还正流着口水呢！

沾着阴毛、、屁沟，大腿根部及炕上铺。

在黑暗中，一闪一闪，亮晶晶，刹是好看极了。

看得陆尔杰，眼里射出欲火，虎视眈眈的望着那可爱的地带。

“老大，快点嘛！”龙二撒娇的有气无力的说。

陆尔杰疯狂的搂住龙二线玲珑的娇躯，吸吮着龙二那鲜红的，右手往那神秘的抚摸。

这时龙二的更像缺堤的江水，直往外流。

陆尔杰伸出中指，顺着，慢慢的往里面插，陆尔杰便按住不动，手指被龙二的两片嫩肉紧紧夹住，四壁软绵绵，暖腻很舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动，龙二感到里，痒、麻、酥酥地，非常难过。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第912章 女保镖的柔情蜜爱（3）
────────────────────────────────────────

“好老大，里面好痒。”

说着，便将屁股用力的往上抬。

陆尔杰一见，就将手指再往里插，便不时地将手指抽出，在龙二的阴核上挖弄。

龙二的更是越流越多。

“好老大……嗯嗯……喔……”说着龙二伸出手，去握陆尔杰的，一抓之下，那原有七寸长的，刹时暴胀，鸡蛋大小的坚实一颤一颤，像是欲冲出重围的猛兽似的。

把握不住。

在龙二的玉手拨弄下，陆尔杰更是觉得欲火冲天，浑身火热热的，本能的便抽出手来，翻过身子，搬开龙二的双腿，用手扶着，在龙二的桃源洞口一探一探的，徐徐将插进玉门。

“好老大！这么大……有点痛……”龙二略疼痛，反手挽住，娇羞轻声的道。

陆尔杰一翻身，把龙二的娇躯弄平，炽热的，抵着洞口，一面深吻香唇，两手不停地揉燃。

经过这样不停的挑逗，直到龙二全身轻抖，桃源洞口更似黄河犯滥，终于忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼的道：“老大……好老大……你先慢慢的……轻经的弄……”

说话间，又把双腿八字分得更开，挺起臀部，迎接。

陆尔杰知道龙二此时芳心大动，便微微一用力，鸡蛋大的，就套了进去。

“啊！好涨……”龙二蹙眉惊呼。

“老大……就这样……等一会再慢慢的动…我此时有点胀痛…屄痒得难受…”

就这样的轻怜蜜爱，尽情挑逗，使得龙二如泉，不停的往外流，只见龙二双腿乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时频频迎起屁股，迎合着的轻送，这十足的表示龙二淫兴已达极点，已到难以忍受的地步。

陆尔杰见时机已经成熟，将含在的，轻轻的顶进，不时还抽出在洞口捻动。

龙二此时淫兴狂动，猛地紧拥住尔杰的脖子，下身连连挺迎，娇喘连连的说道：“老大…我……里面很难受…痒痒地……麻麻地……好啊……你……你用力……插进去……”

就当龙二咬紧牙关，屁股不佳往上挺迎的刹那时间，陆尔杰猛吸一口气，怒胀，屁股一沉，直朝湿润的阴洞，猛然插入。

“叱！”

的一声粗长的大鸡巴已全根尽没，胀硬的深抵子宫口。

龙二这一下胀满，全身颤抖，几乎张口叫了出来，但却被陆尔杰的嘴唇封住，而整根，被小屄紧紧的夹住，十分舒服。

“龙二！现在还痛吗？是不是觉得好些？”

陆尔杰在龙二耳边，轻柔的抚摸着道。

“老大……不痛，就是胀的慌…你要轻点……我怕我受不了…”龙二轻轻地点头，俏脸微笑道。

陆尔杰很听话的把慢慢抽出，只留在内，又再缓缓的插入，这是逗引女人，升高的一种技术，这样轻抽慢送了约有五、六钟，龙二已泉涌，娇喘微微，显得淫狂快活，情不自禁的摇动蛇腰，向上迎送。

陆尔杰见龙二苦尽甜来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，紧抱娇躯，耸动着屁股，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命猛奸狂操，不时的还把抽出来用肉棱子揉搓着阴核。

就这样的继续抽送。

龙二更是娇喘连连，媚眼如丝，娇声轻喘道：“老大……好老大…我……我……好……舒服……啊……嗳……喔……”

龙二的小浪屄里爱液洋溢，嫩肉被的巨大的肉棱，冲括得噗叱噗叱奏出美妙的音乐。

龙二经过尔杰这一阵狠插，性感又达，两臂抱紧陆尔杰的背部，粉腿跷上紧勾着他的屁股，同时颤动臀部，向上迎凑。

陆尔杰见龙二春情荡漾，浪态迷人，更是紧紧抱住娇躯，用力，并不时把全根抽出，用磨擦着阴核，然后又狠力的插了进去。

陆尔杰一面抽送，一面在龙二耳边轻声问道：“龙二！现在觉得怎么？还痛不痛？老大插得舒服吗？”

龙二被插得欲潮泛滥，欲仙欲死，娇颊艳红，樱唇微开，喘气如兰，尤如一朵盛开的海棠，艳丽动人，口中娇呼道：“好老大…我…舒服死了…老大…你也……舒…服…吗…噢…”

龙二一面娇哼着，一面疯狂的耸扭屁股，极力迎凑，同时两手抱着陆尔杰的腰部，帮助他加重抽送。

陆尔杰见龙二情浓，更加用劲，一面热吻香颊。

果然龙二混身颤抖，内缩收得紧紧的吸住，一阵滚热阴精，喷射在陆尔杰的上，两臂放松，平放在两边，同时娇喘呼呼道：“哎……喔……我……上……天…了……美……美……死……了……”

陆尔杰的大鸡巴被一阵热滚滚的阴精喷射着，心神震颤，快感涌上心头，猛然打了个冷际。

“噗！噗！噗！”一股阳精，猛然射出，射进了龙二的处女花心子宫口内。

“喔……噢……噢……舒服死了……”

龙二媚眼一闭，享受着无比快感。

这种乐趣，真是神魂显倒，飘然欲仙，两情缱卷，淋漓尽致，二人射过精后都不免梢感疲倦，但是仍然不愿意分开，赤身搂抱，深套在屄里，交颈的拥抱在一起。

龙二闭着眼，好梦方甜，嘴角不时掀起笑意，陆尔杰正巧睁开眼，见龙二娇媚得可爱，忍不住捧着娇面，一阵疯狂香吻，一面把坚硬的朝小屄乱顶。

龙二娇声道：“老大，不要这样猛冲，你把我的小屄洞洞弄痛了，你轻点，让我扶着你的东西，慢慢弄进去。”

龙二一面拥住他的小腹，深怕弄痛了自己的小屄。

“女保镖，老大听你的，轻轻的弄好吗？”陆尔杰见龙二说得怪可怜的，也就不忍过份狂暴，使龙二伤痛，就语音轻柔体贴的说。

龙二觉得老大无限轻抚蜜爱。

这般体贴，心中感到甜蜜蜜的十分好受。

于是用轻的扶住那粗大的肉棒，引到自己的桃源洞口，心里不住突突乱跳，小手也微微的不住发抖。

陆尔杰的经龙二的小手导引，已插进洞口，因为有的滋润，慢慢的一节一节滑进，在插进一半时候，把轻的提起，又慢慢滑进。

这样轻抽慢插，最容易引发女人的，三、五十次后，二十寸的大鸡巴已全根入尽，里面更源源涌出。

龙二此时虽仍有些胀痛，但是并没有第一次厉害，而且里面渐感酥麻，情不住禁的两臂环抱着陆尔杰的背部，张开双腿，任由老大奸淫抽送。

陆尔杰知道龙二不痛了，需要用力，才会痛快，于是腰部提劲，一阵比一阵重，一下比一下深，狂抽猛插。

龙二觉得火烫的大鸡巴，在嫩屄里上下磨擦，子宫口更感酥痒难耐，全身感到无比的舒服，一阵阵热水，从子宫内涌出，情不自禁的迎着陆尔杰的，扭腰肢，向上迎套。

龙二更需要陆尔杰加重抽送，才会过瘾。

龙二两手摊开，头上已溢出了汗珠，肌肤呈现出一种极度诱人的殷红。

陆尔杰抓着龙二的两只脚踝，把龙二的腿曲折，让龙二的脚跟贴着自己的屁股，然后陆尔杰抱住龙二的两腿在自己的胸前，开始了猛力的抽插。

鸡巴伴随着肌肤相碰的“啪、啪”声，一次又一次的全根尽没。

陆尔杰又把龙二的两腿向两边分开，手按着龙二的小腿直把腿压在了龙二的胸脯之上，两手按住龙二大腿的后侧，用力向两边分着，同时也向下固定着。

这样，陆尔杰可以尽兴，还可以清楚的看到陆尔杰们两个人接触部位的胜景。

龙二本来就茂盛的阴毛在碾压之下，又经过淫水的浸润，显得愈加杂乱，色泽却是更加的乌黑发亮，上面还沾着许多白色的胶结物。

鸡巴尽跟而没之后，两个人接触的地方便只见一片绒草，只是中间多了两片肥厚而娇嫩的阴唇，随着鸡巴的插进抽出，两片阴唇也是翻起翻落着。

陆尔杰把鸡巴缓缓抽出半截，细眼看着，前半端被紧紧的包裹在阴道之中，两片阴唇被撑开，内壁却是结合得严丝无缝，掀起的阴唇显得极为鲜嫩，禁不住让人垂涎欲滴。

看得兴起，陆尔杰伸手揽过龙二的大腿，毫不停歇的冲击着。

龙二的身子软瘫在炕上，随着陆尔杰的动作，身子被拉得上下滑动，胸前的两座山峰也即兴的跳个不停，就像是两只欢蹦乱跳的小兔子，只是龙二确实没有力气大幅摆动了，龙二呻吟着，说道：“啊！老大……要命了！”

陆尔杰听着龙二的鼓励，更是兴起，一个劲的虎插着。

肉与肉“啪、啪”地发着相碰声，“噗哧、噗哧”淫水也不时地被搅动着。

龙二只是一个劲地“哼哼、啊啊”，媚劲十足的浪叫。

“喔……老大……你的鸡鸡……又……粗……又硬……又……长……唉……插……得……真……好……舒服……真过瘾……快……快……要……丢了……”

说罢两腿用力一夹，浑身一颤抖，屁股拼命后挫。

一阵热流如汤的阴精，喷射而出，口中娇喊：“哎……啊……上……天……了……我美死了……老大……谢谢……你……给……我……嗯……好……舒服啊……”

陆尔杰的大鸡巴被热精一洗，腰眼一紧，打了个冷噤。

向下一栽，压在了龙二的身上，身子打着寒颤，小腹一缩又猛力一放，便在龙二的阴道深处狂喷而出。

“噗叱！噗叱！”

一股阳精，冲出马眼，射进龙二的子宫内。

两人这一次忘命大战，将近两小时，双双都达到了颠峰状态，万分憩畅，陆尔杰方才一手搂着一个，两女偎依在尔杰的怀里，握着尔杰的大鸡巴，舒服的相拥而眠，把个躺在一边芳心幽怨的春燕忘了个一干二净。

一夜无话，第二天一早，吃过饭，双方依依惜别，周军长派了一个连队的士兵护送陆尔杰上了大路。

陆尔杰的下一站是哈尔冰，任务结束后会转到武汉，有房车，有美女，有电视看，一路上不寂寞，更不显得漫长，一马平川，经过数十小时的颠簸，到了哈尔冰已经是晚饭时分。

哈尔冰的天气已经转凉，天气灰蒙蒙的，仇无情，龙二，春燕三女均已穿上了厚厚的秋装。

一夜无话，第二天一早，吃过饭，双方依依惜别，周军长派了一个连队的士兵护送陆尔杰上了大路。

陆尔杰的下一站是哈尔冰，任务结束后会转到武汉，有房车，有美女，有电视看，一路上不寂寞，更不显得漫长，一马平川，经过数十小时的颠簸，到了哈尔冰已经是晚饭时分。

哈尔冰的天气已经转凉，天气灰蒙蒙的，仇无情，龙二，春燕三女均已穿上了厚厚的秋装。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第913章 杀人的干活
────────────────────────────────────────

安排了住处，陆尔杰突然想上街走一走，这看似陌生又熟悉的黑土地，曾经遭受了无数的蹂躏，看着那些红砖绿瓦的教堂，想想华夏民族怎么如此的多灾多难，真真就是一块唐僧肉，各路妖怪都想吃上一口，独独这鬼子胃口最大，自从占领这块美丽富饶的土地，就梦想着把岛国上的倭民迁移到此地，想着生根发芽，打下烙印，可惜毒蛇是吞不了大象的。

想着征服占有这个民族的，在几千年的历史长河中，都被同化了。

鬼子把岛国大批的国民移民到了东北，前前后后有五百余万人，最终落了个凄凄惨惨的结局。

全城又一种压抑的沉闷，街上的行人行色匆匆，忍饥挨饿者畏畏缩缩蜷缩在墙角，可怜兮兮的观看者路人，大胆的就会上前讨些钞票。

陆尔杰心情沉重，眼窝发潮，龙二和仇无情陪在左右，靓丽的装束顿时引起了蓬头垢面的叫花子的注意。

纷纷大胆的围拢过来，点头哈腰，伸出脏兮兮的双手，嘴里不住的念叨着老爷太太行行好吧。

仇无情和龙二把兜里的钱全部给了他们，看着欢天喜地离开的叫花子，两女心情沉重。

就在这时，四名身着和服的倭国浪人看到了这一幕，双方一使眼神。

抢先几步，一把抓住了一名叫花子的后衣领，瞪着凶狠的眼神，夹杂着半生不熟的华夏语威胁道：“你的，把钱的给我。”

然后一把抢夺过来，然后一脚把那叫花子踹到了一边，叫花子一声惨叫，嘴角流出鲜血，痛苦的躺倒在地，一声也不敢吭。

四名浪人大摇大摆的哈哈狂笑，神情傲慢得意。

“我操你奶奶的！”

仇无情顿时火冒三丈，坡口大骂，陆尔杰刷的捂住她的嘴巴。

这位火爆的少奶奶捏紧粉拳，就要冲上去揍这帮狗日的架势。

陆尔杰闪电般的一把拉住这位发飙的娘子，皱着眉头，小脑袋轻摇，意思是不要冲动！

仇无情怒道：“放开我，让我打死这帮狗日的。”

嘘……！

陆尔杰把中指竖在唇边，然后小声给龙二使个眼神。

龙二顿时心领神会，悄无声息的跟在了几名抢了钱，得意狂笑的浪人背后。

“不要在明处，这里到处都是荷枪实弹巡逻的鬼子。”陆尔杰小声的说。

“跟着！”陆尔杰拉着仇无情的玉手，仇无情紧紧跟着，她心里憋的怒火熊熊，准备拗断狗日的的脖子。

四名浪人大摇大摆的走到了一条小巷里去，这条巷子在哈尔冰的伪满大街，有一条著名的烟花小巷，这些浪人抢了钱后，就会来这里嫖宿。

巷子很窄，仅够三个人并排行走。四名浪人刚拐进巷子，就听的一声愤怒的娇喝：“站住！”

哦……，四名浪人齐齐转身，色眼立即发亮。

“呦西！花姑娘的有！”

四名浪人色眯眯的眼神在龙二的娇躯上大量，差点口水直流，见站在巷子口的年轻女孩眼神凶狠，双拳紧握，互相看看，不由的仰头大笑：“花姑娘的，这是要给我们打架的吗，你的，不行！”

其中一名浪人晃晃手指，淫荡的说道：“花姑娘的，我的，有钱，你的，漂亮，陪我们的玩玩，钞票大大的有。”

“有你奶奶个腿！”

就听四名浪人的身后又响起一声娇咤，说话间已经到了一名浪人身后，一个双风贯耳，再用力一拧。

就听轻微的咔嚓一声，那名浪人的脖子以被拗断。

剩下的三名浪人快速的背靠背摆出姿势，眼神陷入警惕，这是遇到强手了。

这些浪人都是在岛国混不下去的流氓地痞，俗称浪人，来到华夏后，就成为了倭国军队的帮手，他们主要的任务就是刺探华夏的军事情报。

这些家伙无恶不作，手头拮据，经常抢夺民财，欺压我们的百姓。

酒馆，烟花柳巷是他们常去的地方。

在岛国，这些浪人都是打架斗殴的好手，所以，就看着背靠背的姿势就知道深谙斗殴之道。

“你们的，什么的干活！”一名浪人凶狠的问道。

“杀人的干活！”

火爆脾气的仇无情二话不说，上来就是一个大劈腿，右腿高高抬起，狠狠的劈向一名浪人的脑袋，与此同时，龙二的双脚启动，蹬蹬蹬蹬加速奔跑……

步履沉重，脚下的军用鞋踩得大地都在发颤。

忽然，身形拔起，双脚直踹向另一名浪人。

“呀！”三名倭国人也一齐狂喊着动手。

仇无情的劈腿凶狠有力，空间狭窄，浪人躲闪不及，脑袋急闪，重重的一条腿劈在他的肩头，痛的身子一歪，一条腿差点跪在地上。

仇无情得理不饶人，双腿交替踢出，巷口的龙二一脚蹬翻一个浪人，那名浪人重重的撞在墙壁上，痛苦的沿着墙壁身体下滑。

龙二单臂摆拳，打中另一名浪人的腮帮子。

在浪人的惨叫声中，龙二双手拧住那名靠着墙壁的浪人，咔嚓一声，拧断了对方的脖子。

转眼间的事儿，已经交代了两个。

这些浪人打架好手，但是遇到仇无情这样的武林高手和龙二这样受过专业训练的保镖，就逊色太多，再加上巷子狭窄。

剩下的两人挤在一团，左绌又支的躲闪，回击无力，被两个火爆女狂虐的节奏。

烟花巷里的老鸨听到声音出来观看，还没看到人影，就被闪电般出现的陆尔杰一拳给闷了回去。哗啦一声大门直接给关上了。

几乎在同时，两声脆响，咔嚓，咔嚓……！剩下的两名浪人也软塌塌的歪倒在地上。

当烟花巷里的老鸨子忍着痛，骂骂咧咧的捂着熊猫眼抖抖索索的打开门，伸头出来观看，立马杀猪般的嚎叫起来：“妈呀，杀人了，快来人那！”

三人杀了鬼子浪人，再次出现的时候已经到了另外一条大街，就见一队队的鬼子兵，荷枪实弹，向着出事地点赶去。

陆尔杰一抬头，原来，不知不觉，他们来到了一家大学的门口，三人快速闪了进去。

“咱们到大学里逛逛。”陆尔杰一左一右，拉着两女说道。

“哎，可惜俺没上过大学，刚刚读完初中，就跟着俺哥做了胡子。”仇无情羡慕的看着安静的校园里走来走去的穿着校服的男男女女说道。

“我就甭说了，我一出生，就是个小偷。”龙二微笑道。

“妹子说话真逗，难道你在娘胎里就会偷东西啊。”仇无情调侃道。

“我也没有娘，我连自己的父母是谁我都不知道，我是被我师傅养大的。师傅在我十三岁的时候就病死了，后来我就一直以偷为生，一直流浪在上海，我也去过武汉，金陵等地偷过，感觉还是上海有钱人多。”

龙二悠悠的说道。

陆尔杰紧紧的握住龙二的手，龙二有些伤感，这个女孩的身世他从来没问过，但，家里的少奶奶们聊天的时候他听到，所以，对于龙二的身世，还是略知一二。

可以想象，一个没人照顾的小姑娘过的是什么日子。

不过，龙二偷的手艺高超，所以，当陆尔杰第一次遇到龙二的时候，龙二穿的还算干净整洁。

作为一个贼，要出入酒店舞厅等场所，穿的破烂，是进不去的。

仇无情无奈叹息道：“国破家亡，百姓遭难，要不是我跟着俺哥上山当了胡子，俺也没有今天。”

陆尔杰甩着两女的胳膊，安慰道：“一切都会好起来的。”

三人信步游疆，漫步于大学校园，身上的装束和男俊女美的相貌引起了大学生和老师们的关注。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第914章 惊天大案之激情之旅（1）
────────────────────────────────────────

就在这时，迎面急匆匆走来一名戴着眼镜，三十多岁，面容文静的男子，手里夹着一个文件袋，三位绝美的陌生人引起了他的注意。

这名教师模样的男子，只看了一眼就恩呀一声，神色瞬时惊慌，低着头经过陆尔杰等人身边时，随口说了一句：“赶快离开这里，学校已经被鬼子控制了，跟我来！”

说着，头也不回的往大门外走去。

陆尔杰眼神一惊，迅速拉着两女，跟在那个男子的身后。

出了校门，那名男子隐藏在一个角落向陆尔杰招手示意，陆尔杰神色警惕的盯着男子走了过去。

“如果我猜的不错，你是上海来的吧。”那男子一边说，一边警惕的看着周围的环境。

“你又是谁？”陆尔杰脑海里搜索此人，一点印象也没有。

“我曾经参加过宋菱翘女士组织的民主抗倭同盟会，我叫吴立三，现在是东北自救联盟的秘密组员。”

叫吴立三文静男子继续说道：“这里到处都是倭国人，省城的大学全部被鬼子接手了，这里很危险，请马上离开。”

陆尔杰艺高人胆大，此人如有恶意，对付他简直小菜一碟，但看此人眼神清亮，不像奸佞之徒。

“你怎么认识我的？”陆尔杰冷冷的盯着眼前人。

“整个华夏谁不认识你，我是做地下工作的，你的照片我看了无数遍了，印象很深，刚才不敢确定，现在我足以确定你是谁了，我不知道您来省城是为什么，但我劝你不要在这儿逗留，省城到处都是汉奸特务，恐怕你一进城就被盯上了。”

吴立三说道。

陆尔杰淡淡的嫩声道：“盯上又如何，我就是要他们知道。”

吴立三无奈道：“那好，这事儿我和组织汇报，一定会保护你的安全，你也要相信我，我必须走了。”

吴立三探头看了一眼周围，见无人注意，匆匆夹着文件拔腿就走。

两辆轿车无声无息的停在尔杰的身边，尔杰和两女钻入汽车，说道：“回旅社，”

Xx旅社，春燕心急如焚，她无依无靠，就怕陆尔杰把她丢下不管了，这次出门也没带她，只留下三名保镖保护她，可是，刚才鬼子来过，幸亏三名保镖及时抓着她飞上房顶，匍匐着才躲过一劫。

旅社的老板是名华夏人，做生意的都比较机灵，当他打开房门，发现先前住下的几名男子和一名女子不见了踪影，就知道事出蹊跷，好在房间里行礼啥的也没有，房间的床单也整整齐齐，根本不像刚刚有人住过的样子，而且在这之前，这伙人给了他一笔钱，住宿没有登记，鬼子搜查了一遍，就匆匆离去。

鬼子刚走，疑惑的老板就发现屋子里的人又凭空出现了，这可把他吓了一跳，但是也不敢问，得了人家的好处，就要替人保守秘密，这是起码的职业道德。

何况都是华夏人。

到了旅社，一人在门外把守，陆尔杰就开始布置任务。

陆尔杰把十名保镖聚拢在一起，拿出一张纸和一支笔在纸上划着说道：“自从鬼子占领哈城后，可以说满街都是他们的人，鬼子间谍开设了大量的茶馆，药房、理发店、料理店。你们的任务就是化妆成各类人，流浪汉，叫花子，商人，和尚，道士都可以，几天内走遍哈城，把这些统计下来。不过要有的放矢，只统计那些有广告牌的，而且有明显RB标志的。这种广告牌表面上看是广告，实际上却起着军事上的标记作用。旁人是看不出来的，只有真正的倭国军队才能识别的出。”

“等统计完毕，我们就在哈城搞一票大的，沉重的打击下鬼子。”陆尔杰眼神一凝，说道。

等保镖们都分头出去，龙二被陆尔杰单独叫道一个房间。

陆尔杰色眼眯眯的瞅着坐在床沿的美少女龙二，问了一句话：“你的偷技如何？”

龙二讶异的抬眼看看老大，不知老大的用意，还是如实娇声道：“一般的小偷小摸没问题，不过，我已脱离老本行了，手难免有些生疏。”

“恩。”

陆尔杰点点头说道：“虽然有些生疏，但是我知道你们这一行目光锐利，辨认和记忆的本事很好，我单独把你叫过来，就是要交给你一项秘密任务。”

龙二神情转为严肃道：“请老大下指示。”

“是这样的，我们每去一个地方，就不能空手而归，既然要搞就搞的轰轰烈烈，强烈震慑打击小鬼子，你的任务就是摸清楚鬼子在哈城的银行有多少家，有多少守卫，营业时间等等情况。”

龙二凤眼微眯，脱口道：“老大的意思是……”

双方眼神一碰，陆尔杰微笑着点点头，说道：“去吧！”

龙二心情激动，重重的点点头，拉开门走了出去。

仇无情和春燕两女斜躺在床上拿着平板电脑看电影，陆尔杰推门走了进来。

“老公，你过来，给我们一起看电影。”仇无情腻声道。

“好啊宝贝。”陆尔杰滚到了床里，抱住仇无情，狠狠叼了一口，两人的亲昵行为，弄的春燕很不自在，轻声说了句：“我，我出去。”

“不要，哪儿也别处。”

仇五情拉住春燕：“春燕，等去了上海，你也别做什么豆腐了，我让小老公把你调到我的房里，做我的贴身丫头吧。”

说着，嘟着嘴给陆尔杰撒娇道：“老公，好不好吗。”

陆尔杰的骨头都被这个土匪头子整酥了，俊脸拱在美少妇的浓发里，舌尖吮着她的晶莹耳垂，嘿嘿道：“当然可以，春燕姐和咱们相处几天，都很熟悉了，你到了上海，肯定有很多的不习惯，我完全同意啊。”

“谢谢老公，你真好！”

仇无情啵的亲了尔杰一口，然后脑袋枕在尔杰的胸膛，幸福的小女人样惹得陆尔杰旖念阵阵，碍于春燕在场，怕她害羞，只能忍着不动，但是小动作却是不断。

“老公，哈城这边的事情办完，我们是不是就回上海？”

仇无情把平板电脑递给身边的春燕，身子一翻，上半身压在尔杰身上，丰满的双峰挤压着尔杰的半边身子，一条结实美腿就压在尔杰的胯间，腿部轻轻的在尔杰的胯部动作着，挑逗着尔杰的神经线条。

一张成熟美艳的俏脸扬起，凤眼深情的凝视着尔杰的俊美脸蛋，一双玉手抚摸着尔杰的面颊，情意绵绵。

“不，我们还要去汉口待上一阵子，然后再返回上海。”

陆尔杰受不了美人的诱或，一手按在美人的翘臀上，五指用力的感受着美少妇弹性十足的隆臀带给自己的美妙感觉。

“嗯，一切都听小老公的。”仇无情玉手伸下去，轻轻的按压尔杰的裆部大凸起，悠悠的说道：“我这么一走，也不知道我哥他们怎么样了？”

陆尔杰本来还想避嫌，但仇无情偏偏挑逗他，好色之徒一日无肉不欢，身边两个娇滴滴的大美女，再偷瞧手里拿着平板电脑，看的津津有味的春燕。

陆尔杰摸着美少妇翘臀的手逐渐向上移动，由于仇无情换上了一身红色运动装，所以陆尔杰很轻易的就沿着美少妇的裤腰直接钻了进去，手接触到了美人光滑细腻的肌肤和完美隆翘的两瓣雪臀上。

“坏蛋，有人在呢。”仇无情嘟着小嘴扭动着翘臀，试图摆脱尔杰的手。

“那你别挑逗我。”陆尔杰咬着美人的晶莹耳垂，喘着粗气轻笑着在她耳边说道：“你这妖精，小心我现在就吃掉你。”

仇无情吃吃的媚笑，双臂抱紧尔杰的腰，整个身体就侧压在尔杰的身上，大腿更坏的厮磨着尔杰的巨大。

一双勾魂的玉手也钻进了尔杰的裆部，玉手握住那个让她爱恨交加的玩意儿，缓缓的动作。

尔杰的手指探索着她的柔滑细嫩的臀缝，手指一勾，就陷入一片温暖潮湿的淤泥中去。

仇无情娇媚的嘤咛一声，俏脸就浮起朵朵云霞。

两人的小暧昧弄的春燕芳心羞涩，又不好意思走开，只能垂着头，目光直直的聚焦在平板电脑上，脸蛋也是发烧发烫。腿根处一片泥泞。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第915章 惊天大案之激情之旅（2）
────────────────────────────────────────

仇无情俏脸绯红，双腿微微张开，方便尔杰的手指在自己美妙胯间出没，握着尔杰大鸡巴的玉手用力的套弄着火热的大肉棒，媚眼如丝的凝视着小丈夫，尔杰的手指在无情滑腻滚烫的肥美蜜穴中出没着，抠挖着，咕叽咕叽的在运动裤里响动。

仇无情一阵阵的肉紧，嫩穴疯狂的收缩蠕动，淫水流了尔杰一手掌，仇无情压抑着娇喘，玉手套弄尔杰的大鸡巴越发的狠了，似乎要把尔杰的肉棒磨掉一层皮不罢休。

尔杰的龟头马眼分泌出黏糊糊的液体，仇无情很有技巧的用手指肚按在龟头马眼上揉着，手指圈住前面的大蘑菇头挤压着，马眼分泌出的液体就更多了。

春燕在一旁如坐针毡，心里煎熬，想走就不好意思走，不走实在是受不得两人的淫行，竟然毫不在意她在身边，就这样放荡。

由于春燕坐在最外面，仇无情在中间，陆尔杰挨着仇无情，春燕捧着平板电脑再看电影，仇无情背对着春燕，半身压在尔杰的身上动作。

尔杰用手捏捏仇无情的鼻子，说道：“你把身体扭过去和春燕一起看电影啊。”

仇无情没明白尔杰的意思，撒娇嗔道：“我不。”说着，玉手在尔杰的裤裆里狠狠掐了尔杰的大鸡巴一把。

“傻娘们儿，你扭过去看，我抱着你啊！”尔杰隐晦的淫笑道。

仇无情这下明白了尔杰的用意，顿时芳心喜悦，从尔杰的裤裆里掏出手来，尔杰也不舍的从仇无情成熟的蜜穴里抽出了湿漉漉的手指，在床单上擦了擦。

仇无情快速的扭转身，把后背和挺翘的肥臀留给尔杰，然后抱住春燕的腰肢，粉面压在春燕的腿上说道：“燕儿，演到哪儿了。”

春燕红着脸尴尬道：“我也不知道，你看。”春燕把平板电脑塞到仇无情的面前，就准备逃开。

“别走，就在这里陪我看，让姐枕着你大腿，很舒服的。”

仇无情抱着春燕的腰肢，不让她离开，春燕无奈，只好重新拿起平板电脑，忍住慌乱，把注意力集中在平板电脑屏幕上。

陆尔杰侧身从后面抱住仇无情，早已硬挺如神枪的大鸡巴就隔着裤子顶住了仇无情的臀缝。

仇无情屁股后撅，咬着唇瓣，期待着。

陆尔杰偷偷观察春燕的表情，见她俏脸通红，酥胸起伏，强自忍住羞涩的模样，不由得色心大动，在大白天，三人或躺，或坐在一张床上，而且离着如此之近，陆尔杰都可以看到春燕眉眼低垂，眼睫毛微颤，成熟的小少妇肯定芳心不安了。

陆尔杰觉得此场面暧昧刺激无比，他起了逗弄春燕的心思，于是搂抱着仇无情的腰肢，在仇无情臀后先把她的红色运动裤轻轻往下褪去，仇无情微微抬起胯部，尔杰就顺利的把仇无情的运动裤褪的露出一个浑圆饱满的结实雪白的大半个穿着小小黑色三角蕾丝内裤的臀瓣。

陆尔杰屏住呼吸，自己的屁股也轻轻后撤少许，把自己的运动裤前面也拉了下来，然后伸手进去，把自己硬邦邦的大老二掏了出来。

陆尔杰扶着粗长的大鸡巴，一手扒开仇无情淫水浸湿的黑色小内裤，先是露出仇无情由于动情紧张收缩的粉嫩菊花，在往下就是两瓣雪白丰臀夹着的肥厚浸满爱液的两片嫩屄了。

仇无情显然知道尔杰在自己臀后干什么，她轻轻挪动自己的屁股，盼着尔杰快快的从后面插进去。

尔杰遂她心愿，尔杰的老二粗长，即使仇无情侧身拱着屁股，也阻隔不了自己老二对准她不断收缩的滚烫蜜穴后，一手抱住仇无情的腰肢，往后拉扯，自己的身体往前一顶，再加上仇无情的屁股暗中使劲儿，陆尔杰的大鸡巴龟头前端就冲开层层紧致的肉浪，缓缓的，深深的从臀后侧着身插入了仇无情不断收缩的滚烫的嫩肉蜜穴中去。

虽然尔杰的阳物粗长硕大，但是仇无情早已淫水泛滥的动情，而且肉穴这几天被尔杰操了又操，所以，已经能够轻松容纳尔杰的粗大了。

哦……

尔杰的小腹紧贴着仇无情冰凉的半边肉臀，仇无情和龙儿一样，肌肉绷实，肉臀非常结实丰美，如果要是穿上古代的盔甲，手里再拿上一把宽大的战刀，就像游戏里的女主一样，豪乳丰臀，筋肉有力。

这可以从仇无情紧缩的嫩肉肌理可以清晰的感受到仇无情蜜穴嫩肉的力道，夹的尔杰的鸡巴头微微生疼，一股股强大的吮吸力，使她不同于那些个柔弱娇俏的女孩子。

男人都喜欢练舞蹈的女孩子，就是因为肌肉紧绷，身体柔韧性好，仇无情从小干农活练习武艺，大腿当然结实有力，屁股蛋的肉也不是那种绵软松弛，而是饱满具有特别弹性的屁股蛋，肉柔中带硬，非常得劲儿。

尔杰的大鸡巴深深钻进仇无情的蜜穴深处，大龟头顶住她水汪汪嫩肉里的底部，底部花心浮现，硬硬的滑滑的。

仇无情娇躯滚烫，情潮泛滥，空虚被丈夫的大鸡巴一下子填个满满当当，没有一丝一毫的空隙，而且插入时，缓慢坚定有力，那大龟头摩擦着穴壁敏感嫩肉，丝丝缕缕的快感层层积累，自己饥渴的蜜穴嫩肉，层层的包裹上去，子宫吮吸着尔杰大鸡巴的软中带硬的巨大龟头，爽的仇无情一双手紧抓着身下的床单，她知道春燕看着他们，在别人面前做爱，简直刺激到爆，有种偷情的刺激，又有种放肆的宣泄感。

按照传统的思想，仇无情是不敢想象自己可以做出如此淫荡行为的。

但是仇无情看的出，小老公喜欢春燕，而且春燕死了老公，日后到了陆公馆，老公肯定瞅机会要了她，所以，仇无情作为少奶奶，也不必藏着掖着，让春燕多看看，说不定小老公拿下春燕，更容易些。

陆尔杰抱着仇无情的柔软腰肢，在臀后大鸡巴深深埋入这个成熟美女发达的嫩肉肌理中，他屁股不动，大龟头却在仇无情的蜜穴里震颤不已，研磨着仇无情的花心，仇无情想不到小老公竟然有此异能，真是又惊又喜，暧昧的场合使得仇无情红唇发出轻微的，这呻吟如泣如诉，动人之极，停在人的耳朵里，可以使男女情热如火，如同春药。

这是男女交合的快乐呻吟，又是说不清道不明的发自内心深处的心灵呼声，呼声细细柔柔，高低不同，竟如琴弦拔弄，但弹琴之人，却明显心思混乱，使得琴音袅袅，凌乱莫名。

尔杰缓缓拔出，在缓缓插入，这样慢工出细活的操弄，使得大龟头和鸡巴柱身能够切切实实的感受到对方的颤抖和嫩肉肌理的细微变化。

仇无情何尝不是如此，往日里小贼操她的时候，都是大开大合，恨不得把她的心肝震颤，肚皮穿透，很少有这样缓慢柔情，却坚定无比的摩擦敏感的嫩肉的。

那种大开大合，来的快去的也快，非常的通透爽利，大汗淋漓。

事后往往心驰神往，洋洋大洒。

可是这种缓慢节奏，却令人有种缠绵悱恻，欲罢不能情深意坚的柔和感。

女人往往喜欢这种被丈夫抱着腰肢，臀后温柔的插入拔出，再插入拔出的慢悠悠的感觉，这就好比吃惯了大鱼大肉，大快朵颐，现在居然变成了细嚼慢咽，更能品味肉味的烹调之香，做爱就像做一道好菜，加入两人情感深处的油盐酱醋，事后在喝上一杯淡淡的菊花茶，是不是更有情调呢。

尔杰现在从暴力刀客，变成了文人雅士，大鸡巴好像绣花少女，一针一线都是那么的认真细致，而仇无情就是那块在肉蔻上绷紧的丝绸花布，褶皱纹理都被绣花少女所熟悉掌握。

每一个肉褶，每一处敏感，无一不被熨烫的服服帖帖，仇无情的俏脸迅速嫣红，嫩肉开始要命的收缩，子宫花心探头探脑，温柔的望着开裂的龟头马眼，和它守望相助。

尔杰拔出后，又无声的操了进去。

最后深入那一下，似乎用上了真力，啪的点击在美人软烂硬勃的花心上。

啊……

仇无情终于忍不住引颈长鸣，本来雪白的颈项也变得绯红绝艳，伸的长长的，喉咙发出一声幸福的嗟叹，玉手抓捏的床单就成了一团乱泥，花心被撞的又疼又酥麻，痒的到了内心最深处。

穴里嫩肉突然像得到了主人的命令，于是千军万马一起把侵入密道的龟头将军整个的包围起来，嫩肉褶皱悍不畏死，发挥巨大的能量，一起围攻大鸡巴将军，而花心也终于吐出一股滚烫的芳华，喷了龟头首领一脸灿烂的口水。

春燕再也坐不住了，她整个人似乎要烧起来，胯间嫩肉发神经般的痉挛，爱液汩汩流出，浸湿了羞耻的内裤。

春燕一下把平板电脑扔在床上，迅速下床，颤声说了一句：“我，我去茅房。”

就落荒而逃。

春燕一走，仇无情就再也忍不住了，上半身扭转，急切慌乱的把自己柔软香甜的一条软舌头送到尔杰嘴边，哭泣着呻吟道：“老公，狠狠的操我，快！”

“遵命！亲爱的夫人！”尔杰也不能忍了，他和仇无情现在都需要快，狠，猛的进行交合，不能在慢了。

陆尔杰张开嘴，擒住仇无情香甜的舌头，两条舌头就不要命的纠缠在一起，陆尔杰双手卡住仇无情的美胯，大喝一声，臀后的大鸡巴就奋力冲关拔寨。

“噗嗤，噗嗤，噗嗤……啊啊啊……啪啪啪啪……”

剧烈的小腹与美臀的撞击声，两人的粗喘声，操穴的淫荡声，混合成一曲完美的性爱乐章。

啊……亲亲，用力！……

仇无情向后耸动着美臀，和尔杰的冲击力配合着，大鸡巴呱唧呱唧的出入着爱液粘稠的沼泽地，陷入又飞快拔出，再深深陷入，在大力拔出。

粗大的鸡巴塞满秘道，密不透风，偶尔夹带着啵啵的空气压缩声。

性交就是男女之间的活塞运动，男女两人才能组合成一个大活塞，仇无情感到性爱之美妙，超出她的想象。

小老公的威猛，加剧了她对尔杰的感情，这个性格泼辣火爆的女胡子，把自己整个交给了身后的小男人，她能够想到的是，再也不和尔杰有分离，但愿死在他的大鸡巴下，就这样，合体一处，埋在一起，永生永世。

尔杰的胳膊几乎要把仇无情的腰肢掐断，他气息又长，长抽短打，狂猛绝伦，嘴里呼喝有声，小腹啪啪的撞击着仇无情的美臀，大鸡巴在臀缝间忽隐忽现，两人交合处产生的爱液涂满了密道和整个大肉棒，使得大肉棒油亮闪烁着越发淫荡的光泽，巨大龟头把不停分泌的淫水勾带而出，弄的仇无情的屁股蛋和尔杰的小腹黏黏连连，吧唧吧唧作响。

仇无情一双手紧紧抓着床头，玉面绯红绝艳，把个本来就清丽的美人渲染的更加凄美绝艳，欢快的美眸迸发出珠泪串串，一道道来自性器相互摩擦产生的快感快速积累成一股股拍案的巨浪，似乎一个浪头未退下，另一个浪头又相继打来，连绵不绝的快感，使得仇无情乳尖勃起乳豆，两个饱满莹实的美乳在乳罩里不停的震颤着，臀肉被撞的通红，臀浪滚滚如潮。

养眼极了。

仇无情啊啊的欢叫着，这欢叫是发自内心深处的心灵呼声，这欢叫断断续续，却又韵味绵长，运动裤还是卡在大腿中央，这就使得本来已经紧窄的嫩穴更加的紧窄，压迫的尔杰大鸡巴每一次进出都要费劲心机，用尽全力。

“啊……老公，我，要飞了，飞了……”

仇无情被性爱欲望之火烧的头昏脑涨，声嘶力竭的喊道：“别动，别动，老公，就那样，那样，我，我泄了……”

说着，仇无情的蜜穴嫩肉就开始痉挛似的收缩蠕动，子宫颈张开一张吃人的小嘴，一下子吸住了尔杰的马眼龟头，就像小孩子吸住了妈妈的乳头，拼了命的要把里面充盈的奶水吸干吮净，而穴壁嫩肉更是包裹住尔杰的巨大龟棱，使得尔杰拔出困难。

卧槽！要完……

尔杰大惊失色，今天的仇无情嫩穴表现很不一般，难道是名器，可惜前面自己操的猛了，还没有发觉仇无情的小穴有如此功能，仇无情把屁股蛋狠狠的紧贴着尔杰的小腹，也不知道哪来的力气，居然让尔杰在后面无法动弹，嫩穴里的子宫小嘴就像个吸盘，把尔杰的马眼吮吸住，开始压榨尔杰的牛奶。

“要爽死了……啊……老婆……好棒的小屄，我他妈的统统给你了……我操你一万年啊啊啊”

尔杰爽的头昏脑涨，精关迅速大开，大鸡巴精管就像个放水的机器，压缩着直接冲过马眼，一股股浓浓的散发着浓烈荷尔蒙性爱味道的滚烫精液一股股冲击进仇无情的子宫深处。

精液机关枪扫射，滚烫的子弹击打着敏感稚嫩的花心，烫的仇无情全身抽搐，极度的高潮让她引吭高歌，歇斯底里如同疯魔病人一般的大喊：“老公，射……全射进来，我要，，，生娃娃……生……一大堆娃娃给你……。”

仇无情的子宫口贪婪的吮吸着尔杰的马眼，尔杰“愤怒”的子弹一梭子一梭子全部射进了仇无情的子宫深处，这一下，仇无情受孕已经是铁定的了。

可是我们的主人公是个怪胎，他的精液量大，把仇无情的子功夫射的满满的，雪白的小腹都撑的鼓了起来，就像小腹丹田塞了个小皮球，绷的肌肤晶莹雪白。

“烫死我了……”仇无情从没有经历过五次绝妙的高潮，一波又一波，爽的四肢痉挛，伸着舌头，大眼一泛，生生晕了过去。

尔杰一股股的发射了足有一分钟，直到精囊空空如也，尔杰才手软脚软放松了仇无情的腰肢，紧贴着仇无情，闭着眼练起了龙皇神诀，两人经脉交流，仇无情得到了无量好处。

这时的春燕，正紧靠着厕所的门，裤子褪到膝盖处，双腿打开，咬着牙，粉面红晕，娇喘吁吁，手指在蜜穴处大力的出入，直到身子哆哆嗦嗦，泄出了今天的第一泡阴精，才无力的靠在厕所门框上，无声的眼泪，顺着粉面流淌……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第916章 惊天大案之激情之旅（3）
────────────────────────────────────────

哈城的反倭气氛很浓，针对倭寇的各个地下组织众多，到了夜晚，不时会传来清脆的枪声，然后就是大批的鬼子兵挨门挨户的搜查，这在哈城已经成了常态。

旅社的环境并不安全，鬼子会不时的光顾搜查这里，这就为尔杰的行动计划带来不便，为了安全起见，陆尔杰所有人都乔装改扮，待在外面。

保镖们和龙二把每天获得的情报汇报给陆尔杰，一连三天，整个哈城的店铺都被保镖们一一标记下来，但是这些还远远不能保证行动的准确性，药店，白面馆，理发店都要亲自进去观察，以便确定真正的老板，免得伤及无辜。

一个礼拜之后，全部事项搞定。

保镖副队长对尔杰说道：“整个沈城一共有RB标记的理发店二十八家，药店最多，是五十五家，白面馆十家，这些标记，我们在城区去上全部做了标记，能狗看出是鬼子的引路标记，也就是说这些店铺串联起来，正好覆盖整个城区的各大要道和拐口。”

“这就对了，他们是有巨大的军事作用，可以引导鬼子兵在进入哈城后，能够轻松的辨认道路，自从东北沦陷后，这些店面并没有撤离，还在发挥着它的间谍作用。”

陆尔杰仔细的观看标记着红点的城区图。

“老大，我们就这么几个人，没有办法在一夜之间拔除这么多的据点啊，鬼子管控的很严格。”一名保镖担心道。

“这个我早考虑到了，因为鬼子时不时要来搜查，所以我们出现的人绝对不能多，以免引起怀疑，行动的时候我再调遣三十个弟兄，你们每个人领导两个，先沿着几条街同时展开暗杀，比如这条街，一共有白面馆两家，而中央大道，两边药店共有四家，北陵大道理发店有三家。南陵大道，左边药店一家，右边理发店一家等等都分散在各大街道上。要在同一时间展开行动，我们需要详详细细的规划，包括逃跑路线汇合的路线。”

所有人都心情忐忑激动，这么大的暗杀行动可是头一次，杀几个人人倒不是问题，问题是如何安全撤离。

因为目标不是集中在一条路上，一旦有人发现死者，鬼子兵必定大肆搜查，全城戒严。

陆尔杰的想法是暗杀的队员都开着车，一旦得手，全部汇集到一处，然后尔杰把人和车全部收到自己的空间，只留下自己和龙二，那目标就小多了，即使鬼子发现，他亦能轻松逃离。

龙二这边早就搞清楚了鬼子在哈城的几家银行情况，陆尔杰有一个大胆的令人咋舌的想法，那就是洗劫这些倭国银行。

这是一处废弃的厂房，位于北陵大道的最末端，原来是一间纺织厂，鬼子攻占沈城后，这家工厂的老板就逃离到了广州，工厂就陆续废弃掉了。

陆尔杰选择此处作为暗杀后的聚集点。

“记住，现在是九点一刻，你们只有二十分钟的时间，任务无论完成完不成，必须全部汇集在这里集合。记住了吗？”

陆尔杰在房车里给每个组的组长说道。

“明白！”十名组长压低声音回答。

“出发！”

十辆车依次出发，使出了这间院子，然后上了大路，每辆车里都是黑巾蒙面，只露出眼睛的穿西装大汉，手里拿着带着消音装置的乌兹比克冲锋枪。

今晚，九点半，哈城的几条路同时发生了命案，据目击者回忆，当天，他正坐在理发店里理发，一辆黑色的轿车突然停在了门口，车上下来三个只露出一双眸子的穿西装黑裤的高大汉子，两名男子拿着枪控制住理发店的顾客，理发店的老板被另一名男子开枪打死，当时把他吓的尿了一裤子，自己是怎么跑的都忘记了。

而在其它街道，发生了一模一样的事件，本次暗杀行动可谓疯狂，在短短的时间内，血洗了五条街，然后这些大汉开着车神秘消失。

当晚的哈城如临大敌，鬼子疯了一般的搜查，逮捕了大量的嫌疑人，其中还发生了激烈的枪战，对方武器先进，火力凶猛，鬼子士兵死了很多。

一辆车，两辆车，三辆车……

当第十辆车驶入北陵道的废弃工厂时，尖利的刹车声响彻空旷的厂房大院。

车上依次下来的大汉们扯下头上的面罩，镇定的向独自站立在一辆车前的陆尔杰走去。

“老大，鬼子追过来了，我们的第五小组在南溪路段遇到了鬼子的巡逻兵，发生了战斗。”

看着依次出现的熟悉面孔，听着哈城上空刺耳的警报声，陆尔杰关切道：“弟兄们有受伤的没？”

“没有，咱们的车是防弹的，毫发无损，第七小组未完成任务，那家店面关门歇业。”第七小组的组长遗憾道。

“没关系，保证我们的人员不受伤害才是主要的。”

陆尔杰也不废话，一挥手，把所有队员和车辆全部招如空间，同一时刻，鬼子的大批部队紧随二来，轰鸣的摩托车声和汽车发动机的声音越来越近，直接停在了北陵大道的废弃厂房的这条路上。

随着轰的一声巨响，厂房大门被炸开。

陆尔杰微微一笑，身形一跃，上了厂房房顶，刚刚趴下，就见上百全副武装的鬼子兵涌进了厂房，鬼子军官左右看看，手一挥，手持三八大盖的鬼子兵纷纷跑向各处搜查。

“报告，没有发现敌人踪迹。”

“报告，没有……”

鬼子军官一挥手，大队的鬼子兵撤出了工厂，随着汽车轰鸣声逐渐消失，陆尔杰跃下房顶，把龙二召唤出来。

“该我们了。”陆尔杰给了龙二一个面罩。

外面到处都是鬼子兵持枪警戒，整个城市灯火通明，事发的路段严密封锁，鬼子兵们挨门挨户的进进出出，押解出大量无辜的群众。

在一处建筑的房顶上，陆尔杰放下手里的红外望远镜对身边的龙二轻声说道：“不能任由鬼子把无辜群众抓走，事情是我们做的，不能连累别人。”

“老大，怎么办？”龙二扭脸问道。

陆尔杰从空间拿住两把狙击步枪，嘿嘿道：“咱们玩个死亡游戏，看谁打死的鬼子多。”

“好！”龙二信心满满，接过长长的狙击枪，说道：“赌注是什么？”

陆尔杰的黑眼珠在夜色中熠熠生辉，好整以暇的看了一眼龙二曲线玲珑的娇躯，说道：“我输了，你想要什么要什么。，你输了嘛……嘿嘿。”

陆尔杰的眼神不怀好意的望向龙二的圆翘的屁股蛋。

龙二芳心羞涩：“什么？”

“咱们就在这房顶玩儿玩儿。”陆尔杰无耻道。

“好啊。”龙二心想，我都是你的人了，你想要就要，在哪里要也无所谓，而且，这个提议够刺激！

装上消音器，两把长长的狙击枪架设在房顶上，这是一幢欧式建筑的房顶，乃是哈城最有名的圣索菲亚大教堂，哈城的风格与其他的城市不同，因为驻扎着好几十个国家的领事馆，而且哈城也是当时外国侨民最多的城市之一。

“咱们已一分钟为限。”陆尔杰也不再多话。

两人全神贯注，从瞄准镜里观察，夜色中，由于城市的霓虹和灯光闪烁，掩盖了狙击枪的瞄准红点。

周围的空气都紧张起来，由远及近，两人同时扣动了扳机。

“噗”

两声，就见持枪站立在街头的鬼子士兵脑袋血花爆裂，噗通倒地。

“敌袭！”鬼子们立即紧张万分，端着枪四处搜寻。

“噗噗噗噗噗噗……”不间断的闷响。

鬼子士兵纷纷倒地，看不见的敌人吓得鬼子惊慌失措，直接爬到了路面上，惊恐的眼神努力的搜寻着。

“不错哦！”陆尔杰扭头夸赞了龙二一句。

“一般般，好久没动了。”龙二谦虚道。

红外瞄准镜里，看到鬼子兵趴在地上，左右的找人的可笑模样，陆尔杰就狞笑一声，轻松扣动扳机。

“噗！”

一名趴在地上的鬼子立即回归故里。

紧接着，龙二也扣响了扳机。

噗……

又一个。

两人杀心大起，依靠着现代化的狙击枪的巨大优势，和藏身地的绝妙，一对男女无情的收割着鬼子的生命。

鬼子的军官坐着摩托车驶来，手里拿着武士军刀刚刚步下摩托车，就被陆尔杰一枪爆头，开摩托的被龙二一枪爆头。

这是最恐怖的，你看不到对方，对方却能轻松要你的命，而且就藏在你的周围，这种巨大的心理压力可以使人发疯，似乎周围都藏匿着敌人，在冷冷的窥视着你，此时的鬼子兵们就是这种心态，战战兢兢，双腿发软，想逃跑，没有长官的命令，他们不敢撤离现场。

只能躲藏进街道两边的商店和楼道。

不一会儿，被鬼子严密封锁的这条街道就空空荡荡了。

“他妈的，胆小鬼！”陆尔杰懊恼的放下枪，靠在墙壁上，扭头问龙二道：“一共打死了多少个？”

“二十三个。”龙二依旧用眼睛瞄着，找寻着目标。

“怎么那么少？”陆尔杰悻悻的道。

“都躲起来了。”龙二淡淡的说道。

这个教堂的房顶是由两个一大一小的圆形顶组成，顶端是长长的避雷针，圆圆顶端的周围由红砖绿瓦建成一道厚厚的圆形围边，白天看，肃穆庄严，晚上看神秘诡异，典型的西方建筑。

也给哈城带来中西合一的观感。

而陆尔杰和龙二却并没有藏身最高处，而是选择了整个建筑的西面，一共有四层的建筑，欧式的建筑很奇特，建筑的最顶层中间有一个巨大的半圆弧形，建筑的两圈类似于塔楼的桶状回廊，晚上黑漆漆的，无人上来。

陆尔杰淫心勃发，扭头看到龙二神情专注的盯着，暗笑一声，起身到了龙二的身后，抱住了她纤细的腰肢，小腹顶住她的翘臀，舒服的左右摇晃着自己的屁股，小声说道：“龙二，你有没有觉得在这里做会比较刺激？”

龙二娇躯微颤，头离开瞄准镜，脸蛋红红的非常好看，然后点点头，又把目光转向狙击瞄准镜。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第917章 惊天大案之激情之旅（4）
────────────────────────────────────────

黑暗催生人的欲望，环境使欲望升华，一对儿男女本就互相有情谊，欲望又是无止境的，男女之间只要尝到第一次，就会一发不可收拾，会在不同的地点，不同的时间，只要背着人，就会如火如荼的燃烧起来。

做做爱做的事，杀杀该杀的人，刺激的环境和嗜血使得陆尔杰热血上冲，龙二的靓丽美好，他尝过了，尝的津津有味，此时的他呼吸粗重，在背后抱着龙二美少女，双手蜿蜒而上，隔着秋装握住少女的两只年轻活泼饱满的玉兔，狠狠的揉搓着，小腹的大玩意就像钢枪，抵在美少女的臀沟处，屁股往前使劲的挤压，钢枪就隔着几层衣物顶在了美少女的那团销魂的柔软花丘上。

“哦……”陆尔杰爽的咬牙切齿，在美少女前胸做坏事的双手，更是毫不留情的抓捏美少女的面团。

晤……

龙二美眉意乱情迷，红唇死死咬住，希望不发出声音，盯着狙击枪瞄准镜的眼睛都眯起来，身子也不停的抖颤，全身滚烫，玉面绯红，来自胸前身后的骚扰让美少女根本无法集中精力去狙击敌人。

“噗……”

这一枪打偏了，子弹直接打在了路面上，崩了出去，却直接把鬼子们吓得连滚带爬，刚刚露出头来，又缩了回去。

“老，老，老大，鬼子的装甲车。”

龙二翘鼻子翕动着，双眼迷离，雪白的脖颈扭动着扬起，陆尔杰双手捧住龙二的脑袋，鼻息粗重，呼呼的热气喷在龙二的脖子上，痒痒的。

双唇准确的找到龙二的唇瓣，龙二不得不把手里的狙击枪放手，香舌一吐，和陆尔杰缠绵深吻起来。

黑暗的空间里，寂静无声，只有两人的沉重的呼吸声……

尔杰扳过龙二的身体，让她靠在墙上，自己双手捞起龙二的双腿腿弯，嘿的一声把个美少女抱起顶在墙上，龙二鼻息咻咻，一边和尔杰深情的吻着，两条舌儿你追我赶绞缠在一起，吞咽着彼此的口水，双臂怀抱着尔杰的脖子，双腿缠绕住尔杰的腰间……

尔杰扳过龙二的身体，让龙二靠在墙上，自己双手捞起龙二的双腿腿弯，嘿的一声把个美少女抱起顶在墙上，龙二鼻息咻咻，一边和尔杰深情的吻着，两条舌儿你追我赶绞缠在一起，吞咽着彼此的口水，双臂怀抱着尔杰的脖子，双腿缠绕住尔杰的腰间……

尔杰扳过龙二的身体，让龙二靠在墙上，自己双手捞起龙二的双腿腿弯，嘿的一声把个美少女抱起顶在墙上，龙二鼻息咻咻，一边和尔杰深情的吻着，两条舌儿你追我赶绞缠在一起，吞咽着彼此的口水，双臂怀抱着尔杰的脖子，双腿缠绕住尔杰的腰间。

“老大，给我。”龙二哭泣着伸手钻进尔杰的裤子里，小手握住那根火热的大肉棒的前端，使劲儿的往出拉拽着。小嘴娇喘不休。

“这就给你，宝贝！”

尔杰呻吟着，一只手褪下自己的裤子，露出那根雪白晶莹的贴着小腹直立的巨大肉棒，然后两手把龙二的运动裤褪到腿弯，龙二的双腿夹在尔杰的腰上，后背紧靠着墙壁，握着尔杰大鸡巴的手把大鸡巴送往自己的蜜穴处，大龟头顿时顶住了湿淋淋的已经微微裂开一道嫩红开口的两片美妙嫩肉上，龙二幸福的闷哼一声，美臀用力下坐，大鸡巴就破开美少女火热的嫩肉，粘着滑腻的爱液，嗤的一声撑开嫩肉，直插到底，重重的撞在美少女的屄心子上。

啊……！

龙二雪白脖颈高高扬起，眯着朦胧的美眸呻吟着，双臂圈住尔杰的脖子，借着双腿缠绕尔杰的腰间之力，开始起落粉臀。

啪……啪……啪……啪……啪……

龙二的香舌在尔杰的嘴里狂乱的吮舔绞缠，美臀起落又重又狠，全根把尔杰的粗长肉棒用红嫩的胯间小嘴贪婪吃进去，随着身体起伏，小嘴就开始吞吞吐吐，刮出的大量爱液，滴滴答答的落在地上，摔成花瓣，更多的是落在了两人的交合处以及尔杰的裤子上。

“女保镖，爽不！”

陆尔杰双手捧着龙二的粉臀，帮助龙二起落，大鸡巴忽隐忽现，出没于美少女的嫩穴深处。

大龟头毫不留情的击打着嫩穴屄心。

“爽！”龙二情动如火，羞答答的回答了尔杰的话，就又送上自己的香舌，把陆尔杰要说的话堵了回去，龙二怕尔杰说出更羞人的话来。

龙二心里爱煞了尔杰，这样一个黑暗的环境，又是他们两个人，而且在做着杀人的游戏，可谓刺激到爆棚，龙二忍着尔杰大龟头一下下撞的生疼的危险，和陆尔杰上面口舌相缠，互相吮吸对方的舌头和唾液，下面自己的嫩穴狠命的套弄令女人发疯的巨大肉棒，那剐蹭的快感使得龙二娇喘吁吁，起起落落了不知凡几，龙二充沛的体力让龙二能够享受更大的快感，这样的由自己主导的套弄，龙二可以随时掌握大鸡巴的深浅和力道。

上千下重复起落中，龙二已经哀鸣着高潮了数次，尔杰及时给龙二补充体力，让这个自己也深爱的美少女享受到极乐快感。

“老大，呜呜，我爱你。”

龙二高潮迭起，爱意深深，抱着尔杰的脖子珠泪滚滚，疯狂的起落着雪白粉臀，胸前的美乳由于穿着衣服包在胸罩里，勃起的乳尖顶着胸罩纹路，摩擦的更加硬挺，上下快感足够。

“宝贝，我也爱你，爱死你。”

陆尔杰喘息着，一下子把龙二的身体推的紧靠墙壁，双手把住龙二的粉臀，说道：“宝贝，现在由我来掌握你……嗨！”

陆尔杰屁股往上深深一顶，龙二啊的哀鸣，欢乐的眼泪迸流，双手死死的抓着尔杰的肩头，上半身后仰，一头秀发甩着，额头鼻尖全是细密的汗珠，后背也出了不少白毛汗。

欲望之火把美少女身体的香气蒸腾的四溢，闻在尔杰鼻端，正如夺命的春药，尔杰的大鸡巴又无声的胀大几分，把个少女密道撑的没有丝毫的缝隙，使得龙二嗓子干哑，连呼吸都困难了，粉面憋的通红。

“老大，我，。我，呼吸困难了。”龙二栖栖遑遑的娇声颤道。

“那我让你呼吸顺畅……”陆尔杰兽性大发，身体把龙二紧紧的挤在墙壁上，屁股啪啪啪啪的上顶，大鸡巴快速的一次次贯穿少女的秘道，大龟头夯砸在美少女柔嫩敏感的子宫花心上，夯砸的龙二背后的墙壁砰砰作响，在夜色中听起来很是响亮。

龙二越发的快活肉紧，嫩肉开始不断的收缩痉挛，小嘴发出高低不同的娇吟颤抖，一张俏脸彤彤红红，像个诱人心魄的小苹果，使得男孩子恨不得一口把可爱的龙二姐姐一口吞到肚里去。

顶撞一下又一下，一次又一下，龙二不时的发出小声的压抑欢鸣，嫩肉被摩擦的像是起了火，偏偏有大量的爱液忙着灭火，少女的密道紧窄润滑，不同于成熟美妇那种肥美，但是自有一股青春无敌之美。

“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

尔杰的屁股像个不断夯砸的机器，只不过这个机器是往上夯砸，大龟头就是重锤，肉锤子一记又一记砸向美少女保镖的花心子宫，砸的酥麻酸痒，爽不可言，龙二的身体被尔杰的大鸡巴支撑着，小腹与美臀相撞，耻骨与耻骨碰触，发出激越的爱之火花。

龙二啊啊啊的发出不同的娇声颤音，美臀被撞的，肉浪阵阵，穴里嫩肉摩擦起火，快感越来越高，女子的高潮可以连续，尽管龙二已经高潮了数次，可是仍然挂在尔杰的身上不肯下来，双臂圈着尔杰的脖子，滚烫的玉面紧贴着尔杰的肩头，小舌头慌乱的舔舐着尔杰的耳垂，和尔杰的俊脸亲密的厮磨。

尔杰嗨嗨的喊着号子，大鸡巴重重的顶进去后，就开始了自己擅长的闪电式进攻，按住龙二的身体，让龙二紧贴墙壁。

龙二似乎感觉到尔杰开始大幅度进攻了，双腿更是紧紧的缠住尔杰的腰肢，一副悍不畏死的模样。

“亲亲宝贝，你接了吧。”尔杰凝神静气，屁股一哆嗦，就开始了狂风暴雨似的抽插龙二的嫩穴。

于是，圣玛利亚教堂的房顶小楼亭子里，一个美少女像个八爪鱼一般挂在一个美少年的身上，上身穿戴整齐，下身雪白的粉臀裸露，运动裤挂在膝盖上，美少年的运动裤也落在脚面下，露出赤裸的下体，一根粗大泛起油亮淫荡光泽的大鸡巴就像一杆花枪，且看那大鸡巴如疾风暴雨，快如闪电游龙，出则露头，进则如根，银枪下挂着一坨拳头大的卵蛋，里面蓄满了精液。

大鸡巴啪啪啪啪的击打着龙二的嫩穴，两人耻骨相撞的声音响彻黑色夜空，听起来就像有人毫不留情的打着别人的巴掌，冷酷而且快捷。

又像巨大的雨点落在地上，发出密集如雨的啪啪啪声。

再看那个挂在少年身上的美少女，脊背早已离开墙壁，在暗夜中甩着秀发，胳膊悬挂在少年的脖子上，上半身脱离少年的胸膛，拼命的后仰着，喉咙里发出要死的呻吟声。

就如临死还要唱戏的戏子，咿咿呀呀，在夜空中，飘飘荡荡，如同哭诉冤情的厉鬼，骇人听闻。

“死了……”龙二白眼一翻，颓然靠在尔杰的怀里，气若游丝。

小穴红肿不堪，花瓣黏糊一片片，尔杰的真气直冲马眼，度过了丝丝缕缕的龙皇真气，填补着龙二的奇经八脉，也改造着龙二的身体。

“我死了吗？”龙二睁开朦胧美眸，痴迷的在尔杰的耳边说道。

“你想死吗？”陆尔杰的大鸡巴深埋在美少女的粘稠沼泽地，悠悠问道。

“不想，我要和老大在一起。”龙二叹息一声，无声的珠泪滴落在尔杰的肩头。

“傻丫头，老大是神，你怎么可能死呢，你用你的嫩屄夹一下老大的鸡巴，看看还能用不。”陆尔杰温柔的抱着龙二，拿起搁在一边的阻击枪。

噗……的一声。

一个刚露出头的鬼子，脑袋开了花，一头栽倒。

“嗯。”

龙二轻声的颤抖着，用嫩穴收缩夹着大鸡巴，突然破涕而笑，而后又嘤嘤哭泣道：“我以为我死了，再也见不到老大了。”

龙二神情激动，一口咬在尔杰的肩头，发泄着自己对老大的充沛情感。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第918章 惊天大案之激情之旅（5）
────────────────────────────────────────

嘶……

尔杰肩头一痛，大鸡巴使劲一顶，居然无巧不巧的顶开了龙二的子宫颈。

呃……

龙二双目顿时睁大，夜色中的眸子闪闪发亮，似乎游魂才回到了自己的身体里。

子宫颈被撑开，尔杰的大鸡巴深深的钻入了子宫壁。

子宫颈的通道被挤压的水泄不通。

龙二的美臀紧绷，两瓣雪白的屁股蛋两边陷入两个深深的坑。

“老大，我真的好爱好爱你。”龙二趴在尔杰的肩头，双腿还缠在尔杰的腰上，似乎这样，才能和老大紧紧的联系在一起。

“嘿嘿，我们现在都连在一起了，拔都拔不出来了。宝贝保镖，还要不要了。”

尔杰双手捧着龙二的脸蛋，和龙二的鼻子对顶在一起，淫靡的坏笑道。

“要！”

龙二的体力恢复，羞涩的轻声说着，松开尔杰的腰肢，脚面踩着地面，然后把自己的身体扭转，双臂支撑在垒墙上，撅起还露出整个屁股蛋的雪白肥臀，扭头媚眼如丝呻吟撒娇道：“从后面操我！”

“美人有命，岂敢不从。”

陆尔杰淫笑着，站立在龙二臀后，一只手抚摸着龙二暴露的雪白翘臀，凝脂的肌肤手感极佳。

另一只手把自己紧贴小腹挺立的大鸡巴按下，对准龙二的臀缝蜜穴，腰部用力，屁股一顶。

噗嗤……

大鸡巴排开紧致蜜穴嫩肉，插入湿哒哒的穴底深处。

龙二肥臀向后一坐。

小嘴唔的一声，眯着凤眼，享受大肉棒深深入体，被撑满的感觉，嫩肉褶皱开始不断的向着大肉棒汇集，挤压尔杰的大家伙。

尔杰的小腹紧贴龙二凉凉的雪白滑腻屁股蛋，火热的大鸡巴插入熟悉的蜜穴，感受着嫩肉湿漉漉滑腻如油的美妙和龙二小屄的紧窄。

夜空如洗，街道上的鬼子扔在仔细的搜寻着，陆尔杰屏住呼吸，一手捏住龙二屁股蛋肉，一手扶起歪倒在身边的狙击步枪，屁股蛋一前一后的缓慢抽插，龙二细腰下塌，两个屁股蛋出现两个雪白的坑，红色运动裤把双腿束缚住，噗嗤，噗嗤……

陆尔杰缓慢的深深的进出着龙二的蜜穴，身子歪着，眼睛对准狙击枪的瞄准具，对准下面停放的装甲车辆，瞄了几秒钟。

噗……噗……噗……

狙击枪不屈不挠的打着连发，每一枪都打在装甲车的一个点上。

那时代，小鬼子的装甲车钢板之薄是二战时代最薄的，根本承受不住狙击枪的强力射击，而且陆尔杰是射击在同一个点上，两枪过后，就穿透了装甲，第三发子弹打在了车里。

有没有人受伤他看不到，但是他就照着一个点打。

龙二忍住快感，抬起头向下观察，龙二惊异与老大的厉害，居然一心多用，不仅可以和龙二做爱，而且还能瞄准射击，更绝的是狙击枪射击在同一个点上。

要知道这狙击枪的后坐力奇大，一般人射击一次就得重新瞄准，还的聚精会神。

可是尔杰是个变态，他单手射击，那狙击枪的后坐力竟然对他一点影响也没有，每射出一颗子弹，龙二就肉紧的屄肉收缩一下，好像老大的鸡巴就是狙击枪一样，而，子弹就是那巨大的龟头，一下下顶在龙二的柔嫩花心上。

龙二起先被尔杰操的小屄红肿不堪，花心也被捣烂的感觉，是火辣辣的痛，龙二晓得是肿了。

可是尔杰很快修复了龙二的肌体，现在龙二就和没发生任何事一样。

这也是龙二为什么，还要尔杰操龙二的缘故。

边战斗便操屄，令人血脉膨胀，刺激无比，那鬼子脑袋上的血花，就如处女被开苞的时刻，又如夜空中灿烂的烟火，再为他们的交合庆祝。

陆尔杰的狙击枪穿透了那辆装甲车，顿时兴奋起来，操龙二的动作也大起来。

屁股耸动的又快又急，腹部与龙二美臀相撞，啪啪之声响彻夜空。

龙二细声呻吟，不断的向后挺耸着屁股蛋，双臂支撑着身体。

纤腰扭动，风骚淫荡。

“宝贝，来个金鸡独立。”陆尔杰拍拍龙二的屁股蛋，啵的一声拔出粗大油亮的鸡巴，淫笑道。

龙二蜜穴顿时一阵空虚，急忙把下身的运动裤整个脱下，连已经湿透的小内裤也脱了扔在地下，内裤湿透，早就不能穿了，看来走的时候只能空着裆了。

龙二身形柔韧，单腿轻松的搭在尔杰的肩头，双臂圈住尔杰的脖子，往前一拽，龙二的身体就和尔杰同时贴在了一起。

蜜穴顶住了尔杰的大鸡巴。

这个姿势，使得龙二的蜜穴大开，黏白的粉红蜜穴口张开一个圆圆的洞，尔杰一手抱住龙二的腰，一手扶住自己的大鸡巴，对正龙二的蜜穴开口，屁股往上一送。

噗嗤大鸡巴又操了进去。

啊-啊……

龙二感到大鸡巴几乎插进了龙二的胃里，龙二有种深深的恐惧，老大的大鸡巴会不会直接穿过龙二的肚皮，再从喉咙里出来啊。

就见尔杰的大鸡巴整条整条的插进龙二的蜜穴深处，大龟头剐蹭出咕咕爱液，龙二单腿站立，一条腿是搭在尔杰肩头的，这个姿势让然感到很是刺激新鲜。

而且大鸡巴钻探的又深又猛，龙二双臂圈着尔杰的脖子，和他嘴对嘴的接吻，吻的吱吱有声。

这样操了上百下后，龙二呜呜的轻呼着死死抱紧尔杰的腰，使得自己的身体和尔杰贴的更加紧密，大鸡巴入的更深。

龙二感到自己小屄要被操漏了，淅淅沥沥的尿了出来，尿液冲击着尔杰的龟头马眼，而后沿着自己的雪白大腿内侧流到了球鞋里。

龙二瘫软的放下腿，蜜穴深处的鸡巴始终插在里面，龙二站立着抱着陆尔杰，娇声腻语道：“老大，还要什么姿势？”

陆尔杰手捏着龙二的屁股蛋，说道：“就这种站立的面贴面的姿势很好。”

龙二和尔杰面贴面站立，然后微微分开双腿，陆尔杰双手伸后抱着龙二的粉嫩屁股蛋，拉扯着龙二的身体往自己身下送，龙二整个身体爬在尔杰的身上，双臂搂抱着他的脖子，体会这种双方站着性交的感觉。

尔杰抱着龙二的屁股蛋，和龙二面贴面的站立着操穴，双手按压着龙二的屁股蛋，咕叽咕叽咕叽咕叽的操了上百下。

龙二又哼哼唧唧的泄了一通。

尔杰及时的补充龙二的能量，然后说道：“龙二，你反手支撑在矮墙上，张开双腿，夹住我的腰，咱们悬空操屄。”

“恩！”

龙二对老大的话言听计从，自己也要体会这种在黑夜，在洋人的圣玛利亚大教堂顶操屄的无上快感，尽管下身赤裸，鞋子也被尿液淋湿了，冷风吹来，有些寒冷，但是两人情热如火，如油似蜜，根本感觉不到这些，想的就是变着花样的操穴玩儿，然后杀敌。

龙二反手撑在矮墙上，双腿一下子凌空夹住尔杰的腰肢，屁股蛋悬空，尔杰往前一送，大鸡巴就不偏不倚的插了进去。

顶的龙二呃了一声，嫩穴肌肉紧缩，拼命的压挤尔杰的肉棒。

尔杰抓住龙二的一双美腿，拉着龙二的双腿，不用费力，龙二的下体就凑上尔杰的鸡巴，尔杰或快或慢，或轻或重，深深浅浅的操了龙二，在龙二咬着红唇，一双穿着雪白球鞋的小脚不断摇晃中，啪啪啪的一顿连续抽插，龙二的双手紧紧抓着矮墙，往后看就是空旷的街道和没头苍蝇的小鬼子。

“再来，铁板桥。”陆尔杰说道。

龙二一个后翻，双手支撑在地上，双腿打开，成了拱桥形状，双腿间的美丽花瓣，开开合合，泛着粉红色的光泽。

尔杰走到龙二胯间，双手背后，也不去抓龙二的双腿，大鸡巴挪动着对正仰天张开的花瓣，鸡巴一挤，就插了进去……

两人足足操了几个时辰，龙二依然神采奕奕，这完全得益于尔杰对龙二身体的滋补，最后，尔杰进了空间，给龙二拿了一身新衣服，新鞋子，袜子等一套服装，自己也换了一身，在夜幕的掩护下，退出了玛利亚大教堂。

“雅歌鸡……”

鬼子很快发现了分析出射击的位置来至于圣玛丽亚大教堂的房顶的某一处，指挥官命令朝着教堂的房顶射击，那么说明敌人就在房顶向他们射击，屠杀他们的士兵，鬼子急忙调集来两辆装甲车，鬼子军官坐在装甲车里指挥，很快包围了大教堂，但是房顶上刚才还激情四射的一对儿男女早已不知去向。

正泰倭国银行是倭人在哈城的第一家银行，实力雄厚，为倭国大肆敛财，六层高的建筑。

哧溜……

房顶上，腰间栓着绳索的龙二顺着绳子下到五楼窗台，一手拿着吸盘吸住玻璃一手拿着玻璃刀嗤的画了一个大大的圆，手伸进了，打开了窗户的插销，推门跳了屋内。

紧接着是陆尔杰跳了进来。

“整座大楼无人居住，下午六点银行就关门了，金库的位置肯定在地下，我们顺着五楼沿楼梯而下，是绝对安全的，鬼子兵是在银行的外围把守。”

龙二小声凑到尔杰的耳边说道。

夜色无声，屋里黑暗，但是陆尔杰不需要手电照明，一切都看的清清楚楚，陆尔杰拉着龙二的手，小心的拉开房门，先探头看了一眼左右走廊，然后两人相继钻出了房间。

很快，两人就下到了第一层的地下室。

“这是金库！”

面对厚厚的钢铁门的保护和旋转门锁，陆尔杰也一筹莫展，于是转脸问龙二：“这门你有没有办法打开。”

“我试试！”龙二接过尔杰递给她的强光小手电。

“算了，不用试了，小偷小摸你行，这个你打不开的，你知道这个金库门有多厚，全部钢铁有二十八寸厚。”陆尔杰小声道。

“那怎么办，那不是白来一趟了。”龙二有点不甘心。

陆尔杰思忖再三，眼前的金库门就是镶嵌进墙壁的钢铁巨怪，分别有两道密码锁，一条胳膊粗细的圆形钢棍从密码锁中间穿过，就算陆尔杰神功盖世，他也不可能做到一拳把门攻破，如果用其它工具破拆，普通炸药都难以炸开，要是用a4炸药，巨大的爆炸可以把整座楼给炸塌。

“我想想。”陆尔杰其实想到两个办法，一个是用电锯，一个是用甲烷破拆。

金库防盗门有那几个等级呢，金库防盗门一共用四个等级，分别是M、A、B、C，其间M级是等级最低的，C级是等级最高，M级金库门需求装备最少一套专用锁和一把机械密码锁，反抗暴力损坏能力为15分钟，耐火极限为1.5小时。

A级金库门需求装备最少2把机械密码锁，反抗暴力损坏能力为30分钟，耐火极限为2小时。

用火，这是陆尔杰能够想到的最好办法。

“龙二，你等着，我去去就来。”

陆尔杰沿着台阶上了一层，刷的进入自己的空间，找到一罐简式背负型快速切割机，背在背上，直接下了底层。

“哪里弄来的？”龙二惊奇道。

“这是火焰切割机。可以切割钢铁。”陆尔杰没有多说，自己操作，从兜里摸出一个一次性打火机，喷的点燃。照亮了整个地下空间。

“你好好盯着！”陆尔杰吩咐龙二放哨，自己开始动手切割密码锁。

等待最难熬，陆尔杰就像一个高明的医生，给人大动手术，一罐气用完，又整了一罐，不知不觉中，足足忙碌四个时辰。

“开了！”陆尔杰欣喜的擦擦额头的汗水：“真他妈消耗精力，小爷一晚上干几百个女人都没这么累。”

无声无息的打开圆形防盗门，里面还有一道金属把门，这下就好办多了，陆尔杰运转龙皇诀无上真气，双手各握住一根钢柱，左右使劲一掰，金属就如棉花一般的弯曲成一个可以容一个人钻进去的大洞。

龙二是最兴奋的，陆尔杰显得坦然，两人钻了进去，入眼全是密密麻麻的铁皮柜子。

黄金就装在这些方格子组成的柜子里。都上着密码锁。

“哇，发大财了。”龙二双眼放光，抚摸着这些柜子，有些不知所措。这么多，就两个人，怎么搬走啊。

尔杰搬不动整座建筑，但是对于能够移动的金属柜子还是没问题的。

“进我空间里。”陆尔杰随手一招，本来满眼的金属柜子顿时消失不见。

龙二顿时傻眼了，还以为自己出现了幻觉，闭上眼又使劲睁开，在揉揉眼，没了，去哪里了。

看着龙二惊讶迷茫的眼神，陆尔杰嘿嘿摸了龙二的玉兔一把，说道：“你家老大是个神仙，懂了吧。”

龙二用力的点头，娇声急切道：“可是，怎么一下子全空了，老大是咋做到的？”

“这是秘密，以后你就知道了，快走吧，一会天就亮了。”陆尔杰拉着还在傻乎乎想着此事的龙二。从底层楼梯上了五楼。

上了楼顶，再看下面，不断的有成队的鬼子兵巡逻而过，两边依旧是持枪站岗。

鬼子成了没头苍蝇，人抓不到，死了很多士兵，奈何！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第919章 惊天大案之激情之旅（6）
────────────────────────────────────────

鬼子银行金库被搬空，死了很多士兵，死了太多的间谍，这些惊骇的令人无法相信的大案，震惊了全世界，许多年以后，金库被盗案，仍然是个无法破解的谜团。

陆尔杰揽抱着龙二，身形如电，轻身又如振翅飞鹰，越过一道道街，飞上一座座房顶，最后落在一处无人小巷。

金库被盗，一时半会儿，鬼子还发觉不了，可是死了那么多人，鬼子又摸不着头脑，抓住人，于是，怒火宣泄在哈城的地下组织身上，特务间谍开始成群的行动，大批的搜捕进步人士。

既然做了，就放手做的更大，更彻底，这是陆尔杰的一贯原则，舆论上，掌控的几家大型报业每天进行反倭宣传，经济上，利用自己独一无二，无与伦比的商业优势，压垮倭国对我们的贸易倾销，军事上，积极扶持抗倭武装，几方面同时开花，狠狠的给敌人沉重的打击。

对待敌人，就要像秋风扫落叶般无情。

现在，陆尔杰在暗处，鬼子在明处，这又是一个巨大的优势，尔杰不会放弃这种优势，要把这种优势发挥到极致。

“龙二，敢不敢做的更大？”陆尔杰坐在小巷子的一块石头上，抬头看向龙二。

“跟着老大，我什么都敢做。”龙二坚决的回答。

“好，今晚我们盗了一家鬼子银行，鬼子的银行在哈城还有两家，如果我们再去盗，肯定是不可能了，既然得不到，我们就把它摧毁。”

陆尔杰阴狠的说道。

“怎么做，全凭老大安排。”龙二说话都感到了自己的颤音。

“鬼子全城戒严，肯定要实行宵禁政策，我们是不能上街了，哈城有个最高的建筑叫做通业大厦，高15层，从那里可以俯瞰全城，我们想办法溜到房顶，从那里发射火箭弹，摧毁银行。”

陆尔杰霍然起身道：“趁现在天还没明，我们开始化妆。”

天刚蒙蒙亮，这个小巷子里走出两个蓬头垢面，衣衫破烂，肮脏的不像话的叫花子，为什么打扮的如此肮脏，实为无奈，他们要在鬼子的严密封锁下，穿过两条中心马路，到达通业大厦。

他们装扮的越像，越引不起怀疑。

鬼子是不会检查两个脏兮兮的叫花子的，那时候哈城的叫花子太多，没人会关注叫花子的死活。

两人一前一后，畏畏缩缩，街道上大批的鬼子来回巡逻穿梭于大街小巷，气氛非常的紧张，街面上几乎没有行人，鬼子忙碌了一个晚上，抓了很多不相干的人。

陆尔杰装个瘸子，一瘸一拐的靠边走在前面，显得很是滑稽可笑，跟在后面的龙二低着头，双手拢袖，憋不住想笑。

两人有惊无险，在鬼子兵的眼皮子底下，穿过了两条街，看到有鬼子兵迎面做来，陆尔杰就装着在垃圾箱里扒拉一番，一路磨磨蹭蹭，通业大厦已经在望，过了马上对面就到了。

现在的时间点，通业大厦还没有开门营业，趁着无人关注，陆尔杰一瘸一拐的到了通业，两人绕着通业转了一圈，进到了通业的后院。

后院有一个员工通道，有大门把守，还有一个守门的老头似乎睡觉未醒。

陆尔杰飞身一跃，进了大院，龙二紧跟着跳了进来。

随后，两人闪入了大厦楼梯口，一切顺利，沿着楼梯上了最高层。

进入楼顶，有铁将军把门，这难不住龙二，很轻松的打开了锁，然后两人直达楼顶。

高层建筑物的楼顶很大，平平整整，此时已是秋冬交替时节，房顶刮着呼呼的寒风，龙二冻的起了一层鸡皮疙瘩。

“好冷好饿！”龙二缩着脖子说了一句。

陆尔杰为了保密的需要，在龙二的脖子后面轻轻一掐，龙二就昏迷了过去，陆尔杰轻轻把她放倒靠着墙壁坐下，然后唰的平地消失，进入了空间。

转眼间，唰的又出现在楼顶，弄醒懵懵懂懂的龙二后，说道：“我们在楼顶搭个旅游帐篷。”

龙二知道老大的有很多的秘密不让她知道，比如，仇无情和那些保镖以及车辆总是凭空消失，然后由会突然出现，心里有很大疑问，但是她不会去问，该她知道的，陆尔杰自然会告诉她。

两人把温暖的帐篷搭起，又用矿泉水洗干净手脸脚。

“你先进去把衣服换了。”陆尔杰说道。

龙二钻进帐篷里，里里外外换了个干净，这才又恢复了本来面貌，身上穿着一身紧身的秋衣秋裤，钻进了帐篷里弄好的厚厚的被窝里。

好舒服啊。

紧接着陆尔杰钻进来脱了衣服，浑身光溜溜的，只穿着一个小裤头，掀开被窝钻了进去。

由于行动要晚上开始，所以两人要在房顶待上一天的时间，特殊的环境果然很有浪漫情趣，试想一下，一男一女在高高的楼顶搭个帐篷，充分享受二人时光，是不是很浪漫呢。

帐篷里摆放着各种各样的食物，饼干，糕点，熟肉类，饮料，牛奶等物，一对有爱的男女躺在帐篷里，身上盖着被子，龙二侧着身子幸福的脑袋枕在陆尔杰的胳膊上，嘴里吃着食物，痴痴的凝视着陆尔杰，自从两人关系突破后，龙二就全身心的把自己交给了尔杰。

陆尔杰的俊美，令龙二着迷不已。

“老大，你长的越来越俊了，比我们女子还要漂亮。”

被窝里龙二的一条腿压在陆尔杰的身上，嘴里吃着一块糕点。

外面寒风凛冽，帐篷内温暖如春。

“所以，我有很多太太。”陆尔杰笑嘻嘻的把龙二的身体一掀，让龙二趴在自己的身上，成了女上男下的暧昧姿势。

“那是老大太强大了，一个女人哪儿受的了啊。”龙二粉面晕红，压在尔杰的身上，用自己的下面轻轻的磨蹭着尔杰裤头里隆起的巨大。

“我要喝水。”陆尔杰的双手抚摸着龙二的肉感的浑圆翘臀，手钻进龙二的秋裤里，两手揉捏着龙二的雪白滑腻的两瓣隆臀。

龙二伸手拿起放在身边的矿泉水，自己扬起脖子喝了一口，随即淫靡的用自己的红唇堵住了尔杰的嘴巴，尔杰张开口，一股混合着食品的香味和少女口腔的清香就缓缓流入了自己的口腔里。

两人情意绵绵，龙二一连用嘴喂了陆尔杰好几口水，然后爱恋中的男女，就口舌相缠，气喘吁吁的享受着美好时光，你的食物喂到我嘴巴里，我的食物回馈与你，舌尖与舌尖相互缠绕，一顿饭，两人吃了整整两个时辰才吃饱。

“我吃饱了。”龙二娇喘吁吁的抬起头，诱人的红唇都被尔杰吻肿了。

“吃饱没事干，我该怎么办。”陆尔杰淫笑着，双手抓起龙二的翘臀软肉，使劲地捏着。

龙二俏丽的脸蛋云霞灿烂，清热如火蒸腾着她的身心，俯下身子，娇喘着在尔杰的耳边腻声道：“干我！”

一句话把本来就野火横生的两人引上了巅峰……

龙二妩媚的脱去球衣裤，当着尔杰的面套上一个盖不住雪白臀瓣的肉色吊带短裙，胸前没戴乳罩的两团浑圆把吊带裙高高顶起，两个粉红色的乳尖顶起两个凸点，若隐若现。

一双健美的雪白修长的双腿笔直，匀称，胯间一个橘黄色的三角小内裤，内裤包裹的中间地带高高肥起，令人遐想。

“老大，我爱你。”龙二眼神妩媚，红唇点点，妩媚动人的女保镖引诱着尔杰的神经。

陆尔杰一把把龙二抱在怀里，眼神火热，本能地伸出手来，紧紧地抓住了她的双峰，用力地按在了上面。

龙二也抱紧尔杰，吐出软软香舌，陆尔杰张口含住，把自己的舌尖一会儿在她的口腔内搅动着，一会儿又引诱着挑逗着她的舌尖到自己口中，用力的向口中吸入。

不时，还用舌尖带着自己的津液，舔舐着她干燥的唇，为她增加一点水分。

龙二正值妙龄，身体早已发育成熟了，她和尔杰这几天缠绵悱恻，爱意浓浓，在这帐篷狭小空间里，只有他们两人，少年贪欢，两人早就一起意乱情迷了。

龙二现在又经陆尔杰的拥吻，爱抚，此时更是芳心猛跳，春情涌动，媚眼如丝地看着陆尔杰，口中发着闷闷的“唔…唔…”声。

陆尔杰原来紧抓着双峰的手，也轻轻滑下，经过平坦的小腹，探向了她那女人最神秘的幽谷。

舌尖从她的嘴唇逃开，滑吻至她光洁的下巴，舌尖用力，轻抵住她的下颚，向上撩逗着。

“嗯！嗯！老大，我好难过！”龙二一个劲的抽动着身子，一边万般娇媚地在陆尔杰耳边轻诉着。

陆尔杰迅速替她脱下肉色吊带裙，只留下包裹着臀瓣的橘黄色蕾丝小内裤。

用手指扒开湿漉漉的内裤一角，龙二整个赤裸的玉体顿时横陈眼前，她的肌肤洁白而微红。

细腻的肌肤，无一点瑕疵可寻，结实而玲珑的，在胸前不住起伏着，在两峰之间勾勒出一道美丽雪白的深沟。

均衡而曲线优美的身体，滑溜溜的平坦小腹，修长而浑圆结实的大腿，真是造物主的作！

龙二的阴毛黑亮而细长，柔柔的向两边分开着，中间显出那条粉红的小缝，她的却很是肥厚，只是却如饮水的玉蚌，只微微张开一张小嘴，却不肯让人一窥内中的嫩肉。

而这张小嘴正在微微收缩，潺潺的流出玉液来。

水沾在阴毛、、屁股沟上，大腿根部及床铺上，在日光的照闪下，一亮一亮，好看极了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第920章 惊天大案之激情之旅（7）
────────────────────────────────────────

左手掩住她的一个，手心抵着，感觉着在手心突突的顶着，缓缓的揉动，又低下头，用嘴唇含住她另一个鲜红的，用牙轻轻的呲咬着，舌尖旋绕着吸吮着，另一只手往那神秘的桃源洞探索而去。

龙二的往外直流着。“嗯……嗯……”呻吟着表达着自己的快乐。

陆尔杰伸出中指，顺着她溢出的，慢慢地向内，稍稍插进一点，龙二却皱着眉头，大叫：“啊！痛，老大，慢点！”

陆尔杰只好按住不动，但手指被她的紧紧夹住，四壁软且暖和的很是舒服，就这样将手指插在里面，一动也不动。

嘴和另一只手却是没有丝毫停歇，一边用手指夹住龙二因刺激而勃起的，整个手掌压在半球型丰满的上旋转抚摸着，一边用嘴象婴儿吸乳一般含着她的另一个吸吮着。

这时龙二只觉得又酥又痒，被刺激得整个人就像被电流通过全身，舒服却是难以忍受，身体也越来越热。

龙二几乎快要被刺激的晕眩过去了，感到自己的里，也是痒、麻、酥百般滋味并俱。

忍不住高声叫道：“好老大！不要折磨龙二了，里面好痒！”说着，便将屁股用力向上抬。

陆尔杰一见，就将手指顺势再往里插，其余空闲的手指轻按着边上的嫩肉，不时地扣弄着阴核。

伸进的手指在她滑嫩的中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得龙二内壁的嫩肉不住收缩、痉挛着。

龙二的淫水流的越来越多，陆尔杰的整个手掌都满是湿腻了，摸在手中也是温温烫烫的。

“嗯……嗯……”龙二此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着尔杰的神经，一丝不挂的龙二身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的和浓黑的被淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

“好老大，嗯，嗯，啊！”

龙二一边含混不清的呻吟着，一边按耐不住的伸出手到陆尔杰胯间，握住陆尔杰的，一紧之下，那原就有七寸长的，霎时暴涨，一抖一抖的，在她手心里抗议着束缚。

龙二一张开嘴，舌头就象泥鳅般滑入尔杰的口中，尔杰一边用舌尖挑逗龙二的舌头，她将口中甜香的唾液渡入尔杰的口中。

两条舌头在彼此的口腔相互缠绕；一会儿深吻，一会儿浅吻，一会儿龙二舔他的唇，尔杰轻轻的揉弄着那两瓣雪润丰腴的臀肉。

她的臀部也随着尔杰那手指的节奏轻轻的款款摇动。

粉胯夹在中间尽头的是一个白如羊脂般的饱满，上密布着乌黑而又柔软的曲毛，拱得高高的紫红色的肥美的大随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小。

我的口的那些小嫩皮，望上去像重门叠户的仙洞。

下体的阴蒂肿胀得连四周的粉色嫩肉也包不住，像一个小珊瑚般向外凸出，又像一颗红豆。

左手托着贪婪的嘬吸裹弄，右手则习惯地滑向龙二的阴部，隔着内裤摩擦着她的阴蒂掏捏着粉嫩的蜜穴。

尔杰喜欢在吮吸奶的同时一爽手瘾，抚摸中挑逗中尔杰过了手瘾，龙二的也得到了发泄。

叉开的大腿使她的无遮无掩，手指头扒开裤衩儿就可以随心所欲的当巴插进她那永远水汪汪的里，尽情的抠、挖、钻、捅，渐渐的呻吟声愈来愈明显，而且她的下体也随着尔杰的抚摸开始摇动她的双手，再次扶着尔杰的头部，慢慢的将尔杰的头滑向了她的阴部。

龙二外阴形同美丽花瓣，只要大腿一叉开内外一览无遗！

总是处在半勃起状态的阴蒂翘翘着比小拇指不小，两片足有二寸悬垂左右的肉唇儿泛着油亮般粉红色，口如果放松的话，那就是一个开放型的，隐约可见那扁桃式的子宫，不论手感或口感都让尔杰喜欢的不得了。

尔杰轻轻地分开了她的双腿，再用手拨开护卫型阴毛，然后把头埋进龙二的阴胯间，伸出了舌尖去舔弄龙二那朱红的肉缝儿，龙二的呼吸变的沉重而且急促，她的心跳也随着欲火的高升而激烈，黏滑的淫液，很快由一股股地流出。

尔杰的手掌在她细嫩的腿根和丰肥的臀瓣处来回的摩挲。

数回之后，便翻手从髋部的腿缝里插进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在上，捏着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的花瓣蜜唇，两根指节将前端肆意抚摩，两瓣外翻，她在刚开始时喜欢让尔杰用嘴嘬舔，用手揉弄抠挖，心旌动摇了，从隙缝里渗出晶莹的蜜汁越来越多就可以了。

继续舔弄以挑起她的强烈欲望，龙二浑身上下明显颤动着，樱桃般小嘴唇儿里不停低声地呻吟。

尔杰伸着舌头，慢慢深入龙二的肉穴中，吸挖卷抽，有规律地用灵巧的舌头拨弄她的阴核。

龙二的手也伸向尔杰的胯下去磨揉尔杰的大，握住它上下捋动。

尔杰的大鸡巴越勃越硬，坚实得像条铁棍。硕大无比，又涨又圆，宛如一个小乒乓球一般。

尔杰狠狠的……

用力一挺……

“唧——”的一声挤压汁水的声音……

整个一气呵成地全根尽没入了中。

子宫颈被猛地一撞龙二全身不由的一阵酸麻，不禁：“唉唷！”

一声哼叫，抱着腰连颤几下，她嘴里呢喃地呻吟着：“啊……啊……好痒啊……舒服死了……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”粗大的在尔杰的中来回抽送着、进出着。

那粗壮雄伟的大，紧紧的插在那柔嫩的小小的里……把它撑得鼓鼓的没有一丝缝隙……滴滴乳白色的从尔杰们交合着的肉缝中溢出。

“好老大，好人，快点嘛！用力……你的真好，快快……”大声的呻吟刺激着尔杰，在那粉红的中进进出出，每一下都把带翻出来，并带出不少蜜汁般的，还伴着扑嗤、扑哧的响声。

她在兴奋时大小都会自然翻开，而阴核也因充血而露个小头出来，两片暗红色如同鸡冠似的肉唇因肿胀而变得格外肥厚。

要知道，女孩子的可以一而再，再而三的达到，雪白的玉手扳开自己的，红红的便张开成了可爱的嘴儿，一只手顺着浑圆的揉捏，另一只手不停地摸抚着阴核。

手指拨开润湿的花瓣缓缓的伸进口搅弄，舌尖不住地舔舐阴核。

又是一次。

紧紧插入内部，腰部开始以圆圈似动作慢慢回转插入深处，前端几乎到达子宫里面。

尽情地冲刺由深入浅，由浅入深地改变抽送角度。

为了让尔杰看得清楚，她的朝着尔杰大大敝开，翻开包皮，阴核大约勃起一公分，花瓣深处暗红色的软肉内流着闪闪发亮的蜜汁。

再一次将红色的花瓣含在口中，用牙齿轻轻啮咬，舌尖不停地啄吻，二根手指滑入内拨弄翻搅，用另一根小指插入肛门，搓揉肉壁粘膜。

再一次享受。

她在尔杰肆意的抚弄下，翻腾又跌落，好几次在绝顶的中徘徊。

随着一声呻吟，她的双手向前扑倒，软在睡垫上。

尔杰赶紧拔出让她仰躺着，用正常体位紧紧拥抱着她。

膨胀的在内来回冲刺，比昨夜更加勇猛的阵势直达子宫。

用力摆动腰身应和抽送的律动，她亢奋地喃喃自语着。

大鸡巴整个陷入子宫，她的紧贴尔杰的下腹。

欢愉的声音再次扬起。

大鸡巴已顶到里的穴心。

那颗大龟头将整个穴心，完完全全的顶住，顶得她身子汔起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“还要再进去一点儿啊……”

龙二的双手像蛇样般地死缠着尔杰的背脊，娇躯轻轻地扭动了起来。

尔杰的像一根燃烧的火棒一样，渐渐地一寸寸插入她的嫩肉里，又麻又暖又舒服。

那种又暖、又紧的感觉，舒服得差点要叫出来。

每一个女人都有不同，给尔杰的感受也完全不一样，她的比成熟美妇的穴紧多了，而且收缩极为明显。

“你顶到……人家……子宫……了……呀……好……好舒服……嗯……”

龙二淫荡的娇呼，更刺激得尔杰爆发了原始的野性，毫无怜惜地拼命着，不插则己，一旦插进去了就必须得把吃奶的力气使出来，起了性她也需要强烈刺激。

龙二紧搂着尔杰的身子，口中发出梦呓般的吟声，快感的刺激，她的全身也变得热腾腾滚烫无比，热血沸腾了呗。

尔杰越插越兴奋，大鸡巴已经整根被龙二的肉穴吞进去了，而龙二的紧紧地咬住尔杰的大鸡巴，也不停地筛动，尔杰用双手捧住龙二的大白屁股，又是一阵更强更快的狠命插入狂顶，龙二着一声比一声大：“大鸡巴……哥哥……唉唷……不行了……我……给你了…”

只要女人的淫性被挑起来了，那怕她贞烈如玉，也非常需要男人的大鸡巴来止痒。

那结实的粉臀不停地在尔杰下面转动着，丰满的双峰也在尔杰胸前擦动，使尔杰欲火更加高涨。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第921章 惊天大案之激情之旅（8）
────────────────────────────────────────

尔杰展开了猛烈的攻势，大起大落，每一插进均使她的娇躯震汤摇晃，她那粉红色的嫩肉不停地翻进翻出，而她胸前的也随着晃动；那鲜红的，高高突起，非常好看，诱的尔杰一口咬住一个乳头吮舔，在用手去揉着另外一个美乳，使她在尔杰激烈地插入之下更是淫荡地扭动不已。

尔杰由侧面把插进龙二嫩穴，还用双手压住她的屁股，大鸡巴反复地每一下都插到她的花心。

接着又翻身压倒在身上，双手托在腿弯，让双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着，微微分开，两片此时微微敞开着，手分开，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着，将勃起粗大的鸡巴，对准了湿润的嫩穴，朝前一使力，硕大的噗的一声，顺着湿滑的，没入了不设防的下体。

一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把含住一样。

狂热的激情男女在温暖如春的帐篷里激烈的交欢，把彼此的舌头吃着，两条舌头缠绕在一起互相吸吮，帐篷里的春色气息浓烈而淫靡。

龙二趴跪在睡垫上用两手肘撑起上半身，尔杰由她的臀部后面进攻她的同时两手搓揉着龙二丰腴的雪白翘臀，似乎狗交式带给龙二的刺激比正常体位来的强烈，龙二上半身翻转，娇声呻吟着，反手勾住尔杰的脖子，把自己香甜喘息的喷着香气的舌头送到尔杰嘴里，尔杰一边挺动屁股，一边吮吸着龙二美少女的香舌，吞咽着她分泌出的津液，而尔杰的两手也没闲着一手爱抚着光滑如脂的背部，一手爱抚她丰腴的肥臀，手指更是朝她的肛门那儿扣挖不已，手指在直肠里可以清晰的感觉到自己的大肉棒出入龙二敏感肉穴的奇怪感觉。

陆尔杰仰躺在床上，粗长白净大鸡巴的格外显眼地翘立在他胯间。

龙二起身，双膝跪在他胯两侧。她抓住她尔杰的，将顶在她的小穴口上，臀部慢慢地下坐。

她清楚地知道她尔杰的非常的粗大，为了怕伤到自己，所以动作非常的缓慢。

正是因为如此，陆尔杰能够细细感觉到自己的突破紧紧的穴口，刮磨着湿滑的肉壁一点点地向里侵进，直到充斥她整个阴道。

龙二骑上后手扶着尔杰的对准口后慢慢地蹲下去，尔杰只觉一点一点的深入她那滑润的，她感觉肯定好像是在往她里塞进－根红热的铁棒一样，又烫又痒，说不出的舒服涌向心头。

每每插入她的感受都是这样。

慢慢地她周身的血液开始沸腾起来，甚至感觉有些眩晕，尔杰那根粗大的在张着口的里停止了前进，她那像樱桃似的小嘴微微的张开着喘息，脸上显出了一种快乐舒畅的样子。

“噢……”摩擦肉壁的快感，令陆尔杰不禁呻吟出声。

当他整根的都没进龙二的时，龙二如获重释般的呼出口气，说道：“好大啊！”

“老大，你的鸡鸡真的好大啊我的小屄被塞满了！”

“老大，女保镖要干你了，嘻嘻。”龙二眯着凤眼，绯红俏脸绝艳美丽，小嘴抿着。

“那就来！”陆尔杰坏笑道。

龙二的臀部开始缓缓地套弄起来。

她一边缓慢地动作，一边注视着她尔杰的表情。

当她感觉到他忍不住有射精的冲动时，她停止套弄等他深深喘息口气平息下激动的心情，然后臀部继续动作，且速度微微加快。

她的屁股忍不住更用力扭动，身体不住地上下起伏，一对丰满坚挺的在她摇晃着身体的时候随之一晃一晃的。

她这个时候也顾不得两个毫不保留的暴露了出来，只知道让尔杰的更深入她的阴部了，舒服的身体向后倒去，急忙用两手撑着脚，以使自己的身体不至于失去支撑，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大上下左右的摇晃着。

子宫不停的收缩，不停的侵入她的子宫，每一次都顶到她的灵魂深处。她不由自主开始更大声的呻吟起来：“嗯……好舒服……”

大鸡巴仍然在她体内，她休息片刻，又用力的坐了起来，用她的阴部紧紧地卡着，屁股却仍不断地扭动着，开始了第二波冲击。

她的紧紧地箝住，一只手刺激着阴核，一只手用力地揉着自己的，她嘴里仍不断地叫着：“老大，不要停……人家还要……再给我……”

龙二的蜜穴完全暴露了，浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，尔杰用大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动。

不停地爱抚大腿内侧、、趐胸、眼睑、肚脐、脚趾、阴蒂、、阴毛，凡是女人敏感的部位，无不受到最激烈的刺激！

龙二玉面绯红，娇喘的声音越来越大，不时被尔杰顶的胸前玉兔乱跳，尔杰伸手握住一只美乳，手指肚揉搓勃起的红嫩乳尖。

龙二越发肉紧，子宫和穴里嫩肉不住的收缩蠕动，子宫也张开了小嘴，准备吮吸尔杰的牛奶美味。

“啊……我，我好爽啊！宝贝，速度再快些，动作再大些。”陆尔杰爽不可言，双手捧着龙二的粉臀，大力的揉捏着。

龙二听她尔杰如此说，于是加快了套弄的速度。

“噢……老大，我爱你，你的女保镖在操你。”龙二一边起落着臀部，一边甩动着头发，粉面嫣红，小嘴娇喘，说着淫荡的话。

“老大，我，你想不想操公馆的女保镖啊！”龙二淫靡的说道。

陆尔杰一听，鸡巴暴涨，感到刺激异常，嘿嘿淫笑道：“当然，我要把她们全部操了。”

“老大，老大，我，我可以，可以帮你，她们，她们其实，其实都愿意的。”

龙二上前趴伏在尔杰的胸前，用暴涨的如乳尖和美乳挤压摩擦尔杰的胸膛，小嘴娇喘着，雪白的臀瓣不停的往上掀动，就见那根粗长肉棒出出没没掩映在粉嫩的胯间，嫩穴口一片的泥泞不堪，阴毛如杂乱无章的胡须，点滴淫水被大鸡巴勾带出来，流淌在两人的交合处，屁眼，然后流淌在睡垫上。

被压在身下的陆尔杰，双手使劲的抓捏着龙二结实滑腻的臀瓣，手感极好的臀肉弹性十足，“啊……老大，用力抓我的，大力些！”

“啊……啊……”

尔杰的双手越用力，龙二的呻吟声就越大，并且臀部的下坐力也越大。

呻吟声，撞击声和睡床的吱吱作响声交织在一起，构成淫秽的乐章，充满整个狭小空间。

这对忘情的男女，感觉此时地球停止了转动，世界只有他俩存在一样，完全地忘乎所以。

他们不顾一切的大声呻吟着，尔杰的臀部也配合着龙二疯狂地动作开始向上用力挺动。

突然，陆尔杰紧紧地把握住龙二的双臀，臀部几近疯狂地快速挺动，非常快速地穿梭在她的胯间。

啪啪啪啪，肉肉相撞。

龙二大声呻吟，脸孔如火烧云，龙二知道尔杰就要达到，这是他最后的冲刺。

“啊……啊……”

“老大……你好棒啊！我被你干得爽死了！”

“来吧，用力！我也快来了！”

这时，只见陆尔杰臀部猛的向上一越，随着身体一下一下的颠动，喷射出他滚烫的精液进入她的子宫深处。

龙二的蜜穴嫩肉一阵收缩，也宣泄出她的。

两具湿汗淋淋的赤体叠躺在一起，他们的下体紧紧地相结着。

他们都在享受着带来的快感。

此时两人谁也没有开口，彼此相拥着，体会着对方温热的身体……

楼顶很安全，这个地方不到维修的时候哪里会有人上来，所以，一对清热如火的人儿在帐篷里翻来覆去，大汗淋漓，说不出的风光旖旎，随着时间的推移，夜色渐渐到来。

哈城的霓虹灯闪亮，俏丽的女保镖龙二瘫软如泥，两人紧紧的缠绕着，搂抱着呼呼大睡。

一夜之间，哈城下起了小雪，整个哈城笼罩在一片银色之中。

陆尔杰睁开眼，看了看搂着自己睡的正香甜的龙二，爱怜的亲了一口，看看枕边的手表，才凌晨一点多。

这一趟可谓收获巨大，据估计，这一次银行的劫案，白银黄金也不知道多少，但数目肯定惊人。这买卖，太他妈值得了。

有了这次的经历，陆尔杰都想着要不要把鬼子设在上海和武汉的银行全部拿下了，这也太疯狂了，对尔杰来说，钱在他眼里只是个数字，最根本的目的是破坏鬼子的经济，一个没有强大财政支持的国家，想大规模发动战争，支撑不了几年就完蛋。

鬼子之所以能够在二三十年代快速发展成为东亚乃至世界帝国，就是得益于腐朽的清政府的割地赔款，几亿两白银啊，让人好不心痛。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第922章 鲁南奇遇之收女（1）
────────────────────────────────────────

在电视剧的虚拟历史里，陆尔杰有能力改变世界格局，滴答滴答时间在一秒一秒的前进，陆尔杰进入空间，拿出了十二具火箭筒。

依次摆放整齐。

陆尔杰选择通业大厦的是有目的的，这座楼隔着一条街，就是鬼子的一家名为山本通汇的银行，楼高七层，其它的楼房不足以挡住自己的视线。

而另外一家鬼子银行，正好和通业大厦在一条街上，高达十层，目标更为明显。

整个哈城陷入一片恐慌情绪当中，白色恐怖笼罩着哈城，恐慌的不仅是哈城的民众，鬼子更加恐慌，找不到敌人的存在，敌人却处处干出不可思议的大事来。

不用看报纸，就知道这几天陆尔杰在哈城闹的天翻地覆，已经是世界闻名了。

陆尔杰闭目进入修炼状态，两个时辰后，手表指向凌晨三点，龙二也醒了，赤果的柔媚娇躯缠在尔杰的身上，舒服的不想起来。

玉手把尔杰的大老二抓住，塞进了自己湿滑的花道里。

轻轻的蠕动着。

“宝贝！起来干活了。”陆尔杰拍拍龙二光滑弹性极佳的屁股蛋。

龙二睁开朦胧的美眸，情意绵绵的美少女抱着尔杰好一阵的狂吻。

一口洁白的玉米小牙狠狠的咬住尔杰的嘴唇，撒娇的娇声道：“人家不想起嘛！”

陆尔杰忍住强烈的欲望，手拧着龙二的翘鼻子，怜爱道：“你不想看烟花了。”

龙二笑嘻嘻的爬起来，一边穿着衣服一边说道：“干完这一票，我们是不是就回去了。”

“你想不想回去？”陆尔杰从后面抱着龙二，双手盖住美少女的两个饱满柔软的玉兔，揉捏着说道。

“我想在外面和老大多待几天。”龙二扭头把红唇送给陆尔杰。

无声的缠绵了一会儿。尔杰推开娇喘吁吁的美少女，笑着道：“你是不是怕回去上海，就没办法和我在一起了。”

“有点儿！”龙二嘟着嘴巴撒娇道。

“你是我的贴身保镖，什么叫贴身，就是无论我走到哪里，你都要跟在身边，其实你比家里的那些少奶奶幸福多了。”

陆尔杰腻爱的说着：“完成这次任务，我们还要在汉口待一阵子，咱们的时间很充足。”

“恩。”龙二甜甜的应了一声。

两人穿戴整齐，钻出帐篷。

“这是十二具火箭筒，一个楼发射六发，轰轰轰-，那两座楼就飞上天了，咱们趁乱逃出哈城，往汉口进发。”

陆尔杰拿起一具火箭筒扛在肩膀上，对龙二说道：“我们一起喊，一，二，三，一起发射！”

“是！”龙二也操起一个火箭筒扛在肩膀上。

两人站立在楼顶，看着瞄准具，陆尔杰说道：“瞄好了吗？”

“好了！”

“ok！一，二，三。”

“哧—哧……！”

两道火光拖着长长的尾焰飞速的向着目标飞去。

“轰隆隆……”两声惊天的巨响，响彻整个哈城。

“再来！”两人又各自操起一具火箭筒。

“一，二，三，”

又是两声巨响。巨大的爆炸声和冲天的火光照亮了整个哈城。

六具火箭筒发射完毕，两人相似一笑，颇有夫妻同心其利断金的傲气。

“另一座！”

陆尔杰冷然操起一个火箭筒，走到楼顶的另一边。

“一，二，三。”

爆炸声此起彼伏，哈城空袭警报发出刺耳的尖叫。

看着熊熊燃烧的建筑物，陆尔杰随手一招，把所有的东西收入空间，拉着龙二的手说道：“我们快走！”

两人下了楼，过大街穿小巷，整个哈城乱成了一团，到处都是惊慌失措的人群，小鬼子的部队赶往出事地点，哪里还顾得许多，两人随着逃难的人群出了城，马不停息的奔向不知名大路。

不知飞奔了多久，气喘吁吁的龙二实在跑不动了，尔杰才停下来。

当龙二大口大口喘息着直起腰身的时候，她的周围已经出现了一辆房车，两辆猛士军车。

“上车，兵发汉口。”陆尔杰登上了房车。

实际上，虚拟空间是现实的时间是两回事，比如你进入空间，时间过的很慢，这一晚上的时间，在空间里也就是一眨眼的时间，普通人根本感觉不到。

“小老公啊，这个唐僧真不是个东西，老是误会孙猴子。什么玩意儿嘛。”正在看西游记的仇无情气愤的娇声道。

陆尔杰笑了笑未答，仇无情转向春燕道：“妹子，你说是不是？”

春燕点头称是。

一路上，沿途的穷苦百姓拖儿带女，到处都是逃荒的，不时看到饿死的躺在路边，无人收尸。时局相当紧张，倭鬼图谋了东北，已经加紧对华北的军事部署，鲁南的大军阀韩付矩就是其拉拢的对象之一，在倭鬼的鼓动下，韩付矩大肆的压制进步群众，上街游行，集会全面禁止，这个家伙思想极为封建，当年夏季，居然下令当地百姓不许穿短裤上街，视不过肘膝的短褂、短裤为“奇装异服，有伤风化，凡民众所着衣裤，须以肘膝为标准，其穿短袖或短裤者，不准在街市行走，倘有故意违犯者，定行抓办。

当年倭国关东军特务机关长肥仔原贤二由天津抵鲁南，次日晤韩付矩，策动山东“自治”。

陆尔杰要在鲁南停留，有很大的用意，其一，他的便宜老爹陆振华作为上海商会的会长，生意也是越做越大，不仅在上海开有几家纱厂，而且在鲁南也开有一家纱厂，并屡屡和倭商发生正面冲突。

不过，毕竟是自己的老爹，陆振华对他这个儿子也是言听计从的，纱厂的保卫工作做的很到位。

陆尔杰的至尊集团在鲁南建有自己的商场，欧阳倩和宋菱媚等高层曾亲赴鲁南，拜会韩付矩，指挥商业，一路攻城略地，至尊的商场供应各种商品，货物齐全，价格便宜，质量高，打压的倭商抬不了头。

在那个商品短缺的年代，鲁南的民众没有发生粮食短缺，完完全全靠的是至尊鲁南各分店的支撑，每天的货物供不应求，大把大把的票子挣着，至尊集团的华北区商业战略缓缓铺开，晋冀鲁豫，可以说全面开花。

作为当地的军阀头子，韩付矩势力再大，也不敢轻易得罪至尊集团。

同年，国党总裁老贾分赴鲁南，部署剿“红党”计划，逼老贾抗倭的军事政变，也在这一年的12月发生。

至尊集团的老大来了，这可在鲁南分店是个不小的轰动事件，陆尔杰顾不上休息，查看各商场货物预备情况，然后又从空间里补充了各种各样的货源。

在这之前的前一天，至尊集团的其它高层领导刚刚来过，这也让鲁南的领导们很纳闷，怎么事先一点消息也没有，不由的吓出一身冷汗，是不是大老板微服私访啊。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第923章 鲁南奇遇之收女（2）
────────────────────────────────────────

在鲁南一军营里，一名身材高大的中年男子正和手下的士兵打篮球打的热火朝天，不时的大吼大叫：“他妈的，把球传给我，哎，你奶奶的。”

“大帅！大帅。”

勤务兵急匆匆的跑来，气喘吁吁的喊道：“大帅，有贵客来访？”

“什么他妈贵客，没看到我在打球吗，滚远远的。”张大炮瞪着牛眼怒吼，输了球，妈的心情老不爽。

勤务兵急的站在场边搓着手，他不敢上看，否则，大帅会一巴掌把他扇倒。

“大帅，看球！”汗水淋淋的副官终于抢到了球，扔给了张大帅，张大炮接过，猛的蹦起来，皮球入网。

“进了！哈哈哈，妈的，总算进了一个，小六子，现在比分是多少了？”张大炮对场边计分的喊道。

“20比36分。”小六子扯着嗓子，毕恭毕敬的回答。

“他妈的，怎么差这么多。”张大炮粗毛大手一挥，气呼呼的嚷道：“不打了，不打了，他妈的，总是输。”

“大帅，输球不能输人品。”另一边的士兵举着皮球笑道。

“什么他妈的人品，你小子是不是找打啊。”

张大帅牛眼一瞪，吓得士兵们纷纷举手讨好：“不敢了，不敢了，大帅！谁敢给您老人家找茬啊。”

勤务兵一看大帅停下来了，这才急忙跑过来，敬了个军礼汇报道：“大帅，上海滩的闻人陆少爷来府上找您。”

“谁？你再说一遍！”张大炮放下喝水的缸子，摸了一把嘴角的水汁。

“是上海滩的陆少爷，您见过的。”勤务兵赔笑道。

张大炮一脚就把勤务兵踹了个跟头：“他妈的，你怎么不早说。”

勤务兵捂着肚子，抹着眼泪，无限委屈道：“您打球，不让我说呀。”

张大炮牛眼一瞪，毛巴掌一举，吓得勤务兵缩着脖子，期期艾艾不敢看他。

“还不赶快带我去见贵客！”张大炮抬脚就走。

“是！”勤务兵拿起张大炮的军装外套，一路小跑的跟了上去。

在张府的客厅里，挤满了张大帅的少奶奶，嚯！

陆尔杰一看，人可真不少，少说也有五六十个，个个穿的花枝招展的旗袍，描眉涂眼的。

娘的，同道中人啊。

可惜，给自己的那些个比起来，这些都是些庸脂俗粉。

这位张大帅本人多少个老婆，他自己心里都没个数，反正和范老粗有的一拼。

“陆少爷，上次见您可有一段时间了，那时候我陪着我们家老张可见过您，对您印象很深，一年多不见都长成大小伙子了，越来越俊了。”

坐在椅子上说话的是张大炮的大房，名叫向翠娥，要说起这大房的相貌，比起其它太太来，也算中等，但是办事却很得体，深受张大炮的喜爱，两人感情极好。

其它少奶奶都目不转睛的看着这位来自上海的小男孩，长的太俊了，就像画中的人儿，一看就喜欢上了。

“谢谢大太太夸奖，我这次路过鲁南，说什么也要来看看张大帅。”陆尔杰微笑道。

“我家老张是个直肠子，自从交上你这个朋友啊，心里老是惦记着，可军务繁忙，一时也抽不出时间来。请陆少爷勿怪才是。”向翠娥说道。

“当然不会，张大哥军务繁忙，我是清楚的，我反正闲着没事，就到处走走看看，这不，就溜达到张大哥府上了吗。”陆尔杰礼貌的回答道。

张大炮是鲁南界面有名的军阀头子，天生性格豪爽，直来直去，表面看起来是个绝对的大老粗，但内心却是有相当智力的人物，十六岁的时候，已经开始混社会，挖煤、修路、赌场看场子，各行各业无所不从，但经常入不敷出，于是与一个老乡共同纠集了数个老乡，在哈城道外抢劫了一家二毛子夫妇的钟表店，把两店主杀死，将抢来的钟表变卖，买了枪械，跑到北满落草为寇，当了土匪。

几年刀头舔血的绿林生活让张大炮练就了一身娴熟的马技与百步穿杨的枪法，方圆数十里名声大振。

旗下有二十多万人，由于军费不足，时而勾结倭国人，做些坏事，陆尔杰认识此人是杜老三介绍的，那时候张大炮跑到上海找杜老三借钱，正好赶上陆尔杰的少奶奶生了千金，大摆筵席，于是在酒桌上认识了此人。

陆尔杰听说了他的困难，二话没说，借给他一百万两银子军饷。

从此，姓张的对陆尔杰可谓感恩戴德，感谢不尽。

张大炮身高腿长，走路生风，勤务兵在后面跟着，还要一路小跑才能追上。

“老爷回来了。”一名丫鬟匆匆进了屋报讯。

“哈哈哈！陆大少爷啊，可想死俺老张了。”未见其人先闻其声，张大炮大步跨进客厅，一眼看见陆尔杰张开双臂就要拥抱。

陆尔杰不得不接受这满身汗臭的家伙的拥抱，那个郁闷啊。

“陆大少爷，你怎有空来看我老张，不会是来给我要银子的吧。”

张大炮大手拉着陆尔杰一屁股坐在沙发上，牛眼一瞪：“你们这些骚娘们，我恩人来了，怎么不见你们伺候着，就他妈知道吃拿卡要。赶紧的过来见礼！”

众妾都撇撇嘴，纷纷围了上来见礼，尤其是一名长相秀美，身材苗条娇小，年龄大约二十多岁的小妾，身着白底碎花的旗袍，一脸的媚像，扭着纤细的腰肢，嗲声嗲气道：“哎呀老爷，我们都和陆少爷见过礼了，只是陆少爷太面嫩，奴家们不好意思围着贵客。”

陆尔杰抬眼瞅了一眼这个小妾，见她一双桃花眼滴溜溜的一直瞅着自己看，从他进屋到现在，眼珠就没离开过他的俊美脸蛋。

那小妾眼神暧昧，扭扭哒哒一屁股坐在张大炮身边，抱着张大炮的胳膊娇滴滴的摇晃说道：“老爷啊，您还没有给人家介绍介绍上海来的恩人呢。”

张大炮大手摸摸脑袋，说道：他妈的，我还真忘了，这是上海滩最有名的老大，当年东北王的小儿子，陆尔杰陆少爷，要不是恩人的帮助，我这军队早他妈解散了。所以，你们一个个一定要记住，一旦有一天我老张不在了，你们去上海找陆少爷，准没错！”

“张大哥，您看您说的，好好的怎么会说不在就不在呢。”陆尔杰说道。

“我们行伍出身，上阵杀敌是我们的本份，可不是说不在就不在了。”

张大炮一把拉起陆尔杰粗声道：“走，咱爷们吃酒去。宝儿，你晚上准备准备，唱出大戏迎接我们的贵客。”

“是的，老爷！”叫宝儿的小妾娇滴滴的答道。

“这是我老张的第二十房姨太太，是个戏子，老子有一年去天津，路上遇到一个戏班子，我眼瞅着这娘们长得不错，惹得老张心痒痒的，果断给抢了回来。”

张大炮粗声大气的说道。

“张大哥果然是性情中人。”陆尔杰说道。

“嗨，我老张这一辈子没几个爱好，就是喜欢女人，喜欢打麻将，不过，我张大炮的女人给陆老弟的女人比起来，那就是一个天上一个地下喽！恩人，今晚喝酒吃肉听大戏，完了咱们玩儿几把。”

张大炮领着尔杰进了餐厅，后面跟着一群姨太太。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第924章 鲁南奇遇之收女（3）
────────────────────────────────────────

张大炮好酒好菜上了一桌子，太太们也就大房向翠娥和极受宠爱的二十房小妾宝儿陪桌，其它的姨太太们坐另一桌。

叫宝儿的小妾满身喷香，坐在陆尔杰的身边，水灵灵的桃花眼含春，红嘟嘟的小嘴，声音甜腻腻的，怪不得张大炮极为宠爱这个小妾，是有原因的，相比较其他的小妾们，这个二十房不仅显得乖巧，而且会撒娇卖痴，做戏子的就是不一样，那眉眼也灵活，身段也婀娜，一举手一投足，风韵尽展，尽管在尔杰看来，这个叫宝儿的小妾顶多也就是个中等姿色，可是人不仅仅看的是脸蛋，还有浑身的那股子骚劲儿。

“恩人，来吃菜，我家大帅是个粗人，不懂得照顾人，你可千万要随意。”

宝儿媚眼如丝，时不时轻瞟一眼身边的小帅哥，用筷子夹着一块大肉放到尔杰身边的小碟子里。

“还有你们，别他妈光顾着吃，都过来，每人给恩人敬一杯酒。”张大炮很满意宝儿的表现，皱着眉头呵斥其它姨太太。

“是，老爷。”

女人们袅袅婷婷，都倒满了酒，一个个花枝招展，香风阵阵，来到陆尔杰的桌前，讨好道齐声娇道：“恩人，陆少爷，奴家们敬您一杯酒。”

陆尔杰悠然起身，不卑不亢，端起酒杯，说道：“谢谢张大哥以及众夫人的盛情，这杯酒我喝了。”说完，一饮而尽，颇为豪爽。

“滋滋，恩人真是好酒量，宝儿也敬您一个。”宝儿弯腰挨着尔杰倒酒，一股子成熟女人的体味钻进尔杰的鼻子里。

“来，恩人，咱们碰一个。”

宝儿双手捧着酒杯，先端给陆尔杰，自己举起杯，水灵灵的桃花眼扫描着尔杰的脸蛋，眼神与尔杰的眼神对视着，纤细的玉指翘着兰花，娇滴滴道：“恩人，请！”

“夫人请！”陆尔杰深深看了宝儿一眼，喝下了这杯酒。

“好好！”

张大炮非常满意夫人们的表现，摸着大光头咧着嘴粗声大气道：“恩人，我说了你可不许不高兴，就您这身份，出门咋就不带个保镖呢。”

陆尔杰说道：“有的，不过我在鲁南也有自己的产业，现在鲁南的倭商给我竞争的厉害，所以，随身保镖趁这几天去训练新招来一批安保人员。”

“哦！”

张大炮哦了一声，突然牛眼一瞪，一巴掌拍在桌子上，震得盘子，碟子，筷子叮当乱响：“他妈的，这帮狗日的，敢动我恩人的产业，老子活剥了他。”

“张大哥别激动，小鬼子还不是我的对手，不过，我听说大哥你好像给鬼子关系不错啊！，”陆尔杰淡淡的说道。

“嘿嘿，这个，这个，哎，我们不瞒着恩人，这也算各取所需。”张大炮老脸一红，摸摸光头，不敢直视尔杰的目光。

陆尔杰冷冷一笑，说道：“张大哥，什么时候也不要忘了自己是个华夏人，我当初愿意帮你，是喜欢你的性格，如果我下次再来，再听说你帮着鬼子助纣为虐，可别怪小弟翻脸不认人。”

陆尔杰的口气冰冷，不给丝毫面子。

张大炮脸皮红一阵黑一阵，神色非常尴尬，连连点头称是道：“恩人教训的对，我张大炮是做的不对，我向恩人保证，没有下次。这总行了吧。”

张东昌是个草莽出身，地痞流氓习性和小农意识并存，对他有利的，他会毫不犹豫的去做，小鬼子看到他的实力，就经常请他吃饭，拉拢与他。

这家伙也投桃报李，打压进步群众，在当地没少挨骂。

张东昌脸皮厚，全当视而不见。

不过也并没有太过分。

还算明白当汉奸的下场。

别看陆尔杰简简单单一句话，顶他千军万马，陆尔杰的狠辣手段他心里明镜似的，再说欠下陆尔杰好大的人情，虽然心里不爽，但绝对不敢翻脸。

上海滩的大闻人，全国最著名的企业家，家底和实力厚的不是一丁点。

张东昌知道眼前这个得罪不起的小爷可是专门和倭国人对着干的，孰轻孰重，他心里掂量着呢。

“那就好，有张大哥这句话，我就放心了。来，我就借花献佛，咱们喝一个！”

陆尔杰也不咄咄逼人，这些草莽，你真把他逼急了，成了仇人，自己的百万两银子不但打了水漂，还给自己树立个强敌，没必要。

他还要这些人给他冲锋陷阵呢。

一切不快烟消云散，宾主尽欢，到了晚上，在张东昌自家的戏园子里，张东昌和陆尔杰各坐一边，姨太太们陪着，左右还有张东昌的手下们陪着，荷枪实弹的士兵保守着，桌上瓜果梨桃，丰盛的很。

锣鼓家伙开始启动隆冬强的敲打起来，好不热闹。

“恩人，宝儿马上就要上场了。”张大炮满脸的得意，他爱听戏，所以自己有家戏园子，平时他的小妾宝儿就上场客串一番。

陆尔杰点点头，他当然不会喜欢看戏，只不过现在的陆尔杰更加的淡定成熟，有些俗不可耐的礼节他还是要讲的，交结的这些个人，不能光用金钱收买，偶尔还要感情投资。

“咦呀……！”一声娇滴滴的开场白，未见其人先闻其声，顿时引来满堂叫好，那些叫好的都是张东昌的手下的军官。

“他妈的，老子每次听这小娘们这么一喊，心就酥酥麻麻的。”张大炮拿着一个大苹果，吭哧咬了一口。

宝儿身穿戏装，化了妆的戏子看不出本来面目，扮相漂亮，嗓音清亮，一步三摇，媚眼乱抛，唱的什么陆尔杰不懂，可是这个宝儿的风骚体态，倒是吸引人的眼球。

就在这时，勤务兵小心翼翼的上前，在张东昌的耳边说了一句。

“哦……！”张东昌浓眉紧皱，警惕的看了一眼陆尔杰，见他磕着瓜子，目光看向前方，并没有理会与他。

“不见！就说我有贵客登门，改日再来。”张东昌毛手一挥，对勤务兵说道。

其实依尔杰的听力，勤务兵说的话早就听的一清二楚了，原来是有鬼子登门。

“是！”勤务兵打个立正，敬礼，正准备去挡下，就听有人在脑后喊道：“张大帅，好有闲情雅致，今日上门叨扰一番，请别见怪。”

陆尔杰回头看了一眼，是个身穿和服留着八字胡的矮个鬼子，后面跟着两个鬼子兵，手里各抱着一个纸箱。

张东昌神色不自然的瞟了尔杰一眼，见他不动声色，于是一拍铮亮的脑门哈哈哈笑道：“我当是谁，原来是桥本先生到访，快快请坐。”

名叫桥本的倭国佬傲然说道：“张大帅，听闻府上来了贵客，桥本不请自来，叨扰一杯水酒，随便送来一份小礼物，请笑纳。”

桥本一挥手，后面的两个抱着箱子的鬼子兵跨前一步，打开箱子，原来是两厢香蕉。

“这个是？”张大炮摸着脑门发愣。

“这是香蕉。张大帅，可否把您的贵客介绍给桥本认识认识。”桥本的小眼睛一直盯着陆尔杰的后脑勺。

“那是当然。”

张大炮心里骂道：“他妈的，这是哪个王八羔子送的信，回头查到我一枪崩了他。”

张大炮心虚的很，哪壶不开提哪壶，陆尔杰这小爷和鬼子绝逼的不对付，本来以为搪塞过去了，没想到还是找上门来了，这鬼子的鼻子咋就这么灵呢，张大炮皮笑肉不笑：“桥本君先请坐，我家恩人是个不大的娃娃，不喜欢圣人打扰。”

张大炮权衡利弊，说出了这句话。

“没关系！”陆尔杰微微一笑，站起身，转身对鬼子桥本说道：“你想认识我。”

桥本的小眼睛滴溜溜的在尔杰脸上乱转，是的，就是他了，今日能够见到他们想杀杀不了，想拉拢拉拢不成的上海滩大佬，如果能够拉拢成功，自己可谓首功一件。

桥本带着倭寇一向虚伪的谦卑，双腿一立正，低头装孙子道：“嗨，在下桥本太郎，久仰陆先生的大名，一直无缘结识，本人对您的敬仰之情可谓山高水长，有幸认识阁下，是我桥本的莫大荣幸。”

哼！

陆尔杰冷哼的蔑视了鬼子一眼，转过身去，继续看他的戏，桥本的神色转为凶狠，张大炮见场面尴尬，马上打圆场道：“哈哈哈，桥本先生，快快请坐。先看戏，看戏。”

桥本坐下后，士兵拿着香蕉放在了桌子上。

“这玩意儿也不知道好不好吃。”张大炮没见过香蕉，更没吃过，不知怎么吃法，拎过一根就直接往嘴里填。

勤务兵见状，急忙弯腰悄悄制止说：“大帅，香蕉得剥了皮才能吃。”

可这时张大炮已经把香蕉填进嘴里，正在用力咀嚼。桥本看在眼里，暗中耻笑他的莽撞和无知。

张大炮心知肚明，看出事来，大笑着说：“哈哈哈！你懂个屁！吃香蕉必须带着皮儿吃，带着皮儿吃能败火！”

一句话将有失体面的尴尬即刻化解。桥本一听，也不得不惊叹外表粗犷大大咧咧张大炮的灵活机敏。

陆尔杰扔下手里的瓜子淡淡的说道：“张大帅，我很少看戏，去后台瞅瞅这戏妆是怎么化的。不要派人跟着我。”

说完，旁若无人，迈着方步，大摇大摆的走向戏园子的后台。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第925章 鲁南奇遇之收女（4）
────────────────────────────────────────

桥本太郎本想继续巴结一下陆尔杰，见他根本不屌自己，恨的咬牙切齿，该死的支那人。

陆尔杰走进戏园子后台化妆的地方，里面没人，到处都是化妆的染料和木棍银枪，大刀，觉得很是新鲜，拿起一挂胡须戴在耳朵上。

拿着镜子照照，真好玩儿。

宝儿的一段已经唱完下了场，见陆尔杰一人钻进了后台，不由的惊喜道：“恩人，您怎么跑后台来了？”

“随便看看，宝儿太太，您唱的不错。”陆尔杰坐在一张凳子上，翘着二郎腿大眼滴溜溜的瞅着这个风骚娘们。

“恩，陆少爷，俺从来没看见过您这么俊的人儿，也不知您咋长的，俺听老爷说您的老婆可比大帅多了去了，而且个个称得上是绝代佳人，这可是真的么。”

宝儿坐在镜子前，细白的玉手抚摸着桌面，油彩掩盖下的妆容就两只大眼看的水灵灵的。

“宝儿夫人有机会去上海看看，就晓得了。”陆尔杰抚摸着颌下的假胡须，和宝儿眉目传情。

宝儿遗憾道：“老爷说了几次，都不愿意去。”说着双眼下瞄，瞅着尔杰的裤裆，心想，这么小的孩子，那玩意儿能用不。

陆尔杰起身走向宝儿，靠近她的身体，手玩着宝儿头上戴的风光霞帔的假珠子，笑道：“你是不是不相信？”

宝儿想不到陆尔杰这么大胆，直接站在她身前，用手玩弄她的头饰，低头再往下瞄去，就看到了陆尔杰裤裆处支起一个巨大的帐篷。

宝儿瞬间倒吸一口凉气，我的天哪，看那规模，比老爷的可大多了。

由于陆尔杰是故意站在宝儿的前面，那玩意儿蹴在宝儿的胸前，宝儿芳心暗跳的同时，玉手哆嗦着就忍不住想上去摸一摸，体验体验是真是假。

“宝儿夫人，接下来还有你的戏份吗？”陆尔杰坏坏的捻着宝儿的头饰，呼出的气息喷在宝儿脖子上。

宝儿浑身一颤，下面早已湿乎乎的了，害怕有下场的人来到后台，嫣然一笑，起身说道：“没了，恩人，您坐着，我去卸妆。”

给了陆尔杰一个暧昧的眼神，袅袅婷婷走向后台支起的一个布帘子。

这个布帘子就像商场里面专门让顾客卸妆用的拉起来的布帘，一人多高，宝儿掀开门帘刚刚进去，陆尔杰也掀开走了进去。

宝儿一回头，唬得芳容失色，娇声道：“恩人，你出去先等一等，奴要换衣服。”

陆尔杰坏坏的笑道：“那我帮宝儿夫人换呗。”说着，身子就贴了上去。

里面空间有限，宝儿又穿着宽大的戏装，陆尔杰的轻薄举动，宝儿起初吓了一跳，不过马上就转为暗喜，能够傍上陆尔杰这么俊俏的人儿，宝儿求之不得，不过，心里害怕有人看见，这里毕竟是戏院后台，一直有人下场有人上场，来来回回走来走去，她纵然心花怒放，但也不敢过于放肆，见陆尔杰一步步逼近，黑如墨的双眼直直的凝视着她，眼睛是心灵的窗户，宝儿能从陆尔杰的眼神里看出他的想法。

“恩人，你还是出去吧，这里不方便。”

宝儿给了陆尔杰一个媚眼，伸手掏了尔杰的裤裆一把，浑身打了冷战，暗道：好大，好硬，好粗。

底下更是湿了个通透。

宝儿的脸蛋上划着妆，看不到脸上的表情，但是双眼不会骗人，宝儿嘴角微翘，眼神含春，有一种说不出的风情韵味。

底下的小手一压一按，随即松开，眼睫毛颤动。

垂着脸蛋轻声道：“恩人，你先出去，等，晚上好吗？”

宝儿眼角含春，软玉温柔，大胆的直视尔杰的目光。

陆尔杰欺身而上，把个美妇逼在墙角，双臂一展，把个成熟透了的熟妇抱紧在怀，双手就捏住了她的两瓣丰臀，大家伙隔着滑溜溜的绸缎戏装，顶在了熟妇的柔软小腹上。

宝儿浑身一软，双眼一眯，娇声呻吟，一双保养的极好的如葱段一般的手儿就捧住了陆尔杰的脸蛋，眼泛春色，小声道：“小哥哥，真的不行的，宝儿也很喜欢你，要是你想要宝儿了，你就在大帅府多待几天，瞅大帅不在的时间，我去找你。”

陆尔杰伸出舌头舔了宝儿的唇瓣一下，下面使劲的顶了几顶，宝儿浑身只颤抖，软塌塌的双腿支撑不住自己的身体，陆尔杰的手指隔着薄薄的戏装，在宝儿的柔软臀缝里滑了几滑，嘿嘿淫笑道：“小骚货，你给我一直眉来眼去的，是不是想吃我这个嫩鸡了。”

宝儿扭着屁股蛋，想要去亲吻尔杰，尔杰嫌恶的躲开了，宝儿的脸上满是涂着油彩，他可不想涂自己一脸。

这时，正好有人下场进了后台，宝儿唬得推搡着尔杰道：“快快出去，这里不行的。”

陆尔杰也不为难宝儿，掀开门帘，回头和宝儿对视一眼，嘴角邪笑着出了后台。

那令人讨厌的鬼子桥本还在，真他妈的不要脸，陆尔杰不想与鬼子纠缠，直接悄悄溜走了。

桥本太郎看到了陆尔杰的背影，凶狠的目光一闪，微不可察的对后面的两个鬼子兵使个眼色。那两个鬼子兵心领神会，悄悄退出。

张大炮也不愿意陆尔杰再和桥本见面，那样自己很尴尬，不知道该如何处理。

“陆少爷！”沿途站岗的士兵给他敬礼。

陆尔杰点点头，到了张大炮给他安排的房间，见两个丫鬟守在门口，还有两个站岗的士兵，停下脚步说道：“你们下去吧，我单独待一会儿。”

站岗的士兵和丫鬟退下后，陆尔杰走进房间，关上门，从空间里召唤出五名保镖。

两个鬼子兵探头探脑，贼兮兮的留到了房间的墙根撅着屁股沿着门缝往里偷看。

两边的保镖哗啦一开门，两个鬼子兵一头栽了进去。

“别动。”五名保镖口气冷森森，手里的枪顶着两个鬼子士兵，鬼子士兵刷的举起手，成了投降姿势。

“妈了个逼的。”陆尔杰上前，拍拍两个耳光，狠狠说道：“敢跟踪你家小爷，你们带着他，去找张大炮来。”

“是！”两名持枪的保镖压着两个鬼子去见张大炮和桥本太郎。

“这是怎么回事？”张大炮傻眼了，指着持枪压着鬼子兵的保镖问道。

桥本一声狞笑，事情败露了，他气急败坏：“巴格！”啪啪就是两巴掌打在鬼子兵脸上。

“嗨！”鬼子兵逆来顺受的低着头，双腿立正。

“您就是张大帅吧，我们老大被这两个杂碎跟踪，很不爽，你看这事儿怎么处理。”一名保镖冷冷说道。

“你们老大呢？”张大炮大声喊道：“勤务兵，这是怎么回事？”

勤务兵急忙上前，小声的在张大炮耳边说了一句，就立正退后。

“妈拉个巴子的，敢动我恩人。”

张大炮拔出手枪，哗啦上膛，啪的拍在桌子上，粗声大气的吼道：“桥本，你也太不仗义了，你动谁都行，我老张一言不发，你敢动我恩人，现在怎么整，你看着办吧。”

张大炮心里那个恨呀，这鬼子真他妈没眼力价，陆尔杰是你能动的吗，他一生气，我准完蛋，你他妈的想动，也要等他出了府啊，这不是给我下不了台吗。

桥本眼神凶狠，张大炮是他们极力拉拢的人，他不想得罪。张大炮的意思很明显，赔罪！

桥本抓起张大炮放在桌子上的枪，毫不犹豫，啪啪两枪结束了两个手下的狗命，恨恨的一扔枪，拂袖而去。

枪声一响，吓得台上的锣鼓家伙立即停了下来，张大炮嚷嚷道：“都散了，都散了。”

唱戏的散了

张大炮长出一口气，毛手挥着，大声骂道：“都他妈眼瞎了，把这两个死人拖下去喂狗。”

张大炮急匆匆的赶往陆尔杰的住处，一进屋就嚷嚷道：“恩人，我把那两个王八蛋给毙了，你别生气，他妈的，小鬼子给欺负在咱头上，简直活腻歪了。”

陆尔杰冷然一笑，说道：“这个桥本太郎对我不怀好意，恐怕接下来有大动作，大帅，我的行踪鬼子是怎么知道的，你能否给我个合理的解释？”

张大炮怒道：“是啊，他妈的，倭国佬怎么知道的，我知道恩人给鬼子不对付，不过你放心，我一定把这个吃力扒外的东西找出来，替恩人出气。”

说着，掐着腰气势汹汹的走到门口，大喊道：“来人，全体集合，本大帅要验验兵。”

嘟嘟的集合哨子响起，保护着大帅府的士兵和军官们匆匆忙忙的在张家的大院子集合。

“报告！全体集合完毕，请指示。”一名军官立正报告道。

张大炮为了安抚陆尔杰的情绪，掐着腰，手里拿着皮鞭，挨个往士兵的脸上瞧着。

张大炮狠狠的粗声道：“我张大炮虽然和倭国人来往，不是什么好鸟，但我绝对不出卖朋友，尤其是对我有恩的人，今天，我的府上出了叛徒，把我恩人的行踪透露给了倭国人，我恩人很生气，令老张我很没面子。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第926章 鲁南奇遇之收女（5）
────────────────────────────────────────

张大炮声嘶力竭的嚷嚷着，手里的皮鞭掂来掂去，阴沉沉的说着：“你们当中是谁做的，就自动站出来，我老张赏他个全尸，你的妻儿老小我会好好的赡养，如果你不自动站出来，要是被我查到，哼哼！”

张大炮的语气越发的阴狠：“我要剥他的皮，抽他的筋，然后把他全家就地活埋。”

张大炮的话引得士兵们都瑟瑟发抖，那牛眼瞪的，看到谁，都是双腿发软，全身冷飕飕的，头发直竖。

“没人说是吧，我他妈的把你们统统毙了。”

张大炮恼羞成怒，直接从枪套拔枪，陆尔杰出手就按住了他的手，淡淡的说：“大帅，这事儿就算了，让弟兄们都散了吧，大半夜的。”

其实张大炮这人人虽然粗俗，但是对手下却是极为爱惜，这些人跟着他茹马生涯，出生入死，能活到现在已经非常不容易，见陆尔杰给了台阶，自己也暗自松了一口气，这小爷可不好伺候，他一高兴，别看他手握重兵，分分钟可以把他灭了。

“恩人，你看这，哎，这些王八蛋真他妈不成器。”

张大炮装模作样耷拉着脑袋，把手枪收起，抬头骂道：“都他妈给我解散，我恩人大人大量，原谅了你们，还不过来行礼。”

那群士兵如释重负，拖着枪，纷纷跑到陆尔杰面前，点头感谢：“谢谢陆老板，谢谢陆老板。”

陆尔杰转身进屋，张大炮也急忙跟进来：“恩人，时候不早了，您早点歇息，在我府上多住上几天，本来还想和您一块搓麻将，我看您也没这个心情了。”

“无妨，大帅你日理万机，自己忙去吧，我和手下商量点事。”陆尔杰点头道。

张大炮一走，一名保镖就凑上来：“老大，我有发现。”

陆尔杰摆摆手道：“不追究了，其实张大炮心里比谁都清楚，这是在给我演戏看呢，这家伙私通倭国人不是一天两天了，我花了一百万，目的是接收他的二十万部队，给他闹僵不划算。”

陆尔杰心里惦记着张大炮的小妾，心痒难熬。

保镖们守在门外，两名模样清秀的穿着粗布衣衫的年轻下人端着热水在门外说道：“我们伺候陆少爷洗脚。”

“让她们进来吧。”陆尔杰在屋里听见，直接说道。

两个下人手里拿着毛巾，端着热水，一进屋就先鞠躬道：“陆少爷，我们伺候您洗脚更衣。”

陆尔杰心神一荡，就见着两个丫鬟均是十六七岁年纪，长的一模一样，模样秀丽端庄，虽然穿着朴素，但是身段已经凸凹有致了。

“你们是哪个房里的？”陆尔杰坐在椅子上，任由一个丫鬟脱下他的鞋袜，把脚浸入热水盆里，另外一个丫鬟去铺床叠被。

“我们均是宝儿奶奶房里的。”小丫鬟头也不好意思抬，利索的替尔杰洗着脚。

“哦，你们是双胞胎？都叫什么？”陆尔杰低头问道。

“回陆少爷，我叫春儿是姐姐，那是我妹儿，叫杏儿。”陆尔杰扭头看叫杏儿的丫鬟低眉顺眼的站在床边，已经铺好了被窝，等着伺候他睡觉。

“你家奶奶呢？”陆尔杰又问道。

“我家奶奶今晚陪老爷打麻将，所以派我们两个来伺候少爷。”

叫春儿的丫鬟把脚给尔杰搽干净，站起身，对他微微一笑，脸蛋晕红，扭头端着盆儿泼水去了。

“陆少爷，被暖好了，您可以歇息了。”杏儿低着头，双手放在前面，一看就是伺候人惯了的。

陆尔杰一个翻滚上了床，惹得杏儿捂着嘴发笑。

陆尔杰趴在床上，双手支着下巴，大眼睛一眨一眨的看着垂手站在床前的杏儿问道：“杏儿，你多大了？”

“十六！”杏儿被尔杰看的扭捏着，白净的脸蛋红嘟嘟的。

陆尔杰眼珠转了转，拍拍床沿道：“杏儿，你坐这边来，我问你，你家里还有人吗？”

杏儿听话的坐在床沿，背对着尔杰，长长的一根大辫子拖在屁股后面，陆尔杰玩弄着小姑娘的鞭子，等待她回答。

“没有了，家里人都死了。”杏儿说道。

姐姐春儿把水泼到了外面，进来的时候随手关上了房门。

“春儿，你也过来坐！”陆尔杰拍拍另一边床沿。

春儿小模小样的走过来，坐在另一边，看了看她妹妹，在看尔杰玩着妹妹的鞭子，不敢言语。

“春儿，杏儿，嘿嘿，双胞胎。”

陆尔杰把手里的鞭子慢慢的缠绕在手指上，说道：“我家里也有一对双胞胎姐妹，一个叫白牡丹，一个叫红牡丹，她们很小的时候就走江湖卖艺，两人都是我在大街上救回来的。”

陆尔杰自说自话道：“不过，她们现在过的很好，已经是我手下得力干将了。”

杏儿春儿两姐妹有些拘谨，不知该怎么回答。

陆尔杰左右瞅瞅，笑道：“你们不要怕嘛，我又不是老虎，你家奶奶让你们来伺候我，还说什么了。”

杏儿和春儿脸蛋刷的红了，都垂着头，手指不安的搓着衣角。

陆尔杰心砰砰的跳，好像明白了什么，天哪，不会吧，看两女的神情，有情况！

“好了，这个不说了，你们脱鞋上来。”陆尔杰试探道。

两女果然很听话的脱了鞋子，分别睡在了他的左右，却都是给了他一个婀娜的颤抖的背影。

这两个小丫头年纪不大，但是出落的倒也标致，圆脸盘，大眼睛，小嘴巴，粗布衣衫下，胸前有了一定规模，脑后均是一根乌黑的大辫子，白净的额前齐齐的刘海，这时背对着尔杰而眠，不厚的粗布裤子把发育的翘臀绷的紧紧的，勾勒出完美的曲线。

“喂，我说你们两个，能不能转过身来。”陆尔杰又好笑又气道。

悉悉索索，两个丫头均一起转过身来，眉眼低垂，脸蛋绯红，不敢是尔杰对视，只是呼吸有点粗重。

“抬起头来看着我。”陆尔杰侧身面对春儿，手托起她的下巴，春儿眼睛急急看了尔杰一眼，就又害羞的低下头。

陆尔杰又转过身，抬起杏儿的下巴，果然也和她姐姐一样，害羞的垂着头。

陆尔杰调侃道：“你们两个都不敢看我，是不是我很丑？”

“不是！”

姐妹两个同时娇声急道：“我们奶奶说，就没见过陆少爷这么漂亮的男孩子。”

陆尔杰嘻嘻一笑，双臂一伸，一手抓过一个丫头，可以感受到她们的身体在不停的颤抖。

“来，挨着我！”陆尔杰幸福的说着，两臂就抱住了两个柔软的身段。

“陆少爷，您，您还没有脱衣服呢，我们替你更衣。”两个脸蛋羞红的丫头，双手护在胸前，不安的颤声道。

“那就来呀。”陆尔杰坏笑着，松开两女。两女如释重负，纷纷爬起来，给陆尔杰更衣。

陆尔杰闭着眼，任由双胞胎姐妹摆布，悉悉索索脱的只剩下个小裤头，然后一条被子盖在他的身上。

陆尔杰睁开眼，见两女都曲着双腿而卧，不安的绞着衣角，不吭声，立即瞪眼道：“你们是不是来伺候我的？”

“是！”姐妹两个咬着嘴唇，羞涩的小声道。

“那是不是你们也要脱了钻进来呀。”陆尔杰无耻的硬了，自己说话都有了颤音。

“好啦，我不看。”陆尔杰刷的用被子蒙住头，就听外面悉悉索索一阵后，首先是妹妹杏儿掀开被子一角钻了进来，然后是春儿。

陆尔杰用身体一感觉，真是恼火，两女只是把上衣外套脱了，其它的都还穿在身上。

“不管了，女人的衣服是要靠男人脱的。”

陆尔杰自我安慰，此时野火烧的很旺，他不是什么好鸟，也犯不着有啥罪恶感，直接两手一抱，就把两女抱在了怀里，嬉笑道：“这样子才对嘛。”

两女被陌生男子抱在怀里，抖的浑身乱颤，脸蛋红的吓人发烫。

缩在尔杰怀里，由于胳膊挡着，尔杰几乎感受不到女孩儿的玉兔的柔软，而且两女的身子后撤，被子都能感到灌进风来，别说和她们肌肤相贴了，真是令人郁闷。

春儿和杏儿是一对双胞胎，长到三岁左右父母就死了，正好那一天宝儿的戏班子要到一处唱戏，看到一对小女孩儿趴在死去的母亲身边哇哇大哭，宝儿心肠一软，就和戏班的班头商量了一下，收留了两女，至此，直到宝儿被张大炮掠来，顺带着也把两女抓来了，只是那时候两女还小，而宝儿看的很紧，所以，张大炮一直没有得手。

此番陆尔杰前来，宝儿思来想去，想为自己留条后路，跟着张大炮迟早有一天张大炮上战场死翘翘了，自己少了依靠。

虽然凭自己唱戏的本事，可以谋生活下来，但，能够傍上上海滩最赫赫有名的老大，这可是别人求也求不得的事儿。

陆尔杰在戏园后台的一番举动，令宝儿春心荡漾，可在这大帅府，她要陪着张大炮成晚的打麻将，除非张大炮有事儿出府，她才有可能和陆尔杰偷偷情。

也不知道陆尔杰在大帅府能玩几天，如果是明天就走了呢？

岂不是失去了巴结的大好机会。

宝儿是个精明的女人，她决定牺牲这对姐妹，她也知道，这对儿姐们，迟早要毁在张大炮手里。

做人家的小妾每天都得提着心吊着胆，一旦张大炮得手，说不定就把心思全用在这对姐妹身上，虽然模样不见得有她漂亮，可是胜在年轻啊。

既然这样，何不把送给陆尔杰，也为日后有个大靠山做个铺垫。

于是，来之前，她就把两个丫头好好的教了一番。

虽料想小姑娘害羞胆怯。

如果陆尔杰自己主动动手，恐怕今晚就没戏唱喽！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第927章 鲁南奇遇之收女（6）
────────────────────────────────────────

“我说你们两个，是不是想把我冻死啊。”陆尔杰气的双手使劲的把两个丫头往自己身边抱，你们来之前，你家奶奶怎么教你们的，真是的。

两个丫头这才磨磨唧唧，红着脸蛋，往尔杰身边靠了靠，胸前还是用双臂护着。

“你们睡觉不脱衣服吗？”陆尔杰坏笑着扭头看看姐姐春儿，再看看妹妹杏儿。

“你们要是不脱，那我可不客气了啊！”陆尔杰转着眼珠子说道。

姐们两个一听，急忙在被窝里把粗布裤子脱掉，然后又是乖巧羞涩的侧身躺在尔杰怀里，双臂抱胸，弄的尔杰心痒难熬却感觉非常的刺激。

男人都是贱骨头，太容易得到的女人，虽然玩的开心，但少了一份欲拒还迎，征服的乐趣。

这两个幼齿小丫头的表现生涩害羞，是本能的保护自己，对男孩子的抗拒，虽说尔杰长相令人喜欢，可第一次总是羞答答的。

尔杰一个胳膊抱着一个，手只能抚摸她们的肩膀，女孩儿瘦弱圆润的肩头不停的颤抖，就连呼吸都发着颤抖的声音，牙齿都在不停的打颤，发出轻微的哒哒声。

紧张之情可见一斑。

陆尔杰抱着她们肩头的手弯下去，用力把她们护在胸前的胳膊拿开，于是压在他身体两侧的女孩儿胸前正在发育中的小馒头就压在尔杰的胸膛两侧，很棒！

陆尔杰这下更为得意，单臂一使劲，把左边的杏儿直接翻到了自己的身上。

杏儿轻微的啊了一声，就乖乖的趴在尔杰身上，一动也不敢动了，小丫头感到自己的下面有一根忒大的硬物顶在自己的羞处，心慌的愈发强烈，尔杰隔着单衣轻轻的抚摸杏儿的后背，安慰她道：“莫怕，莫怕，我不是坏人，你们愿不愿意跟我走？”

陆尔杰说着，另一只搂着春儿的手就隔着衣服悄悄的去触碰少女乳根的边沿。

两姐妹谁也不说话，就成了陆尔杰的自说自话：“你们不说话，就表示你们默认了，明天一早，我就和你们大帅要人。”

春儿这才仰起头，红润的小脸轻声细语道：“真的么？”

杏儿也从尔杰的身上抬起头来，羞羞怯怯的咬着唇瓣，看着尔杰，但是和尔杰的目光一接触，就又把脸蛋埋在了尔杰的胸膛上。

尔杰一手抚摸着杏儿的玉背，一手在春儿的乳根边缘划着圆圈，自己却看着天花板说道：“当然是真的，你家老爷欠我一百万两银子，我要他两个人，他敢不给。”

嘶……

两个小丫头倒吸一口凉气，好有钱，一百万两银子，是陆少爷借给老爷的，陆少爷是做什么的，也太有钱了。

“恩，你们跟了我，好日子就来了总比跟着你们家奶奶好，她是没有能力保护你们的，有那么一天，张大炮在战场上死了，你们会过的更苦。”

“那，我们是不是要去上海？”春儿不知不觉，靠的尔杰更紧点了。

“对啊，我的家在上海，你们当然也跟着我一块去。”陆尔杰拍了拍杏儿的后背说道：“往上点来。”

杏儿就乖巧的把身子往上挪了挪，这下子，她的脑袋就顶在了尔杰的下巴。

胸前两个饱满压成了肉饼。

陆尔杰光光的上半身可以清晰的感到有两个细小的豆豆碾压着自己的肌肤。

陆尔杰放在杏儿后背的手慢慢的下滑，来到了杏儿的腰部，先是轻轻的抚摸着，把杏儿身上穿的薄薄球衣微不可察的掀开一角，手掌就接触到了女孩儿火热的细嫩肌肤。

杏儿的身体轻颤，体温急剧升高。

抚着春儿玉兔边缘的手也渐渐的接触到了她的丰隆，然后满手一握，饱满柔软。

春儿的身体胸背本能的微微往后缩，陆尔杰毫不客气，直接整个手掌盖了上去。

春儿轻呼一声，呼吸粗重，眼睛就闭上了，身体抖的像筛糠一般。

两个女孩均未戴罩罩，上半身只穿着贴身的球衣，陆尔杰虽然没有真个接触到肌肤，但是也能清晰的感知到少女的大小和柔软度。

“那，那我们去上海做什么？”

春儿芳心乱糟糟的，浑身如电流一般的通过，男孩儿的手就像有魔力一般，整个手掌把她羞怯怯的玉兔握在手里，轻柔的揉搓，春儿早就烧红了脸颊，身躯烫的如同发了高热的病人，想推开又觉得不妥，尔杰的温柔使得第一次被抚摸的女孩儿倍感温暖和安心，而且有种说不清道不明的情愫在体内升腾，玉兔顶端传来阵阵的酥麻，传遍全身各处，刚才的羞涩和不安，慢慢的放下，女孩儿的矜持也在尔杰的温柔下土崩瓦解。

“当然还是做下人啊，不过在我家做下人，比这里舒服多了。”陆尔杰的下巴轻轻的磨蹭着杏儿的秀发。

两个女孩儿芳心顿感失望，在刚才的那一刻，有点不切实际的幻想，当听说去了上海也还是做下人，芳心哀叹，命也！

到了哪里也改变不了丫头的命运……

陆尔杰淫心荡漾，二十寸的大鸡巴把个被子高高顶起，自己赤裸的肌肤和她们穿着单薄秋衣裤的身体相贴，双胞胎姐妹就像和正在成长的青苹果，虽然不是绝色，但是青春的丰隆和尖尖耸耸的嫩乳却是娇娇挺挺，乳豆如同小黄豆般嫣红小巧，可爱至极。

再加上女孩萌呆呆的红晕着俏脸的羞涩表情，这让淫人陆尔杰如何能忍，不过，他有整晚的时间，所以也不急着要她们。

两个青涩美少女适合慢慢把玩，不能狼吞虎咽，先挑逗的她们放松了紧绷的身体，在一个一个破处，两姐妹长的一模一样，让人产生错觉。

女孩儿娇羞无限，虽然来的时候宝儿太太给她们说了很多如何伺候男人的话，但是她们哪里经历过，这个主子的年纪看起来既像弟弟又像哥哥，但长的好英俊，给了他，也不吃亏。

女孩儿均是处女，少女的身体极为敏感，尔杰的手又太坏，钻入姐妹两个的球衣里，一手握住一个小嫩乳按压揉搓，手指肚搓捻她们的小乳尖，春儿和杏儿早就胯间泥泞，浑身战栗，一股股电流传遍了她们娇柔的处子身躯。

春儿和杏儿同时发出甜美羞涩的呻吟，她们也不想的，可是乳尖和嫩乳已经开始膨胀，尔杰的手指肚搓捻两姐妹的勃起乳头，那股子酥麻酸痒，说不出的羞涩美好的滋味和羞答答的欲望强烈的侵蚀着双胞胎姐们的芳心深处，两个小屄早就眼泪汪汪了。

虽然羞涩难耐，去推尔杰的手，可是推手却不知不觉变成了握着尔杰的手使劲儿的按压在自己饱胀的嫩乳上。

尔杰闭着眼，也不再说话，两个手掌分别绕着圈的按压两个女孩儿的嫩乳，她们勃起的小乳尖硬硬的顶着自己的手掌心，女孩儿娇喘声响起，都咬着红唇，眯着眼，鼻息粗重。

杏儿爬在尔杰身上一动也不敢动，尔杰的大鸡巴顶着女孩儿柔嫩的沟壑，感受那份美妙的触感和柔软，即使隔着秋裤，还是能从龟头处感到那份柔嫩。

杏儿芳心羞涩，她感到尔杰的大鸡巴顶着自己的腿间，她浑身都瘫软了，尔杰的屁股轻轻的往上顶磨着杏儿的鼓包沟壑，杏儿感到从没感受到的一种快乐和舒服，也暗自用自己的下体和尔杰的大鸡巴厮磨，只是她动作轻微，害怕尔杰发觉，被人耻笑她的不堪和淫荡。

尔杰不去理趴在他身上的杏儿，反而是转过头去，把自己摸着春儿乳尖的手从衣服里抽出来，然后穿过春儿的腰肢，把女孩儿的柔嫩娇躯弄过来，让她靠的自己更紧些，看着春儿羞涩的不敢看的模样，顿时觉得非常刺激有趣，两人的脸蛋离的很近，尔杰都看到了女孩儿脸蛋上细细的绒毛。

尔杰唇瓣吻上春儿的香甜小嘴。

春儿是处子，更没和男孩子接过吻，那里懂得去相就尔杰的亲吻，只觉得芳心跳的厉害，不知所措。

春儿闭着嘴巴，鼻翼煽动，闭着双眼，红晕满脸，尔杰的舌头舔着春儿的柔嫩唇瓣和舌根，春儿呼吸粗重，愈发不知所措，她真的不懂如何去迎合尔杰，面对如此青涩可爱的小丫头，尔杰兴趣盎然，鼻端闻着小女孩沐浴后的肥皂香味加上女孩儿的羞涩模样，非常惹人喜欢喝爱怜。

尔杰的舌头顶撞着春儿的紧闭的牙齿，春儿始终慌乱不知如何才好，与此同时，杏儿从尔杰的身上抬起脑袋，看着尔杰和姐姐像是要亲嘴，她也感到很是好奇和惶惑，就在这时，尔杰的左手抚摸上了她穿着单薄秋裤的翘臀，尔杰的手抚摸着杏儿的臀瓣，女孩儿的臀瓣很是柔软，尔杰满手握满臀肉，在慢慢松开，在握住，把玩着杏儿的臀瓣。

杏儿的身体轻轻的在尔杰身上扭动着，用自己胯间的肉缝和尔杰的大鸡巴本能的厮磨着，内裤里的小花瓣早就湿哒哒了。

嫩穴里一阵酸痒难耐。

杏儿不知道这是为什么，身体会产生渴望的反应，只觉得那根火热的骇人肉棒顶磨着自己肉缝处非常的舒服，她自己忍不住动作着，胸前的一对儿尖尖玉乳压挤着尔杰男性的胸膛，滚烫滚烫的身躯都紧张的出了细汗，火热烧的人口干舌燥，莫名难耐。

自己的两个勃起乳尖被重力挤压。

感到非常的舒服。

尔杰的舌尖继续的顶着春儿的牙根，春儿似乎有些明白了什么，羞答答的张开小嘴，尔杰的舌尖就趁机钻了进去。

春儿芳心大骇，想要闭嘴，但又怕咬了尔杰的舌头，芳心慌乱的同时，面对尔杰钻入自己口腔的舌头搅动着她的口腔，追逐着她的小舌头。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第928章 鲁南奇遇之收女（7）
────────────────────────────────────────

唔唔唔……

春儿呼吸粗重，被动的接受尔杰的舌头在她口腔里搅动钻探，她的舌头被尔杰吮吸住，而后把春儿口腔里分泌的津液吞咽进嘴里。

处女的芳香可人和不知所措，使得男人的征服欲大增，尔杰一面揉捏着身上趴着的杏儿的翘臀，一方面用舌尖挑逗春儿的舌尖。

春儿春心荡漾，虽是羞涩，但这种接吻的感觉却很是美好，被动了一会儿春儿，也试着用舌尖去回应尔杰，于是一个熟练的舌头，一个慌乱的生涩的挣扎的舌尖碰触在一起，尔杰就吮吸住。

春儿渐渐也懂了一点，鼻翼煽动着和尔杰滋滋的接起吻来。

而此时的杏儿，也渐渐的被快感淹没，她的双手抱住尔杰的腰肢，屁股一动一动的，肉缝隔着衣裤对着尔杰的大龟头用力的顶撞厮磨。

声音渐渐妩媚，娇喘渐渐粗重，快速，尔杰也被感染的鸡巴硬如钢铁，同时感受着两个美少女的娇躯挤压，快感不仅来自于和春儿的深吻，还来自杏儿的两个嫩乳和乳头对他胸膛的挤压厮磨，更来自己大手对杏儿臀瓣揉捏的美好感觉，更强烈的就是自己的大龟头顶触着杏儿的肉缝，而且他明显感觉到，自己的裤头和杏儿的秋裤内裤都被杏儿流出来的蜜汁浸湿了，而且，小丫头的呼吸不稳，动作明显的加重的，用她处女的肉缝使劲的顶磨她的蜜穴嫩肉。

很显然，小丫头情动了，而且处女的身体极为敏感，看来，马上有高潮的出现。

果然，杏儿趴在尔杰身上的动作越来愈大，肉缝隔着衣裤直接狠狠的顶磨着尔杰的鸡巴龟头，大龟头要不是隔着好几层布。

几乎要陷入杏儿的微微开合的肉缝里。

啊……

杏儿满面通红，躯体痉挛着，张口就咬住了尔杰的肩头，那小屄一缩一缩的，竟然小小的高潮了。

春儿也和尔杰不停的接吻，尝到滋味的小丫头觉得这接吻不仅好玩，而且舒服，小舌头学会了撩拨尔杰的舌头，也学会了含住尔杰的舌头吮吸，两个舌头缠绕在一起，春儿和尔杰的鼻息都喷在彼此的脸上。

杏儿莫名所以的泄了一次，又羞又怕，又神魂颠倒，浑身瘫软，趴在尔杰身上头也不敢抬。

春儿的热情和矜持也慢慢放开，她不住的和尔杰接吻，春情也渐渐升高，一条腿搭在尔杰的腿上，用自己的下体去顶撞尔杰的胯部。

尔杰觉得时机差不多了，两个小妮子也是时候破处了，于是，尔杰的舌尖退出春儿的口腔，看着春儿羞涩的模样，一翻身，把眯着眼喘息的杏儿压在了身下。

陆尔杰动手扒除了杏儿的衣裤，于是，小丫头青涩的肉体就赤裸裸的露了出来，春儿和杏儿两姐妹意识到什么，均极为羞涩紧张，可是却无法拒绝反抗，只能任由尔杰把两姐妹扒光后，让她们齐头躺在一起。

陆尔杰掀开被子，流着口水欣赏两个模样一模一样的小丫头的十六岁的正在发育的青春赤裸娇躯。

两个双胞胎丫鬟都已年方十六了，春儿杏儿都属于小巧、丰满、肉感十足的类型，圆圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃似的小嘴，皮肤雪白娇艳、柔细光滑，乳房都是那种尖尖俏俏的梨形嫩乳，乳头酷似鲜红的小小樱桃，乳晕部份粉红诱人；平坦的小腹，阴户似馒头般高凸，阴毛微黄而卷曲，浓稀适宜，倒三角的下部隐约可见，鲜红的阴唇微合着；玉腿健美，紧致屁股大而圆。

此时的春儿和杏儿均是全身裸露，一丝不挂，她们皮肤白细、柔嫩，在灯光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少女的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

她们整个的身躯，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，此时此刻，春儿仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进陆尔杰的鼻孔，拨弄着陆尔杰那紧张而干渴的心田，滋润着陆尔杰强烈的淫欲。

她们的梨形双乳尖挺、娇嫩富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去热好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳头，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。

平坦的小腹，深深的乳沟，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。

浑圆的、粉嫩的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张……

神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着、交叉着、包围着那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内还流浸着晶莹的爱液，阴户酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。

粉红的阴蒂凸涨饱满，全部显露在阴唇的外边，阴穴沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。

这些令人热血贲张的神秘领域，完全向陆尔杰开放……

“不知道双胞胎姐妹的小穴里面是不是一样。”陆尔杰欲火高涨，现在迫不及待的想要尝试尝试了。

陆尔杰的双手开始活动了，一只胳膊搂着春儿，一只胳膊搂着杏儿，左边亲一下，右边亲一下，而且越搂越紧。

春心荡漾的少女，在钢筋铁臂的紧箍中，四个充血膨胀的嫩乳紧紧地挤压在陆尔杰的胸肌上。

这时，春儿的心中像有一只无名的小虫在缓缓地蠕动，像针尖一样刺弄着她那每一根感性的神经。

这边杏儿，被铁钳般地紧箍，青春少女的血液，就好像滚开的水一样，在澎湃、在沸腾。

她的双腿之间热辣辣的，正在一浪高于一浪地鼓动，阴唇一缩一张，像贪婪地等待着什么，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的嫩肉冲击着阴唇。

她那娇嫩的小手羞答答的忍不住一把抓住了陆尔杰的大肉棍，一上一下的套弄着；与此同时，春儿的手也伸向了陆尔杰的双腿之间，但触到了妹妹杏儿的手，只好下滑，抓着陆尔杰肉棍下的两个大卵蛋，轻轻的揉捏着。

陆尔杰胸中的欲火也越烧越旺，他极力地挺着小腹，使小腹最限度地挺起，让两只小手尽情地揉捏着。

春儿、杏儿同时侧过头来，在他的面颊两侧狂吻起来。

三个人紧紧搂在一起，猛烈地亲吻着，四个白生生的乳房，在陆尔杰的身上挤压、摩擦着，两个少女同时发出了呻吟。

“暂停。”陆尔杰说道：“春儿，你跨在我头上，用手把小穴分开，放在我的嘴上，我为你舔穴。杏儿，用你的小嘴舔我的肉棍。”

两姐妹一听，均娇羞地点点头，迅速地摆好姿式。

于是春儿把阴穴放在陆尔杰的脸上，对准他的嘴，半蹲在陆尔杰的脸上。

而杏儿则趴在他的大腿上，像吃糖果似的伸出舌头舔着龟头，用龟头在自己脸上来回移动着。

春儿的阴穴正对着陆尔杰的嘴，陆尔杰用手分开那两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩的红肉暴露出来。

陆尔杰先用舌尖在春儿的阴唇和阴核上舔了一会，然后深入阴道，用他那长舌头尽情地舔着、搅着，直弄得春儿心慌意乱，奇痒无比，淫声浪调，舒服得自己都不知说什么好。

突然陆尔杰猛一仰头，含住了春儿那艳如玛瑙的阴核，狠劲的吸吮、舔磨；春儿也全身发颤，双手在自己那对高耸的乳峰上，用力的揉捏着。

这边杏儿，在春儿的呻吟声和肉棍的刺激下，右手抓着大肉棍，粉颈一上一下，小嘴一张一合地套弄着，左手则抓着陆尔杰那两个肉蛋揉着。

一会她放弃了用嘴，改用她那对丰满的乳房，把肉棍放在乳沟中，然后两手按着乳房夹住，一上一下的套弄着，嘴里也大声呻吟着。

杏儿性欲大发，下面痒的厉害，只想有个大棍子给她插进去止止痒，发狂似的把屁股向下压，双手帮助陆尔杰分开自己的阴唇，让陆尔杰腾出两手揉捏她的奶子。

一股股的淫水不时地从穴里冲击而出，但那股引人发狂的奇痒在折磨着她，她大声呻吟着，扭动着身体，脑袋像货郎鼓一样摇动着，满头的长发在空中飞舞，小脸也红得像一朵盛开的红山茶。

杏儿这时也淫水四溢，顺着她的玉腿向下流淌着，流得她身酥骨软，忍不住放弃了工作，翻身跨在陆尔杰身上，用手握住陆尔杰的大肉棍，分开自己的阴唇，把自己那小馒头似的肥穴对准龟头，缓缓地往下坐了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第929章 鲁南奇遇之收女（8）
────────────────────────────────────────

随着龟头的进入，杏儿觉得有点痛，便停止下蹲。

这时陆尔杰的欲火越来越旺了，他见杏儿停止下坐，便叫春儿下来躺在旁边，他则握着杏儿的双乳一拉，阴茎同时向上猛地一顶，龟头一下就顶破了处女膜。

“啊……痛啊！”

杏儿被顶得大声喊着。

陆尔杰连忙停止活动，用手在她的乳房上揉着，在阴毛上梳理着。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第930章 鲁南奇遇之收女（9）
────────────────────────────────────────

尔杰操的越来越爽，力道越来越大，杏儿痛苦中又极为爽快，四肢痉挛，小屄收缩，小嘴喊着痛，脸蛋一阵红一阵白，双手抱着尔杰的后背，指甲都陷入尔杰的肉里而不自知。

尔杰在杏儿痛苦的呻吟声中和小屄的裹缠程度和小丫头脸上的表情和难耐的动作，判断的出杏儿已经高潮了好几次，现在只是苦苦支撑，尔杰心有不忍，拔出红白相间的大鸡巴，一股股混合着少许鲜红的粘稠爱液涂满了整个肉棒，从杏儿开开合合的红肿小屄中流淌出一股股的爱液，顺着屁股沟，流经菊花屁眼，流到床单上，阴湿了一大片。

杏儿嫩白的大腿还在不停抽搐，脸上的表情如痴如醉。

尔杰正玩得高兴，见杏儿不行了，就叫春儿为他舔阴茎。

他让她双腿跪在肩旁，头向他的下体弯下身去，春儿羞涩的照做了，而且迅速把尔杰的前端龟头吞入她的小嘴里吮吸，粗大的龟头前端塞满了她的小嘴，尔杰也方便地用手指顶替阴茎插入她的阴道里挖弄。

他发现春儿的阴道还很紧窄，而且里面有许多皱褶的肌肉，怪不得他的龟头在里面抽动时那么舒服。

尔杰左手的一对手指插入春儿的滋润阴道，右手则时而撩拨她的阴核，时而摸捏她的乳房。

春儿这时的姿势是比较辛苦的，可是看得出她不仅很情愿，而且也十分享受，她的阴水顺着尔杰的手指流下来，沿着手臂润湿了床单。

春儿难拒主子主子令她无比销魂的床上功夫，她扭动着自己性感的胴体，闭上了美目，任陆尔杰行事，春儿青春娇嫩的玉体横陈，露出那葱白蒜色胶白嫩臂，似出泥脱皮之嫩藕节一般光，胸前嫩呵呵光油油的两个秀乳如丘陵般，秀丽可人，坚挺硕美。

又如那倒转玉杯，两点乳头似秋日山顶上之一株红枫令人见色心动。

春儿那娇小玉脐于平实腹部倒嵌入内，如一细碎玉坠。

肚脐之下一团小肉丘突现，高耸直抖，黑毫覆盖，较开始时毛发更甚，那毛又柔又亮，颤肉垒起，中间一道缝心，宛似幽密小径，且有一丝光亮乍现。

又如婴孩吸奶一般，一双嫩粉唇随呼吸而自动，咻咻直颤。

春儿下意识的将双臂环抱在胸前，娇羞地掩护着自己的娇躯。

可是那一对丰满高耸的乳房，却无法被完全的遮挡住，反而因为受到挤压，而使雪白的乳峰从臂间的缝隙里迸出，形成了一个无比诱惑的形状。

陆尔杰低下头，把她小巧的耳珠衔进了嘴里，轻轻的含着。

春儿低吟一声，脸上浮现出了淡淡的嫣红，眉梢眼角间尽是春意。

那略带娇嗔又略带销魂的神态，直接的唤起了男人最原始的征服欲望。

于是，陆尔杰温柔的、却是坚决的掰开了春儿的手。

她的小山丘似的双峰抖动着弹了出来。

峰顶那一圈明显扩大了的乳晕中，粉红色的乳头微微蠕动着，就像含苞欲放的蓓蕾一样娇艳鲜嫩，令人欲咬之而后快。

陆尔杰忘情的在春儿的双乳上把玩着、吸吮着。

春儿的妙目星眸半开半合，湿润的双唇充满诱惑的厥起，仿佛在诉说内心深处的饥渴与盼望。

春儿极力扭动着玉体。

绯红的双颊像火一样燃烧起来，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。

嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。

那一对娇艳欲滴的乳头，已经在主子主子口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

“春儿，主子很快就会让你真正的快乐！”

陆尔杰边说边握住了春儿的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。

可是春儿的双腿紧紧的绞在一起，竟使陆尔杰一时之间无法得手。

陆尔杰把手挤进了春儿的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待春儿春儿迷醉于她的挑逗。

片刻后，春儿的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，不过仍阻碍着陆尔杰手指的进一步攀升。

这时陆尔杰灵机一动，出其不意的在她的腋下一搔。春儿“啊”档的一声轻呼，身子像触电般一抖。

这一刹那陆尔杰两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。

在她的呻吟声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。

“希望等会你也用这大的劲来夹我！”

陆尔杰眼光早已落在了春儿神秘的私处上。

只见在凝脂一样光滑柔软的大腿根部，一片漆黑的阴毛均匀的覆盖在腿间的隆起处。

和春儿相比，春儿的阴毛显得较为蜷曲细长，而且十分的浓密，有的甚至还蔓延到了雪白的股沟里，阴毛的中央露出爱液横流的桃源玉洞，陆尔杰的伸手掂起了一撮阴毛，用指尖轻轻把玩拉扯着……

“主子，你讨厌，轻一点……啊呦……”春儿娇声的叫了出来，秀目中蕴含着羞艳的神色。

“好春儿，你配合主子，咱们两都会非常开心愉快的！”

陆尔杰边说边用手指拨开了那片茂盛的草丛，灵巧的翻开了娇嫩的花唇，触到了一个小小的相思豆上。

春儿的娇躯一下子绷紧了，两条健美匀称的长腿高高的竖了起来，嘴里犹自喃喃的道：“主子…啊……春儿…那里好舒服…嗯…”陆尔杰手口并用，在春儿身上最动人的几个地方大肆轻薄。

春儿的胴体像蛇一样扭动着，贝齿咬住下唇，呻吟道：“啊不，啊…好…啊……春儿受不了啦……啊…真美…啊……好主子主子…你轻一点…啊…”

此时，春儿那小巧玲珑的乳蒂已经充血膨胀，完全的凸了出来，乳晕也扩大了好几倍，变成了充满情欲的暗红色。

她的俏脸如花，晕红的双颊和略略张开的小嘴，却明白无误的表明了春儿内心世界，春儿已越来越控制不住自己的生理反应了。

陆尔杰握住春儿春儿的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她的臀部下，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在陆尔杰的视线里。

陆尔杰惊喜的发现，那片毛茸茸的草地上竟已挂上了很多晶莹的蜜珠，阴毛被爱液清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。

两片月芽形的花唇含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。

陆尔杰开始用手抚摩春儿春儿下体。

春儿芳心羞涩，本能的两腿夹紧，死不肯让陆尔杰得逞。

但是陆尔杰虽然手被春儿的腿夹住，手指却可以轻易地活动，而且这时候陆尔杰的手指轻而易举地就可以抠摸春儿的花瓣，所以陆尔杰就开始玩弄她的花唇。

春儿的两腿依然紧夹着，但是却开始上下磨蹭，而且她全身的力量似乎尽失，两腿渐渐松开，她开始低低地发出呻吟。

陆尔杰见到这个样子，就加紧攻击。

在主子主子陆尔杰的抚摩下，已经有些忍受不住了。

陆尔杰的舌头继续地舔弄，春儿花瓣里的蜜汁愈来愈多，陆尔杰这时候肉棒呈勃起状态，春儿已经意乱情迷，骚情萌动了。

她感觉自己两条纤细雪白的大腿上有一只男人灼热的大手在尽情的热抚着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去，春儿感到全身一阵阵的燥热。

陆尔杰灼热的大手在动人的一下下地抚摸她细嫩的肌肤，每一下揉捏都激起春儿全身一阵战栗。

还有那玉腿上传来的阵阵酥麻难耐的快感，却使春儿毫不挣扎地任凭陆尔杰在她那纯洁白嫩的身体上抚摸着，战栗的感觉到一个灼热的手指已经在抚弄春儿的阴毛了。

陆尔杰已多次抚弄过春儿春儿纤细大腿和娇嫩乳房，但今天春儿在他面前稍感娇羞而又充满了交欢的渴望，让他欲念激涨，然而热手抚摸在纤细大腿上的春儿却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗淋漓，可以感觉到春儿在微微的战栗，陆尔杰不禁也是血脉贲张。

“春儿，好春儿，你看看你淫艳的桃源玉洞，爱液都流到玉腿上了，花心痒了吧，是不是特别渴望和主子交欢了，让主子的大肉棒进去给你止痒吧！”

说着，一只大手便伸向了春儿的胸脯，熟练而诱人的抚摸起春儿那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的丰腰上揉摸着，抚上了春儿洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起美女的肚脐眼。

春儿不禁大声呻吟起来，只感到在那温湿的阴部有一只色情的大手顺着小腹，滑过她的阴毛，又滑过她的尿道口，直抚上了自己的阴唇，一股激流从春儿那已见湿润的娇嫩阴部，传遍了春儿的全身，那美丽的娇躯禁不住抖动了一下，俏丽的脸庞泛起了一阵从未有过的红晕。

春儿感到自己那娇嫩的阴部被一个手指大胆的触摸着，随后陆尔杰的手指竟插进了春儿那微张的阴道，在那里抠摸起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第931章 鲁南奇遇之收女（10）
────────────────────────────────────────

春儿感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被抠抚的阴部传来，使美女玉嫩的身体战栗着，玫瑰般鲜红的嘴唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟陆尔杰把春儿的双腿分开成最大限度，对她进行视奸，春儿双腿交合处，不多不少铺着一丛卷曲乌亮的阴毛，随着春儿急促的呼吸而微微上下起伏。

附着几根细软黑毛的白皙的大阴唇间，两片薄薄的粉红色小阴唇微微开启，唇边几点露珠般的透明液体闪着湿润晶莹的光泽，象涂了口红的少女樱唇，又似一朵含苞待放、鲜嫩欲滴的玫瑰。

覆盖着浓密细毛的大阴唇被大大分开，在陆尔杰的手指拨弄下，刚才微张的春儿阴道口早已经洞开，神秘小洞内黑洞洞的似乎深不可测。

洞口还残留着嫣红的鲜血和蜜汁混合的黏液。

陆尔杰见此光景，恁的按捺得住，遂急忙拔出那早已铁硬般之大阳具，瞄准春儿春儿妙物缝，春儿顿觉一抖，连忙伸手捏住，乃是热如火，硬如铁，七八寸长，酒杯大小之撅然阳物，不禁失声道：“主子，好大呀，人家好怕”她娇躯蜷曲，但春儿手握之处主子的阳物却硬中带韧，虽则无骨，却又似有一软骨撑起，且烫得春儿手心直抖。

陆尔杰蜜言安慰，轻轻掰开春儿修长的玉腿，在春儿的下面的花园里一顿乱戳。

春儿被他弄得春心荡漾，那牝户被阳物乱研乱擦，溢出大量晶莹的蜜汁，淙淙浸流，将花房润得又痒又麻，急待一物进去搔痒。

陆尔杰大喜，感觉时机已到，再次把小弟弟送上前线去，陆尔杰的肉棒顶着春儿的花唇慢慢挺进。

扶住硬冲，籍着溜溜蜜汁，陷进半个龟头，却艰涩不可再进，又欲发力，春儿只觉肉洞之中犹如刀劈火烧，熬当不起，急用手推阻陆尔杰胸脯，陆尔杰往前一挺，尽力顶入，又及一寸，陡觉紧狭，涨胀难禁，弄得春儿花枝乱抖，陆尔杰又施出了研磨手段，逗弄春儿蜜水汪汪，春儿牝户中亦异痒难当，如有虫叮咬一般，遂允陆尔杰再进一寸。

陆尔杰得令，大举而擂，未及半寸，春儿浪叫起来，伸出右手，握住主子的大阳具，不容再进。

陆尔杰曲意承欢，言尽千般好话，春儿仍是摇首不止，两对趐乳，荡来荡去，于春意与痛楚往复夹攻下，胀得紫红圆挺，浑身之肤如有蚁虫细啄。

陆尔杰兴发若狂，俯身而就，口含樱桃，吮得唧唧有声，春儿欲拒还迎，气短舌干，吟哦不止，陆尔杰见其渐尝滋味，半截阳物如毒蛇吐信般乱晃，春儿仰腰款摆，唔唔低喝，素腿团抱，勾住陆尔杰，下腹颤肉挺挺，似欲迎凑。

陆尔杰将舌伸入春儿口中，搅转几周，津流遍腮如吞琼玉，春儿胯下花房中春水愈发汪洋恣肆，忍不住把心里想的喊了出来：“啊…啊…主子…春儿好舒服…啊…用力……啊啊……。”

陆尔杰知火候已到，遂探手分开春儿嫩唇，纵体下落，但闻“嗤”的一下轻响，陆尔杰感觉到小弟弟顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。

阳物已然尽根没入春儿桃花圣源。

春儿“呀”的一声，紧搂陆尔杰颈背，咬紧牙齿，任由尔杰的大肉棒插进自己早已水汪汪的玉户中，直顶自己的花心，红嫩蜜肉紧紧箍着肉棒，琼浆玉液似水流一般，春儿娇喘吁吁，呻吟绵绵，由陆尔杰颠抽狂插。

陆尔杰愈行愈紧挟，间不容发，遂轻送慢抽，极尽温柔手段。

弄了半个时辰许，款款轻轻，浅送轻提，如骏马悠悠走草原，又似头丝瓜随风转，渐渐滑落至花心，顿顿挫挫复扭扭，一时春光不等闲，春儿已入佳境，花飞王洞。

只见她双颊晕红，不胜娇弱，婉转娇啼，艳态流香，牝中不似先前辣痛，生出无限爽意，于是挺着自己家的美臀大力迎凑。

陆尔杰一见，竖起双腿，显露出水浓浓肥腻腻之花房肉穴，让阳物刺入，大冲大撞，倾之五百馀合。

春儿只觉妙入骨髓，魂飞至九霄，手扪趐乳，口中伊伊呀呀直叫。

陆尔杰听得淫兴大动，耸身大弄，又是一阵吱吱喳喳，春儿乐得叫快不止，心肉麻欲飞，陆尔杰更是一往如前，奋力垦挖，直抵花心。

陆尔杰的左手毫无阻碍地袭上春儿粉嫩的酥胸。

“嗯……哦…主子……啊……啊啊…”春儿将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，白嫩丰满的胸部已变得非常坚实。

娇挺的乳峰原本就较常人丰挺有弹力，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。

饱受抚弄的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。

当陆尔杰抓起春儿的酥乳由上而下玩弄时，春儿羞赧地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将主子主子陆尔杰的肉棒愈挟愈紧。

而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得春儿觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈大。

在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，陆尔杰欢快的做着拉出插入的运动，春儿饱满粉嫩的蜜唇被带得翻进翻出，淫艳之极！

室内烛灯光忽明忽暗，满屋春意，两个人玉体纠缠，只见春儿乳凸臀翘，俏眼半斜，腰臂扇摆，四肢颠簸，叫快不绝，阴精泄了几回。

陆尔杰愈战愈猛。

春儿伸出小巧的香舌。

唇和唇相接后，春儿的舌头就伸了进去，而陆尔杰的舌也急急地出来回礼。

两支娇挺的乳峰被陆尔杰用力的捏握，陆尔杰的手指搓捏柔嫩粉红的乳尖。

春儿修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。

粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进春儿娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。

“啊……”像要挤进春儿的身体一般，陆尔杰的唇紧紧堵住春儿春儿性感的樱唇，两手紧捏她纤细弹性的乳峰，身子紧紧贴着春儿苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入春儿温润的子宫。

陆尔杰一边用力的在春儿的桃源洞里抽插，一边继续抓捏她的丰乳。

她高翘着纤细雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着陆尔杰的大肉棒，异常猛烈的痉挛收缩，让陆尔杰觉得高潮很快就要来到了。

陆尔杰心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知春儿竟似有些迷糊了，浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着尔杰的腹部。

陆尔杰惊讶之下，发现春儿的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。

当陆尔杰放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了陆尔杰的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了新主人陆尔杰的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……

两人赤裸裸的肉体在床上拼命的迎合扭动着，翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。

陆尔杰又一次把阳具刺到了春儿的阴道最深处，抵在了花心上时，一股酥麻如电的感觉蓦地里从结合处袭上了陆尔杰的后腰，并传遍了身体的所有神经。

陆尔杰只觉阳具无可抑制的抽紧绷直了，在春儿窄小的玉洞里剧烈的跳动起来。

他高声怒吼，双手握住了春儿丰满挺拔的乳房，猛然间放松了精关。

霎时间，灼热的阳精像火山爆发一样的射向了春儿的子宫，在春儿迷乱沸情的呻吟喘息声中达到了高潮…

姐姐春儿已败本，美丽无比的开苞后的杏儿休息了一会儿，一丝不挂躺在尔杰的身下。

陆尔杰的左臂爱怜地搂住了杏儿纤细腰肢，抚摩着杏儿散发出少女芳香的美艳胴体，一扎头就狂亲乱吻起来……

杏儿扭动着性感的美体热烈地回应着尔杰的爱抚，一股股令她着迷的男人气息，直扑进她的鼻孔，一张俊美惹人喜欢的俊脸，再加上男孩气息的引逗，杏儿只觉得满脸痒酥酥，麻酥酥。

陆尔杰缓缓地抬起右手，轻轻地放在了杏儿杏儿坚挺的嫩乳上，五指一转动起来，直揉得杏儿，仰身挺腹，奇痒难忍。

少女的芳心不知不觉在新主子的挑逗下澎湃，春潮起伏，拍打着杏儿神经和血液。

陆尔杰揉完左乳，又揉杏儿的右乳，这时，他突然缓慢下来，抬起头，细细的，柔情地看着杏儿那鲜嫩的，布满红晕的俏脸，轻声地问：“杏儿，舒服吗”

陆尔杰停止了揉弄，一只大手，五指张开，顺着杏儿那丰满的乳峰向下滑去……

杏儿那对高耸的乳峰，经过一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第932章 鲁南奇遇之收女（11）
────────────────────────────────────────

陆尔杰顺着自己的大手向下继续欣赏娇艳美丽的杏儿。

顺着杏儿乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛安静地卧在肚脐上，陆尔杰的大手又开始向下移动，那是柔软白细的小腹，小腹的下面是一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛，布满了两腿间，下腹和阴唇的两侧。

她那红嫩的阴户像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂外突，像一颗红色的玛瑙，真所谓是蓬门洞开，玉珠激张。

陆尔杰那宽厚的大手，顺着小腹、肚脐，最后停止在杏儿小丘似地阴户上，用食指按着杏儿阴户的上方软骨上，缓缓地揉动着。

不一会，少经床事的杏儿又娇喘起来，全身瘫软，阴道奇痒，她身体发抖，呼吸急促，香嘴轻轻呻吟，屁股微微地扭动。

这时，陆尔杰知道时间已到，将手指下移，中指一下伸进杏儿的了阴道，碰到了杏儿的红肿的嫩壁，陆尔杰缓缓而有力地搓弄起来，使得杏儿不由自主双腿大张，那薄薄娇艳的阴唇，一缩一张，晶莹的爱液从她柔美的肉缝中分泌出来。

陆尔杰突然低头，伏在杏儿的双腿中间，一阵热气，直冲入小穴。

原来，陆尔杰的嘴对着那薄薄的阴唇洞口，向里一口一口地吹气，吹得杏儿颤栗不已，忍不住抱住了陆尔杰……

陆尔杰抽出左手，双手一托住了玉臀，向上一抱，用嘴吮吸阴穴。

杏儿只觉得穴里，一空一热，一股蜜汁流了出来。

阴道的嫩肉，奇痒无比，少女的芳心，万分激荡。

阴蒂一跳一跳地，心情万分慌乱。

陆尔杰又进一步把舌头直伸进杏儿的美穴里，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅，经过一阵的搅弄，使杏儿感到又痒，又酥、又麻。

俏美的杏儿只觉得全身轻飘，头昏脑涨，一切都顾不了啦，拚命地挺起屁股，使花瓣更凑近陆尔杰的嘴，使尔杰主人的舌头更深入阴户，舔着她残留的处女膜。

忽然，杏儿阴蒂被陆尔杰舌尖顶住，向上一挑一挑的的舐着，杏儿从未经历过这种说不出来的舒服。

她什都不想了，忘了。

陆尔杰停顿了下来，身子仍然骑在杏儿杏儿身上，休息片刻后，他的嘴也逐渐往下移动，先在杏儿粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在杏儿丰嫩的蜜洞抽插抠弄，酥痛麻痒的感觉杀得她混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的“哼……啊”声……

对于杏儿的反应，陆尔杰感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，再次来到了杏儿的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景象看得陆尔杰更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时杏儿如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊…哥，你弄得杏儿好舒服啊…”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个陆尔杰夹得特别爽。

陆尔杰面对自己这美艳丰韵，逗人心迷、香气四溢、浪潮奔涌的天仙似的杏儿，怎能不一饱艳福，谢谢欲火、降降邪热呢？

陆尔杰看着杏儿杏儿被挑起欲火后的桃红脸蛋，一股热浪同时涌上下陆尔杰的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，陆尔杰将杏儿的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。

陆尔杰将杏儿修长的玉腿分开，跨骑在她如玉般的胴体上，将肉棒撑开了杏儿水蜜桃般的美嫩花唇，插入了杏儿湿淋淋的处女美穴中，顶在了她的花瓣膜上。

“啊…杏儿…哥哥感觉好美啊，你的小穴太美妙了！”

“嗯…主子，我怕疼，你要轻点…啊！”

陆尔杰用进了一半的肉棒在杏儿多汁的蜜穴中抽插着，插得杏儿娇喘吁吁，呻吟不已，红嫩窄紧的美穴中淫水直流，滑腻异常。

“主子，杏儿……啊…嗯…哥…啊…”陆尔杰用力一顶，直插到底。

陆尔杰猛地将舌头送入了杏儿的口中，堵住她的喊叫，享受了一会儿杏儿紧窄蜜穴的滚烫和包裹纠缠，下身的肉棒就开始加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，急抽猛插……

只听到“拍，拍，拍”肉击声，在肉棒和阴户的交接处有节奏地响。

杏儿柔软的腰肢死命的扭摆着，秀眉紧蹙，小嘴呻吟着，陆尔杰的肉棒狂击着杏儿柔嫩花心。

杏儿的嫩肉紧裹着肉棒，只听“啊”一声尖锐的叫喊。只见杏儿摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声：“啊……啊”

陆尔杰只觉得自己的肉棒有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫患，又如肉棒落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，将肉棒一下拉入了穴内……

杏儿本能的无意识的拼命的叫床，销魂的呻吟着，陆尔杰的肉捧完全的被吸住了，再也无法抽插了，小穴里还在不停的嘴嚼着，这时陆尔杰双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的肉棒上。

接着“啊”一声喊，奇迹出现了，那肉棒猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……

就在这霎那之间，杏儿小穴里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的肉棒猛然一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。

并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向她生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。

她的一双玉手不断地在陆尔杰的前胸后背，乱抓乱挠，一双丰满的白腿不停地蹬踢。

最后，又像藤蔓一样紧紧的缠住陆尔杰的下身，这时陆尔杰用力上抽，连肉棒带肉蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出直入，急抽猛插，这才减低速度缓慢的移动着。

杏儿仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着，杏儿全身一震，她的穴壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。

这时，陆尔杰也进入了高潮的阶段。

俏杏儿穴壁的蠕动，立刻给陆尔杰带来了全新的感觉，是他企盼多年的一刻。他那大肉棒死命的拧磨，杏儿花瓣疯狂地起伏滚动。

这时，陆尔杰又停止搅动，猛然抽出，又狠劲顶进。

这样直拉直入，一连二十多下，只觉得一股浓热的阴精，从子宫里直冲而出，把龟头泡得全身大爽，陆尔杰终点到了快感来临。

他全身颤抖一下，一股精液直冲花心，肉棒也停止了抽送。

杏儿被阳精冲进了花心，那股又烫又热的激流，使杏儿全身发抖，双脚一瞪，快活得昏了过去。

一夜的旖旎风光自不必说，翌日清晨，习惯了早起的双胞胎姐妹第一次没有准时醒来。

陆尔杰自己打水洗脸忙乎完毕，才蹑手蹑脚的出去然后轻轻的关上房门。

“老大，张大帅请您到餐厅吃饭。”保镖上来说道。

到了餐厅，张大炮打了一晚的麻将，饥肠辘辘，饭早已做好，都坐在餐厅等待陆尔杰的到来。

陆尔杰一踏进餐厅，张大炮就起身哈哈大笑，上前拉住尔杰的手说道：“恩人，昨晚休息的可好。”

“还行，那个什么，你们都吃啊，对不起了，我起的晚了点。”

张大炮的姨奶奶们都坐着，桌上的饭菜已经上桌，看来，没有张大炮的命令，谁也不敢先开吃。

“吃，吃，吃，都吃，他奶奶的。”

两人落座后，张大炮就迫不及待的操起一根油条，毫无形象的大口大口的嚼起来。

陆尔杰一边吃饭，一边观察，没有发现宝儿的身影，微觉奇怪，但也没好意思问。

“恩人，吃完饭，我陪你走走逛逛，来到我的地盘，看看俺这块的风水。”张大炮又操起第三根油条。

陆尔杰想了想，点头微笑道：“也好，看看风景倒也不错。”

张大炮出门，果然不同凡响，前后全副武装的士兵保卫，在车上，张大炮扭脸问坐在后面的陆尔杰，面带猥琐的说道：“那两个丫头你还满意吧。”

陆尔杰也回了一个不言自明的笑：“满意，谢谢张大哥盛情款待。”

张大炮毛手一摆道：“什么盛情款待，俺就是个粗人，我家太太老说我不会招待人，这主意我不是我拿的，是宝儿那小骚货给我支的招。”

“大哥，是不是肉疼了？”陆尔杰笑道。

“拉倒！我张大炮想要，什么样的女人没有，就连那二毛子女人俺也尝过好几个，恩人喜欢，这两个丫头老张就送给你了。”

张大炮尽管肉疼，本来自己早就觊觎那两个丫头了，要不是小妾看的紧，早就得手了，尽然吃不到嘴，给了陆尔杰，卖个天大的人情给他，岂不更好，反正那一百万两银子，自己也还不起。

不是他想赖账，是真的还不起，军费每天的开支就是个天文数字，陆尔杰借给他的一百万两银子，用不了多久，又开始捉肘见襟了。

“张大哥，我说个实话，你听了可别不高兴？”陆尔杰趁此机会，说道。

“恩人就是打我，我都高兴，别说一句话。请讲。”张大炮嚷道。

“你的部队现在也有二十多万人，这二十多万人的军饷是个大问题，我听说你在这鲁南界面上税收都把地皮刮了三尺，还是年年入不敷出，你考虑过日后怎么办没有？”

陆尔杰抛出了一个令张大炮万分苦恼的问题。

张大炮摸着脑袋，浓眉皱成了大疙瘩，半响才叹息道：“他奶奶的，不瞒恩人，军饷的问题我是一点办法也没有，投靠老贾，我不愿意，这部队是我张大炮一手拉起来的，投靠倭人，更不可能，上次恩人借给我的一百万，支撑不了多久，就又要见底了，在他妈的往老百姓身上摊派，名头也用完了。”

张大炮毫不忌讳自己的真实想法。

“你的恶行可不止这些，你把整个鲁南经营的钱庄，银行，借钱借的倒闭了十几家，包括各种下拔的经费，你好赌的性子，把一年的经费全输了个精光，就是给你个金山，也照样败光。”

陆尔杰冷笑道。

“嘿嘿，这个，这个！”张大炮黑脸第一次红了。

陆尔杰说道：“我的钱你可以不还，但你这种做法不长远，队伍是你拉起来的没错，但也吃不住你如此挥霍，我敢保证，不出一年，你的部队被你败光，你的下场也好不到哪里去。”

陆尔杰在后座，观察张大炮的神情变化，张大炮皱眉思索，尴尬的苦笑道：“我知道自己毛病多，可老子就这么点爱好，这辈子怕改不了了。”

陆尔杰长叹一声，说道：“你好赌，是因为你手里还有钱，没钱了，你是不是还要把自己的部队压上去啊？”

“那不可能，部队是我的命根子，没有了部队，我张大炮屁都不是一个！”张大炮瞪着牛眼说道。

“那以后军饷发不了，你还有没有其他办法？”陆尔杰一步一步的问。

“没有了！”张大炮苦恼的摇头


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第933章 鲁南奇遇之收女（12）
────────────────────────────────────────

“你知不知道西北军，现在受我的资助，发展壮大快到了百万。”陆尔杰说道。

“这个我倒是听说了，恩人，您的意思是……”张大炮的眼神眯着看着陆尔杰。希望能看到他的真实想法。

“我是个生意人，做生意是一方面，但我也要有自己的势力，如果你肯投奔我，你的军队我来无偿资助，军务事，我一概不管，部队还是你的部队，但是有两条，第一，你不能投靠倭鬼，第二，你不能投靠国军。就像西北军，战时受我的指挥，平时我放手不管，你要是能做到这两点，你就什么也不用发愁了。”

陆尔杰终于抛出了重磅炸弹。

张大炮牛眼滴溜溜的转，这倒是个不赔本的买卖，既保住了军队，又不发愁军饷问题，不过，这是个大事，也要容得自己好好考虑考虑。

“你也别想拿着捏着，趁你现在手里还有点资本，我提出这样的条件，等你落魄的什么也没有了，再来求我，恐怕就不可能了。”

陆尔杰直接把张大炮的那点心思给一下子堵住。

张大炮一拍脑袋，嚷道：“他妈的，干！这么好的事儿我老张一定得同意，恩人，我也知道，就我手里这点人，要是真打起仗来，一仗就全他妈完了。前些日子鬼子拉拢我，国军那边想收编我，名义上收编，实际上直接就把我架空了，我当然不干！奶奶的。”

陆尔杰微微一笑，有钱能使磨推鬼。这句话，亘古不变。

“那就说定了，咱们现在可就是自家人了，一家人不说两家话，我的企业在这边遇到有人刁难，你给他们保驾护航，只有企业经营的好，军饷什么的才会源源不断，你说对吧。”

陆尔杰说道。

“一点没错，在这里我老张就是保证！”

张大炮像是吃了兴奋剂一般高兴，整个军界现在谁不知道西北军啊，那可是让人羡慕的不得了的一只部队，手里有实力，老贾气恼也没办法。

“话又说回来，拿着我的钱，给小鬼子办事，你可要掂量着。”

陆尔杰声音不高，但听的张大炮心惊肉跳，这个小家伙说的每句话，他都得听进去，这不是拿人手短的问题，他的狠辣和手段，张大炮就是手里有兵有枪，在这个小男孩眼里，都不值一哂，他动一动手指头，自己脑袋就得搬家。

张大炮忙连声保证，带着陆尔杰游览了鲁南的名景点。

“听说你很爱作诗，你看着风景秀丽的大青湖，有何感想。”

陆尔杰坐在大青湖的一块大石头上，往河对岸看了一眼，神色一冷，嘴角泛起一抹冷笑，弯腰捡了一个薄石片，起身弯曲身体，用力一挥胳膊，手里的那块石片，就像小时候我们经常玩的打水漂，石块在水面上打了个石头水漂，然后石头在水面上飞溅而出，嗖的不可思议的飞到了岸上。

啪……！

对岸一个特务正藏在暗处，端着枪对着陆尔杰瞄准，那块石片呼的飞来，直接插进了他端枪的手腕子。

嗷……

河对岸隐藏在暗处的特务痛苦的扭曲了脸，左手紧紧的捂住受伤的右手腕，大量的鲜血汩汩从动脉喷涌而出，此君吓得脸色蜡黄，手枪落在河里，刚想挣扎着逃跑，几名穿西装保镖就冷森森的站在他的面前。

张大炮性质很高，还没有发现这一切，听到陆尔杰如此说，顿时诗兴大发，挠挠头，想了想，张口就来了一首大青湖诗词“大青湖，青湖大，大青湖里有荷花，荷花上面有蛤蟆，一戳一蹦达。

哈哈哈，陆尔杰张嘴大笑，乐得直不起腰来，张大炮不以为意，得意洋洋道：“我虽然没有念过几年书，但这作诗，也不是哪个的专利。”

陆尔杰猛点头，说道：“很对，虽是口语化，很没品，至少形象直白。和你的性子一样，我喜欢。”

张大炮嘿嘿一乐，看到自己的士兵和陆尔杰的保镖压着一人过来，冷哼道：“我就知道会有人不安分。”

那名想要暗杀陆尔杰的特务垂着脑袋，脸色苍白，双腿战栗，都快要尿了裤子。捂着的手腕子鲜血滴答滴答的吓人。

陆尔杰也不多话，闪电般的出手，锁住了对方的脖子，随手一抛。

噗通……！

特务被抛进了湖里，扑腾了几下，就缓缓的沉入了湖底。

“你看他像不像个烂蛤蟆，只是再也蹦跶不了了。”陆尔杰拍拍手，继续游览。

张大炮看的心惊肉跳，一举手一抬足，陆尔杰做的云淡风轻，随意自然，不怒不争，直截了当，张大炮额头都出了一层白毛汗。

“恩人，去我的军营看看吧，看看我的士兵，入不入你的法眼？”

张大炮清楚，要想得到陆尔杰的全面资助，必须要看看他的军营建设的如何，士兵的战斗力怎样。

到了张大炮的军营，士兵们正在操练，就听副官来报：“报告大帅，七团的王团长带着手下来要军饷。”

“什么，他妈的，不是还有钱吗，闹什么闹。”张大炮瞪着牛眼喝骂。

“可能是财务下放的晚了点，七营的弟兄们还没有收到。”副官回道。

“七团的王团长呢，让那个王八犊子来见我。”张大炮气的直摸脑袋。

“是！”

副官小跑着去叫七团长，张大炮骂骂咧咧道：“这帮王八犊子，一天就知道要钱，要钱。”

随后，对陆尔杰苦笑道：“没办法，他们也有家人要养活。”

陆尔杰理解的点点头，说道：“军饷一定要按时发放，士兵才能安心。”

张大炮长叹一口气道：“主要是我老张以前困难，老是拖欠他们的，这不，手里有俩钱，一到月头准发，拿在手里才是钱啊。”

就在这时副官带着七团长手下几个人大步流星的赶来，两腿一并，敬了个军礼，声音洪亮：“张大帅好。”

“好你个王八犊子。”张大炮毛手一举，吓得七团长等人闭眼缩脖子，不敢吱声。

张大炮掐着腰，围着七团长等人转圈，粗声大气的教训道：“你们这群混帐！王人蛋！军饷迟发了一天就纠结部下来要，这发不发饷能闹吗？迟发一天，饿死你们哪一个了。你们跟随我老张多年，出生入死，是生死兄弟，我爱你们每一个，我就是嫖客，你们就是婊子，嫖客会欠婊子的钱吗？饷肯定会发的，都他妈的婊子给我下去！”

陆尔杰没见过这么生猛的，更没有见过这么训人的，粗话连篇，但话糙理不糙，这不，再看纠结部下来要军饷的，都红着脸，低着头，不吱声了。

“您别介意，这群王八犊子，你给他们说好话是不行的。”张大炮骂跑了手下，对尔杰苦笑道。

“和你作的诗一样，直白明了，以后，这军饷你就不用发愁了。”

陆尔杰一边笑，抬眼看到有不少毛子士兵也混杂在里面，很是好奇，指着道：“你这里还有洋人？”

“是！”

张大炮提起这事就眉飞色舞道：“这是我收编的，共有七百人，当年军阀混战的时候，是我以前的东北司令张麟雇佣的，小鬼子占了东山省，这群士兵不愿意待在东北军，所以我就笑纳了。这群毛子可不简单，都是哥萨克人，作风剽悍，战斗勇猛，上阵前，每人发一瓶白酒，战斗力飙升。”

陆尔杰不得不佩服张大炮的独具慧眼，看似粗犷的外表下，心思细腻，不只是莽汉一条，还有相当的智慧。

张大炮独具慧眼收编了毛子士兵后，组建了以毛子官兵为主的独立工兵团、骑兵旅、骑兵卫队、飞行队等，后又招募了四五十名毛子技术人员，其任务主要是负责抢修铁路、架设桥梁、维修电讯、爆炸破坏等事宜。

独立骑兵旅有700余人，全部为清一色的哥萨克人，作风剽悍，战斗勇猛，其旅长为毛子上校彼得格布斯基。

该旅担任攻坚偷袭等艰巨任务，是张大炮的“致胜之宝”。

骑兵卫队约100人，也均为哥萨克骑兵，作战时负责保护张大炮，其队长为达达耶夫。

飞行队是张大炮的特种部队，有10余架单翼单发动机飞机。队长为毛子上校安德烈夫斯基。

毛子铁甲车队指挥是毛子军官，这名军官后来担任老贾的军事顾问。

张大炮每次打仗前先给每个毛子士兵发一瓶烧酒，酒酣耳热后，装甲车开路，重机枪扫射，高大威猛的洋鬼子在酒精的刺激下两眼通红凶神恶煞。

这样的一只军队，不说所向披靡，至少也是很难阻挡。

“我明天就要离开鲁南了，走之前，我再资助你一百万，有一条，不能把军费给我赌了。”陆尔杰说道。

“那太好了。”张大炮本着有奶便是娘的原则，加上他草莽的思维，有恩必报的性格，从而死心塌地的跟了陆尔杰。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第934章 鲁南奇遇之收女（13）
────────────────────────────────────────

陆尔杰从侧面对张大炮也有所了解，他爱赌不假，但绝对不动军费，他赌博的目的其实是为了交结权贵，打通关节所用，这也是陆尔杰愿意出钱的原因之一。

凭空增加了二十多万部队，这个钱，出的很值。

张大炮得了钱，心情大好，正好赶上有军事会议，就吩咐大太太照顾好恩人，自己甩手而去。

晚上张大炮的几十个妻妾围着陆尔杰搔首弄姿，小妾宝儿更是媚眼如丝，坐在陆尔杰的身边，大发妩媚，咯咯娇笑道：“陆少爷怜香惜玉真是名不虚传，妾身受教了。”

“这话怎么说？”

陆尔杰的手在桌子下钻进宝儿的高开襟的旗袍里，抚摸着熟妇的丝袜美腿，手指一滑，勾入美妇腿间那道湿漉漉的美肉里，慢慢的动作着，眨眼问道。

“我送您房里的那两个丫头，可是我的心肝宝贝，大帅想念了好些日子，我都没同意，送给陆少爷后，第一天就睡起了懒觉了。”

宝儿喝的面色绯红，桌下一双丝袜美腿打开，方便尔杰的动作，杏眼含春似醉，咬着红润唇瓣，桃花眼不住的向尔杰乱抛媚眼，看的其它太太忍不住嫉妒，岂能让她专美于前，尤其是大太太向翠娥，袅袅婷婷的站起来，一步三摇走到陆尔杰的面前，香风扑面，推开身边的另一方姨太太，在对方不满的哼了一声后，坐在了陆尔杰的左侧，凤眼在陆尔杰的俊面上扫描着，翘起兰花指端着酒杯娇声道：“陆少爷，今晚老爷不回来，委托妾身们服侍与您，您可满意？”

陆尔杰在大太太向翠娥过来之前，已经把陷入宝儿幽谷的手指拿了出来，直接在对方的旗袍上擦拭一番，笑道：“很满意，谢谢大太太盛情。”

“那，饭吃好，我和宝儿，还有我家妹子翠玲，咱们四个打场麻将如何？”

向太太凤眼直勾勾的凝视着尔杰，有种想捏他脸蛋的冲动，这少爷太俊了，看的人眼馋。

“你家妹子？”陆尔杰眼神就在各位美妇脸上瞄去。

“就是我啦。”一名和向翠娥长的很像的少妇向着尔杰招手，还调皮的对尔杰挤挤眼。

向翠娥姐妹两个都是张大炮的太太，长相相似，都是身材苗条，脸蛋可人，姿色中上等，浑身散发着诱人的成熟气质。

据说这姐俩还因为姐夫勾搭上了小姨子大闹了不止一次，直到张大炮都娶了，这才结束了无休止的战斗。

“陆少爷，俺说实话，从来没见过像您这样俊俏的人儿。大上海来的，就是不一样，你看看这穿的，戴的，滋滋滋滋。”

宝儿忍不住伸手抚摸陆尔杰的小脸，这时她一直想做不敢做的，张大炮一走，这些娘们就一哄而上，围住了尔杰，这个摸一把，那个捅一下，无不是显得春心荡漾，媚眼如丝。

陆尔杰被一群妇人包围，媚眼乱抛，闻着满鼻子的香气，感受着肉弹滚滚，呛得他差点背过气去。

随手一抓，就是满把的腻肉，拍拍这个的肥臀，摸摸那个的高耸大奶，和张大炮的小妾们调笑。

要不是有大太太向翠蛾在，早就坐到尔杰的怀里了，但，磨磨蹭蹭总是有的，惹得陆尔杰的老二一直高昂着头颅，脖子都发酸了。

向翠娥和宝儿夹着尔杰，一边一个给他夹菜，宝儿八卦的问道：“听说陆少爷家里娇妻美妾比大帅要多好几倍，这可是真的假的？”

“那能有假，自然是真的，我去年和大帅一起去上海，正好赶上陆家几个少奶奶生了千金，那场面，姐我可是平生第一次见到。”

向翠娥显摆的替尔杰说道。

张大炮对他的大老婆不是一般的好，走哪里不带别人，大太太是一定要带的，所以，要说见世面，这大太太向翠娥见识最多最广，这也是她在姐妹们中间可以得意自豪的一点。

宝儿其实也不差，她是流浪天涯的戏子，见识也广，女人们在一起，八卦就多了，陆尔杰的到来，可把她们的好奇心勾引起来，不仅感叹陆尔杰的俊俏，而且晓得他就是上海滩最出名的老大，家业大的不得了，羡慕嫉妒，要是早点认识这小子，早就委身与他了。

“那到底有多少个，陆少爷可不可以满足下我们的好奇心。”

宝儿挨着陆尔杰很近，几乎要把整个身体坐在他怀里了，总之，那喷香的玉体和秀美的脸蛋使得尔杰一阵阵的冲动，宝儿的双腿不时的偷偷磨蹭尔杰的大腿，喝了酒的脸蛋红云如花，俏丽成熟，媚眼目不转睛的瞅着陆尔杰。

幸亏陆尔杰乃是见惯了这种场面的花中班头，换一个人，浑身恐怕只剩一个地方硬，其它都酸软了。

“这个问题嘛！”

陆尔杰不好意思的笑笑，说道：“我和你们家老爷一样，有几房太太，我还真没数过，大概这个数吧。陆尔杰夸张的张开五指。”

“五十？”众妇人齐声问道。

“五百！”陆尔杰淡淡说了一句。

嗡……！

在场的妇人顿时吓呆了，瞪眼捂嘴，不可思议，奶奶个腿，太夸张了吧，这相当于古代的皇帝了。

其实陆尔杰是逗她们呢，哪有那么多，她们既然要问，自己就胡说一通呗，反正也没人去求证。

“得，就陆少爷这家底，就是有一千个也不稀罕，再加上长的这模样，大上海的太太小姐们，还不抢着往前冲。”

向翠娥轻瞟了一眼，媚笑道：“陆少爷来一趟咱们张家不容易，姐妹们有问题的尽管问呀。”

陆尔杰放下酒杯，笑嘻嘻的面对一群美妇，两手抱怀，靠在椅子上微笑道：“问吧，我知无不言。”

宝儿首先举手娇声道：“陆少爷有多少娇妻美妾并不奇怪，宝儿看陆少爷的眼神，身板像个小伙子了，可是这眼睛和脸蛋可骗不了姐姐我，你能告诉我们，你究竟多大了吗？”

宝儿忽闪着大眼，希望陆尔杰能给个正确答案。

“这个问题嘛！”陆尔杰摸摸下巴，眼珠溜溜一转道：“既然是宝儿姐问的，那我就告诉你一个人好了，不过你要替我保密哦。”

众妇人嫉妒的哼道：“这也太那个了吧，为什么就告诉她一个人，难道我们就当不得陆少爷的姐姐。”

“是我先提问的呀，你们嚷什么。”宝儿白了她们一眼。

陆尔杰的年龄不是啥秘密，只是卖个好而已，于是笑道：“我告诉宝儿姐，你们再去问她呗！”

“大家都听陆少爷的，都别吵吵，其实陆少爷的多大年纪我早就知道，下去问我好了。”向翠娥摆老大资格道。

陆尔杰就在宝儿耳边悄悄说了一句，宝儿的眼珠子和下巴掉了一地。

知道了尔杰的年龄，接着一股脑的疑问涌上心头，陆少爷无疑是个传说中的神童，别的孩子还在穿开裆裤的时候，他就把上海滩搅的天翻地覆，做了上海滩老大的头把交椅，后来又建立了全国最大最有钱的至尊集团，也就短短三年的时间，事业飙升扩张，比坐火箭还快，名望更是如日中天，家里的娇妻美妾成群结队，据说已经有好几个女儿了，可是，听说和真见到是两回事。

这次见到传说中的神童，身板看起来有个十五六岁的样子，正如宝儿所言，那眼神和稚嫩的脸蛋骗不了人，宝儿阅人无数，眼光最贼，其实她早知道了，只是想求证一下而已。

真的听到从本人口里说出来，还是相当的震惊。

怪物？如果不是本人就在眼前，她一定会这么认为。

“陆少爷，那姐姐问你，你先答应别生气。”宝儿继续扯住陆尔杰胳膊娇声问。

陆尔杰点点头，笑着道：“我说过知无不言的。”

宝儿清清嗓子，整理整理思绪，娇声说道：“那姐姐我就不客气了，嘻嘻……”

“快点问吧你，啰嗦！”旁边的妇人们早就看不惯她嘚瑟的样子了，忍不住娇嗔。

“慌什么，讨厌！”宝儿翻个白眼，随即谄笑着转向尔杰道：“你娶那么多老婆，就你这小身板，就不怕有个闪失。”

陆尔杰哈哈大笑，然后道：“不怕，再多我也能顶得住，不信你可以试试。”

“对，什么问题呀，有本事你试试。”

“就是，让宝儿试试，看她好奇的样儿！”

众妇人落井下石的嚷着，眼神早就往陆尔杰的胯部瞄去，她们的好奇心海了去了。

宝儿俏脸一红，又白了众妇人一眼嗔道：“讨厌，有你们这么不要脸的吗，我问的还不是你们也想的。”

张大炮的众小妾都吃吃的笑，媚眼瞄向尔杰，但见他一脸的淡定之色，毫不觉得这是个不堪的问题。

向翠蛾插嘴道：“宝儿，不要乱问了，陆少爷可是我们张家的大恩人，老爷交代了，要是陆少爷不高兴，可没我们好果子吃，饭也吃完了，咱们一起去打麻将。”

宝儿率先玉手拉着尔杰，亲昵的道：“给姐姐走，打牌去。”

于是后面的娘们就都风摆杨柳的跟了上来。害的尔杰连下手摸一把宝儿的屁股蛋都不能，后面好多之眼睛盯着呢。

向翠娥和宝儿等不及就把尔杰拉到了麻将桌上，陆尔杰自然是坐在上首，宝儿坐在他的对面，向翠娥姐俩坐在他的左右，而陆尔杰的身后，更是坐了一群妇人，把尔杰整个包围了，那架势，简直是要把尔杰活吃了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第935章 鲁南奇遇之收女（14）
────────────────────────────────────────

“陆少爷，姐姐帮你码牌好了。”

也不知是张大炮的第几房姨太太，有幸挤到了陆尔杰的身边坐着，身子侧着帮陆尔杰哗啦哗啦的码牌，靠的很近，脂粉香气阵阵，陆尔杰的胳膊都能挤压到她的丰满。

模样倒也说的过去，可惜，陆尔杰不会随便浪费自己的精力在她身上。

如果要浪费，陪他打牌的三个，向翠娥，向翠玲，宝儿还勉强说的过去。

其它的妇人们也各自摆开了麻将桌，开始码牌玩起来。

宝儿几个嘴里叼着香烟，一副官家太太的纨绔模样。

“陆少爷，准备打多大的，俺们可都是穷人，您可不能要的太大哦。”向翠娥娇声看向尔杰道。

“你们平时打多大就多大，就是玩玩儿嘛。”陆尔杰心想，给我玩麻将，我不把你们输的都脱个精光不算玩儿。

也不知道桌子底下是谁的脚，居然鞋也脱了，穿着丝袜的玉足在他的腿上磨蹭。

陆尔杰眼皮一抬，就看到对面的宝儿偷偷给了他一个媚眼。

这骚娘们，陆尔杰的手伸下去，把自己的裤脚提了提，宝儿的丝袜美足就挨着自己的小腿磨蹭。惹得陆尔杰一阵遐想。

“陆少爷，打这个，东风。”

紧挨着他左右的妇人倒是很积极，出手就替他把牌打了出去，陆尔杰的心思当然不在打牌上，也乐的她们帮忙，自己的左右都是张大炮的妇人们偷偷的拿眼瞄他的俊脸，而且挨的紧的，陆尔杰的两边胳膊肘就顶着她们的咪咪，妇人们也不介意，反而挨的更近了，两边的两个干脆抱住了他的胳膊，帮他把牌，你一张我一张，根本不用尔杰动手，那些个丰满的身子使得尔杰老二昂首挺胸，鼻子里闻着成熟妇人的体香，胳膊肘遭受丰满兔子的按摩，小腿还有丝袜美足的骚扰，陆尔杰的色心早已经蠢蠢欲动，哪里管它胡什么牌。

“喂，我说，你们打还是陆少爷打。”大太太向翠娥对那几个姐妹不满的嗔道。

“要你管哦，陆少爷愿意，对不。”都是太太，谁也不屌谁，当场就顶了回去。

“没关系的，哪个打都一样。”陆尔杰笑道，然后被解放的双手不安分的放了下去，就当不在意的左右手放在了搂着他的两个女人的大腿上。

怎么说，张大炮的女人也不可能娶难看的，论姿色，比宝儿也不差，之所以宝儿在张大炮面前吃香，就是会哄人，会魅惑而已，男人大都吃这一套。

而且都是成熟妇人，遇到一个小帅哥，还是个有钱的，厉害的帅哥，巴结巴结，总要的。

有人帮他把牌，陆尔杰只看不动，动的是自己的两个手，慢慢悠悠的抚摸着穿旗袍的美腿，见两个妇人都好像什么都不知道的样子，就晓得有戏，于是，胆子就大了，沿着高开襟的旗袍钻了进去，两个妇人默契的把双腿张开，桌上该咋的还咋的，吃碰听胡，毫不含糊。

表情不变，都是天生的好演员。

那时候的麻将桌就是普通的八仙桌，桌子间距离人远，宝儿的个不高，腿不长，真难为她还能一边马牌，一边伸直了双腿在桌子底下挑逗尔杰。

尔杰的椅子往前挪了挪，身体往下滑了滑，舒服的靠在太师椅子上，宝儿的脚尖就够到了他的胯间。

足尖点着他的巨大，自己还垂着头看牌，摸牌，似乎什么事情也没发生。

陆尔杰的身边两个成熟夫人都微微叉开双腿，方便尔杰的手掌抚摸她们白嫩的大腿内侧，尔杰的手指肚往中间一顶，一团柔软就带着潮气扑鼻而来，再坏坏的看看左右两个妇人的脸蛋，均是红着，目光看着桌子上的牌，咬着唇瓣皱着眉头，好似在思考要出什么牌，其实思绪早就被尔杰的双手给牢牢拉去了。

尔杰有得理不饶人之嫌疑，手掌整个盖在两个妇人的胯间，手指大力的在潮湿的沟壑间上下活动。

就见两个美妇咬牙蹙眉，非常的难耐的合上了双腿，把尔杰的手掌夹住，这并不妨碍尔杰的手指的灵活性。

手指勾开内内的一角，手指一弯，就陷入了两片沼泽地带。

唔……

两个媚眼如丝的成熟妇人同时轻哼出声，搂着陆尔杰胳膊的身子愈发的贴的紧了。

宝儿的脚尖已经伸到了尔杰的腰间，用力往下一勾，尔杰穿着运动裤的裤子就打开了方便之门，宝儿不愧是唱戏的出身，身段不仅柔软，腿也能绷得笔直，脚后跟使劲一蹬，尔杰大旗杆就脱裤而出，宝儿打出了一张牌，丝袜玉足挠痒痒似的挑逗着尔杰的神经线条。

尔杰的双手在两个妇人的沼泽地大肆的活动，果然水气越来越大，漫过了自己的手掌，一股子骚气味道弥漫，幸亏有妇人们不停的抽烟，烟味的阻挡才没有漏了陷。

不行！

陆尔杰觉得不能待了，他必须找人发泄，否则，自己会血管爆裂而死，自己的房里还有一对儿双胞胎等着呢，于是，不舍的抽出自己的双手，在身边两个妇人幽怨的眼神中，把手上的脏东西擦在她们的腿上，然后很抱歉的拍拍她们的手道：“我要出去方便一下，你们先替我打着。”

宝儿深深的看了尔杰一眼，嘟着嘴把自己的腿抽回来，咯咯娇笑道：“陆少爷，你可要早点来哦。”

“你们先玩儿。”

陆尔杰把裤子弄好，运一口气把老二平息，起身把位置让给其中一名妇人道：“我酒喝得多了点，头也有点晕，如果我不回来，那就是回房间睡觉了。”

“陆少爷，这可不好吧，姐妹们可是专门陪您的，您可不能说走就走。”向翠娥妩媚的娇道。

“那我向姐姐们赔罪。”陆尔杰走到向翠娥身后，不由分说，啵的在她的粉腮上亲了一口，说道：“这总行了吧，好姐姐。”

向翠娥想不到尔杰亲她的脸蛋，马上脸蛋红的不好意思了，玉手拍的打了尔杰一下道：“你坏死了，占姐姐的便宜。”

“呦，这么俊的少爷亲你脸一下，还不愿意了，陆少爷，别理她，来亲我。”妹妹向翠玲歪着脸蛋点点自己的粉腮。

陆尔杰笑嘻嘻的走过去，抱住啵的狠狠亲了一口。

“对喽，这才像话嘛！”向翠玲灿烂的笑道。

宝儿白了一眼，嘴里轻骂道：“骚货！”

陆尔杰走到宝儿面前，眼神暧昧的看了她一眼，宝儿歪着头，等待尔杰亲她。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第936章 鲁南奇遇之收女（15）
────────────────────────────────────────

陆尔杰嘴角微翘，一张俊美无匹的脸蛋上泛起令人迷醉的笑意，在众妇人的不同含义的目光注视下，突然抱住宝儿的脑袋，张嘴快速的在她的红唇上狠狠的啵了一口。

引得众妇惊呼和嫉妒，陆尔杰年纪小，但也是个不折不扣的男子，而且是张大炮以外的男人，这种行为可谓赤果果的耍流氓啊。

宝儿的脸蛋刷的红成了苹果。

本以为陆尔杰也就是撒娇般的亲自己脸蛋一下，表达一下离开的歉意，这一下，众妇把目光都聚焦到了她的身上，令她惶惑又激动。

惶惑的是张大炮可不是省油的灯，要是让他知道，不知会出什么事，激动的是陆尔杰居然这么大胆的表达内心的想法，这是不是表明一种态度呢？

“好了，我真的要上厕所了，憋死我了。”陆尔杰头也不回，直接跨出了房间。

“宝儿，宝儿。”有妇人跑到宝儿身边，眼神热切的问道：“被陆少爷亲嘴，是什么感觉？”

宝儿哭笑不得道：“老娘还没尝到滋味就结束了，我哪有啥感觉。”

“不信，为啥他亲别人的脸蛋，到你这，就亲你的嘴呢？快说，你们是不是有奸情？”

其它妇人围上来，八卦熊熊燃起，那里面有想看好戏的，有羡慕嫉妒的，有心里冷笑的，还带有幸灾乐祸的成分，哼，让老爷知道了，你死定了！

宝儿心里给明镜似的，双手推搡着这些平日里明争暗斗的妇人们嗔道：“去去去，赶紧打你们的麻将去，陆少爷也就一孩子，亲个嘴有啥稀罕的，你们要是不爽，我把陆少爷叫来，每人亲你们一下好了。”

说着，装模作样的站起来，眼神不屑道：“要不要我去叫来啊？”

“去……！”众妇人摆摆手，然后不心甘的坐回了自己的麻将桌。

“来来来，码牌了，码牌了，某些人哪，还以为自己多了不起呢，不就是被陆少爷吃了一下豆腐，看那个得意的样儿。”

另一名和宝儿不怎么对付的太太话里有话的挑唆道。

宝儿的脸都气歪了，啪……

的把手里的牌一推，风风火火的挽起袖子，上前一把踩住这位说风凉话的太太的头发，粉拳砰砰的砸向对方的脑袋，嘴里骂骂咧咧道：“你他妈的骚货，逮住事儿就调拔离间，你是不是还想把这事告诉大帅啊，老娘还真不怕，我今天非打烂你的臭嘴不可。”

“嗷……！”

那名妇人杀猪般的嚎叫着，头发被拽住，低着脑袋死命的挣扎，两人顿时扭打在一起，恶毒的话张口就来，什么婊子养的，臭戏子，这妇人打架骂街最来劲儿，众妇冷眼旁观，谁也不上去帮一把。

两人可劲儿的扭打在一起，头发乱了，脸也花了，桌椅板凳，麻将牌稀里哗啦的作响，身上的旗袍也卷到了一块，露出白花花的大腿和只穿着花裤衩的大白屁股。

乱套了，向翠娥身为大太太，起码的尊严受到了挑战，这怎么能行，上前就去拉架，怒声骂道：“你们这群骚货，老爷不在，一个个你们就反了天了，都他娘的给我松手。”

老大果然是老大，向翠娥一番制止，别的妇人看到大夫人出手了，心想自己怎么也要做做样子，也就你抱腰，我拉手的终于把两个打架的拉开。

宝儿秀发凌乱，旗袍开了，但毫不在乎，嘴角带着讥讽和得意：“敢惹老娘，你下辈子吧。”

那名妇人显然吃了亏，脸上被宝儿挠花了脸，趴在桌子上哇啦哇啦的大哭，本来一场开开心心，和和气气的场面，被陆尔杰的孟浪表现，给打破了。

“哎，怎么说你们好。”

向翠娥摇头气道：“陆少爷是我张家的恩人，还是个孩子，就是亲了宝儿一个嘴，也犯不着你们吃醋泛酸。每人都少说一句，这事儿到此为止，谁也不许多嘴，就你们平日的表现，要不是老娘心软，你们早他妈被老爷赶出去了。”

向翠娥这么一喊一骂，众妇人都老老实实的坐下了，漫不经心的码着牌，那位哭哭啼啼的妇人也抹着眼泪，垂着头整理衣服。

“这位小爷长的俊俏，老娘看的也心动，甭说你们了，但这位爷我们惹不起，得罪不得，你们知不知道，大帅的二十多万的军队，军饷都是陆少爷无偿资助的，所以说，你们规规矩矩的，别给老爷添乱，大家以后照样还是姐妹，还是张府的姨太太，穿金戴银，不愁吃穿，你们要是自己不知所谓，可别怪我没提醒。”

向翠娥能够受到张大炮的喜爱，就是因为识得大体，在众妇人中有一定的威望，否则，这些春心荡漾的姨太太们，张大炮不在的时候，还不偷人养汉反了天去。

张大炮娶了这么多老婆，你们还真不要以为他的男性功能有多厉害，无非是虚荣心作祟，那个年代纳妾多娶，成了一种风气，也成了一种炫耀的资本。

事件的始作俑者陆尔杰不知道，围绕着一件小事，还酿发了一场争风吃醋的战斗，他欲火焚身，早就跑到自己的屋里，抱着双胞胎姐妹大肆鞑伐了。

宝儿整理着乱发，却是越想越气，直接一推牌嚷道：“不玩了，不玩了，好好的心情全被那骚货给破坏了，老娘回屋躺着去。”

然后，扭扭哒哒离开了。

“回屋，还不指定去哪儿浪了呢！”这是嫉妒宝儿的妇人们一致的想法。

但，她们猜对了，宝儿哪里是回去休息，她看看左右无人，小心翼翼，左拐右拐，来到了陆尔杰暂住的院子里。

“什么人？不许靠近！”

突然从暗处出现数十个彪形大汉，挡住她的去路，宝儿吓了一大跳，随即就镇定下来。

“告诉你们少爷，就说宝儿求见。”说着，还不忘整理整理自己的着装。

这一会功夫，陆尔杰已经把双胞胎杏儿和姐姐春儿整的连连求饶，娇娇怯怯，不堪鞑伐，由于屋子陆尔杰已经设了音障，所以，欢声浪语传不出去。

“你可以进去了！”报告后的保镖说道。

宝儿平复一下慌乱激动的心情，推开门走了进去。

砰……

门自动关上了。

宝儿进去就没出来，一直到了拂晓，有句话说的，进去的时候趾高气扬，出来的时候双手扶墙。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第937章 三宝儿失神（1）
────────────────────────────────────────

宝儿心头一惊，抬头观看，入眼却是一副不堪入目的香艳场景，入耳听见一阵淫靡熟悉的啪啪声和男子粗重的喘息声和女孩儿不堪鞑伐的婉转娇啼声。

宝儿是过来人，也止不住芳心慌乱和羞涩。

这时候的陆尔杰头也不回，他把双胞胎姐妹春儿和杏儿两个剥成大白羊，面对面把两个娇俏的可人儿摞在一起，粗长的大鸡巴不停的进出春儿和杏儿重叠在一起的两个淫水横溢的粉嫩蜜裂，淫靡无限，再看两个小白羊，娇喘呻吟，啼哭婉转，香汗淋淋，一副弱不禁风的可怜样子。

春儿和杏儿都是下人，身体健康，并不是弱不禁风的大小姐，但是尔杰的大鸡吧太大了，而且勇猛有力，那花道花心子是女人身上最弱的地方，加上陆尔杰欲火熊熊，起初两姐妹还能抵挡一阵，等两女高潮了两度后，就再也承受不住了，都开始求饶不已。

当两女听到说宝儿要进来的时候，那种害羞和紧张惶恐更加的强烈，要是让宝儿娘娘看到姐妹两个这样被尔杰耍弄，该是怎样一番场景，虽然两个懂事的小丫头晓得自己两个已经被宝儿娘娘送给了眼前这位俊俏的小男孩，就是为了让他耍流氓的。

可是毕竟这类事情属于秘密，哪里能让外人随便观看。

所以，敏锐的耳朵听到是宝儿娘娘进来的霎那间，这两个小妮子就强烈的收缩腔壁嫩肉，嗷的一声娇啼，两个心意相通的妹子竟然同时泄出阴精。

一股水流冲击陆尔杰的马眼大蘑菇，一股水流由于没有物件堵漏，直接从花道喷溅在尔杰的跨间。

尔杰于杏儿的交合处顿时溪水潺潺，黏糊糊的沾湿了一大片，床上的湿痕就像尿床一般，水痕迹扩散开来，一股股淫糜的男女交合后的香腥味扩散至整个房间。

身为熟妇的宝儿闻到鼻子里，再看到如此淫荡的场景，下体立马流出了一股热流，浑身燥热难当。

“啵”的一声，就像开瓶子的声音，陆尔杰屁股后撤，自己粗大长的鸡巴拔出插在杏儿体内的带着淫荡汁液，油光闪亮的大鸡巴，大鸡巴仍然坚挺无比，啪的一声大龟头打在自己沾满姐妹两个黏腻花蜜的小腹上，可见生命力之坚强挺拔。

与两个小美女花开花落几度，居然还是坚挺如斯，性能力之强，令人惊叹。

宝儿双腿打颤，面孔羞红，站在门里，双眼看到尔杰腿根那根没有一丝毛发，血红色的大物件，不禁心惊肉跳，在她看来，张大炮的玩意儿和这个男孩子的命根子根本就不是一个数量级的，也真是苦了这两个年纪还小的丫头了。

但马上心里就有一股酸气和不平。

想象这么好的命根子，而且以后的性福生活，居然便宜了两个下人。

真是命好。

春儿和杏儿被尔杰大肆抽插，花开几度，早就浑身瘫软，娇弱无力了，这妹子两个杏儿压着春儿叠在一起，面对面的嫩乳挤压在一起，雪白粉嫩的身子暴露在空气中，两姐妹羞涩难当，就这样互相压在一起，谁也不想起来和宝儿娘娘对视，鸵鸟心理一览无余。

尔杰给两姐妹盖上被子，防止她们因为出汗而感冒。

杏儿这才翻身下床，和姐姐钻在被窝里，蒙住头脸，身体都在颤抖。

尔杰下身的运动裤卡在小腿弯，上身穿着跨栏小背心，一根大鸡巴风光无限的挺拔树立，棒身油光闪亮，上面还沾满淫荡的汁液，形状如蘑菇的大龟头马眼开裂处还有一丝一丝的白色丝线，粗长的棒身青筋直冒，他也不穿上裤子，而是一翻身舒展的躺下，双手交叉撑在脑后，大鸡巴朝天直接面对宝儿。

“宝儿，过来，给尔杰吹吹。”陆尔杰双目淫荡的盯着宝儿的粉面，竟然对宝儿没有任何的陌生感。

宝儿是个知情知趣的妙人儿，她是来偷情的，明白自己要干什么，看到小男孩的俊俏和大鸡巴如此不凡，蜜穴忍不住收缩一番，一股蜜汁从肉缝里流淌而出，沾湿了双腿，两腿不由自主的厮磨在一起，芳心荡漾，迫不及待了。

“陆少爷，你可真是个有趣的人，你就是这么欢迎宝儿的吗？”

宝儿媚眼如丝，扭着丰臀，女性的矜持让她的双目躲躲闪闪的，两腿不由自主的走向陆尔杰。

喉咙吞咽着口水。

“这就是最好的迎接方式，两个小丫头身子骨弱，承受不住小爷的大鸡巴，幸好你来了。”陆尔杰嘿嘿淫笑。

“少来，尔杰就是来看看尔杰的两个小丫头的，嘱咐她们几句话，可不是来和你胡闹的。”

宝儿粉面晕红，大大方方的走了过去，坐在床头，看了一眼藏在被窝里的两个小丫头，紧绷着俏脸，一把掀开被子，露出两具雪白的肉体。

“太太。”春儿和杏儿面皮嫩，急忙蜷缩着身子，捂着羞红的脸蛋。哆嗦着颤音道。

“咯咯咯。”

宝儿像个母鸡一般的笑起来，大红牡丹旗袍包裹的丰满胸脯乱颤，伸出玉手啪的一巴掌扇在春儿的雪白屁股蛋上，娇声道：“好了，好了，尔杰不怪你们姐俩，你们现在是陆少爷的人，想怎样就怎样，尔杰可不管，记得到了上海要好好服侍陆少爷，不要给尔杰丢了脸。”

“是，太太。尔杰们懂得了。绝不给太太丢脸。”春儿和杏儿全身赤裸，刚被尔杰要了几回，身子正虚着，宝儿叹了口气，给她们把被子盖上。

振作一下悸动的芳心，看着尔杰依旧威风凛凛坚挺的老二，粉面嫣红，和尔杰滴溜溜的目光对视，娇声道：“陆少爷，从今往后，这两个丫头就交给你了，你可不要亏待了她们，虽然她们粗手粗脚，倒也乖巧伶俐，尔杰十几年前收养了她们，这两个孩子也怪可怜的，等到了那边，你要是喜欢就让她们做你的贴身丫头，要是到了年纪，就给她们找个好人家吧，拜托了！”

宝儿眼神真诚，心地倒也不错，说了几句话，目光却不住的往尔杰的大鸡巴上瞅。

“尔杰喜欢的很呢，宝儿太太放心，春儿和杏儿以后就是尔杰的人了，想尔杰陆尔杰花名在外，最是怜香惜玉，尔杰喜欢的人，只要尔杰有，尔杰会让她们都过上最好的生活。这点你完全可以放心。春儿和杏儿以后就是尔杰的贴房丫头了。尔杰照顾她们。”

陆尔杰眼神温柔，伸出手拍拍被子里钻着的两个小丫头的脊背，然后自己坐了起来，肉棒依然坚挺无比，看到宝儿这个成熟美妇自动送上门来，陆尔杰的肉棒更加的坚硬了，鸡蛋大的龟头马眼溢出透明的液体，在灯光下闪着淫糜的光泽。

宝儿身穿藕色旗袍，把个窈窕身段包裹的曲线玲珑，前凸后翘，脸蛋白净，明眸善睐，一头秀发高挽，耳垂饱满戴着两个摇曳多姿的珍珠耳坠，两只皓腕儿戴着碧玉手镯，雪白修长的脖颈挂着白金项链，一副贵妇模样。

成熟妩媚，顾盼生辉。

怪不得深受张大炮的宠爱。

陆尔杰忽然坐起，伸手拉住了宝儿的皓腕，嘿嘿淫笑道：“宝儿姐，别浪费时间了，快给小爷吹吹箫。”

宝儿早就心思荡漾，跨间蜜汁横流，放下矜持后，就俯下身子，趴在了尔杰的跨间。伸出纤纤玉手，居然一手握不住尔杰的粗大。

“陆少爷的本钱好大。”

宝儿妩媚的横了尔杰一眼，迫不及待的张开涂着唇膏的檀口，含住肉棒前端，一股性交后的腥味冲鼻，惹得宝儿秀眉轻蹙，这味道反而激起男女更大的兴趣。

“嘶……”陆尔杰躺倒，张口爽的一塌糊涂，双手抱头，看着宝儿低头品咂自己的龟头，促狭的问道：“如何，比张大炮的大吗？”

宝儿抬眼横了陆尔杰一眼，风情尽展，也不答话，虎口掐住尔杰火热的肉棒根部，张口纳入就是一番品咂吮吸。

这成熟夫人就是比青涩的小丫头来的直接有趣，而且懂得如何取悦男孩儿，宝儿撅着丰臀，趴伏在尔杰跨间，檀口吮吸的大肉棒滋滋有声，就像品尝清亮香甜的冰棍，也不管身边还躺着两个丫头，全身心的把尔杰的肉棒当作最可口的食物品来品去。

陆尔杰美的屁股蛋一阵的抽搐，这娘们的吮吸力度好大，像是要把牛奶吸吮而出，他努力把守精关，伸手隔着旗袍抚摸着宝儿的后背丰臀。

手掌肆意的揉捏着臀瓣美肉。

欣赏美妇臻首上下起伏，檀口深深含入，吐出，把个大肉棒吮吸舔舐的光洁溜溜，马眼溢出的透明丝液粘连在美妇的香软红润口唇，说不出的淫糜绝艳。

宝儿大力的吮吸肉棒，忽而吐出，忽而深入喉咙，两腮下陷，用尽全力想要尔杰败下阵来，虎口掐的发酸，不得不两手齐上，抱住这根另女人欲仙欲死的大肉柱子，上下的套弄。

舌尖轻轻舔舐马眼，绕着龟棱打转，然后舌尖一点点的轻触张开的马眼，粉红的舌尖拉扯出一条银线，在灯光下闪耀着淫荡无比的光泽。

宝儿双手套弄大肉棒，配合舌尖，口腔，深喉，把个坚挺粗大的肉棒当武当八卦棍来耍，舌尖麻了，就用柔软细腻的掌心压在马眼上，左右的画着圈圈，偶尔抬起红晕满布的俏脸，媚眼如丝的凝视着尔杰的俏脸，像是祈求得到尔杰的奖励。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第938章 三宝儿失神（2）
────────────────────────────────────────

“好爽！加把劲，把牛奶吸出来。”

陆尔杰爽的嘴歪眼斜，喘着粗气，仰起上半截身子，宝儿妩媚的吃吃娇笑，跪俯在尔杰跨间，粗大的肉棒深深吞下，把个檀口塞的满涨，龟头顶触着喉咙，香甜的口水流到尔杰的跨间，使得尔杰的鼻子闻到成熟美妇的性味，肉棒越发的粗大坚挺，尔杰不由自主的左手按住宝儿的脑袋，身子不断的上挺，大肉棒抽插着宝儿的檀口。

宝儿香舌和口腔内壁刮蹭着尔杰粗大的龙头和肉柱上暴起的龙筋，咕叽咕叽的抽插声和滋滋的吮吸声响彻整个房间。

“呜呜……”宝儿整个檀口被肉棒塞满，喉咙被顶撞，憋的满脸通红，想要挣扎着起身，结果被尔杰按着臻首，臻首一起一伏，大肉棒抽插口腔，就如抽插自己的蜜屄一般的快活。

陆尔杰右手抚摸揉捏着美妇的多肉的丰臀，把个臀瓣揉捏的奇形怪状，然后掀起旗袍下摆，露出宝儿内里的黑色加厚丝袜和深深的臀沟，目测里面的小内裤颜色是那种小碎花的内裤。

宝儿丰臀摇摆，陆尔杰的右手从宝儿的腰间深入臀沟贴肉钻进了宝儿的跨间蜜缝。

越过一片茅草纵横的草原，往下就是一片泥泞的沼泽，沼泽冒着热气，手掌一接触便是一股散发着热气和腥骚味的春水蜜汁。

宝儿的菊花和身子一僵，尔杰的手指就捅进了蜜汁横流的蜜屄里，果然温暖如春，滑腻紧窄。

宝儿娇躯颤抖，口腔吮吸的力度越发的大，大肉棒滋滋的在自己红润的口腔里肆虐，雪白的牙齿轻咬软烂的龟头，手掌捧住两个硕大的卵蛋，轻轻的揉搓，为尔杰增加淫兴。

尔杰并起三根手指，呱唧呱唧的进出宝儿的蜜汁横流的阴穴，淫液滴滴答答的滴落在床上，宝儿红晕满面，娇喘嘘嘘，张口吐出口腔里银光闪亮的大肉棒，难耐的双臂抱住尔杰上半身，自己的上半身也压在尔杰的脸上，一双柔软的大奶子使劲的厮磨着尔杰的脸蛋。

“哦，哦……，陆少爷……，我要……”宝儿气息粗重，手捧住尔杰的俊脸，吐出香舌钻入尔杰的口腔，双舌交缠吮吸，成熟女子欲望强烈，尔杰的舌头都被浪妇给吮吸的生疼。

跪在了尔杰的胯前，然后用那纤细如柳叶般的白皙小手握住鸡巴的根部，接着缓缓向上，用那青葱般的手指抚摸着它。

宝儿用她那生涩的技巧，轻张小嘴，一口将尔杰的龟头含到嘴中，眉头微微皱着，用整张嘴含住它，然后缓缓地、尽可能地将尔杰的整个巨大的鸡巴吞入口中。

不过尔杰的鸡巴太长了，宝儿皱着眉头，不断尽量地将自己的脑袋低下，却也最多只能将它的一半吞到嘴里罢了。

“宝儿，吞吐，吞吐，我又没叫你做深喉，慢慢舔就行了。啧啧，看来宝儿还挺有潜质的啊，我都还没吩咐就想做深喉了？”

调笑的话语让她感到羞愧，却也是没有吭声。

在尔杰解开宝儿上身的衣扣时，她放弃了将整个鸡巴吞入的打算，而是依言开始不断吞吐起尔杰的龟头来，一口将龟头直至后面数公分处吞下，随即“咕唧”一声几乎把整个龟头吐出，接着又一次含入到肉冠末端的凹槽处，然后那小香舌不断地以生疏的手法吸吮舔舐着它。

令尔杰感到一丝愕然的是，宝儿的脸上羞涩归羞涩，但却做得十分认真。

尔杰解开了宝儿白色的胸罩，一手一个，任意地把玩起她那竹笋型的娇乳。

在宝儿的一阵咛嘤声中，尔杰捏着她那两颗紫色的小樱桃随意地扭着，乳尖在虎口中挤弄得如嫩笋似的耸立。

被把玩着双乳的宝儿身子软绵绵的半瘫在床上，修长的肉丝双腿绊着尔杰的小腿，昂着那满是绯红热气的俏脸，一边迷恋似的望着尔杰，一边继续吞吐着尔杰的鸡巴，鼻腔中却不断哼着一声声淫荡的呻吟。

尔杰那又长又硬的鸡巴已经变得湿滑闪亮，就这么一次又一次地在宝儿美丽的红唇间不断进出着，一次次把那娇嫩的双腮戳得鼓起。

与此同时，尔杰双手全握宝儿的那一对白嫩而弹性十足的双乳，一边好似对待奴隶般地随意抓揉着，一边享受着胯下美人那尽心尽力的口交侍奉，感受着那湿润而滑腻的快感。

“唔……行，不错，你的技术相当不赖。来，宝儿，加快你的速度，等我先给你口爆一次后，小爷会好好地插你的大骚屄的。”

闻言，宝儿真的就加快了她吞吐尔杰鸡巴的速度，那脑袋不断上上下下地升起降落，紧紧地吸吮住尔杰的鸡巴龟头，然后一次次尽最大幅度地吞吐着。

由于唾液在瞬间分泌过多，再加上动作的激烈，一丝丝涎水竟是顺着她的下巴滴了下来。

“宝儿……不用含那么深，含着龟头就行。”

看到宝儿每每都把尔杰的鸡巴尽可能深地含入，尔杰忍着快感教导着。

果然，在她放弃了这种方法之后，吞咽尔杰鸡巴的速度顿时又上升了。

那双明媚的双眼中已是染上了层层迷雾，伴随着一道道淫靡的水声，伴随着那紧咬着尔杰龟头的温暖压迫，最终，鸡巴一抖，一股精液陡地射入宝儿的口中。

“唔唔……唔……”

显然是没有意识到口内射精的后果，宝儿下意识地呜咽着，忙乱地蠕动着自己的喉头，想要尽快地把那突然冲入自己口中的腥味精液吞下，或者说，解决掉。

尔杰按住宝儿的脑袋，随着“啵”的一声，将鸡巴从她的口中拔了出来。

紧接着，她便迅速按着胸口轻轻咳嗽起来：“陆少爷……咳咳……好浓啊，咳咳……咳咳……那么多的精液，还那么浓……咳咳……”

看着那一丝白浊的液体自她的嘴角滴落，尔杰的欲望在稍微经过缓解之后，便又一次腾升了起来。

抬着宝儿的双臂让她站起，一把将她的内裤褪下，拍拍她那挺翘的娇臀说道：“坐到我的鸡巴上。”

“好想了……”宝儿呢喃着，娇喘嘘嘘，眼神迷离，凄美的脸蛋和媚眼使得美妇增色不少，看的尔杰欲望大增，和美妇口舌相缠，不死不休。

互相吞咽着彼此的津液，两条舌头在彼此的口腔里肆意的搅动。

尔杰的手指深深的插入滑腻如油的蜜屄中，感受美妇屄眼里的蜜汁和不断收缩痉挛的阴道内壁和潺潺的流水。

手腕带动手指，呱唧呱唧的抽插拍打着美妇的蜜穴。

“啊……快……快到了……”宝儿俏脸迷离红霞密布，小嘴呢喃，丰满的臀瓣使劲的后撞着尔杰的手掌，苦于手指的长度有限，宝儿始终觉得不畅快。

“好人……等……等我脱了……”宝儿强忍难耐的情欲，直起腰身，动作飞快，不一会儿把自己剥成了大白羊，衣服仍在了一边。

只留下裹着长腿的肉色丝袜。

尔杰欣赏着美妇的光洁雪白的上半身肉体，不得不说，美妇的身材很棒，纤腰丰臀，两个梨形美乳，虽然不大，但是却并不下垂，保持着上翘的弧形，两个铜钱大的乳晕上端乳尖大如花生米，又如紫色的葡萄，诱人心魄。

宝儿虽然是华信少妇，但是却没有生养，所以并没有其他育龄妇女有的妊娠纹路，小腹依旧平滑，肚脐眼深深如菊花漩涡，细嫩的双腿弯曲坐在臀下，显得臀部硕大丰满，蜜穴藏在腿间，难见风光美景。

“好看吗？”宝儿大大方方，媚眼如丝，玉手拖住两个梨型美乳，双腿跪在床上，把骄傲的胸脯送到尔杰的嘴边。

“很好看！”

陆尔杰欲火升腾，双目放光，成熟美妇的一举一动，一颦一笑，都是那么的惹人遐思，勾人心魄，美肉就在眼前，岂能辜负美人好意。

尔杰张口把美乳吞下。

舌尖拨弄硬如石子的乳珠，成熟妇人的性味和乳香扑鼻而来，一手抓住另一个不大的美乳，使劲的揉搓，捏圆搓扁，毫不怜香惜玉。

“啊……痛，好人……轻点，又没人给你抢。”

宝儿语带娇嗔，秀眉微蹙，双臂抱住尔杰的上半身，两人紧紧的镶贴在一起，两个香甜的奶子把尔杰的头脸压住，尔杰的头脸陷入腻脂中。

宝儿一只手握住尔杰的大肉棒，心里焦躁不安，跃跃欲试，丰臀抬起，把肉色丝袜拔下褪至柔嫩的腿弯处，一抹浓密的黑色阴毛和两片精致的泛着银光的肉唇露出来，肉棒前端顶住自己的蜜屄开口，一股蜜汁流下来，浇在尔杰的肉棒龟头上，可见美妇都已经等不及了。

尔杰只顾着狂吃美乳，大口大口的吮吸吞咽，命根子被美妇一手掌握，由她自作主张，宝儿强忍胸前酥麻，乳涨如球，丰臀强势压下，大肉棒一点一点的被美妇吞咽下去。

“好紧……”陆尔杰咬住一颗奶头，双手捧住美妇的绵软丰臀。肆意揉搓。

宝儿肉色的丝袜之间，粉嫩而紧凑的淫穴上正在滴淌着一丝丝透明的汁液，宝儿羞涩地看着尔杰，看着尔杰那射过一次却还挺立的鸡巴，听话地将下体凑到龟头上，然后缓缓地降低自己的香臀。

这一次是她主动地将尔杰的鸡巴插入体内，所以宝儿做得格外的羞涩与认真。

当鸡蛋大小的龟头挤入那粉嫩的小阴唇当中后，她便是轻声地一哼，随即便继续缓缓地坐下，用那紧凑之极的阴道尽可能地包裹住尔杰的鸡巴。

宝儿的阴道当真是相当紧凑，所以在那热乎乎、水汪汪的快感将鸡巴包裹住时，尔杰立刻伸手抱住宝儿的腰，并把嘴凑上去和她深吻了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第939章 三宝儿失神（3）
────────────────────────────────────────

“好大，好粗，好长……”这是宝儿的真实感受，虽然前期已经是爱液横流，溢满蜜屄，可是要是吞下尔杰的大玩意儿，宝儿自信一下子还做不到。

不得不慢慢的一点一点的纳入，先是龟头，然后是柱身，宝儿努力的收缩腹肌，扩张蜜穴，等大肉棒深入谷底，顶住自己的花心子宫，居然才纳入三分之二，还有一少半，自己是吞咽不下去了。

肉棒塞满整个蜜穴屄眼，撑的两片阴唇薄透，蜜穴嫩肉无不被粗大的龟头棒身碾压展开，刮蹭着敏感的阴道嫩肉，一股酥麻酸痒从子宫深处涌出来，尔杰看宝儿轻咬唇瓣，丰满的屁股蛋一阵阵的挪移，一副焦躁不安的样子，就坏坏的双手往下一拉，自己的屁股又往上一挺。

大鸡巴噗嗤就全根而入。

“啊……”宝儿一下子感到肚子被插穿，大肉棒结结实实的撞击在子宫上，自己的两瓣丰臀啪的撞在尔杰的腿根上，唬的俏脸苍白，上半身突然扑在尔杰的身上，泫然欲泣的娇嗔道：“完了，我要死了，被插破了。”

“有那么夸张吗？”陆尔杰忍住宝儿蜜穴滚烫痉挛的舒爽，嘿嘿笑道。

“坏蛋，你的那么长，是要捅死人家吗。”

宝儿白净的额头出着细汗，嗔道：“幸亏是我，要是春儿和杏儿两个丫头，一准儿死去。”

说着，双目看向春儿和杏儿，见两个丫头睡的死沉，“唔唔……唔……撑爆了！啊啊……唔……啊啊啊啊……痛！痛死我了……”

由于尔杰的忽然举动，宝儿那原本只是刚吞没尔杰龟头的屁股整个坐实了下去。

这可是二十公分长的鸡巴啊，当它忽然之间自下而上地整个没入到了宝儿的淫穴当中时，这位可怜的美妇当即挣脱开尔杰的吻叫了起来。

而尔杰则只感到自己的龟头和鸡巴前端插入到了一团更加奇妙的空间中，体会着那另类的感觉，心想自己怕是应该已经插入到了宝儿的子宫当中了。

尔杰托起宝儿那紧凑的丰满肉臀，主动带着她开始玩起了观音坐莲。

托着那屁股，运着臂力，尔杰将宝儿足足抬升到让粉嫩的阴唇几乎要吐出龟头时，才又再一次重重地落下，接着又一次将宝儿那包裹着尔杰鸡巴的淫穴尽可能高地抬起，然后又一次重重地落下。

响亮的肉体拍打声带着一定的节奏，似痛实爽的叫床声一起一落，当宝儿开始适应了这种进入子宫的抽插之后，她便渐渐地采取了主动姿态。

被尔杰扒掉了鞋子的肉色丝足不断蜷缩着那精致的脚趾，修长的双腿一颤一颤，宝儿和尔杰彼此抱着对方的腰，一边插着穴一边唇舌相接。

“哦哦……你的好大啊……插死我了……插……插到底了啊！小屄……被你戳穿了……哦哦……”

用嘴唇将宝儿的舌头吸出，在啜一口后再伸进去不断搅动，尔杰不断地吸吮着她那红嫩的香舌，品尝着那甘美的唾液。

而宝儿也是逐渐由羞涩与被动化作了激情与主动，让那对B罩杯的椒乳顶在尔杰赤裸的胸膛上。

由于是上身趴在尔杰身上和尔杰激吻着，宝儿的屁股已然是撅了起来，撅着不断上下起落着，让尔杰那硕大的鸡巴不断在她的淫穴内进出。

宝儿松开尔杰的口，一边满目春情地望着尔杰，一边用那香甜的嘴唇吐着淫荡的台词：“我的骚穴……哦哦哦……好爽啊……喜欢被你干……用力插吧……”

尔杰也是被干出了不少的汗水，不断大口舔着宝儿那裸露开来的胸膛以及白皙的脖颈，把玩着那如玉兔般弹跳着的娇乳，揉捏着那弹性十足的滑腻香臀，尽情地享用着这具美妙的躯体。

“宝儿……给爷好好操，爷会让你很爽的。”

“啊啊……操，要操……操死我……我喜欢被你操……操骚穴……啊啊……戴绿帽……啊……爽死了……以后也要天天操……”

宝儿看来还记得自己是来偷情的，但也正因如此，那淫荡的台词却更显得她此时是多么的下贱。

她真把尔杰当成了自己的老公似的，抱着尔杰的腰，一边主动地耸动着自己的臀部，一边任由尔杰玩弄她的胸乳，宝儿那温暖湿润的淫穴内壁是越来越紧，尔杰的龟头甚至感觉到她的子宫腔紧紧地咬住了龟头肉冠颈沟。

宝儿呻吟着说道：“用力戳我……用力……戳到底……”

尔杰喘着气：“你要我用什么戳？”

宝儿抱紧尔杰上半身叫着：“用你的大鸡巴戳我……用力戳……”

“用大鸡巴戳你哪里？”

尔杰抱着她站了起来，大力挺动下身，鸡巴在她的淫穴内不停地进出。

尔杰鸡巴根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停地转动，让两人的阴毛相互磨擦着，她似乎怕尔杰再将阳具拔出，用双手紧紧抱住尔杰的臀部，使俩人的生殖器交合到最紧密。

“戳我的屄……我要你的大鸡巴用力戳宝儿的小屄……”

肉色的丝袜长腿紧紧地缠着尔杰的腰身，丝袜足背已经痉挛般地弓了起来。

“叫我老公。”

“老公！老公！我要你……快点动……快……啊啊啊……我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……”

“张大炮是谁？”

“那是宝儿……的老头子…哦哦……你给他戴绿帽子了……陆爷给张大炮戴几顶绿帽……”

这个成熟美妇，在被尔杰简单地操了后就会说出如此下贱淫乱的词语。对于这种匪夷所思的情况，尔杰性欲暴涨。

在如此说过之后，就好似真怕尔杰这个“老公”发怒似的，宝儿又一次含住了尔杰的嘴，柔嫩的舌尖伸入尔杰口中与尔杰的舌尖纠缠绞动着。

尔杰用尽力气紧抱着她，让她胸前两颗笋型的娇乳与尔杰的胸口紧密厮磨着。

而在此同时，她咬住尔杰龟头的子宫腔内喷出了热烫的阴精，烫得尔杰的龟头更加亢奋，感受着那剧烈的快感，尔杰全身舒爽得汗毛孔都张开了。

两人均是强烈地呻吟起来，猛力地挺动着下体相互迎合着抽插。

这时，尔杰与宝儿的交合已经进入白热化，粗重呻吟、大汗淋漓，不时地接吻，撕咬吸食着对方的柔唇香舌和口中甘露。

宝儿晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“陆爷……干我！用力干！你的大鸡巴不要停……用力地戳到底……让我们的生殖器永远插在一起，不要分开……”

她缠绕在尔杰腰部的大腿不停地抽搐着，胯下那紧凑而淫荡的肉穴也随着她的呻吟强烈地挺动吞噬着尔杰的鸡巴，子宫颈更像一张小嘴般紧咬着尔杰龟头的肉冠颈沟，由阴道内涌出的热烫阴精淫液似乎将尔杰俩紧密结合在一起的生殖器完全融合为一体了。

宝儿奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“陆爷……我要飘起来了……哎，好爽……我好像飞起来了……”

听到她叫得这么淫荡，尔杰忍不住问：“我棒不棒？喜欢不喜尔陆爷肏你？”

宝儿连连点头：“棒！陆爷好棒！我要陆爷每天肏我……要你每天用大鸡巴肏我……”

尔杰的情绪也被她夹磨到高峰，尔杰不停耸动下身，粗壮的鸡巴狂猛地戳着她的淫穴。

终于，当宝儿又一次高潮之后，尔杰的腰部忽的陡然停止了抽送，将一股浓稠的精液尽数灌入到了她的子宫当中。

在宝儿身上的这一番发泄让尔杰的身子顿时好受了许多，而看到她温顺地为自己擦拭下体的模样，一股满足感更是让尔杰飘飘欲仙。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第940章 宝儿失神（4）
────────────────────────────────────────

昏暗的灯光彷佛透明的月色，轻轻笼罩在宝儿诱人玉体，宝儿的双乳堆高，下面萋萋芳草成乱草粘连着黏糊糊的爱液。

“宝儿。”欲火高涨的把宝儿搂在怀里，轻轻的吻着她小巧又敏感的耳垂，低声回着，“操屄舒服吧”

“呵呵……嗯……好痒啊，嗯，舒服，陆爷的鸡巴好大……”宝儿缩着耳轻笑着。

“哪里痒？”

一边含着，轻啃着耳垂，左手抚上丰硕的乳房，右手轻轻在小穴外的草地慢慢的画圈，“说，哪里痒了，嗯？”

最后坏心的用力揉挤着软绵绵的双乳一下。

“呃，啊……”闪动着情欲的双眸娇嗔的瞪了尔杰一眼，“……宝儿的屄好痒，轻点嘛，”

“好好，轻点。”俯身吻上宝儿的樱唇，顺带把宝儿压在床上。看着双眼迷蒙轻喘，唇上湿润光亮的宝儿，全身的血气都涌聚在下体。

“这么敏感？一个吻就湿了，今晚好好喂喂这个小浪屄怎么得了啊？”尔杰恶劣的把手指隔着蕾丝伸进宝儿窄小的美穴中，用力旋转挤压。

“呃……陆爷，嗯，啊……”宝儿轻咬着手指，想把浪吟吞下。白嫩的脸蛋因为尔杰的话变得红通通的。

张嘴含住早已挺立的乳尖，吸吮，啃咬，故意弄出“啾啾”的声音；一边用力握住另外一边嫩乳，狠狠的蹂躏，拉扯乳尖，再旋拧着。

“啊……嗯……啊……轻点啊……”宝儿难以抵抗身上那些邪恶的挑逗，唯有娇滴滴的求饶着。

“继续叫，我喜欢的听你又嫩又放荡的叫声。不愧是唱戏的出身，声音真好听。”

尔杰满意得看着宝儿慢慢染上色欲的身体。

白皙的肤色被粉红的肉欲所笼罩，看起来让人更血脉喷张。

另外一只手隔着蕾丝继续在宝儿天生狭窄的阴穴里用两只手指狠狠的玩弄着，顶端的花蕊也被无情的拧掐，旋转。

“啊……啊……嗯……不要……”宝儿尖叫着扭动着，双乳荡出淫色的销魂景致，一股热流从穴中流出，把尔杰的手和被单都弄得湿漉漉一片。

“嗯，湿的好快啊。每次都轻轻碰一下就湿的一塌糊涂。”尔杰一边轻笑着欣赏宝儿高潮后全陆爷，快进来嘛。“宝儿淫荡着扭动着高潮过后敏感又渴求的双臀，两手揉动渴望的玩弄的乳双，双腿张开，可怜兮兮的向尔杰求饶。

“进来哪里啊？嗯？”故意的粗大无比的肉棒在宝儿一缩一合的花穴外旋转徘徊，就是不肯进入其中。

“嗯……就是这里啊……”宝儿一把握住尔杰的昂扬，推开湿漉漉贴在穴外的蕾丝，把肉棒之间放进去。

“唔……”顺着宝儿的手势猛的冲进她湿嗒嗒的小孔里，突如其来的满足让尔杰们不约而同的发出满足的闷哼。

“宝儿，怎么操了这么多次还是夹得我这么紧，嗯？想夹死我吗？”

一边咬牙努力抽送，一边用淫言浪语让宝儿愈发敏感的身体变得更加清晰的感受到小穴里面的一抽一送。

“啊……啊……好棒啊，陆爷……”宝儿被一阵猛过一阵的顶弄撞得飘飘欲仙，身下的桃花洞一边配合着男孩儿的撞击而一收一放，努力蠕动里面的嫩肉去含住巨大的龙根。

好大，又好舒服，用力的含着让自己销魂的肉棒，感觉它把自己撑得难受，却又带来即使是难受也无法忽略的快乐。

尔杰旋转着龙根去探寻宝儿的敏感点，当不经意碰到某一点硬硬的突起时，宝儿尖叫着哆嗦着，喷出一股蜜汁，让整个小穴和龙根都变得水泽一片。

“嗯，这里这么敏感啊？”

尔杰了悟着调整姿势，狠狠的用粗大的龙首又快又猛的击撞着那里，“啊……啊……啊”宝儿被撞得的尖锐的叫喊出来，嫩穴被刺激得紧紧收缩着，却因为长物在进出而无法合拢。

一圈圈的嫩肉死死的紧咬着尔杰的硬物，让尔杰酥爽到不得了。

双手抓着宝儿因上下晃动而甩出一层层洁白乳波的硕乳，软绵绵的，手感好极了，用力的狠狠揉搓，捏出一道道红痕，力道让处于高潮的宝儿感到有点痛，但是这刺痛更加引发身体的敏锐知觉。

“这么爽啊？哈？叫得这么浪。小荡妇”狠狠的把巨大的龙根一直冲到小穴的尽头，还把整个巨大的龙首挤过几乎没有缝隙的子宫口，一直深入到小小的子宫里面。

“啊……啊……”一浪接一浪的快感让宝儿神智迷蒙，只知道在体内带来无限快感的存在。

放声淫啼着，整个身体都快乐得在收缩不已，期待男孩儿更放任的对待，又硬又烫，火热的煨得整个人都快融化掉了。

“啊……宝儿，再夹紧点……”尔杰低吼着，用力做最后的几下撞击，终于在宝儿抽搐不已的小穴释放出来。

“宝儿，你真棒。”尔杰轻吻着已经没有力气摊软在怀里的宝儿，一起回味着高潮后的余韵。

灯光下下的美好景致让男孩儿的眸色变得更幽暗，不知是因为寒冷还是宠爱而刚刚挺立的粉嫩乳尖高高的翘起；又大又嫩的乳房因为宝儿的动作而轻轻晃荡；腹下红色的蕾丝根本遮不住黑色的细毛，只是把它点缀得更加诱人。

尔杰俯身吻住宝儿的小嘴，狠狠的吮住她的舌头；双手用力的揉弄丰满的乳肉，时不时的拉扯着发痒的乳头，毫不客气的拧弄蹂躏，以榨取宝儿又嫩又放浪的淫叫。

“嗯，哼……嗯……”宝儿发出舒服诱人的叫声，修长的指尖沿着男孩儿肌理分明的壮硕身躯游走，挑逗的捏住男孩儿小巧的乳头，再抚摸他挺翘的臀部，双手还调皮的滑入臀间去抠弄男孩儿的菊花。

“哼啊……”男孩儿受不了的低吼一声，这个妖精。离开滑腻的口腔，男孩儿盯着宝儿迷蒙的双眼，“敢玩男孩儿，呆会让你玩到哭！”

宝儿微微的眨了眨眼，双手更加放肆的握住他高高翘起的巨大，慢条斯理的抚慰着，收握紧又放开，还用拇指在顶端的小孔上故意流连。

“嗯啊！嗯……”男孩儿粗喘着，用力抵抗住想射精的冲动，妖女！

低头狠狠的咬住她发涨的乳尖，一手更用力的把乳肉捏出汁来的狠劲，让白嫩的双乳留下红红的指印，另一只手往下，从内裤上的圆形的开口中伸入两指，狠狠的捣弄早已湿漉漉的幽穴，滑湿不堪的花穴不停的蠕动着像是想推开入侵的手指，又像把手指吸得更深。

无法等待更久，男孩儿直接把宝儿白嫩的双腿往两边分到最大用双腿压制着，双手把合拢在瑰色阴穴花瓣扯开，里面深红的肌理都因为外力而微微露出，宝儿顺着男孩儿如火的目光往下看，忍不住为自己放肆的动作而微微郝颜，更为即将来到的巨硕而心动。

想到这些，幽穴忍不住又流出更多透明的汁液。

“啊……求你……快进来啊……啊……”宝儿难耐的扭动着，双手抓住自己的乳房用力揉捏，拇指更用力的按住心痒难耐的乳头旋转，私穴因为得不到满足而微微抽动着。

男孩儿报复的把自己的昂扬的巨大在湿漉漉的穴口外滑动，让整个茎身都染上蜜汁，巨大的顶端更是过分的用力顶弄着敏感不已的花蕊，看着宝儿在身下辗转而不满足她。

“不……求你了……啊啊啊……”宝儿哭叫出来，体内好痒，空虚的感觉快吞噬她了。

整个身体都叫嚣着，需要狠狠的填满、充斥，需要男孩儿在又麻又痒的阴穴里面肆虐。

男孩儿把手中的花瓣扯得更开，然后一个用力，又粗又长的巨大就这么硬生生的直直顶入到花穴的最深处。

“啊啊啊啊……”高潮毫无预警的袭来，宝儿满足的尖叫出来。

被宝儿紧窒的花径紧紧的束缚着，又被高潮而大量涌出的汁液冲刷着，用力抓住宝儿的细腰，男孩儿开始狠狠的抽插，用力捣进又抽离一点然后更用力的捣入，每一次都深入到花穴最深处的地方，硕大的龟头还硬是把合拢的花蕊挤开，整个陷入温暖窄小的子宫内，每一次的挤开，合拢都带来战栗的快感，从体内往脑壳上涌出，宝儿整个人彷佛在欲望汹涌的海洋上起伏跌宕，娇嫩的甬道根本承受不了如此的刺激而努力收缩着，却换来男孩儿更加勇猛的抽插。

“啊啊啊啊……不、不要啊……慢点呀……”宝儿受不了的摇着头，双手用力抓紧抱枕，双腿无力的搭在男孩儿的肩上，嘴里发出如猫咪般的呜咽：“嗯嗯……啊……啊……啊……”

“太快了是吗，嗯？浪货，如你所愿，慢慢来……”尔杰一向都很能控制自己的欲望，他慢慢的从死死绞住他的巨棒的花径里抽出，只见一股浓稠的透明汁液随之涌了出来，湿哒哒的把整个花穴都弄得滑腻无比，巨棒上更是被动情的汁液染得水亮水亮的，淫糜无比。

随着花径的空虚，尚未餍足的欲望又让宝儿变得更加难受，比起之前花径被挤开充满的时候更加难受，现在空虚的一圈圈嫩肉又痒又难耐，不停的蠕动期待被更野蛮的对待。

“啊……快进来啊……啊……不、不要走……”宝儿想不到尔杰会整个把肉棒抽出，稍微的挺起身，看着尔杰双手握着他的肉棒在来回移动，阒黑的双眸盯着正在一张一合微微颤动的穴口，就是不肯满足她的渴求。

宝儿把头下的抱枕移到臀下，把下身垫高，细长白嫩的双腿分开伸到男孩儿健壮的腰间，轻皱着柳眉，微嘟着红唇，双眼闪烁着乞求看向尔杰，无言的邀请着他的进入。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第941章 宝儿失神（5）
────────────────────────────────────────

“想要了？”

尔杰握着肉棒压在她挺立的花蒂上忽轻忽重的画圈摩擦着，挑逗她早已泛滥的情欲，“刚刚不是这样说的啊，嗯？”

跟着两只手指慢慢的探入花径，慢慢的，旋转，捣弄，还故意曲起手指在里面搔痒般轻抓。

“啊啊……啊……”宝儿忍不住抬起臀跟着他的手指移动，“嗯嗯……啊……”

“浪货……”尔杰幽黑了双眼，加入一只手指用力去翻捣宝儿的小穴，另一只手把敏感的花蒂扯起，捏住，又扯起。

敏感的身体抵不住如此的刺激，宝儿咬住手指细细的叫着，抵达了高潮。

“啧啧……这么爽么？光是手指就高潮了？”

尔杰慢条斯理的抽出湿漉漉的手指，放到鼻下嗅了一下，“好清甜的味道，尝尝看。”

然后把手指伸入宝儿微张的口中，宝儿还没回过神来，下意识的吸吮着口里的手指。

“真乖……”尔杰一手抬高她的左腿，慢慢的把硬挺的肉棒挤入花径中，“啊……”轻叹着小穴里的美好触感：又热又滑又紧窒，还因为刚刚的高潮而紧紧颤动着，圈得好舒服。

故意慢慢的一点点的推进，到了最深处的花蕊口也不停下，继续慢慢的挤开一直顶到软软的嫩壁；然后再慢慢的抽出，让硬是挤开的花蕊口重现合拢，再慢慢的退出彷佛不让他离开般绞紧他的花径，一直退到穴口，又重新慢慢的进入。

刚刚发泄完的身体，敏感得不可思议，虽然被温柔的对待着，可是却又少了点什么似的，心里，花穴内里，被搔得痒痒的，渴望刚刚的粗鲁对待。

“啊……啊啊……啊……”宝儿夹紧双腿，贴着他的劲腰；双手抓住他的右手腕用力的吸吮着；下身更是紧紧的贴着他的，甚至每次在他快要离开的时候不由自主的用力的收缩花径，箍紧他的肉棒。

“浪货！嗯……啊……”尔杰咬牙控制着用力插入的渴望，气息不稳的低吼着。

双手往宝儿抖动的雪乳上用力一握，再有手指捏住硬实的乳尖狠狠的扯高，旋弄。

下身依然慢慢的在她的花穴里爬行。

“啊啊……啊……”宝儿受不了这般的折磨，忽然把男孩儿推坐在榻榻米上，改为骑在他身上，双手覆在他紧抓着自己双乳的手上，快速的含着又粗又长的巨茎上下移动着，控制着速度去满足自己的渴望。

“啊啊……好、好舒服啊……啊……”宝儿抬起头，把黑亮的长发甩到腰后，和男孩儿的双手一起玩弄着雪白的乳肉，挺翘的臀部因为上下的移动和他饱满的囊袋相撞而“啪啪”作响，濡湿的穴口更是随着骑弄而“噗哧噗哧”的响着，一时间，室内回荡着淫糜放浪的声响。

“啊啊啊……啊……啊……”高潮快要到来，宝儿咬唇想把淫叫止住，却还是有细细的呻吟逸出。

就在这时，尔杰狠心的捧起宝儿，让她趴在冰冷的墙壁上。

“啊……不……”宝儿因为欲求不满而低叫着，手指把花唇向两边分开，扭头看向身后的男孩儿，轻轻晃荡着双臀，“求你……快进来呀……呜……”

尔杰受不了她的放浪举动，一巴掌甩在她的臀上，“好好给尔杰含着！”

然后用力掰开双臀，把硕大的圆端挤入饥饿的穴口，一口气冲到最深处。

“啊……”宝儿满足的的喘息着，手指忍不住拉扯着挺立的花蒂，一边配合着男孩儿的抽插而摆动着白嫩的臀部，用力的含着硬梆梆的巨茎，为自己也给他带来更多的快乐。

捧着她的臀用力的顶入又抽出，一阵凶猛的冲刺后定住不动，让快要高潮的宝儿懊恼不已的低喘着，然后又继续凶猛的撞击，不停的撩拨着宝儿却又偏偏不满足她。

“啊啊啊……啊……啊哈……”宝儿受不了的趴跪着，身体像是快要绷紧的弦，被一次次的拨动得快要断开似的。

彷佛欣赏够了她可怜兮兮的样子，尔杰最后好心的直冲她最敏感的那块嫩肉，一股股温热的汁液涌了出来，双手用力的按住她的细腰，更加卖力的顶弄着，好让自己也获得最后的释放。

“啊啊啊……啊……”宝儿克制不住的淫叫和着男孩儿的粗喘，尔杰在最后一击的时候把精液都射入她温暖的子宫里，两人被高潮席卷着，无力的倒在床上。

“爽了吧，咱们玩个花样。”

尔杰拿着一根绳子，把宝儿的双手反绑在后面。

然后抱着她下地，放在一张椅子上，双腿被尔杰用腿往两边分开，挂在皮椅的扶手上，底下紫色的私唇被清晰的撑开；由于双手被反绑在身后，双乳高高的翘起，随着身体的轻摆而不停的颤动着，乳尖慢慢由粉红变成瑰红，而且绷得紧紧的等待着男孩的疼爱。

宝儿红着脸看着雪白的双乳被的尔杰的手覆盖住，恶劣的揉捏出各种形状，雪白的乳肉从深色的指缝里溢出，绷紧的乳尖被肆意的拉扯、旋转，加深了宝儿的感官刺激，半合着眼，宝儿咬紧了牙关才不让自己呻吟出来。

看着眼前被自己玩弄得慢慢湿濡的人儿，尔杰感觉自己的欲望也随之苏醒、涨大起来，把运动裤拉下，掏出用早已硬挺的巨茎在娇媚的人儿臀下来回顶弄。

一只手继续恶劣的揉捏雪白的乳肉、弹动挺翘的乳头，另一只手则慢慢的沿着窈窕的曲线向下，越过柔顺的毛发，分开羞答答合拢的花瓣，不停的拨弄着微微颤动的花唇，还故意捏住变硬变挺的花核不放。

宝儿咬住尔杰塞给她的手帕，拧着眉忍受他越来越放肆的举动，“唔……唔唔……啊……”只能呜呜的发出低低的哀鸣，轻轻的喘着气，害怕自己的声音被外面的人听到。

宝儿双颊红扑扑的发亮，紧咬着手帕的樱唇也微微开合，亮晶晶的唾液沿着嘴角流着，整齐的黑发像丝绸似的散乱在脑后，又似痛苦更像欢愉的妖媚表情让男孩儿移不开眼，像是邀请男孩儿更加用力、更加放肆在她身上施加甜蜜的惩罚。

虽然身体的确被弄得很舒服，可是这么赤裸裸的看着自己被玩弄，实在是很羞耻。

宝儿忍不住摆动着细腰，想要挣扎，却换来尔杰更加激烈的玩弄。

左乳被狠狠的捏出不同的形状，右乳被狠狠的吸吮着，舔舐着，早已肿胀不堪的花核也被毫不留情的拉扯，湿哒哒的花穴被三根手指一齐伸进去凶猛的捣弄，“呜呜……呜……啊……啊……”宝儿越是挣扎着扭动细腰，就越是被残酷的对待，“啊啊啊……啊……”花穴被撑得很开，手指迅猛的进出窄窄的花径，次次都顶到花穴里最敏感的一块嫩肉，最后终于让宝儿在高潮中昏了过去。

“啧啧……真骚”尔杰看着高潮过后全身泛着惊人的艳色的人儿，又骄傲又得意的想着。

看到宝儿慢慢从昏眩中醒过来，尔杰把宝儿嘴里的手帕拔出。

“醒了？”尔杰扯出一个坏坏的笑容。

“那我开始咯。”

把宝儿稍稍往前一挪，把她丰满的上半身趴在旁边的桌子上，调整好她娇臀的位置往上一顶，细细的缝隙被硬生生的撑开，巨大的硕茎就一插到底。

“啊啊……”宝儿被毫无预警的入侵插得娇声呻吟。

“操……操……操……”尔杰按照自己的喜欢，力道凶猛的一下又一下狠狠的凿进那又湿又窄，又热又滑的花穴中。

“呃……唔……”尔杰低低的吼着，好舒服啊，每一次抽插都那么的舒爽畅快，玩了这么多次的花穴还是紧窒无比，每次进入都要用力冲开层层的嫩肉才能抵达最深的花蕊，“嗯……嗯啊……就是这样，宝儿，再夹紧点……呃……”尔杰低吼着不停的冲刺。

“啊啊……不……啊……太……太用……力……啊……”宝儿被撞得头晕脑胀，全身的知觉都聚集在身下被用力撑开的小穴上，敏感的肉壁紧紧的贴着那粗壮的贲起，连那围绕在巨茎上的青筋涌动都可以感觉得到，深处的花蕊被无情的挤开，鸡蛋般大小的龙首把小小的蕊心挤得好难受，窄小的子宫被填得满满的，双腿被分到最大，挂在扶手上来回晃荡，乳房被撞得上下甩动，更过分的是连发胀的花核都被捏住，用力往外扯，按紧，再左右震动，“啊啊啊……啊……啊啊……啊……”宝儿带着哭音尖叫起来：“受不了啊……我……求……求你……啊……”

尔杰也不好过，窄小得不可思议的花穴紧紧的套住自己，湿润又滑腻，像只只小手用力把精液给挤出来一样，又舒服又痛快。

脸上、身上都被逼出滴滴的汗水，混合着宝儿甜媚的汁液，把两人都弄得滑腻不堪。

“啊啊……我…啊……”宝儿尖叫着哆哆嗦嗦的“宝儿……宝儿不……不行拉……啊啊……”，花穴也随之收紧抽动，把巨茎死死的绞住。

“唔……啊……再忍一下……啊啊……”尔杰也受不了的更加用力抽插几十下，食指更是失控的插入后面紧闭的菊洞里，配合着巨茎一起抽动，让前面的小穴更加用力的收缩着，“啊……啊……”最后低吼着把滚烫的精液都射进宝儿温暖的子宫里面。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第942章 宝儿失神（6）
────────────────────────────────────────

“啊啊……呜……呜……”高潮的余韵被拉得更长，宝儿哆嗦着接受一股股的热流。

尔杰把怀里的成熟美妇转了个方向让她正面自己，伸手往穴口粘了些湿腻的液体往后面的菊洞抹去，待到整朵菊花都湿漉漉后，把两只手指小心的插了进去。

“唔……”宝儿扭腰拒绝，“……会痛……”过于狭小的紧密根本无法容忍小小的扩张，即使有湿腻的液体润滑也一样。

“乖，忍着点，嗯？”尔杰小心的慢慢旋转，搔刮，抽动，寻找着她敏感的刺激点。

“嗯啊……啊……不、不要嘛……我……”宝儿受不了似的摇摆着妖娆的身躯，翻动出一拨拨雪白的乳浪。

“呀……那里、那里……啊啊……”突然被逗弄到自己都不知道的那一点，快感就铺天盖地的笼罩刚刚发泄完脆弱不堪的身体。

尔杰更用力去顶撞刚刚发现的一点，另一只手也摸上前面的花核一起野蛮的拧捏，让身下的淫娃叫得更媚更浪，为即将来的盛宴做好准备。

“嗯，够松了吧？”尔杰三只手指一起进出着刚刚还密不见缝的菊穴，幽暗的双眸盯着被硬是顶开的妖花：“该我享受了，放松，让我进去。”

抬起身材娇小的人儿，让再次泛滥成灾的花穴滑过高高仰起的巨茎，把整根硕大的肉棒抹得湿漉漉的，然后调整好位置，双手掰开白嫩柔软的丰满臀部，小心的把肉棒挤进刚刚扩张过的菊洞。

“嗯……啊……”宝儿的浪啼和尔杰的闷哼在硕大的顶端进入的时候同时响起。

“啧啧，你看看，这么大都能吃进去，乖，放轻松，再吃多点。”

尔杰咬牙调笑，太过甜蜜的吞噬几乎让他忘形的不顾一切冲到最深处，可是又怕伤了身下娇滴滴的人儿，只能慢慢的，用快折磨死自己的速度慢慢推进，直到整个没入她的深入，才放松调整呼吸，开始抽插。

紧密的穴儿被撑开到了极至，却用力蠕动着极力想包容入侵的巨物，肌理被无情的拉伸，又绷紧，快感却羞耻的随着穴内慢慢湿润而流出。

“太棒了……呃……啊……就是这样……”尔杰满意的闷哼着，一边放任的快速抽插，每次都抽出到洞口又凶猛的整根没入，让紧窒的洞穴好好伺候自己。

“啊……呀呀……好啊……嗯……啊……”宝儿体会着不同于前面的阴穴被插的感受，配合着男孩儿的顶撞左右的扭腰摆动。

感觉好舒服，刚刚被进入时候的痛苦全数转变成淋漓尽致的痛快，一波波的快乐从被顶弄的洞内涌出，直达全身，畅快得连脚趾头都紧紧收缩着，抵抗这快要没顶的欢乐。

“啊啊……好棒啊……我……再用力点插我啊……”宝儿带着哭音的淫叫着，摆动着白嫩的翘臀吸吮着男孩儿肿胀的巨茎，乞求更多的肆虐。

豪乳被粗暴的对待着，可是汹涌的快感让她无暇顾忌，白白的乳肉被拧出一道道粉红的指印，粉色的乳尖高高的硬挺着，变成深深的瑰红色，间或在修长的手指间露出来。

前面的阴穴因为缺少障碍，滴滴的蜜汁不停的往下掉，让后面的菊洞也滑腻不堪，随着巨茎的狂猛抽动化成白色的泡沫，发出“哧哧”的淫糜声浪。

“……前面……好痒啊……”宝儿把在豪乳上揉捏的一只手按到湿哒哒的淫穴上，“好、好痒啊……帮我揉揉嘛……啊……”

宝儿带着男孩儿的粗指伸入颤抖不已的穴口，才伸入一个指节，蠕动的肉壁就像小口一样吞吃的两人的手指。

“浪货，这么饿啊？”

尔杰用力的收紧手中软绵绵的豪乳，用一只手带着宝儿白嫩的手指狠狠的戳进湿腻的阴穴四处捣弄，伴随着身后狂猛的抽插，努力的喂饱身下饥饿的人儿。

“真浪，被插了这么久还这么饿，真的这么爽吗？嗯？！浪货。”

尔杰轻笑着用下流的言语挑逗着她，看着一脸愉悦得无法克制却又想抵抗般保持端庄的样子，身下的肉棒就越发巨大，想把她彻底的拖进肉欲的天堂，把纯真的一面撕破，把她调教成一个即使是她百般抗拒也只能屈服在他身下的淫娃。

手指努力的戳弄着阴穴儿最敏感的那一点，让流淌的汁液滴得更多更快，身后更是像要撞坏她一般又狠又快的撞击着，也不管宝儿的高声尖叫或是哭着哀求。

“求陆爷……用力的插，用力的玩我……啊呀……”就是这般的快乐，身体被玩弄的快乐让人深深的沉迷其中，每次高潮都让身体越发的敏感，也越发的不满，时刻都想被如此的宠爱着，充满着，巨大的肉棒在小得不可思议的菊洞里进出着，捣弄着，把小小的肌理撑到最大，带来刺痛的感觉，却又被更多更深的快感所淹没，摩擦的肉体越发灼热，潮水般涌出的快乐从两人相连接的地方放射开来，直接让两人没顶。

“呃……宝儿，好棒啊……”尔杰低吼着卖力的把越来越紧缩的洞儿顶开，把自己送到她的最深处。

好舒服，这美妇是个尤物，身体这么妖媚贪欢，总能让自制力遇上她的吸吮后全数崩溃。

两个小穴都这么甜美，又娇又嫩，又紧又湿，尝起来让人爽得不得了，只想把自己都深深埋入她的体内，把一切都献给她。

“呀……不、不行了……啊……”频频收缩的小穴喷射出一股股透明的汁液，过多的快乐让宝儿再也无法忍受，理智被高潮再次击败，整个人都哆哆嗦嗦的，神志迷蒙，哭喊着晕了过去。

尔杰也无法忍受，连续十几下抽动，咆哮着把滚烫的精液都灌满她的小洞。

“爽够了……”未说完的话因为他的吻嘎然而止。轻轻的，温柔的被吻住，口里有清凉的液体流入。

喂完以后，尔杰并没有加深这个吻，放开，温柔的征询：“还要吗？”这般温柔，让之前的火气瞬间湮灭，凤眼变得深邃，红唇轻启：“要。”

温柔的继续小口小口的喂着，吻却越来越火热，激烈。

忍不住深深的含住这张诱惑他以久的红艳，狠狠的处罚着四处挑逗的粉舌，舔舐着她编贝般的白齿，好甜……

贪婪的品尝着，吸吮着。

快要喘不过气了，无力的倒在他怀里，双手抱着他，任由他闯入檀口里肆意品尝，顽皮的粉舌不甘示弱，和他的紧紧缠绕，嬉戏。

气喘喘的放开她，看着她粉艳的小脸，红肿的娇唇，压抑的欲望让他红了眼，“嘶”一声，伸手把她身上的衣服给撕碎了。

双手撑在她的肩旁，整个人悬在她身上，细细的打量着她，目光放肆又粗野，彷佛用目光在要她。

“唔……”受不了他的挑逗，伸手把他拉下，吻住，双腿缠上他的腰间，柔软的身体贴上他的，感受他火热的体温，妖娆的用湿润的阴柔去碰触他的阳刚，让他更加巨大，滚烫。

“唔！你这个骚货！”

尔杰闷哼着，不可置信的感受来自她的细致，狠狠的吻住她，一手揉着她浑圆的双乳，间或拧起淫荡的乳头，不客气的低头啃咬着，细细的刺痛更加挑起她的渴望。

另一只手往下，滑过细腰，抚过娇臀，摩娑着大腿内侧娇嫩的肌肤，来回撩拨着已经湿润的花瓣，间或修长的指尖刺入合拢的细缝，拇指和食指用力的一起玩弄颤抖的花核，让宝儿把双腿张得更多，扭动着配合着他的撩弄。

“啊……啊……唔……啊……”好舒服，又好痛苦。

当他舔着自己的乳房，吸吮着乳尖时，好舒服；可是乳肉被他捏出一道道红痕，乳尖被啃咬得刺痛时，好痛苦。

好想要啊，扭摆着期待他填满自己，凤眼儿湿润，无声的渴求着他。

“啊……宝儿，你真甜……”故意在她的白嫩上留下红痕，还把舔得水亮水亮的，吸吮乳尖的时候用力发出“啾啾”的声音，让她听见他有多么喜爱她。

顺着她的恳求，用力分开她的双腿，让湿漉漉的蜜穴对着他全然敞开，扶着早已青筋环绕，不停跳动的硕大，慢慢挤开粉红的细缝，小心的让她接受他。

“呃……啊……”皱眉抓紧身下的床单，好难受，又不能动弹，只能无助的敞开被入侵着，充斥着。

好大，好粗，细细的蜜道被撑到极限，却还是无法吞咽，“好痛……”都快哭出来了。

“唔……乖，放松……”他也不好过，即使湿润滑腻却依然不能顺利进入，只堪堪进入了半个头，就卡住了，不可能退出，却也无法狠心进入，“啊！”

低吼着，慢慢推进，满头大汗，眼都红了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第943章 宝儿失神（7）
────────────────────────────────────────

“呜……不、不行啦……”宝儿娇泣着，伸手抵抗的推开他沉重的身躯，上半身轻轻扭动着，“真的好痛……呜……太大了……”娇嫩的乳尖滑过他的，让两人的心都颤动了，感觉好的很；推开的双手又绕上他的脖子，让两人的贴得更进，用娇嫩的乳尖一再摩娑他的，用软软的乳房贴上他坚实的胸膛。

伸手抚上她敏感的小核，重重的弹击它，拧捏它，尖锐的痛感此刻却带来强烈的刺激，“呜……”宝儿哀鸣着，却努力的让身下的阴花蠕动着，含住他的巨硕。

他按住娇臀不让她退缩，只能让他一寸寸的逼进。

“啊……”两人同时呻吟起来，终于把硕大的顶端挤入她的细缝里，太过凶猛的感觉让她尖叫着高潮了，也让他无法再等待，在她的蜜汁横流的时候用力顶到最深处，整个巨棒把整个阴穴都填满了，还把最深处的小口给挤开，硬是把圆端喂入那软软的蕊心。

细腰被用力按住，凶悍的往里面撞击，每一下都顶到最深处，让宝儿无法控制的收缩着，又快乐又痛苦的尖叫着。

“宝儿，好好听……继续叫……”听着宝儿带着哭音的哀叫，又娇又嫩的，让他更加兴奋，每一次都从紧密的吸吮里抽出，然后又粗暴的挤开合拢的花瓣重新进入。

她哀叫的样子妩媚诱人，让人恨不得更加用力的蹂躏她，身下的阴穴又湿又紧，每次进入都会让她的柳眉紧皱，嘴角却弯出满足的笑颜；每次离开都会让她的柳眉舒展，却不满的咬住嘴唇。

紧窒的蜜道吸吮得他好舒服，紧紧的肌理束缚着他，收缩蠕动着，只能放任自己强悍的抽插着，取悦自己，也取悦她。

“啊……啊……再用力点……啊呀呀……”好舒服，又粗又硬，一直顶到最酥软的蕊儿，把层层皱褶都撑开，清晰的感受着他的亢奋的血脉涌动。

一股股的蜜汁不受控制的涌了出来，把他和自己都染得湿漉漉的，每一次他的抽插都发出“噗哧噗哧”的声音，和着自己甜腻的呻吟飘荡在房内，让他为之疯狂。

“好浪……啊……妖妇！”

受不了的加快抽插的速度，因为她抽搐的蜜道而更加肿胀。

咬牙按住她纤细的腰肢，变换的角度更强悍的冲撞着早已湿儒收缩的阴穴，旋转着在她痉挛的体内画圈，让她处在高潮的状态无法平息。

好棒的感觉……。

最深处的小口总是死死咬住自己的圆端不放，像要把里面的精液都吸出来似的，紧窒阴穴敏感至极，轻易的高潮连连，连蜜汁也又香又甜，稍稍揉弄小核就湿哒哒的流个不停。

这样的浪货，他绝对不会放过她！

“啊啊……呀……不、不行了……啊……”敏感的身体无法承受阴穴内的暴雨般的肆虐，只能抽搐着让过于凶猛的快乐席卷全身，晕了过去。

“嘿，可怜的宝儿！”

得意的看着被自己弄晕过去的人儿，爱怜的低吼着，身下却毫不怜惜的把她白嫩的双腿拉大最大，更加用力的抽插着，直到后腰窜过惊人的快感，才释放自己把热流灌满她温暖的体内。

“嗯啊……”感觉着体内涌入一股滚烫的热流，宝儿下意识的呻吟着，漂浮的神智也慢慢清醒过来。

“好酸……呀……”感觉自己被紧紧的搂住，轻轻扭动一下，却发现全身都酥酥麻麻的，暧昧的酸软着。

咕哝的抱怨着，在坚实的怀里找个舒服的位置，让身后的男孩儿好好的包围着自己，驱赶秋日的微寒。

“浪货，你是谁？”

满意的看着怀里的宝儿像只被宠爱的猫儿一样，舒服的蹭在自己身上，光滑的后背贴着他温暖的胸膛；浑圆的娇臀也密密的贴在他的腹上，双腿更是和他的交缠在一块儿，他喜欢她依偎着他的样子。

双手轻佻的玩弄着她白嫩的乳房，有一下没一下的弹着顶端的殷红，低哑的发问。

微微合拢的双眼闻言，不雅的翻了个白眼给身后的男孩儿，真是的，干吗都爱给自己起一些难听的昵称：浪货、小妖精、小荡妇……

哼，人家才不是！

嘟着嘴默默的抗议着，却忍不住微微弓起身，将发痒的乳房往他的大手里送。

娇声道：“不告诉你！”

感觉双乳被更用力的揉捏着，搓弄着，敏感的乳尖也被双指轻轻捻起，细细的搓动，好舒服……

“啊……嗯……”闭上眼满足的叹息着，乳尖的快慰让敏感的阴穴又的骚动起来。

“啧啧……好浪的宝儿。”感叹着她的敏感，手下却更努力的撩拨她的欲望。

娇柔的把身体翻过来面对他，双手揽上他的脖颈，媚眼如丝：“你、不喜欢？”

说完故意挺起胸，紧贴着他的胸膛画起圈，让肿胀的乳肉摩娑着他坚实的肌肉。

嘶……

该死的，喜欢极了！

刚刚平息的欲望被她的大胆迅速撩起。

低头吻住眼前的红唇，强悍的进入她甜美的小嘴里，追逐着她的粉舌，模仿着交欢的动作。

“嗯……”互相交缠的舌头发出暧昧的声音，“啊……”宝儿气喘吁吁的推开他，激烈的拥吻让她几乎透不过气来。

无力的倒靠在他身上，低头看见刚刚害她惨叫的元凶。

“我的天，这么大……”惊叹的轻轻用手指去点点它昂扬的圆端。跳动的巨棒又长又粗，顶端异常的巨硕，光是想象就……让她蠢蠢欲动。

骄傲的挺起它，让她细长嫩白的手指好好的套弄他的炽热，尔杰慵懒的躺在床上，双手也努力的玩弄着她的豪乳，“你、不喜欢吗？”

学着她的口吻，懒懒的反问。

嘶……

俏俏的乳尖被狠狠一捏，畅快的感觉从乳尖发散往全身，喜欢的不得了啊。

双手更加卖力的却取悦他，上下套弄着，小手把巨大握住，合拢收紧然后放开，指尖都被烘得热乎乎的，敏感的阴穴更是开始从内里骚动起来，之前他的浊液和她的蜜液混合物慢慢的沿着细缝，流出来，滑过她滑嫩的大腿内侧，滴到他的大腿上。

“看来你喜欢得很嘛。”

尔杰分一只手往下，探入她湿滑不堪的阴穴，双指不客气的捣弄起来，让液体流得更多更快，拇指还用力的抵在发硬的小核上颤动。

“嗯啊……啊……”戏嘘的语气让宝儿嘟起嘴想反驳，可是他接下来的动作让她只能用淫浪的呻吟回应。

又来了，刺刺麻麻的感觉从阴穴里面传出，好想被男孩儿好好宠爱的感觉让理智再一次被击败。

挺起身，把寂寞的一只乳尖喂入尔杰的口中，让他吸吮啃咬，摆动着腰臀吞吐着他的手指，让它们摩擦着进出发痒的蜜道，让快感一点点的累积着。

甩着头叹息：“啊啊……啊……啊……嗯……”

浪货！

用力的吸吮着她柔软的乳肉，把整只乳房都舔的水亮水亮的，再满意的换另一只吸吮，身下更是三只手指一起随着她的摆动而抽插着，故意顶弄她的敏感点，让她泻出一股股的汁液。

“啊……啊啊……”颦着眉，受不了的尖叫着，双手抓紧他的双肩，指甲都陷入他的肌肉里；身体因为极度的快乐而痉挛不已，挺直了身体，绷紧了脚趾，透明的汁液汨汨的从一张一合的细缝涌出来。

“好敏感的身体啊。”尔杰看着身下人儿的妖娆姿态，感叹道。手指依然不放过抽搐的小穴，继续扩张进出着，让她在高潮的天堂里潜浮。

“啊……啊……”太多的快感把整个人的都淹没了，好过分，明知道她敏感还故意这么过分的撩拨她。

感觉身下的蜜道抽搐到几乎痉挛了，另外一种渴望让极端快乐的身体开始变得疼痛起来。

翻身往前，埋头俯腰，分开双腿趴在床上，翘起嫩白的臀部，双手去往后把两片雪白的臀瓣分开，摇着臀，露出红艳得滴水的阴穴，闷声请求着他进来：“求你……快进来……”

盯着她放浪举动，尔杰双眼都快冒火了，起身用手扶着自己的巨茎，慢吞吞的用巨大无比的圆端在穴口磨蹭着，也不急着进入，想看这个浪娃到底能放荡到什么地步。

“说，你要什么进来？”

被他的举动撩拨到快要发疯，侧着头尖声哭喊：“我要你进来啊……呜……求求你……”边说还边扭动着臀部企图把他的巨茎含住，可惜两者大小差距太过多，所以每每都失败，只让他的顶端都沾染得水亮。

“我的哪里进来啊？嗯？要进入你的哪里啊？！说！不说清楚不给你！”被她的举动也逼得全身紧绷的尔杰硬是忍住甜美的诱惑，粗声提示。

“呜……我要你的大肉棒进来宝儿的浪穴啦！呜呜……快……要我啊……快死了……呜呜……”欲望让宝儿顾不了羞耻，哭着喊到。

双手更用力捏住自己的娇臀，使劲往两边分开，挫败的向后扭动。

闻言，他一手按住她的腰，另一只手扶着巨茎狠狠的顶入渴望以久的阴穴内，一鼓作气插到最深处。

“啊啊……啊……”满足的娇叹和粗吼在房内响起。

双手按住她蜂腰上两个小小的凹点，放肆的来回摩擦着，把汁液带得四处飞溅，饱满的囊袋随着抽插打在臀上“啪啪”作响，控制不住自己的力道和速度，只能红着眼用力把自己全部都喂入她销魂摄魄的体内。

“好棒……宝儿，又湿又紧……啊……吸得我好舒服啊……”紧窒的小穴彷佛把他全部都吸进去才甘心似的，一直把巨茎往她体内吸进去，巨大的顶端把她最深处的小嘴撑大极限，把她小小的子宫都喂得满满的，伸手按向她平坦的小腹，居然有一小块突出，彷佛要把肚子都顶穿似的。

“乖，按住这里。”拿起她的小手按住被他顶起的地方。

“好好按住了！”双手捏住她浪荡的双乳，继续猛烈的撞击。

“呀！”

在他撞进最深处的时候宝儿不可置信的尖叫起来，小肚子和小手都感觉到被他的巨硕顶到微微鼓了出来。

无法控制的在他频密的顶撞之下哭着叫喊：“好大……太……太大了啊……啊……”小穴却彷佛有意识似的也频频收缩着，绞住他的茎身，不想让他出来。

太紧了！

尔杰皱着眉，绷紧了身抵抗着她阴穴内甜蜜的吸吮和挤压，亢奋越发肿胀，只能咬住牙蹦出沉闷的低吼：“浪货！放松点……啊……”加快身下挺进的速度，每次都浅浅的退出一点点，就迫不及待的回到她的最深处，奋力摩擦着她蜜道里层层的皱褶，把它们都撑到极至。

“不行……啊……”快感继续累积着，快要承受不了了，可是体内的阴穴彷佛毫不餍足似的期待他更加凶猛的抽插，让她只能摇着头，闭目哀叫：“求你……要尔杰……操尔杰啊……继续弄尔杰啊……”快要高潮的紧绷感觉让她抛弃矜持和理智，循着本能喊出让她羞涩不已的淫言浪语。

“好乖的宝儿，就依你，”尔杰英俊的脸上挂着邪魅的笑容，把宝儿抱起放在自己的怀里，面对面，身体贴着身体，抬手让宝儿抱住自己的颈项，亲昵的顶着她的额头，贴着她的红唇，低哑的回应：“尔杰会狠狠的，操、你”。

说完，按住她的细腰狠狠往下一压，顶在她穴口的巨茎就深深的顶穿她。

不顾她的尖叫哭喊，只一味的按着自己的感觉把怀里的娇娃任意摆弄，含住她发红的耳垂，狠狠的捣弄着她娇嫩的阴穴，连阴穴外的花核都因为粗暴的抽插而一再的被摩娑的愈发红艳硬挺。

坚硬的胸膛也因她柔软弹跳的乳房摩娑得舒服畅快。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第944章 宝儿失神（8）
────────────────────────────────────────

真浪，甜腻诱人的浪货果然如第一次见到所想的那般甜美。

天！

让他死在她身上吧……

好舒服……

尔杰沉醉在火热的性爱里，恨不得让她把自己都吸进去。

“啊啊……”终于忍不住她再三的挤压和抽搐，用尽最后的力气挺进她体内，畅快的射出股股热流，低吼着抱着她一起达到快意的顶峰。

“唔……”被他抱得太紧，宝儿不舒服的轻轻推了推他。

虽然每次缠绵都那么快乐无比，太过用力的收缩和摩擦让她娇嫩的下身在欢爱之后会隐隐作痛，提醒自己纵欲的下场。

若有所思的看着怀里的娇娃，真是不可思议的人。

她样子不算特别的美丽，如果只是在街上偶遇到，也不会让他特别的注意到，清秀的眉眼只是中上之姿而已——可是每次在欢爱的时候，她又变成一个夺人心魂的妖姬，媚艳摄人；同是一张脸，不同时候竟然有如此大的差别。

惊讶于她的丰乳细腰，她给人的感觉像是个清纯的少女，二十出头那种，青涩，内敛。

如果不是之前见到她妖媚的一面，简直不会引起他一丁点的兴趣。

好有趣的一个人儿，到底哪一面才是真正的她？

轻轻抚着她的发丝，又黑又软的长发风情万种的覆在她雪白的背上，巴掌大的脸蛋咕哝着埋在自己怀里，他的腿缠着她的，不想放开她！

强烈的占有欲突然冒出来。

“要不要去泡个澡？”低声的询问，怕吓到她似的。

“嗯，可是全身都酸软极了。”有点委我抱你。“忍不住得意的轻笑起来，欣喜她温驯的一面。

尔杰轻轻抱起她，走进浴室，拧开水龙头调节好水温，才把她抱进去。

“坐好，我帮你洗头。”惊讶于自己的体贴，从没试过如此温柔的对待过女人，可是宠她的念头却让自己忍不住为她做任何事。

没什么力气的点点头，靠在他怀里，任他笨手笨脚的帮她打理又长又滑的发丝。

虽然他的动作很笨拙，却很轻柔，像是对待瓷娃娃一样怕扯痛了她。

好吧，看在他刚刚的勇猛，和现在的温柔，闭着眼，仰首微笑，好心情的让他伺候。

小心的冲干净水，好不容易才帮她洗好头发。挤了点沐浴露，开始帮她洗澡，顺便吃点豆腐。尔杰也很好心情的咧着嘴。

顺便柔腻的线条，手滑过她细嫩的肌肤。

宝儿凝视着尔杰的俊脸，尔杰收紧手臂搂住她，舔舐她线条优美的细颈，轻轻啃咬。

把她和自己清理干净，轻手轻脚的抱她回床，拿出毛巾擦干她的湿发。

热水熏得她昏昏欲睡，他轻柔的按摩又让她酸软的四肢好舒服。

唔……

快要睡着了，转身抱着被子，美妇满足的蹭了蹭温暖的来源，嘴角微翘的入睡。

美妇不安分的扭动着，试图寻找更舒服的姿势，一只腿挤进他的腿间，让他紧密的环抱自己。

尔杰无奈的拥着她，真是磨人的妖妇，故意先竖免战牌再挑逗他么？

目光被她腿间的红艳吸引住，轻轻分开她双腿，妖媚的穴口现在红肿起来，小心的翻开红肿的花瓣，里面的肌肉也红肿不堪。

“唔……”宝儿皱眉曲起腿，却没有撑开眼，看来是累坏她了。

尔杰扒开红肿不堪的穴口，花核，长指还小心翼翼的挤进紧密的甬道……

“醒了？”尔杰轻拥住宝儿，低声问刚刚因为高潮而昏过去的她。

“嗯，呀……”浑身无力，四肢像是被狠狠拆散又重新组合起来，宝儿慵懒的躺在尔杰怀里，闭眼呢喃回答。

“给你按摩按摩。”

怜惜的拨开掩盖娇容的长发，洁白的颈部、小巧的肩膀、浑圆的丰乳一直下去全是他刚刚疼爱的痕迹，红艳的吻痕和指痕交错在无暇的身体上，淫糜诱人。

宝儿埋首在柔软的枕头中，任由轻柔熟练的指法在身上按压，芳香的气息弥漫在房内，成熟美妇昏昏欲睡，没有注意到原本纤细滑腻的手指变成带着薄茧的粗指。

细致的肌肤被并不柔软的薄茧轻轻拂过，敏感的颤了颤，小小的快感流过被碰到地方，粗指在背上往胸前推，一次，两次，越来越往前延伸，浑圆的乳房外侧被厚实的大掌抚过，越来越多的乳肉被收入掌中，最后，早已被撩拨得挺翘的娇嫩乳尖被拢进掌心，暧昧的顶住火热的掌心。

“嗯啊……嗯嗯……”宝儿的声音透过枕头变得模糊不清，似有若无的呻吟中静谧的室内更加魅人。

身体经过放松后变得好轻，轻飘飘的荡在空中似的，这一双有魔力的手在线条优美的玉体上游走，在敏感的地方四处放火，欲火慢慢的高涨起来，但又舒服得不愿醒来，贪心的希望能被给予更多的欢愉。

沉甸甸的豪乳被小心翼翼的拢在手里，倍加小心的揉动，感受柔腻的乳肉在手心挤压的感觉，挺翘的乳尖一次次滚过粗指的缝隙，顽皮的从指缝探出头来，等把玩够了柔美的双乳，大手继续恋恋不舍的往下探，顺着背部动人的线条一路滑下，一手抚上浑圆的白臀，一手往下掠过浓密的毛发，分开闭合的花唇，指头轻轻的按压软软的花核。

“嗯啊……啊……嗯……”闷闷的呻吟在小核被玩弄的时候响了起来，一滴热汗从男孩儿额上滴落，掉在双臀的缝隙里，让身下的娇娃敏感的哆嗦了一下。

白嫩的臀瓣细细的抖了几下，巍颤颤在大掌下起伏，把一切都看在眼里的男孩儿双眼幽黑如墨，喉结不受控制的上下滑动了几下，几不可闻的喘息从男孩儿的快速起伏的胸膛逸出，房里的空气似乎也被凝固起来。

左手手指温柔的摩挲着软软的花核，用火热的指尖煨热它，让它越发挺立，另外一只手指也悄悄的挤入小小的小穴里，慢慢的旋转滑动，耐心等待温热的蜜汁渗出来。

右手揉动弹性极佳的嫩肉，轻轻拍打着，抚摸着，再让邪恶的中指从双臀交合的地方暧昧的抚弄幽闭其间的菊花，缓缓试探着皱褶的伸展能力，当前面的小穴汨汨流出蜜汁、饥渴的吸吮着手指的时候，把皱褶分开，挤入毫无空隙的菊花里面，配合著左手的手指来回抽动。

“嗯啊……嗯嗯……啊……啊……”葱段般的小手抓紧了枕头，浑身都颤抖起来，宝儿喘息呻吟，细腰随着手指的抽插扭摆起来，挺翘的乳尖也有意识到和身下粗糙的毛巾磨蹭，重温刚才被爱抚的滋味。

背上被印上湿湿的、滚烫的吻，一路密密麻麻的往下延伸，一直来到敏感的腰间，然后滑溜溜的舌头吮舔起嫩嫩的臀肉，留下淫媚的一片水亮，右手掰开臀瓣，露出暗红的菊花，硬硬的舌头贪婪的舔着菊花的皱褶，等它湿漉漉以后，再蛮横的挤入小穴内，敏感的肌理受到外部的刺激，不受控制的收缩起来，想把它挤出去。

可是太迟了，舌头深深探入里面，享受着肉壁妖媚的挤压，前面的手指也骚刮着细致的肉壁，寻找里面的敏感点。

“嗯啊……嗯……啊……啊哈……”宝儿被玩弄得又舒服又难受，摆动着细腰想让手指和舌头更用力的玩她，“嗯啊……还要啊……啊啊……”

仿佛不忍心她受到情欲的折磨，男孩儿伏下身，随手一招，此物件凭空出现，然后把一个圆球状的物体挤入后面的菊花，打开开关，让圆球在小穴内振动起来，然后双手握住细细的腰肢拉向自己，巨大火热的肉棒紧紧贴在滴水的花穴口，顶端早已渗出白浊的液体，用力的顶住挺立的小核旋转挤压，等待娇娃的求饶。

“啊啊啊……啊……啊……”后面的小穴被塞得满满的，那处脆弱的地方被圆球狠狠的撞击，前面的小核又被逗弄，空虚的淫穴难受的抽动起来：“求你啊……啊……我要啊……进来……啊……”美妇小手胡乱的往身下探，摸到一根火热的肉棒，抖着手引导它进入贪婪的小嘴，娇臀配合的往后缩，巨茎滑过层层花瓣来到穴口，可偏偏心急又紧张的小嘴收缩得厉害，过于巨大的肉棒几次滑过穴口都进不去。

“啊啊……啊……嗯啊……求、求你进来啊……”挫败的哭泣着努力往后摆臀，宝儿抖着声音哀求。

话音刚落，硕大的肉棒立刻往前深深一撞，整根又粗又长的肉棒全部没入小穴里，塞得满满的，把小穴挤到极限，连最深处的花蕊都被挤开喂入整个顶端。

“啊呀呀……啊……太深了呀……啊……”酥麻的感觉从腰间漾开，饥渴的肉壁蠕动着试图吞咽硬实的肉棒，蜜汁被挤到肉棒的根部，濡湿了宝儿黑乎乎的阴毛。

肉棒温柔的慢慢抽出、插入，让小穴有时间适应它的粗大；然后渐渐变快。

直到宝儿受不了的哭喊着高潮了，男孩儿才把开关调到最强，把宝儿摆弄成跪趴的姿势，扳开臀瓣火热的注视着自己的硕大肉棒被淫浪的小穴吞没，摆动劲腰快速抽插起来，把来不及流出蜜汁和自己溢出浊白液体搅和在一起，被摩擦成白沫堆积在艳色的穴口外，男孩儿压抑的鼻息喷在宝儿的背上，皱眉感受小穴内愈发紧致的收缩和吸吮，快感不断从被挤压的肉棒往全身散开，像是要把自己都狠狠揉进她体内一般，浅浅抽出然后深深插入，本来已经粗壮的巨茎更加肿胀，摩擦的快感强烈的刺激着两人的神经。

“啊啊啊……啊……我……啊……不……要……停啊……”宝儿被撞得连话都说出来，只能破碎的哭喊着，红唇微张，嘴角流下的银丝，双眼半闭着，小穴被磨得快要着火似的，但又有种奇异的渴望，让她觉得就算被他玩坏也无所谓的渴望。

皱着柳眉，腰被尔杰的手掌控着不准逃离，小手无意识的揪住发痒的乳尖拧扯，小穴抽搐着想把肉棒挤出去，像要绞断它似的用力蠕动。

“淫娃荡妇！啊嘿！”男孩儿被她的举动逼得低吼出声，加快速度毫不怜惜的狠命捣弄起来。

“啊啊啊……啊……”宝儿被顶得彻底的昏了过去，但是小穴还是有意识一般紧紧吸住肉棒不放，直到一股滚烫的热流射入。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第945章 三花并蒂（1）
────────────────────────────────────────

“陆爷，你好强。”

宝儿酸软着娇躯，腻腻的趴伏在尔杰的胸膛，小舌尖甜美的撩拨着尔杰的小乳头，两个沉甸甸的美乳乳尖在尔杰的胸膛磨蹭着，一阵阵酥麻直透心扉，股间一片黏腻，感觉到尔杰的大肉棒又有抬头的迹象，宝儿撅着雪白的丰臀，埋头而下，把尔杰的大肉棒含在檀口里，细心的品咂吮吸，把上面黏连的爱液吃个干净。

尔杰伸长胳膊，抓捏着宝儿绵软的丰臀，虽然一连串的射精和满足，但宝儿给他的感觉实在不同。

这个妖娆的美妇不是长的多么妖艳，但是那股子成熟美妇的风情和熟透，时刻的吸引着他不停的想要。

“宝儿承受不住了，让这两个丫头伺候陆爷吧。”宝儿呢喃着，用纤纤玉指在尔杰的胸膛画着圈圈，一副讨好的姿态。

“我们折腾的这么狠，她们都没醒，你觉得她们还能吗？”陆尔杰捏着美妇光腻的臀肉说道。

“没有耕坏的地，只有使坏的犁，陆爷果然是怜香惜玉的好人儿，两个丫头跟了陆爷，享福喽！”宝儿微带酸意的娇声道。

“既然这么说，那我就来个三花并蒂。嘿嘿。”陆尔杰一下子翻身而起，啪的一巴掌拍在宝儿的丰臀上，喝道：“骚货，撅起屁股。”

“人家真不行了。讨厌！”

宝儿嘴里娇嗔着，却自动的趴伏在床，撅起丰美的臀瓣，摇晃着纤细的腰肢腻声道：“人家的屄都肿了，你也不放过人家。”

“再来一炮，我再收拾两个小丫头。”

陆尔杰跪在美妇臀后，掰开美妇的臀瓣，欣赏着那朵不断开合的粉嫩菊花和两片红肿的肉唇，扶住自己的大肉棒，对准隆起的黏腻肉缝，屁股一送，咕叽一声狠狠的扎了进去。

“啊……”宝儿如同垂死的天鹅般仰起脖子，细腰下塌，两瓣丰臀如同两个大大的圆球，跨间夹着一根硕大粗长的肉棒，蜜色的嫩屄不断的收缩狠夹肉棒。

尔杰尔杰手掌朝着那对肥肥圆圆的大屁股拍下，清晰地看见美人的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波，而且这次力度有些大，竟将雪白的臀肉拍得有些红彤彤的。

雪白之中泛起一丝殷红，两片圆润的玉臀散发着妖异魅惑的色彩，惹得尔杰小腹一阵火热。

尔杰当即将美人压在床榻上，使其撅起浑圆的美臀，竖起龙根对着那红嫩的花瓣一插到底！

宝儿四肢着床，撅着屁股摆出狗交般的姿势，任由尔杰索取。

尔杰连连地抽动，杀得宝儿花枝乱颤，娇喘连连，香汗淋漓。

肉棒刚猛，枪枪皆挑美人中宫。

宝儿只觉得体内那最敏感的之处被身后男儿尽情地侵犯着，火热的棒头尽数打在细嫩花心之上，心中那一丝委屈已被畅美快感淹没，忍不住地娇啼起来，身子渐渐应和身后男孩儿。

每当尔杰的肉棒向后退去之际，宝儿的美臀便会不自主地向后送去，似乎舍不得尔杰离去；而尔杰挺枪再次深入之际，宝儿的双腿便会一阵痉挛哆嗦，并同时带动腔内嫩肉收缩，夹得尔杰好不痛快。

宝儿的雪臀又翘又挺，被尔杰的大阳具狠命抽插，弄得她舒爽的摇扭迎合尔杰。

尔杰阴部与宝儿圆臀相击，快疾的抽插，势若烈火，不时还可听到两人肌肤相撞的肉紧声，啪啪啪啪，又密又响，声若连珠，又似烈火焚木，劈哩啪啦，火星飞溅。

雪白的臀肉被撞得通红一片，散发着妖魅的色彩，看着这些尔杰顿感一阵肉紧，原本放在腰间的双手，亦滑至胸前，捧起巨大的双乳，使劲的柔弄着。

“好一对妙美乳，圆润丰满，光滑柔软，好美！”

尔杰把玩着手中的两颗肉团，暗自赞道，那对乳球在尔杰的进攻下，宛如一对调皮的孩子，不断地想挣开尔杰的把握。

宝儿被上下敏感之处皆被尔杰掌握，已是无力招架，只能回过头来，目光哀怨，尔杰读明白美人目光的含义，探头吻住美人双唇，口舌交缠。

唇分之际，竟拉出一道淫靡的银丝，两人凝视着对方，眼中更是含情脉脉。

尔杰退出了肉棒，却又把宝儿翻到正面，尔杰的肉棒又再次插入，一样是那样的深，那样的充实。

男儿的动作越发疯狂，，宝儿的身子犹如大海中的孤舟般不断漂浮，胸前玉乳抖动的更欢。

尔杰只觉得美不胜收，特别是那阵阵乳波以及不断抽搐收缩的雪腹，使得尔杰体内的欲火越烧越旺，一双大手狠狠地抓住跳动的双乳，在雪白的皮肤上留下道道红痕。

“宝儿，快点叫我哥哥！”尔杰笑嘻嘻地道。

“陆爷”

宝儿心想，你个小屁孩子，应该叫我妈妈呢，让人家叫你哥哥，真是岂有此理，陆尔杰嘿嘿一笑，展开狂风暴雨般的进攻，杀得宝儿上气不接下气“恩……你……好了，好了……我叫……哥哥……”宝儿已是语不成声，只能乖乖服软。

“哥哥，慢点，宝儿快受不了啦！”尔杰见她服输，便放缓了动作，抱着宝儿一个翻身，两人就变成了女上男下的姿势。

“宝儿，你自己动一下吧！”尔杰躺在床上笑嘻嘻地看着赤裸的美人道。

“哦……”宝儿涨红着脸俏脸，纤腰却不由自主地扭动起来，要把尔杰的肉棒吞入到更深的地方。

一对丰满奶子随着宝儿的套弄上下摆动，蜜穴中的浪水一阵一阵地溢出，将尔杰的小腹都打湿。

宝儿一双玉手撑在尔杰的胸膛上，浑圆的雪肥臀转动着，湿滑的密道夹着肉棒在飞快地撸动着。

“宝儿……你夹得我好舒服，再快点……啊……”此时尔杰那双大手已经移到了宝儿的胸前，大肆玩弄了她那跃动的双丸。

得到尔杰的赞赏，宝儿的耸动越来越剧烈，她肥白的屁股时而高高翘起，重重砸下；时而以粗大的阳具为轴心，前后晃动，二人的结合处，满是因为剧烈摩擦产生的白沫。

虽然体内快感不断，但宝儿怕惊动外边的人，始终尽力克制着自己的嗓子，哪怕是再怎么舒服销魂，也只是单纯地从喉咙里发出“恩、哦、咦”等几个音节。

而底下的尔杰可不管这么多，一手握住宝儿的蛇腰，一手抓住一粒饱满的奶子，腰肢用力地向上挺动，杀得宝儿舒服得几乎要哭出来。

“好哥哥，慢点……宝儿怕忍不住……叫出声来，惊动别人！”宝儿断断续续地道。

尔杰这才清醒，此刻虽然销魂，但若是惊动外人恐怕大是不妥，毕竟这是偷情，要是被人察觉，嚼舌根子，张大炮非给他拼命不可。

于是尔杰停止挺动，静静躺在床上享受着宝儿的伺候，细细地体会着肉棒传来的挤压感和舒适感。

看着美人在自己身上难耐地耸动，动作虽是轻缓，但也是细水长流，柔情万分。

美人丰臀缓慢吞吐着肉棒，宝儿胸前的两颗肉球随之微微颤动，比那种剧烈抖动的乳波又是另一种滋味。

尔杰的动作也不再那么粗暴，伸出双手轻柔的抚摸那对乳球，时而用手心摩擦乳肉，时而用手指轻捏乳头。

两人的动作犹如斜风细雨，细火慢炖，然而就是这种温柔的动作竟叫两人更感快美。

“恩，哥哥……快抱紧我……又要，又要到了！”

宝儿浑身一阵哆嗦，喉咙里发出一阵甜腻的娇啼，细白的身子不住抽搐，蜜穴仿佛有生命般不住地抽吸挤压尔杰的肉棒。

尔杰在这销魂的快感中，再次精关失守，肉棒霎时鼓胀数倍，火热的阳精勃然喷发，将宝儿的花房尽数灌满。

风消雨散后，房间内弥漫着交媾后独特的气息，男孩沉重的鼻息，女人娇柔的喘气……

宝儿伏在尔杰身上，呢喃道：“陆爷，以后宝儿没了着落，就去找你，好吗？”

尔杰抚着宝儿光滑的脊背，柔声道：“当然可以。”

宝儿一阵欢喜，似乎得了莫大的便宜和承诺，趴在尔杰身上就是深深的吻，把个香舌钻入尔杰的口腔，撑着酸软到极点的身子，拼命的和尔杰口舌相缠。

唇分，一条丝线在口唇间显现，宝儿伸手钻入旁边春儿和杏儿的被窝里，抚摸着小丫头光裸的身子，嘻嘻笑道：“陆爷，该宠幸双胞胎了。”

陆尔杰嘿然一笑，大肉棒刷的又开始抬头，唬的宝儿俏脸直白，这小贼性欲强盛，本钱极大，怪不得家里那么多美人，感情人少了，满足不了这小贼啊。

她们可真幸福。

宝儿不由得心里发酸，想张大炮，虽然也有足够的本钱，可是家里好几十个如狼似虎的夫人，纵使宝儿得宠，也得雨露均沾，自己不能专美，弄的她空虚不已。

如今榜上了陆尔杰，今后没得过了，她可以到上海投奔于他，即使当一名情妇，也好过没人疼爱。

想到这里，宝儿掀开春儿和杏儿的被子，看到两个一模一样的小丫头互相搂抱在一起，脸蛋红红的，睫毛都在颤抖，在看身子，不由的让自己嫉妒，两个丫头年纪只有十六岁，而且初开花蕾，想必更吸引眼前的淫虫吧。

春儿和杏儿昏昏沉沉睡了一觉，晓得宝儿娘娘是来自荐枕席的，两个丫头被尔杰弄的销魂入骨，撑不住睡了过去，一觉醒来，正赶上宝儿娘娘被尔杰从臀后大肆抽插，宝儿娘娘欢快的鸣叫，春儿和杏儿都是浑身发热，春儿小手伸到妹妹股间，一根手指插入妹妹的花道，杏儿也不甘示弱，伸出手来插入姐姐的花道，两女被子隐藏，虽然都羞涩难耐，但是被现场气氛感染，陆少爷抽插的快感使得两女忍不住互相手淫。

当宝儿泄的一塌糊涂的档口，春儿和杏儿也咬着牙齿小泄了一回。

“不知羞的丫头。”宝儿掀开双胞胎的被子，媚眼看见姐妹两个四条腿交缠在一起，搂抱着密实无间，


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第946章 三花并蒂（2）
────────────────────────────────────────

听到这话的双胞胎姐妹，看到宝儿姨娘开放的态度，害羞的都闭着眼不敢稍动弹，但是两朵小花的四瓣蜜唇却正相互吻合在一起，磨的淫水湿透了床单。

两个少女经历几次淫事，品尝到了性爱美妙的滋味，刚才宝儿又和尔杰浪叫连连，翻天覆地得啪啪的大干几度。

本来已经昏睡过去的春儿和杏儿被吵醒，尔杰无暇顾及她们两个，两个小丫头抵抗力本来就差，听的淫声浪语，早就难以忍受，姐妹两个不由自主的互相抚摸，亲吻，下体蜜唇紧紧贴合在一起使劲的磨玻璃，弄的阴部淫水涟涟，在宝儿和尔杰费力抽插的当口，迷迷蒙蒙，随着两人的淫声大作，她们也小泄了几度，此时姐妹花浑身疲软，不想动弹。

看到春儿和杏儿羞涩，紧抱在一起，浑身肌肤雪白晶莹，青春的身体结实美丽，宝儿不由的有些嫉妒，不过自己也不老，正是二十几岁熟女的年龄，从刚才尔杰对她的贪婪就看得出，她还是很吸引人的。

宝儿露出淫美的笑容，媚眼如丝，挺着骄傲的美乳，拍拍春儿的浑圆美臀，吃吃媚笑道：“春儿，莫害羞，你以后和杏儿做了陆少爷的贴房丫头，那是修也修不来的福分，陆少爷家里美色众多，要想占得一席之地，就得多学会伺候好这位爷。”

春儿和杏儿松开，两女羞答答的红晕着俏脸，胳膊挡在胸前，咬着唇瓣，轻轻的嗯了一声。

“来，娘教你们一招。”

宝儿一推尔杰前胸，尔杰顺势仰躺在床上，巨大的肉棒朝天直竖。

威风凛凛，骇人之极。

三女都已经尝过大鸡巴的滋味，虽然可怕，但是那份力道，插入的涨满和捅穿小腹的错觉历历在目，下体都不由自主的收缩着，阴蒂勃起，乳头充血暴涨，呼吸急促。

宝儿在春儿耳边轻轻说了一句，春儿羞涩点头，于是两女一左一右的，两人各出一只小脚，一黑一白两美足就这样夹住了尔杰的高昂得大鸡巴，以十分有默契的速度上下套弄着尔杰的阴茎。

宝儿媚眼如丝，春儿粉面羞红如可爱的苹果，杏儿捂住脸蛋，不好意思观看，雪白赤裸的身子光洁如玉，胸前可爱的小玉兔娇挺，非常诱人，尔杰享受着两女的足交，单臂一伸，把杏儿拖到身边，横着压在自己的身上，张嘴衔住杏儿红润香甜的唇瓣，舌尖伸进杏儿的口腔，和她滋滋接吻，杏儿紧紧的把自己的上半身压在尔杰赤裸的光滑胸膛上，两个小白兔压成了肉饼，只觉得尔杰的吻吻到了她的灵魂深处，让她欲罢不能，贪婪无度。

“喔喔喔喔喔！！”

从未接受过如此刺激的双足左右夹攻，尔杰躺在地上整个人陷入了迷乱的快感。

没过几秒钟，原本就已经粗胀难耐的鸡巴，就开始向上一弹一弹的用力喷射出大量白浊的男汁。

在空中高高的喷起数次又再次落下，尽数的飞落在宝儿与春儿的两只性感粉嫩的小脚上。

“好多唷，”尔杰虽然射精数度，但是喷得像这样之高之多，倒是从未见过，不由惊讶不已。

“小弟的大鸡鸡好像喷泉一样，嘻嘻…”宝儿淫笑着，牵着害羞的春儿，一同将脸挨近了尔杰甫才喷发完毕的肉棒，又是一左一右的开始从尔杰的睾丸开始，一路向上舔到了仍然射满了精液的马眼。

每当宝儿舔到龟头时，春儿就舔着尔杰粗长的棒身。

而当宝儿将舌头转移到尔杰的茎身时，春儿就从上而下用小嘴套弄着尔杰鸡蛋大的龟头。

两个女人则一起用细嫩的手抚弄着尔杰下垂的睾丸。

接受着这样淫秽的母女同心伺候，实在是太过刺激。

没撑了多久，一阵狂猛的快感直冲脑门，刺激得尔杰又一抖一抖的喷射了出来，两个女人完全不闪躲，就这样正面的迎接尔杰肉棒的汹涌喷出，白浊的精液射在了宝儿与春儿俱是万分动人的面容上，甚至在尔杰已经射完之后，还互相舔着彼此的俏脸与尔杰紫红色的龟头，争食着尔杰的精液。

这真的是…太刺激，太淫秽了！！

尔杰依旧躺着，带着浊重的呼吸以命令的口吻说道。“宝儿，把你的小穴凑到我嘴上来。至于春儿，我特准你先骑我的肉棒。”

两个女人相视一笑，听话的开始动作。

宝儿带着淫荡的笑容蹲坐在尔杰的脸上，正好把湿漉漉多毛得阴户凑上了尔杰的嘴。

春儿则一脸羞赧的将小穴凑上了尔杰完全没有消退迹象的肉棒，然后缓缓的坐下，将细嫩的穴肉套上了尔杰的男根，一上一下的轻轻动了起来。

“受死吧你们”

尔杰伸出舌头舔弄着宝儿的小穴，那颗充血的小荳荳遭到了尔杰的特别照顾，弄得宝儿蹲着的雪白圆润得小腿都颤抖了起来。

尔杰甚至将舌头深进了流着热烫蜜汁的穴中，好似品尝美食般的拼命舔食着宝儿的蜜肉。

被春儿的花蕊所紧密包裹住的肉棒，因为不满意春儿的动作过于轻柔，开始自己挺着腰发起狠劲向上捅弄了起来。

春儿挨干的经验本来就不多，小穴紧窄柔嫩不耐肏，在这个骑乘位之下更是没几下就被尔杰插得娇喘连连，无法呼吸。

宝儿春儿四条美腿在尔杰眼前眼花撩乱的晃动了起来，让尔杰一会儿这只腿，一会儿那只腿手忙脚乱的轮流抚弄着，深怕冷落了谁。

比起宝儿只是被尔杰舌头肏弄，春儿很快的就被尔杰凶残的肉棒干到登上了第一波的高峰。

身体阵阵的轻颤着，然后穴心就喷出了一股热潮，烫得尔杰整条捅在其中的肉棒好不快活。

“来，春儿休息一下好吗？”

尔杰柔声的向春儿说着，春儿无力的点点头，轻轻从尔杰的粗大肉棒上起身，倒在了一边娇喘着休息。

尔杰则将宝儿移到了尔杰的下身，二十公分长的大鸡巴问也不问的就直接爆炸般的捅进宝儿已经洪水泛滥的小穴。

“啊啊啊！！你好狠啊啊！！…”

宝儿嘴里喊得虽然凄厉，淫荡满足的表情却完全写在了脸上，明显的一脸满足与红润。

尔杰维持着躺在床上的状态，但是腰部向上挺动的速度，加上托住宝儿腰部配合上下运动，干起来的狠劲可一点也不输给平常在上压制的正常体位。

宝儿不是雏儿。

不仅在接受尔杰肏干的时候小穴会自己上下的配合尔杰的抽插，细细的腰扭得像水蛇一样，双手还揉捏着自己32D的一对雪白大奶子。

尔杰将双手从宝儿的腰上移到了这对美乳上，仿佛要将它们一口气搓坏似的使劲猛揉。

虽然如此，宝儿却一点也没有露出不适的表情，反倒是那种爽到了极点之后已经不知道应该怎么办的无助。

“来，杏儿坐上我的嘴。”

杏儿被冷落了，心里正幽怨不已，双颊泛红的玩弄着自己胸前的一对玉兔与身下的花蕊，尔杰便让她取代宝儿刚刚的位置，由尔杰的舌头来为她服务。

杏儿仍然是带着一贯的羞涩，怕压到尔杰似的轻轻将阴毛稀少得白嫩花蕊放在了尔杰的面前。

尔杰很快的伸出舌头开始舔弄着杏儿两片小巧可爱的花瓣，热烫的的花液不间断的从杏儿的嫣红得小穴中流向尔杰的舌尖，尔杰也甘之如饴的全部将之卷入嘴里吃下。

整个房间不断的传出尔杰的的下身与宝儿激烈碰撞传出的啪搭声，还有尔杰为杏儿口交传来的啧啧声，已经沉醉在甜美性爱中的三人，就这样陷入了一个谁也逃不出的性爱螺旋。

四条尔杰最爱的美腿，也仿佛争抢着尔杰的爱抚，让尔杰一条腿也不舍得放开的不断来回抚弄着，品尝着手掌中传来的阵阵细致触感。

“啊啊！妳们都给我手撑着趴下！”

尔杰挣扎起身，将三头温驯的发情雌兽都摆成了屁股高高翘起的淫荡姿势，然后捧着她们的屁股，插入了都是爱液泛滥的漂亮花穴中。

一开始先是杏儿，紧接着是春儿，然后是宝儿，紧接着再换回来，不停重复。

每当尔杰插干其中一个女人的时候，尔杰就将手伸入另一个女人的花蕊中亵弄。

因此三个女人传来此起彼落的阵阵呻吟，一时之间客房间里面好不热闹。

三个女人的臀部都是如此挺翘，没有一丝赘肉却又丰满可人。

随着尔杰在背后狗交般的背后体位抽送，三个美人胸前的乳球都汹涌的前后摆荡，让尔杰看得眼睛都花了，也禁不住伸手要去玩弄它们。

可以玩可以干可以爽的实在太多，只恨尔杰没生了三头六臂一口气搞个透彻。

先承受不住的是春儿和杏儿。

毕竟前几天还是处女，开苞未久的小穴耐力尚浅，紧窄的穴肉一阵阵紧缩，喷射出一道热烫的阴精，让尔杰的肉棒在其中被压挤得几乎就要射出。

幸好尔杰及时抽出，改捅入宝儿的小穴里，以前所未有的强劲力道激干着宝儿。

喜欢尔杰用强奸般的凶狠力道干她的宝儿，马上陷入了疯狂状态，整个人嘶喊着无意义的呻吟，爽得仿佛整个人都要飞上了天。

在尔杰粗大大鸡巴的肏干下，宝儿再也支持不下去，整个背向后弓了起来，娇美的身子激烈的颤抖着，抵达了让全身感官都麻痹般的强劲高潮。

尔杰则继续在宝儿的小穴中刺干了最后几下，然后拔了出来，在三个同样挺翘的雪白屁股之上，一阵阵抖动着喷出了在前面几次射精后，理应减量却不知为何仍然多到离谱的大量白浊男精…………

宝儿进去就没出来，一直到了拂晓，有句话说的，进去的时候趾高气扬，出来的时候双手扶墙。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第947章 杀个回马枪
────────────────────────────────────────

宝儿一有机会，就和陆尔杰偷情，陆尔杰给了她承诺，一旦过不下去了，就去上海找他。

张大炮两天之后终于回来了，陆尔杰也要告辞了，走的时候，自然是把双胞胎姐妹杏儿和春儿也一起带走了。

宝儿显得万分不舍，珠泪连连，这两个丫头是从小跟着自己的，就像自家的闺女。

“恩人，我派五千人的部队送你到武汉，这一路上倭国佬肯定布下了人手，据线报，鲁南的驻倭少许军队这几天有异动，恐怕是针对你的。”

张大炮是个精明的人，他绝对不能把财神爷送入虎口。

陆尔杰没拒绝他的好意，鬼子除他而后快，知道了他的行踪，针对性的劫杀行动早展开了，有张大炮的五千军队保护，量鬼子也无法下手。

天下没有不散的宴席，在张大炮大批部队的保护下，陆尔杰又视察了自己的纱厂，至尊鲁南商场补充了货源，这才上路往武汉进发。

一路上果然不平静，但都被陆尔杰机智的化解了，平安到达武汉，陆尔杰毫不吝啬，张大炮的五千军士，都拿到了不少赏钱，欢天喜地的返回鲁南去了。

武汉，华夏重镇，文化经济政治军事的中心城市，也是中统和鬼子培植的汉奸特务较量最严酷的地区之一。

这里曾经催生了汉奸政府集团，在历史上，可谓臭名昭著，这里的间谍特务成堆，暗杀事件，枪战此起彼伏，，几方斗争的异常激烈。

汉奸多如牛毛，如过江之卿，在倭寇全面侵华时期达到了顶峰，全国有百万之众。

当晚，陆尔杰一行人住进了汉口至尊商场安排的秘密住处。

陆尔杰接见了汉口分厂和商场，赌场，银行，娱乐城，新闻报业等各大负责人，听取了工作汇报，武汉是全国重镇，和上海，金陵，处于一线城市的地位，所以，至尊集团攻城略地，武汉是重中之重，这里有陆尔杰的工厂，新闻报社，资助拉拢的学校，商场达到了数家，处理完这边的事儿用了几天的时间。

“我在的这几天，武汉这边都有耳闻，接下来的时间，要严密封锁消息，无论是我走还是离开，绝对不要透漏给任何人。”

陆尔杰对商场的总负责人下命令道。

“是，我一定做到。”负责人严肃的回答道。

“我的行踪在武汉这边变成个谜团，让他们猜去吧。你每天照例来我办公室转一圈，造成汇报工作的假象，该送饭的每天照常送饭，直到我通知你为止，你明白？”

陆尔杰一字一句的说道。

“明白！如果有其他负责人给您汇报工作呢？”

“你直接转到上海欧阳倩那边处理，我已经给她打了电话。”陆尔杰说道。

“上海那边欧阳老总打来电话，各型货源紧缺，要求武汉这边分一部分过去。”

武汉这方的负责人说道。

“不用，你这边货源也不多，需要大力补充，你加紧组织三百辆大型货车，今晚装货发过去。”陆尔杰说道。

“可是，货呢？”负责人小心翼翼的问。

陆尔杰道：“你先组织人手，把这边的仓库全部装车，能装多少算多少，剩下的货，晚上十二点派人到仓库去装就可以了。”

负责人虽然一脑袋浆糊，整不明白，但，董事长的话他只能去执行。

我们多次提过，陆尔杰拥有穿越时空的无与伦比的优势，他的所有货源均由21世纪的苏美在现代采购，当然为了不引起疑心，陆尔杰要求所有合作供货厂商商品包装年代日期均要按照他所处的时代来做，然后，他穿越过去，收入自己的空间，再带回来，苏美那边的事业越做越大，货源源源不断的供应尔杰。

武汉这边的货物储存仓库都已经装车清空，趁着后半夜无人，陆尔杰溜进各各至尊仓库，直接把各种货物从空间里拿出，填满了五个大型仓库。

我们不去关注武汉这边的负责人眼珠子下巴掉一地的场景和心思，上海缺货了，也就意味着全国各地至尊商场都缺货了，因为，上海是至尊集团所有商品的货源地，陆尔杰走的时候，补充了一批，短短时间，货物又将告罄。

三百辆大型货车，浩浩荡荡在安保人员的押送下发往上海，武汉这边所有至尊的商场货源全面补充完毕后，陆尔杰已经在武汉待了四天。

一天夜里，陆尔杰匍匐在一处建筑物的房顶，他知道，围绕他的工厂，商场的特务汉奸很多，所以，这边派遣的安保均为最得力的干将，先后几十次秘密侦查打掉了敌人布置下的特务汉奸。

清除了障碍，工厂和商场的防护，可谓做的水泄不通，员工的保密教育做的相当到位，至尊的安保力量堪称军队，杀伐的手段也是令对手胆寒。

所谓，树欲静而风不止，除掉一个，还有另外一个冒出来，陆尔杰来到了武汉，已经不是秘密了，这么个大人物来到武汉，必然引起新闻机构，特务汉奸的注意。

公开场合，陆尔杰也适当的露露面，那些想巴结他的商人政客一律不见，这就更增加了他的神秘感。

名义上，他是个商界大佬，走到哪里就会引起关注，事实上，他是国党和小鬼子最痛恨的人，但是他实力变态，无人敢直接掠其锋芒，那是找死的节奏。

化了妆的陆尔杰一溜青烟，来到武汉的一处无人的荒野郊区，那里早已有车在等，是一辆皿国时期的进口车，不奢华，很普通。

上了车后，在夜色中，黑色轿车开上了回来时的道路。

这是陆尔杰采取的疑兵之计，他在鲁南待了几天，并未做什么，不代表他不做，而是为了躲开特务汉奸的监视，在张大炮的安排下，大张旗鼓的到了武汉，给鲁南的鬼子特务造成陆尔杰已经到了武汉的假象。

陆尔杰到了武汉后，消息由自己控制的一家大型报业爆了出来，这样，武汉这边的政府和特务汉奸等都知道陆尔杰来到了武汉。

陆尔杰露了两次面后，就再也没有出现，而是详细的安排每天的报纸一点一点的透漏他在武汉给自己旗下的各大部门的负责人开会，下指示等小道消息。

给敌人造成他在武汉的错觉。

实际上陆尔杰早就安排了自己的队员，化妆后，出了城，在一处荒野郊区，开车等着他。

他想干什么？

他要长途奔袭鲁南，因为，他在鲁南的任务还没有完成。

经过一系列的精心安排，陆尔杰上路了，他要杀个回马枪，把潜伏在鲁南的倭国间谍机构破坏殆尽。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第948章 长途奔袭之杀无赦
────────────────────────────────────────

小鬼子虽然还没有占领鲁南，但针对鲁南也就是华北地区的情报和侵略安排早已经开始，为了破坏在鲁南的抗倭武装，小鬼子在鲁南建立了庞大的特务组织网络。

这些特务组织机构大体上可分为4个系统，即倭军军部系统、宪兵队系统、新民会系统和日后的伪政权（伪警察）系统，计有20多个组织。

鲁南特务机关。

该机关包括张店，济宁，高密，青岛等下属特务机关。

特务机关主要任务是建立、控制伪政权，并进行幕后决策指导，通过派到各级伪政权机关的倭国籍顾问、辅佐官、联络员等了解全省的军事、政治、经济、文化等方面的情况，由华北方面军参谋部第四课负责全面领导。

鲁南特务机关长加藤，机关长下设5个班：行政班，指挥伪政权行政活动；警务班，指挥警察和警备队的活动；经济班，指挥经济统制和对中国的经济掠夺活动；文化班，指挥奴化宣传教育活动；情报班，负责情报收集、整理。

改称联络部后，各班改为课。

该机关除约40名华籍情报员外，其余全为倭国人。

据陆尔几掌握的情报显示，鲁南各地的特务机关共有十个公馆，分别为：鲁仁公馆，林祥公馆，梨花公馆，梅花公馆，千秋公馆，樱花公馆，鲁安公馆，凤凰公馆，泺源公馆，霞公馆。

每个公馆的任务不同，人数不等，陆尔杰要在鬼子在山东立足未稳之际，杀他个尸横遍野，鸡犬不留。

陆尔杰和龙二以及数十名保镖化妆潜入鲁南城。

鲁南城泺源门大街，泺源公馆是倭国驻鲁南一处特务机构。

陆尔杰和龙二真是一对极为默契的组合，两人打扮的普普通通，粗布衣衫，倒也干干净净，只是陆尔杰太惹人注目，所以，头发弄乱，本来俊美无比的脸蛋弄的脏兮兮的，左一道子右一道子的，只有两个黑如墨漆的双眼滴溜溜有神，小手也是脏兮兮的，龙二打扮的像个村姑，但是隐藏不住俏媚的面孔，美女就是美女，穿身劳动布也好看。

就像姐弟的两人在这条路上溜达，时不时的泺源公馆里有人出出进进，看那相貌和打扮，就是汉奸之类的。

横眉立眼，嘴里叼着烟卷，一副恬不知耻的丑样儿。

“快走，妈的，竟敢给皇军作对，活腻歪了。”

大街上出现七八个身穿穿西装马褂，留着中分，不可一势的年轻男子，其中一人走路像个横行的螃蟹，甩着胳膊叼着烟卷走在前面，其余的几人绑着三名年轻女子，推推搡搡的往公馆方向走来，那三名女子看穿着就是当地普通人家的，走在前面的上身粗布小褂，下身粗布筒裤，梳着两条辫子，长相秀丽貌美，女子大约有二十来岁，左边脸蛋有清晰的手掌印，嘴角淌着血，中间被绑着的妇女发髻高挽，椭圆脸蛋，身段成熟，大约是个二十岁的少妇，走在最后的看容貌是三女中最俏丽的，年纪也有二十岁左右，三女均神色恐惧，珠泪挂腮，垂着头，嘤嘤哭泣。

形状可怜。

“走快点！在磨蹭小心狗命。”后面的特务一巴掌推搡着最前面的女子，大声吆喝。

“你们这群天杀的，不得好死。”最前面的女子咬牙切齿的骂道。

“呦呵，你还耍横，到了里面，我看你还横的起来。”后面的特务脸上泛着淫笑，猥琐的说道。

其它的特务也是一脸的淫容。

陆尔杰和龙二以及这条街上的百姓站在街边观看，不时的耳边传来百姓的哀叹：“这是什么世道啊，汉奸横行，老王家的玉兰老实本分个孩子，咋就通匪了呢。”

“欲加之罪何患无词，这帮丧尽天良的狗贼，迟早被铁血锄奸团干掉。”一名老学究模样的老者气的浑身打哆嗦。

龙二看了看陆尔杰，尔杰摇摇头表示稍安勿躁。

走在前面的女子名叫王玉兰，本来上街买菜，结果被“泺源公馆”特务袁军看见，见21岁的王玉兰貌美，顿起歹心，就胁迫与其行奸，王玉兰愤而不从。

袁军恼羞成怒，盖以“通匪”、“窝主”罪名，把王玉兰绑住，要捕入泺源公馆。

其余两女一个叫王秀英，二十岁，本是鲁安人，来鲁南探亲，在街上被“泺源公馆”汉奸特务于振峰看见，硬诬其为红匪“暗探”，也给抓来。

“泺源公馆”的另一特务李贵在鲁南道德街收保护费，恰遇19岁少女王琼美姿容俊俏，于是兽性大发，诬以“红匪”之罪名，也被抓来。

三个女子均知道如果被带进泺源公馆，后果不堪设想，一路挣扎哭泣也无济于事。

“头儿，头儿。”眼看被抓的三名无辜女子就要被带入泺源公馆，特务李贵屁颠屁颠的跑到前面，在袁军的耳边说了几句。

“头儿，该着咱爷们好运，你看，那街边还有一个大美人呢，不如一不做二不休，一块抓来，与弟兄们好耍。”

李贵与袁军说话，两人的目光就看向了和尔杰站在一起手拉手的龙二。

袁军顿时惊为天人，淫心顿起，狞笑一声，对李贵等一干特务使个眼色，一帮平日里横行惯了的特务，吆五喝六，摇摇摆摆的走向龙二这边。

陆尔杰哀叹，不作死不会死，本来还想看看再说，这次是不得不下狠手了，敢动我的女人，滋滋滋。

陆尔杰轻握了龙二的玉手一下，龙二心领神会，这群特务大摇大摆的来到两人面前，哗啦一声团团围住，李贵大喊道：“头儿，这里还有一个通匪的，我认识她，没想到送上门来，抓不抓！”

“屁话，送上门来不抓，你脑袋被驴踢了，还不他妈的不快点给我统统抓回来。”袁军大声骂道。

“弟兄们，抓人。”七八个特务狞笑着动手抓向龙二。

与此同时，陆尔杰和龙二出手了，陆尔杰身影一闪，双手就掐住两个特务的脖子，凌厉的眼神一闪。

咔嚓……

咔擦……

两声脆响，两个特务的喉咙软骨就被生生捏碎，一声没发出，就软到在地。

龙二出手更加火辣，心头恼怒，出手就是杀招，砰砰两脚，踢爆了两个特务的卵蛋，欺身而上，已经一手掐住了一个特务的脖子，鹰爪手捏碎了对方的脖子。

陆尔杰身影飘忽，剩下的三个就像一只蚂蚁，被他瞬间解决，统统捏碎了喉咙。

袁军一看不好，惊恐万状，扭头就往泺源公馆里跑，手刚放到枪套，就被死神一般的陆尔杰堵在了门口，袁军临死前看到的是陆尔杰冰冷的眼神。

死了人，哇……

这下子满街的人吓的乱跑，三个被绑的女子也吓傻了眼，愣愣的不知所措。

“你守着她们，我去去就来。”陆尔杰一不做二不休，他要进泺源公馆大开杀戒。

泺源公馆的倭国鬼子，听到街面上乱喊乱叫，纷纷提枪涌出了房间，陆尔杰毫不犹豫，身影如鬼魅，那些跑出房间的，还没明白怎么回事，更没看清楚人，就被陆尔杰捏碎了喉咙。

陆尔杰如同鬼魅再现，身影闪来闪去，泺源公馆的鬼子悉数被灭。陆尔杰又跑到每个房间清扫漏网之鱼。心里大致数个数，共有三十二人。

陆尔杰轻轻松松灭了鬼子，把尸体堆放在一起，找了一桶汽油淋上。轰的点燃，随之跳出了公馆。

“快走！”

陆尔杰手一扫，三个女子就被纳入了空间，自己拉着龙二，七拐八拐，消失了踪影。

郊外，陆尔杰从空间召出二十辆猛士，五十名保镖布置任务。

傍晚时分，其余探路的十名保镖也回来了，陆尔杰让他们介绍下情况。

副队长说道：“老大，鲁南城有七个鬼子公馆，泺源公馆已经被你清扫，剩下的六个公馆路线图我们都打探清楚了，其余三个公馆分别在济源和青州，今晚扫除了鲁南的公馆，剩下的呢？”

“长途奔袭，兵分两路。你和龙二分别带一路人马赶往济源和青州，天亮之前把他们拿下，有没有把握？”陆尔杰道。

“有！”龙二和保镖副队长铿锵有力的说道。

“鬼子兵在鲁南地区暂时驻军很少，主要是这些间谍打前站搞情报，龙二带领五十人去济源，分乘五辆猛士，副队你带三十人奔赴青州城，分乘三辆猛士，一切见机行事。现在就出发。”

“是。”

龙二和保镖副队带着各自的人马，猛士车加满油后，直奔目标而去。

“好，他们走了，接下来该我们了。”

陆尔杰手持乌兹别克冲锋枪，哗啦一拉枪栓说道：“今晚十时，按照分派好的方案，扫除七公馆，一个不留给我清除干净。”

鲁南城，陆尔杰的人悄悄潜入……

龙二的人直奔济源，全速行军百余里，凌晨十二时左右到了济源。

车停在了道边的黑暗中，坐在车上的龙二对一名队员说道：“看到那边那个准备收摊小贩了吗，下去问问樱花公馆和霞公馆的方位。”

一名队员下了车，不一会上来关门说道：“樱花公馆位于济源南路十三号，霞公馆位于济源东路十八号。老乡说，这些倭国人每天玩到凌晨一点多还不休息。”

龙二沉思道：“你们下去两个，一个去霞公馆观察，一个去樱花公馆，待到两个公馆灯灭了，就该我们动手了。”

在鲁南郊区，陆尔杰和他的部下已经全部搞定汇聚在一起，对他们来说，强大的火力和超强的身手，打对手一个措手不及，是轻而易举的事儿，车直接开到公馆门口，一脚踹开门，手里的乌兹别克冲锋枪疯狂扫射，扔上几十颗手雷，随后坐上车绝尘而去，后面留下的是一连串的爆炸声和冲天的火光。

济源和青州也是如此，熟睡中的倭国鬼子，被集体割喉，暗杀者随后登上车，消失在黑暗中。

大杀特杀，干就干的彻底，干的过瘾，干的让敌人丧胆，陆尔杰长途奔袭，绝杀一片，把鬼子在鲁南的特务机构破坏殆尽，元气大伤。

而此时，陆尔杰和他的部下们，正赶往武汉。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第949章 风云汉口（1）
────────────────────────────────────────

到了汉口，陆尔杰就紧锣密鼓的布置武汉的锄奸行动。

新亚酒店，汉口至尊集团旗下酒店，一座红砖的六层酒楼，竹苑包厢，陆尔杰和龙二站在窗户门口，隔着玻璃向外张望，他在等一个人。

但是他的手却不老实，隔着衣服握着龙二的饱满玉兔不住的揉捏，整的龙二杏眼含春，俏脸晕红，玉手伸到了陆尔杰的胯间，轻轻的按摩着陆尔杰的老二，老二撑起高高的帐篷。

龙二穿着一身粉色的带帽运动服，把个美妙的身段衬托的青春活泼，朝气蓬勃，俏脸更加的美丽了，自从和陆尔杰发生关系后，龙二的体质也在悄悄的发生着变化，相貌更加的清丽脱俗，浑身的力量都使不完似的，无处发泄精力，就和陆尔杰整晚的颠鸾倒凤，对尔杰的爱意愈发的浓烈，纯的像美酒一般的爱情，充盈着美少女的心房。

龙二的玉兔饱满晶莹，每每让尔杰爱不释手，尤其是龙二对他的爱意，他和龙二合体的时候，更能体会的明显。

龙二身材极好，双腿白皙，笔直健美，两腿并拢，几乎没有一道裂缝，两瓣翘臀结实饱满，缠绵的时候，陆尔杰的双手每每把玩的爱不释手，就像把玩着极为高档的瓷器。

陆尔杰一手攀上龙二饱满的酥胸，隔着衣服揉捏着那浑圆滑腻的乳球；一手摸向龙二挺翘的玉臀，温柔地爱抚那丰盈肥嫩的臀肉。

“呜！”

龙二扬起臻首，喉咙发出一声销魂的低吟。

原来陆尔杰在她玉臀作怪的手已然侵入她大腿之间，隔着运动裤骚扰美人的私处。

陆尔杰乃天下淫君第一，如今这五根修长的手指便在龙二的羞处如弹奏钢琴般的曲调和鸣。。

“老大，你的手，好坏啊，不要弄了，龙儿好痒啊。”龙二发出一阵阵低沉的娇喘，宛如一首春意盎然的求欢曲。。

陆尔杰笑道：“龙儿，这不正是你所想要的嘛？”说话间手指再次动作，频率加快。

“嗯…老大，龙儿，要……要湿了……”随着一声高昂的娇啼，龙二的私处顿时涌出一股粘滑的蜜汁，透过底裤打湿陆尔杰的手指。

陆尔杰呵呵笑道：“来，龙儿尝尝你的琼浆玉液。”说罢便将略带骚味的手指伸到龙二唇边，龙二只是白了他一眼，便张嘴将手指含住吮吸。

陆尔杰从龙二口中抽出手指，着手为龙二宽衣解带，不一会儿龙二的运动套装就被剥下脚面。

撩人万分的圆滚玉乳尽显眼前，乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点着实撩人心弦。

陆尔杰实在爱煞龙二这双饱满的玉乳，立即埋首乳山之内，伸舌在两只浑圆的奶子之间来回舔吸，时不时叼住嫣红的乳珠，并用力吸吮，仿佛要在这饱满的玉乳中吸出乳汁。

龙二只觉得乳上一阵畅美，双手紧紧将男孩儿的头抱在胸口，让他更加充分地疼爱这对宝贝。

良久，陆尔杰才从乳峰之间抬起头来，褪下自己的裤子道：“龙儿，替我舔舔好么。”

陆尔杰下身之物，龟首硕大，棒身修长雪白，马眼之处似乎还伸出一丝粘液。

龙二乖巧地点了点头，蹲在男孩子的两腿之间，拢了拢鬓上凌乱的秀发，小口张开把对方的肉棍含入口中。

“喔──舒服──龙儿──”陆尔杰双眼微闭大嘴开合着，龙二那嫣红的小嘴含进他肉棍的一半，那小舌在他肉棍龟头顶端轻轻舔弄，细小的牙齿在龟头上轻轻刷动，舒畅快美之意顿时传遍陆尔杰全身，令他有种精门失守的感觉。

“好了，龙儿，咱们开始吧。”陆尔杰怕自己还没进入正戏就在女保镖的嘴中爆发，立即叫龙二停止。

龙二吐出被自己香涎湿润得晶亮的肉棒，道：“老大，待会有人来了，就不要全脱了吧。”

陆尔杰笑道：“好，我的好龙儿想怎样都行。”

龙二随即弯下纤腰，玉腿轻抬，将运动裤剥离了玉体，露出浑圆丰腴的玉臀。

粉色的蕾丝底裤触手之处粘滑滑的，龙二知道这便是自己的从她私处流出的珍贵粘液。

陆尔杰看着龙二两腿之间那销魂之洞，蜜穴玉蚌，肉棒更加亢进，鼻息渐粗，道：“龙儿，这次咱们试试在椅子上做的感觉。”

龙二俏脸晕红，“嗯”了一声。

陆尔杰双臂抱起龙二冰凉的翘臀，坐在旁边的椅子上，龙二俏脸含羞，玉腿分开跨坐他身侧，娇艳欲滴的桃花源随着娇躯微坐，“嗤”的一声，早已被淫水湿润得泥泞不堪的蜜穴猛地一下吞没了肉棒。

“嗯！”

龙二只觉得空虚的下体被狠狠地充实，有着无比的满足感，快美之意顿时传至胸口。

她只觉陆尔杰胯下那巨大之物越涨越大，把小穴撑得胀膨膨的，下体传来阵阵酥痒，丝丝淫汁渗出，竟忍不住扭动起来。

陆尔杰只觉龟头前端被一层层温暖湿热的嫩肉紧紧的包围着，随着龙二的耸动，玉蚌不停的吸吮磨转，一阵阵酥麻快感不断从肉棒传来，让他也忍不住“噢……”的一声发出快乐的呻吟。

龙二那嫩滑柔腻的丰乳，不断在眼前晃荡，陆尔杰忍不住一张大嘴，将头埋在这两团肉坨中，一伸舌头，舔弄着那两粒粉红的蓓蕾。

肉棒在龙二的蜜穴里乱拱乱钻。

上下敏感之处都被男孩儿侵犯，龙二只觉得自己骨酥肉麻口中发出一声声媚人的呻吟来，下体更是冒出一股股淫液，伴随着陆尔杰粗大的肉棒“噗滋噗滋”的进出，构成了一出罕见的淫虐乐章。

欲念爱火冲击之下，龙二蜜屄顿时一阵阵地抽搐，销魂的呻吟再也抑制不住，瞬间从喉咙释放：“哦，好美啊──老大──啊──我不行了──”龙二紧紧抱住陆尔杰，加快耸动着肥美的结实屁股。

啪啪啪啪，小腹撞击着龙二的淫臀瓣，龙二的下体快速地吞吐着肉棒，脸上动情的泪水与牝户的淫水一起涌出，而从樱桃小口中吐出的呻吟也愈来愈有了放荡的成分。

龙二的耸动越来越剧烈，她肥白的屁股时而高高翘起，重重砸下，时而以粗大的阳具为轴心，前后晃动。

二人的结合处，满是因为剧烈摩擦产生的白沫。

销魂的花道顿时剧烈收缩，陆尔杰只觉得肉棒仿佛被千万张小嘴吸吮一般，储备已久的精液几乎要喷射而出。

但他立时提气收肛，硬生生止住泄意。

“老大，龙儿要死了！”

龙二枕在陆尔杰肩膀上，再次发出一声淫媚的低吟，阴精立时涌出。

温暖湿滑的蜜液冲向龟头，舒畅快美的电流从马眼钻入，爽的陆尔杰浑身肌肉僵硬，刚刚止住的阳精再也控制不住，顿时喷涌而出，冲向幼嫩的花房。

房间内，空气内弥漫着男孩儿的汗味与女人的体香，还有一丝交欢后的淫香。尽兴的两人相拥在一块，享受着灵欲交融后的温存。

“老大，你好强。”龙二螓首枕在陆尔杰胸口喘息道……

酒店的来往道路上，一辆高档黑色轿车缓缓停在路边，一个书卷气十足，戴眼镜的中年男子从一辆黑色的轿车下来，左右看了看，径直走向酒店的大堂。

“告诉外面的人，不要拦他，把那个人带上来。”陆尔杰对龙二说道。

龙二说了声是，恋恋不舍的松开老大的老弟，大步走出了包厢，陆尔杰把窗户的帘子拉上，坐到了包厢的沙发上，拿起茶几上的茶壶，到了一杯龙井，喝了一口，润润嗓子。

“老大，人来了。”龙二把戴眼镜的中年人带了进来。

“请坐！”陆尔杰并未起身，抬头看了中年人一眼，微笑的指着对面的椅子说道。

“陆董，您什么时候来的？”中年人坐下后，放下手里的包，笑着问道。

“我一直在啊，哪也没去。”陆尔杰挑眉说道。

“是吗，全国都在揣测您的行踪，这段时间以来，哈城，鲁南等地发生了震惊中外的大事件，倭国人死了很多，这下可够老贾吃一壶的。”

中年人扶扶鼻梁上的眼镜，笑着说道。

“哈哈哈，那和咱们没关系，爱咋闹咋闹。”陆尔杰倒了一杯茶递给中年人说道：“报社这一段没人骚扰吧。”

“没，至尊旗下的，无人敢动。”中年人笑道。

中年人名为常于青，曾经留学米国，皿国1935年回国后，创办了一家爱国报社，最初经营艰难，由于时常发表一些进步文章，曾被中统逮捕过，报社也被取缔，那时候，陆尔杰的新闻集团正大力拓展，买下了很多小的报社。

红党的地下组织武汉方面的负责人本来想发展常为组织成员，结果常于青被逮捕，于是找到了陆尔杰，陆尔杰派人把常于青保了出来，升他为新闻集团武汉分社的总编。

“在武汉，你对黄道会应该很了解，我找你来，就是要了解下这方面的情况。”

陆尔杰扔给常于青一盒高档雪茄香烟，说道：“我听说你抽烟很凶，还是少抽点。”

常于青不好意思的笑笑，说道：“抽烟是为了提神醒脑，我要写文章，每天工作到很晚，以后会慢慢戒掉的。”

“拉倒，戒就不必了，人也难得有点小爱好。”陆尔杰接过龙二削好的一个苹果，抬眼看着龙二道：“你给常总编也削一个呀。”

龙二微微一挑秀眉，拿起一个苹果，耍宝似表演起了单手削苹果，刀子在手，手指拔动着苹果，哧哧哧哧的旋转，苹果皮一根下来，皮削得又快又好，薄厚均匀。

常于青接过龙二递过来的苹果，看了龙二一眼，赞叹道：“陆董身边的人，都是一等一的好手，龙姑娘好像比眼前更漂亮了。”

龙二得意的一副小女人样儿，娇声道：“谢谢夸奖。”

陆尔杰揭老底道：“龙二原来可是上海滩有名的盗贼，身手自然了得。”

龙二脸蛋红了，尴尬的嘟着嘴坐在一边。

常于青爽朗的哈哈大笑道：“所谓乱石出英豪，上海滩的那些老大，除了陆董出身清白，杜老三，黄月荣，哪一个不是地痞流氓，下三滥的混混出身，龙姑娘现在的位置，羡慕死多少人。”

常于青咬了一口苹果，缓缓的说道：“黄道会成立的时间可长了，这得追述到1889年大清朝那会儿，这个组织的老大也是个地痞流氓，名为穆善唐，专门为鬼子收集大清朝的军事情报，下面的人也都是人渣，残忍，奢杀，抢劫，绑架，无恶不作，一帮流氓刽子手，到现在黄道会的成员已经发展到了两百多人，经费全部由倭国在汉口的一些秘密组织出，为鬼子效命，大肆的暗杀进步人士，我曾经也是他们的暗杀名单中的一员。”

陆尔杰点点头，示意常于青继续说下去。

“黄道会的组织成员遍布华北，华南，华东各省，光是汉口，就有成员一百多人，平时经常光顾的地方，赌场，电影院，戏剧院，澡堂，卖春院，经常和汉口的中统对着干，发生枪战的事，每天都有，是一个大大的毒瘤，如果不拔除，危害很大。”

陆尔杰点头道：“现在在华夏的倭国人，几乎没有一个不是侦探，便衣队，倭国男孩儿是，倭国女人更是，一方面充当妓女，一方面搞情报，对我华夏的山山水水，犄角旮旯，比我们还清楚，哎，民族危亡，最可恨的就是这些吃力扒外的狗杂种们。”

常于青说道：“黄道会真正的幕后老板是玄洋社的田野良平，此人专门派人打入这些秘密会团的内部，分化，控制其中的会员，为其所用，是一个了不起的华夏通，对华夏的历史、地理、风俗人情，以及华夏语，做过精深的研究。后来，他到华夏四处周游，与各派秘密会党广泛地建立了联系，并掌握了大量的有关秘密会党的暗语、仪式和活动情况。去年落脚汉口，长期从事组织，收集情报工作，我们报社一名记者也打入了内部，了解了很多有用的情报。”

“你把他们经常活动的几个茶馆，饭店以及其它场合出现的时间，活动规律给我拟一份名单出来。”陆尔杰说道。

“早拟好了。”常于青从上衣兜里掏出一张叠的整整齐齐的纸张递给陆尔杰说道：“这是我们打入其内部的记者收集到的情报。”

“这个是他们的接头诗，黄道会的会员众多，不可能每个人都知道相貌名字，所以，他们组织联络都有自己的暗语和接头诗。”

常于青指着纸张上的几个奇奇怪怪的图形说道：“这是暗号，是用桌面上的茶杯，茶壶或者是茶盘摆出的五花八门的图形，每一个不同的排列，表示不同的含义。”

说着，常于青给陆尔杰在茶几上逐个演示了一遍，直到陆尔杰全部记住为止。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第950章 汉口风云（2）
────────────────────────────────────────

“有客两位，两位老板请坐，要点儿什么？”汉口的一家饭店，店小二肩搭白毛巾，殷勤的问道。

“茶？”两个穿西装大汉坐下，说了一个字。眼睛看了看茶馆里坐的七零八落的几个客人，正拿眼大量着两人。

“什么茶？”店小二看着两个大汉无聊的玩着桌上的茶盘，其中一人说道：“有没有奶茶？”

店小二当即一愣，陪笑道：“客客官，这里不卖奶茶，要奶茶商场里有。”

“你说什么？”另一名穿西装大汉一把揪住店小二的衣领，瞪眼怒道：“连奶茶都没有，开什么茶馆。”

店小二眼里凶光一眼，一改先前点头哈腰的态度，伸手想扒开穿西装男子的胳膊，语气生硬道：“两位客官，我看你不是来喝茶的，而是来……”说着，对着周围早已站起来的书名男子使个眼色。

坐在茶馆里的其它客人一看形势不好，吓得赶紧溜之大吉，不一会，茶馆里就空空荡荡，剩下的数名汉子围住了两名大汉。眼神泛着狞笑。

其中一名穿西装大汉抬眼看到茶馆的二楼，出现了一个身材微胖，有五十来岁，着马褂怀表的男子，看好戏般的从二楼俯视着下方，身边还有两名保镖站立左右。

抓住店小二的穿西装男子神色平静，胳膊一揽，把挣扎的店小二的脖子勒住，店小二双手抓挠着大汉的胳膊，眼珠子瞪的很大，双腿死命的蹬着地，一张脸憋的通红，似乎马上就会被勒死断气。

“朋友，那条道上的，亮个万儿出来吧。”二楼的微胖男子缓缓说道，眼神不善。

夹着店小二的大汉哈哈大笑，暗中一用力，拼命挣扎的店小二头一歪，就断了气，随手一推已经断了气的店小二，同时和身边的同伴身形一转，两人手里就每人多了一把微冲，嘴里说道：“黄泉道上的。”

-哒哒哒哒……

一人手持微冲，把周围扫了一圈，围着他们的四个汉字当即命丧黄泉，与此同时，另一名穿西装大汗手里的微冲扫向了站在二楼的主儿。

哒哒哒哒……

密集的子弹扫向二楼。双脚一顿，飞上了二楼走廊。手里的微冲一刻不停，哒哒哒的扫射。

二楼站立在微胖男子身边的保镖反应迅速，拼死挡在了老板面前，被微冲打成了马蜂窝，那微胖男子早已失去了淡定，扭头就跑，噗噗的子弹无情的穿透了他的脊背，血花飞溅，微胖男子一头栽倒在门前，没有气息。

两名保镖立即上了二楼，搜寻了一下整个茶馆，汇合后无声点点头，撩开茶馆的门帘，扬长而去。

一家电影院里，正放着至尊影视集团拍摄的一部很卖座的武侠片，电影院里座无虚席。

四个穿西装大汉进入屏幕闪烁的电影院，待眼睛适应里面的黑暗后，互相耳语几句，随后上了二楼的包厢。

二楼包厢一共有几十个包厢，四名大汉一人一个挨个的掀开门帘察看，退出后，又走向剩下的包厢，在第八个包厢里，刚要掀门帘，门帘突然掀开，穿西装大汉迅速闪躲，身体贴向左边，从里面走出一身穿短打马褂的年轻男子，油头粉面，嘴里哼着淫词浪调，摇头晃脑的拐往厕所方向。

“别动，动一下打死你。”穿西装男子突然出现在对方身后，手指顶住包厢里出来的年轻男子低声喝道。

年轻男子立即定住了身体，双手慢慢的举起来，被身后男子一个手刀砍在后脖颈上，头一歪就晕了过去。

啪啪……两巴掌。

年轻男子靠着墙躺着，低着头，迷茫的睁开眼，眼前的一名浓眉朗目的穿西装大汉手里的匕首反向横在他的脖子上。

“说，八号包厢是不是你们黄道会的人？”穿西装男子低声厉喝道。

年轻男子面色苍白，身体哆嗦，眼睛滴溜溜的明显是想狡辩，穿西装男子手里的匕首用力一压，年轻男子的脖子顿时显出一道红线，穿西装男子的眼神泛着凶光，低声警告道：“别想耍花招，快说，你们的人有多少个，都在哪几个包厢？”

年轻男子眼神顿时惊恐，颤抖着声音说道：“八号，九号，十号，都是我们的人，一共有十二个。”

“你不老实，恩……。”穿西装男子眼神咄咄逼人，手里的匕首又用了点力。

年轻男子吓的裤裆都湿了，哆嗦着道：“爷爷，我说的句句是真，我绝对不敢欺瞒爷爷。”

“说的再详细点。”穿西装大汗眼神一眯道。

“八，八号三个，还有两个倭国娘们，九号五个，都是和我一样是小喽啰，十号四个人。”

“确定！”

年轻男孩儿不敢点头，因为匕首压在脖子上，只能拼命的眨眼睛，以表示自己说的句句是真。

穿西装男子闪电般的伸手捂住了年轻男子的嘴巴，手里的匕首反手一划，年轻男子条件反射般的双手捂住了脖子，双腿像垂死的鸡颤抖了一会，两腿就蹬直了。

穿西装男子一丢手，死去的黄道会的成员头一歪，气绝身亡。

“头儿，怎样？”围在他身边的三个穿西装大汉说道。

穿西装男子并不答话，而是对着几个队员，指了指，然后指了指几个包厢，四人迅速分工，靠近了三个包厢，从腋下掏出了早已准备好的带消音器的微冲。

四人眼神一对视，贴在八号包厢外面的头儿比划一个冲进去的手势。四人闪电般的推开包厢的门，噗噗噗噗的闷响被电影院巨大的音响掩盖。

四人几乎同时从三个包厢出来，面带微笑，比划一个OK的手势，搞定。

汉口汉正街有一家药店，名为乐善堂，已经关门歇业，屋里的灯光还亮着，表明这里的老板还没有休息。

一辆黑色轿车无声无息的停在了药店门口，随即从车里下来三个身材高大的年轻男子。

咚咚咚……

屋外两个身材高大的年轻人，扶着一名垂着脑袋，好似受了伤的伙伴。

“开门，开门，买药了。”一名男子扶着同伴，另一个人用力砸门。

“都休息了，明天再来吧，买药也不看时候。”药店里的人不耐烦的大声回应。

“老板，行行好吧，我兄弟吃东西拉坏了肚子，再不吃药就要拉死了。”来人使劲的敲门，大声的哀求。

“他妈的，吃东西也不看着点，小九，去给他们开门。”屋里的人骂道。

“是，老板！”

名叫小九的打开一半木质门板，抬眼看了看两人和捂着肚子，垂着头满脸痛苦的年轻人，哼了一声道：“进去吧，妈的，半夜也不让人休息。”

两人扶着肚子痛的年轻人进了屋，立即控制住了伙计小九。

不一会，屋里响起一片凌乱后，就恢复了平静。再看药店屋内的地上，那名叫小九的背后插着一把深入后心的匕首，扑到在地，死绝了。

再看药店的老板，脖子被划开，脑袋栽倒在桌上，脖子下面流着咕咕的鲜血。

“把屋里的药店和金银全部弄走。”一名男子道。

“哥们，这不行吧，要是老大知道……”另一名男子制止道。

“这倭国人的药店，赚的都是我们华夏人的钱，这些药品我们也需要，回去都交给老大，废话少说，干活！”

几分钟后，用床单包裹的几大包药品，塞进了后备箱里和后座，上了车，一加油门，绝尘而去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第951章 汉口风云（3）
────────────────────────────────────────

一辆黑色轿车停在一家妓院门口，这家妓院名称为君之代春馆，是倭国人开的，经常光顾这里的，有国党大员，地痞流氓，汉奸特务，无聊文人，失意政客。

这些人均是黄道会拉拢的对象，倭国女人也并不漂亮，生意红火的原因，就是所谓的味道不同，猎奇猎鲜的心里作祟。

车上下来四人，一人上前打开车门，龙二从车里钻了出来。

龙二戴着鸭舌帽，穿着背带裤，上身白色衬衣掖在腰里，这是上海洋派那时候最流行的打扮，龙二当初做盗贼的时候，就是这身打扮，像个假小子。

龙二的身后跟着四名穿西装的英武的大汉，手插着兜，耸着肩，像个阔少的模样，在保镖的簇拥下进了君之代春馆。

一进去，立即有人上来招呼，龙二吊儿郎当，一副纨绔模样上了楼，倭国女招待身背“带”脚穿木屐，小步幅颠颠的走在前面，然后用力拉开了一间房门，低头道：“客官请进！”

龙二一脚跨进门里，一脚门外，扭头伸手托起倭国女招待的下巴，一副轻佻的模样，装作色眯眯的看了一眼，假男声道：“这东洋娘们长的也太一般了，去把你们这里最漂亮的姑娘找五个来，小爷要好好乐乐。”

倭国女招待虚伪的嗨了一声，拉住门，小幅步喊姑娘去了。

龙二一行人都是事先商量好的方案，所以，五人不疾不徐盘坐在包厢里等待……

汉口万岁俱乐部，灯火通明，这座楼房的门口，门口没有警卫，门经常开着，里面的人出出进进，但是在俱乐部一处平台上，却经常有一个面孔阴沉的倭国人在监视出入俱乐部的人。

进入俱乐部大门，穿过一个小花圃，便是一楼的大厅。

大厅中间摆着两张长桌和几条凳子，靠墙放着两张写字台，陈设比较简单。

大厅两侧和楼上都是小房问，作为寝室和办公室。

从外表看来，万岁俱乐部清静整洁，和一般的俱乐部没啥区别，但其内部却给人以神秘、阴森之感。

田野良平40多岁，中等身材，窄长的脸型，面容苍白，经常身着西装，手中拿着一根手杖，手杖内藏有利刃，必要时可以用来防身。

他平时脸色阴沉，少言寡语，对待手下十分严厉，因此手下的人对他十分惧怕。

由于他在倭国军部中有很多同学和同事，有相当过硬的后台，因此他十分傲慢，从不把一些倭国军官或外交人员看在眼里。

俱乐部里人头攒动，里面充斥着各种各样的人，田野良平经常住在三楼，策划指挥各项特务活动。

上海黑道组织“安华总会”的下属机构“黄道会”，也设在三楼。

黄道会是安华总会的穆善唐组建的。这几年在倭鬼的庇护下，活的相当滋润，领着倭国的津贴，做着坑害华夏的事。

在田野良平指使下，他以安华总会作为资本，组成黄道会武装特务组织，充当鬼子的耳目和打手。

穆善唐正式开香堂的门徒有100多人，门徒的门徒尚不计算在内。

这些人都是一些杀人不眨眼的刽子手。

经常开着小汽车闯进租界抓人杀人，黄道会的成员在倭国浪人顾问铃木的指使下，经常化装潜入租界，调查租界中抗倭进步人士的活动情况。

凡发现抗倭进步人士，轻则写信警告恫吓，重则绑架暗杀。

万岁俱乐部的成员搜集到各种情报后，统一交给田野良平，再由田野良平指使黄道会的顾问铃木和穆善唐研究制定行动计划，派遣会员分头进行各种罪恶恐怖活动。

黄道会的会员开着小汽车闯进租界，绑架抗倭进步人士，押回万岁俱乐部，经过残酷的拷打，再用刀杀死，将尸体搬到浴缸中肢解，或将人按在浴缸中斩杀。

然后，暴徒们在深夜将被肢解的尸体抬到万岁俱乐部的空地上秘密掩埋。

后来因为空地已掩埋不下，暴徒们又改用卡车，于深夜将死者的尸体运到荒郊埋掉。

万岁俱乐部成了杀害抗倭进步人士的魔窟。

在至尊新闻集团未收购汉口的小报社之前，凡是报道倭军不利的，都会得到黄道会的威胁恐吓，如果置之不理，报社夜间就会遭到手榴弹袭击，重者被绑架至万岁俱乐部，可以说，万岁俱乐部堪比76号的魔窟，这些人背后有倭国军部的支持，嚣张大胆，数次与汉口的中统对着干，曾有一名也是汉口一家小报社的主编，被抓后，黄道会的成员严刑拷打，问不出结果，穆善唐恼羞成怒，令打手们将此人押到郊外，将他先活埋至颈部，然后割下他的头颅，挂在法租界汉口路巡捕房对面的电线杆上，并在头颅上贴一白条，上写“抗倭分子结果”数字，以此对上海和武汉新闻界进行恐怖威胁。

汉口路巡捕房是法租界的总巡捕房，黄道会此举，可谓“在太岁头上动土”，法警当然不能置之不理。

但是，正当三名法籍警务人员开展案情侦察时，忽然各接到一封匿名信，信封内均附有新砍下来的大拇指一个，警告他们不得追究其事，否则当以激烈手段对待。

黄道会的兽性可谓发指，行动均为铃木和穆善唐幕后策划指挥。

田野良平组织的“万岁俱乐部”，参加人员大多是混进租界巡捕房的倭国巡捕、警官和领事馆的间谍。

这些人有的在倭国就当过间谍或警探，有的已在华夏搞过多年的情报活动。

其任务，主要是调查居住在租界内的一些华夏失意政客、官僚军阀，或是退职退休的文武人员、做寓公的所谓名师名儒，以及各界地方名流和帮会组织，并指导上海的倭国侨民如何施展手腕，与一般华夏人发展“友谊关系”，伪装亲善，以刺探有用的情报。

陆尔杰要拔除这颗钉子，就要用雷霆手段，他乃全国最著名最狠辣的大佬，势力熏天，一轮又一轮的锄奸行动，震慑了汉奸特务，但，还是有不少人铤而走险，甘当倭鬼急先锋，陆尔杰岂能放过。

万岁俱乐部的斜对面，陆尔杰坐在一辆豪华轿车里，不一会儿，从万岁俱乐部出来一位文质彬彬的年轻人，拐弯上了另一条道。

“跟上去？”陆尔杰说道。

车缓缓的跟了上去，停在一处不起眼的小道上，这个年轻人快速的靠近汽车，拉开车门，钻了进去。

“陆董，我是常于青手下的阿甘，里面的情况搞清楚了。”

“请说。”陆尔杰点头道。

阿甘就是常于青派人秘密打入黄道会的成员，他已经在黄道会潜伏了半年之久，由于有文化，天资聪明，穆善唐极为器重与他，半年会成为了黄道会的正式会员，有资格进入万岁俱乐部，所以，对里面的情况极为熟悉。

“穆善唐和田野良平住在俱乐部的三楼，俱乐部大堂，今晚来的人可不少，有曾经的政府要员，警察，专业间谍，黄道会的正式会员，加起来有三十八人，这些人都不是好东西，陆董的人尽可以放心的动手。”

阿甘说道。

“你们都听到了？”陆尔杰问自己的队员。

“听清楚了！”

“冲进去，把里面的一草一木都给我清理干净，最重要的不要放走了田野良平和穆善唐。”陆尔杰冷声道。

“明白！”保镖们低声道。

车上的保镖小头目操起步话机对隐藏在暗处的队员下命令道：“所有人听着，现在开始行动。”

说着，车上的几名保镖下车，大步向着万岁俱乐部靠近，黑暗处，几十名穿西装的高大保镖出现在他的身后，陆尔杰转身微笑着问阿甘道：“你是回不去了，跟着我到上海吧。”

阿甘满脸的激动，颤抖着声音说道：“谢谢陆董！”

忽然，万岁俱乐部里传来激烈的枪声，就见有人跌跌撞撞的跑了出来，刚跑到门口，就被后面的微冲扫倒，殷红的鲜血汩汩流出，触目惊心。

阿甘的双手紧紧的抓着车椅背，神色紧张。

陆尔杰一到，就在汉口搅起了杀伐风云，汉口的江边挂满了血淋淋的人头，哈城，鲁南的杀鬼行动硝烟未散，现在汉口又在一夜间死了不下百人，而死的人都是在百姓心中该死的汉奸特务，倭国鬼子，全国人心大震，倭鬼，特务们人心惶惶，即使能够猜到是谁干的，也没人真敢去求证，正如叱咤全国的王九爷，一把板斧，见神杀神，见佛杀佛，杀的气贯长虹，杀的痛快淋漓，杀的老贾都为之色变。

强大的陆尔杰莅临汉口数天，剿灭了众多鬼子的间谍窝点，杀进去寸草不留，打死了一众幕后主使头目，喽啰。

从街边饭店，到花香鸟语的妓院，从人头熙熙攘攘的电影院，到冷冷清清的药店，从倭国鬼子的某个公馆，到某个会场，五步之内，无一活口。

全国再一次震动了，这在皿国史上，前所未有的杀伐手段，如此精准，如此决绝，调查死者的身份，不是汉奸就是特务，这真是大快人心，令人闻风丧胆，令汉奸们草木皆兵，惶惶不可终日。

鬼子国内的调查人员坐飞机来了，和国党抗争，国党毫不示弱，把证据摆在桌面上，揭露这些死者的真实身份，令鬼子恨的牙根生疼，至尊新闻集团的报纸开始大肆宣扬锄奸行动，把所杀之人的间谍身份，在华夏收集的情报事件，一件件一桩桩报道出来，引起全国一拨又一拨的反倭浪潮，鬼子理亏之下，暂时暗下杀心，战争的机器隆隆启动。

然而，陆尔杰并未打算就此收手，在他名单上的每一个，无论天涯海角，他都要亲自诛之，汉口之行，剿灭了黄道总会，当整个汉口笼罩在阴森恐怖的气氛之下时，陆尔杰的车队又接着驶向古城北平，在北平，还有一个大汉奸没有铲除，更有几个美妇数个美少女是他心头的牵挂，他要去征服，一路征服到底，无论是杀伐还是女人。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第952章 又见周苑
────────────────────────────────────────

空间里放出来的仇无情春燕，看着房车里又多出五个女孩子，顿时大为惊奇，捏住陆尔杰的鼻子嗔道：“小老公，这几位妹妹是谁啊？”

春燕也是非常惊奇，在她的印象里，跟着陆尔杰的，只有这个土匪少奶奶和陆尔杰的贴身保镖龙二，剩下的就是苦命的自己了，怎么一转眼又多出了五个，还有一对儿双胞胎，而且都是怯生生的，不知所措的样子，看穿着打扮，分明和自己以前一样，一看就是乡下妹子，村姑模样。

只是这五个村姑，相貌也都清秀好看，莫非陆少爷的爱好很特殊？

五女被陆尔杰从空间招出后，也是极为惊奇，双胞胎妹子还好，其它三个女孩儿在她们最初的印象里，记得龙二和陆尔杰杀了特务，救了她们，眨眼间，她们就出现在这辆极为豪华的车上，车上的陈列摆设，她们长这么大，从来没见过，再看陆尔杰，更是俊美的一塌糊涂，看的人心襟摇荡，脸红不已。

而车上的其它三个女子，无不洋气美丽，那两个一模一样的女孩儿只是穿着比她们好点，看模样，像是大户人家的丫鬟。

龙二她们有印象，是很厉害的女侠。

当她们还没明白怎么回事的时候，那位很俊美的男孩说话了。

“你们三个，到底是怎么被人抓走的，告诉我。”陆尔杰不时的在三女脸上上扫描。

三女之一的王玉兰首先开口道：“这是哪里？我知道是你们两个救了我们，我们要回家。”

龙二坐在王玉兰身边，抓着她的手安慰道：“你们不用害怕，是这样的，我和我家老大在鲁南救了你们，又怕你们被人再重新抓去，所以把你们带到了我们的车上。”

“谢谢救命之恩。”三女急忙爬起，倒头便拜。

“快起来，不必客气啦，本来我和老大也是要铲除那些特务汉奸的，救你们也是举手之劳，也该你们命好，碰上了我家老大，他最怜香惜玉啦。”

龙二笑嘻嘻道。

三女重新坐下，不敢抬头看陆尔杰的目光。

“三位姐姐，不要害怕，我不会伤害你们的，告诉我，你们的名字，我安排你们回去。”陆尔杰温和的说道。

“俺叫王玉兰。是鲁南南街巷人。”

“俺叫王秀英，俺是鲁安人。”

“俺叫王琼美，鲁南人。”

与三女的交谈中，陆尔杰渐渐晓得了三女的身世，都是普通人家的闺女，其中王秀英已婚，是从鲁安回娘家探亲的，结果特务见她貌美，欲行不轨，被拒后，恼羞成怒，就欲抓到乐源公馆去逼奸。

王玉兰是上街买菜被抓，而王琼美就是纯粹在道上行走，而被抓。

而三女也大概明白了她们眼前的是什么人，原来是上海的大老板，那个漂亮的女孩叫龙二居然是这个漂亮男孩的女保镖。

“我在鲁南杀了特务，所以是坚决不能留在鲁南的，所以带着你们逃离了鲁南，我们现在在去往北平的路上，这样吧，你们也不要哭，到了北平，我派人送你们上车，你们各回各家，各找各妈，怎样？”

陆尔杰尽量用温和的口气安慰三女道。

三女虽然心里焦急的要命，失踪这么久，家里人也一定到处找她们，说不定父母都被人抓去拷问了，可是眼前也走不脱，只能是走一步说一步，但愿眼前的恩人说到做到，到了北平，然后买票送她们上车回家。

车里一下子多了五个女孩儿，这下子房车里可热闹了，春燕感同身受，不时的安慰着三女，述说着自己的遭遇，仇无情是这里的大姐，自然照顾的三女无微不至。

令三女心情稍安。

一路无话，驱车到了北平。

孟小莲和周苑正在办公室里聊天打趣，孟小莲桌上的电话响了。

“孟总，董事长到了，让您去一趟。”助理李静云激动的颤声汇报。

什么？

孟小莲有些不相信自己的耳朵，董事长从北平走了没多长时间，怎么又返回了，孟小莲神色极力平静道：“好，我知道了。”

说着，放下了电话。

“什么事？”周苑拿着手里的小圆镜子，修理着自己的妆容。

孟小莲美眸望了一眼闺蜜，笑着道：“董事长来了。”

周苑的手打了个哆嗦，扭头转向自己的姐妹，眨着凤眼道：“真的假的？”

孟小莲撇撇嘴，调侃闺蜜道：“怎么，害怕了？”

“去！老娘怕什么，董事长来了，不是来视察工作，就是来找你个骚蹄子，关我神马事。”周苑努力装着镇定，其实芳心早就狂跳的像是擂鼓。

孟小莲咯咯咯的媚笑，起身拉住周苑的玉手，得意道：“你就死鸭子嘴硬吧，还不快走，去晚了，董事长可要发火了。”

周苑身体急忙后撤，嗔道：“等等。”

说着，一把抓起桌上的小圆镜，匆匆看了几眼，这才在孟小莲暧昧的眼神里，强装镇定的说道：“看什么看，我只是……”说着，两腮就泛起了好看的红晕。

孟小莲也不戳破好友的心思，拉着周苑走出了办公室。

“文瑜，静云，你们通知食堂准备饭菜，哦，有事找我，就去公司的宾馆六楼。”说着，拉着周苑，扭扭哒哒的走了。

孟文瑜，李静云互相看一眼，两女的面颊晕红，芳心也是跳的厉害。

个中情绪，恐怕只有她们明白。

因为，她们的双腿都在打颤，下面不自禁的羞耻的湿了。

一路上，周苑努力的调整着自己的情绪，除了双腿发软外，脸颊一直在发烫，大脑在走神，走着走着，就停下了脚步。

“咦，快走啊你，怎么回事。”孟小莲蹙眉嗔道。

周苑尴尬的笑笑，咬着红唇不好意思道：“小莲，我看我还是别去了，免得双方尴尬。”

孟小莲哭笑不得，拉着周苑嗔道：“你把董事长想成什么人了，那件事已经过去了，陆董又来到北平，肯定有要事找我们，你身为高管，怎能不在场呢。”

周苑内心纠结的不行，被孟小莲被动的牵着手，一路不住的哀求：“我还是别去了，我心跳的厉害，双腿都打颤，我怕我出丑。”

孟小莲咯咯咯的娇笑着弯了腰，惹来厂里的工人好奇的观看，周苑气恼的打了孟小莲一粉拳，娇嗔道：“不许笑，我，我实在是怕。”

孟小莲止住笑，叹息道：“都徐娘半老了，还老鹿乱撞怕成这样，陆董又不是老虎，不吃人的，走吧，我还不知道你。”

“你知道个屁，他不是老虎我也怕。”周苑愁眉不展的跟着孟小莲，离宾馆越近，越心慌意乱。

“切！”

孟小莲鄙视好友道：“我看你是自作多情，陆董好色不假，但对下属绝不会乱来，他说了不骚扰你，就不会对你怎么着，把心放肚里吧。”

周苑一听，反而不高兴了，哼了声道：“是，是，陆董最喜欢你，我有啥，就是个半老徐娘。”

同为女人，孟小莲知道女人的心思最奇怪，也不以为意，挑着嘴角，暧昧的笑道：“那也怨不得我，我曾经做你们的媒人来着，是你自己偏要拒绝，我没招。”

“谢谢你的好心，骚蹄子。看你这骚样儿，憋不住了吧，我看看，湿了没。”周苑笑嘻嘻的拍了孟小莲美臀一巴掌，伸手摸向她的胯间。

“滚一边去，你是饱汉不知饿汉饥，你有老公，我可没有。”

孟小莲媚笑着拍走好友的手，她的脸也没来由的红了，因为，她真的湿了。

她不敢想那种场景。

上了六楼，龙二抬头看到就迎了上去。

“孟总，周厂长好。”龙二笑着打招呼。

“龙妹子，你比以前更漂亮了。”孟小莲亲热的拉住龙二的手。

龙二心知肚明，脸蛋红了红，对二人说道：“快进去吧，老大在里面等你们。”

龙二推开门，对里面的人说道：“老大，孟总和周厂长来了。”

“让她们进来。”陆尔杰起身说道。

孟小莲心情激动，周苑心慌意乱，迈步进了房间。

然后就愣住了，因为房间里有好几个漂亮女子，有成熟的，有青春的，还有一对儿却是长的一模一样的小丫头，无不艳丽逼人。

“来来，进来，我给你们介绍介绍。”陆尔杰热情的招呼孟小莲和周苑坐下，然后指着仇无情和众女一一介绍。

孟小莲和周苑落落大方，对每个女孩都伸出了手，尤其是仇无情，双方的目光都在对方身上脸上停留了很久。

陆尔杰看了一眼小莲和拘谨的周苑说道：“我这次返回北平，还有些未了的事要做，完了就回上海了。”

说着，搂着仇无情的腰肢说道：“这是我在东北认识的姐姐，叫仇无情，你们多熟悉熟悉。”

孟小莲神色平静，微笑着点头看着仇无情说道：“仇妹子好，我是至尊集团北平分公司的孟小莲，这是周苑厂长，认识你很高兴。”

仇无情也微笑着回应：“谢谢，我也是的”

陆尔杰松开仇无情，起身道：“孟总，周厂长，我带着龙二要出去办点事，这里的一切暂时交给你们，你帮我照顾好她们。”

“好的，那中午饭董事长还回来吃不。”孟小莲问道。

“不了，我和弟兄们在外面吃点。”说着，抱着仇无情的额头亲了一口道：“无情，这是咱们旗下的工厂，你和春燕几个待在这里等着我。”

仇无情乖巧的点点头，说道：“你去忙吧，我们能照顾自己。”

“哦，对了，她们几个可能饿坏了，一路上也没吃东西，小莲你先安排她们吃饭吧。”

陆尔杰嘱咐完，就带着龙二和保镖们下了楼，上了车后，直奔北平城里。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第953章 无情变身性感女
────────────────────────────────────────

屋里只剩下了几个女人，女人是个奇怪的动物，相互之间交流融洽，孟小莲对陆尔杰比较了解，他出去一趟，就带回来几个女人，相比较他的性子，这也不奇怪，只是看来这个叫仇无情的，日后也是少奶奶之一了。

其它的，看来，都是到上海陆公馆做下人的。

周苑芳心失落，幽怨，一进屋，陆尔杰只看了她一眼，说了几句话就忙去了，本来还忐忑的芳心倒是放下了，却没来由的失落幽怨起来。

孟小莲是见过世面的，聊起天来落落大方，仇无情性格直爽，是个自来熟，再加上能说会道的周苑，不一会儿双方就搞清楚了对方的身份，在互相吹捧赞叹的同时，也渐渐的亲热熟悉起来。

“我的命和你们一样，都是陆董救的。”

听完几女的述说，孟小莲感慨道：“所谓红颜薄命，在这吃人的乱石，能够遇到像陆董这样的好人，确实是我等的福分。”

仇无情没想到眼前这位女老总也有一段伤心的历史，她算是清楚了，自己的小老公就是个惹祸精，桃花运极旺，或许是巧合，救下的女子，无一不容颜貌美，楚楚可怜。

“你们三个还回去做什么，不如听姐姐一句话，就留在这里别走了，姐姐是北平的负责人，安排你们在这里上班赚钱，咱这里提供食宿，你们回去也不过是嫁个好人家了事，要是嫁的不如意，受罪一辈子。”

三女都垂着头，不言语，心里也是大为心动。

对于她们来说，这群人虽然很和善，但却都是不认识的陌生人，就连她们三个也是互相不认识，心里没着没落的，感觉命运由不得自己掌控一般。

当听眼前的这位什么老总说的好听，作为从来没出过远门的穷苦人家的孩子来说，来到北平，一切都是新鲜的，未知的，不安的。

孟小莲继续道：“你想想，回去要是再遇到不轨的坏人，可就没那么幸运了，我敢保证鲁南那边肯定在抓你们。”

三女慌张的抬起头，眼神恐惧，眼泪又噗噗的流下来，王秀英新婚，小夫妻结婚没多久，本想回娘家看看，就遇到了不幸，她巴不得早点回去，听孟小莲说的可怕，顿时无助的眼泪汪汪，没了主意。

春燕在旁边安慰三个女子道：“孟姐说的没错，当初陆少爷救了我，我也是没了主张，家里啥也没有了，也没啥留恋的，如果我不跟着陆董走，迟早不是饿死就是被那些坏人抓了去。”

仇无情点头道：“确实是这个理儿，你们都是弱质女流，比不得我，要是谁敢欺负我，我拧下他的脑袋，三位妹妹，别哭了，听姐一句话，你们在这里先上班，赚了钱，等事态平息了，再回去也不迟啊，实在不行，把家人接到北平，离开是非之地也好啊。”

“对，仇姐，要不把她们带到上海去，我们六个做你房里的丫头怎样”春燕期待的说道。

“吓，你可别吓我了，你们都做我房里的丫头，那其它少奶奶还不反天了。”仇无情嗔道。

孟小莲笑道：“哪有啥，你是娇滴滴的少奶奶，房里多几个丫头又算得了什么，咱们陆董可不怕人多，陆公馆的少奶奶，哪个房里没有几个丫鬟伺候着。”

仇无情一时拿不定主意，她现在一路跟着陆尔杰，还没有真正去过上海，更没有见过陆家的女人们，心里还七上八下的，虽然听龙二说的不少，可自己要是单独做主，小老公生气怎么办。

“这个事儿暂时放下，我先带你们去吃饭，三位妹子的事儿，还是要靠她们自己做主，咱们只是提个醒儿。”

孟小莲不愧是老总级别的，处事得体圆滑，制止住这个话题。

孟小莲带着众女去吃饭后，安排了另外五女休息，带着仇无情，春燕参观起工厂来。

仇无情虽然身份是陆家的少奶奶之一，也是美艳一方，但在知性气质十足的孟小莲和周苑面前，还是自惭形秽。

孟小莲亲热的挽着仇无情的手，一边和仇无情讲解，一边自豪的说道：“咱们集团在世界上都是赫赫有名的，无论是工厂建设，还是机器设备，员工培训，资金实力，各种条件，都是NO.1.”

仇无情眨眼不解道：“什么是NO.1？”

“就是第一的意思。”孟小莲自豪的说道：“咱们企业生产的产品，供不应求，行销世界五大洲，工人们几乎天天连轴转，还顾不过来。”

仇无情瞪着眼珠子道：“这么厉害，我一直以为小老公也就是个有钱人家的公子哥呢。”

孟小莲止住脚步，倒背着手，挺着饱满的胸脯，缓缓道：“有钱人家的公子哥，这话倒也没错，不过，至尊集团可是陆董亲手创办的，他现在是全世界最有钱的人。”

“嚯，最有钱的人，有多少钱？”仇无情好奇道。

“我也不知道，总之是有钱，你以后可就是陆家的少奶奶了，可以问你小老公啊。”孟小莲调侃道。

仇无情摇头道：“我不问，他有没有钱没关系，我反正是跟了他了，以后靠他养活就是了。”

“咯咯咯”孟小莲娇笑道：“你是吃不穷他的，几辈子都没这个希望。”

仇无情抿着唇，上下打量着风情万种的孟小莲，羡慕的说道：“孟姐，你真漂亮，你是怎么打扮的，教教我呗。”

孟小莲妩媚的笑了，爽直的说道：“好哇，走，我带你去打扮，保准你家男孩儿看了，眼珠子都拔不出来。”

仇无情本是草莽出身，平时很少注意自己的形象，因为在刀锋山上，只有自己一个女人，其它都是男孩儿，所以，在陆尔杰未上山之前，仇天虎，也就是她的哥哥，都发愁给妹妹找一个什么样的男孩儿才能配得上她。

仇无情跟了尔杰，时常和龙二聊天，尤其是对陆公馆少奶奶们的风骚生活和打扮羡慕不已，她性格豪爽，有侠义之风，喜欢龙二那一身中性打扮，结果就效仿。

今天看到成熟性感的孟小莲和周苑的打扮后，又觉得很是好看，不由的想尝试尝试，改变一下自己的衣着，小老公会不会更喜欢自己呢。

自己的本身条件不差，要是打扮得当，恐怕也不逊色她们。

孟小莲和周苑大献殷勤，带着仇无情去打扮，两个女人的衣服可算是多，尤其是孟小莲，至于把仇无情打扮成了啥样，陆尔杰回来就有眼福看到了。

陆尔杰带着手下很晚才回到宾馆，其余诸女都已经被安排到两个房里休息了，周苑也回去了，房间里只有孟小莲和仇无情还在聊天看电视。

当听到陆尔杰等人的脚步声，唬得仇无情急忙躲进了卫生间里。

“老大，我进去吗？”龙二在陆尔杰的房门口站住后，红着脸问道。

“你说呢？”陆尔杰暧昧的挤挤眼，拉着龙二推开门。

陆尔杰进了屋，看到只有孟小莲一个人坐在床上，不由的咦道：“我姓仇的老婆呢。”

孟小莲吃吃的笑，对着卫生间的方向呶呶红唇。

陆尔杰摸不着头脑，见孟小莲神秘兮兮的模样，一把把她搂到怀里，使劲的在孟小莲的红唇上亲了一口，意犹未尽道：“搞什么名堂，神神秘秘的。”

孟小莲妩媚深情，在尔杰耳边悄悄说了几句。

陆尔杰神色变幻，笑嘻嘻的在孟小莲酥胸上狠狠摸了一把，拍拍她的丰臀，坏笑道：“还不快点给我叫出来，让你老公我欣赏欣赏你的杰作。”

孟小莲进了卫生间，把羞答答万分不好意思的仇无情拉了出来，龙二的眼睛都不可置信的看直了。

陆尔杰大马金刀，坐在沙发上，捏着龙二的翘臀，欣赏着被孟小莲打扮后的仇无情。只是一眼，老二就杠了。

眼前的仇无情居然被孟小莲打扮成了空姐模样，神色扭捏，体态妖娆，如花的俏脸如同熟透的苹果，艳丽无匹，本来粗粗的大辫子也没了，梳成了盘头的发髻，高高挽起，脑后的头发用白色手绢系着，额前齐齐的刘海，露出明镜的额头，饱满晶莹，一双秋水盈盈的凤眼画了眼影，如梦似幻，本来略显浓黑的秀眉显然被孟小莲修成了弯曲的柳眉，好看的红唇涂了丰润的闪着光泽的淡金色的唇膏，更显唇瓣饱满。

再看身上的装束，一身得体的葡萄紫的空姐套裙，包裹的身段凸凹有致，雪白的脖颈上系着挽成美丽花卉式样的纱巾。

一双修长的美腿着肉色丝袜，脚下一双半拖鞋式样的松糕鞋。

显得本来就身材高挑的仇无情愈发的亭亭玉立，一张成熟的俏脸，更加艳丽无匹。妩媚动人。

“这还是我那个胡子老婆吗，滋滋滋。”陆尔杰一边看，一边摇头，一双色眼上下的打量着仇无情。

仇无情眼里泛着神采，得意道：“好看吗？”

“这哪里是好看，这简直是形象的彻底颠覆啊。”

陆尔杰呼吸都粗重了，这屋里，三个大美女，他哪里还受的了，狼嚎一声，一下子冲了过去，双臂抱住仇无情的双腿，呼的抱起来，大吼道：“今晚我要大发神威，老婆们，还等什么，上床睡觉。”

不一会儿，屋里就传来靡靡之音，这一夜，注定令人艳羡。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第954章 周苑的邀请
────────────────────────────────────────

周苑从来没如此纠结过，一晚上没睡好，她和孟小莲陪着仇无情诸女，比较来比较去，总觉得自己半老徐娘，无法和人家年轻的相比，芳心黯然。

陆董居然只是淡淡的看了她一眼，似乎并没有注意到她，周苑几乎都放弃了自己不切实际的幻想，陆家的少奶奶，哪一个不是艳冠群芳，风华绝代，就连一个土匪头子，都是个性十足，美艳无匹。

周苑也不得不佩服陆尔杰的高超手段，从北平出发，转了一圈回来，身边又多了几个女孩儿。

当然，除了那个仇无情，其它女孩子有的是以后陆家的下人，有的是过客，可是周苑心里还是有点不平衡。

周苑一上班，不是进自己的办公室，而是到了孟小莲的办公室，孟小莲却并没在。

“孟总呢？”周苑问办公室助理道。

李静云起身说道“孟总陪着和陆董一起来的在食堂吃饭呢。”

周苑问道：“陆董也在？”

“没有，陆董一大早就出门了。”李静云道。

周苑吁了一口气，出了孟小莲的办公室就往工厂的食堂走去。

“苑儿，这边呢。”周苑刚一进去，孟小莲就看到她了，忙招呼道。

周苑快步走了过来，和仇无情等笑笑，拉来一张椅子坐下。

“吃早饭了没？”孟小莲抬头看向闺蜜。

“没。”

周苑起身自己去取食物，这家食堂是对外的一家自助餐厅，早餐，孟小莲就来这里解决，一大早，陆尔杰就出去了，她今天的任务还是陪着仇无情，照顾其他的女孩子。

周苑取了几样点心和牛奶鸡蛋，放下后，吃起来。

孟小莲坐到她身边，仔细看了周苑一眼，轻声道：“怎么了，我看你一点精神也没有。”

周苑拢拢额前秀发，叹口气，继续低头吃饭。

孟小莲笑意盈盈，偷偷用胳膊捅了她一下，然后在周苑耳边说了一句话。

周苑听的羞红满面，使劲的拧了闺蜜一把，轻声娇嗔道：“骚蹄子，你就糟践人吧。”

孟小莲哼道：“又不是我说的，你拧我干嘛，要拧你拧董事长去。”

周苑白了闺蜜一眼，小声骂道：“流氓。”

孟小莲嬉笑了一声，抬头对正吃饭的几个女孩子说道：“随便吃啊，想吃什么自己去取，这餐厅叫做自助餐厅，就是自己动手的意思。”

仇无情以前身为山大王，大掌柜的，但也只是个山里人，从来没见过这种吃法的，没人管，各种菜肴，糕点，面食，汤类，牛奶等等都准备的齐齐全全的，自己找盘子，想吃什么自己动手取。

春燕等几个就更别说了，都不知道吃什么好，这一辈子都没享受过此类待遇，光是粥类就有好几种，大米粥，小米粥，高粱茬子粥，荞麦粥，玉米面粥，八宝粥，鲜牛奶等，面食更是齐全，各种小吃，小包子，小馒头，油条，咸的，甜的，牛奶味的。

蛋类的，有鸡蛋，鸭蛋，鹅蛋，鹌鹑蛋。

各种小菜甚为丰盛，均制作精美，令人垂涎。

她们均手足无措，不敢去取，对她们来说，这哪样都好吃，因为有服务人员在旁边，她们都畏首畏尾，不好意思去取。

孟小莲不得不吩咐服务员们，各种都来一份。于是乎，摆满了整个圆圆的大餐桌子。

仇无情小嘴滋滋道：“小莲姐，这生活也太好了吧，我做山大王也没这待遇。”

孟小莲咯咯笑道：“这家餐厅是咱们旗下一家对外餐厅，你看这里吃饭的，都是北平有头有脸的，咱们可是在北平开的第一家自助餐厅，生意火爆的很。”

“是很火爆！”仇无情说道：“那可赚老鼻子钱了。”

“是，你这少奶奶要是回到上海，那生活就别提多滋润了。我单身一族，所以一日三餐就在餐厅解决。”孟小莲说道。

仇无情撇撇嘴巴，说道：“我去上海过好日子，留下一帮弟兄在山上受苦，心里真不是滋味。”

孟小莲不置可否，看几个女孩子吃的开心，对王玉兰，王琼美，王秀英三女说道：“你们好好考虑考虑，今后是回家，还是留在北平，或者去上海。”

王玉兰等三女放下筷子，都不知该怎么说。

这时王秀兰开口道：“这里好是好，可是我们三个都离家好些日子了，家里人一定找疯了，以为我们发生了不测，我的意思是先回家看看，然后给家里说好，在过来，就是不知这样，孟总还收留不收留我们。”

孟小莲看向王玉兰和王琼美，问道：“你们两个怎么想。”

两女轻声道：“我们也是这个意思。”

孟小莲沉思半响，说道：“你们不能回去，回去就再也没机会回来了，甚至可能丢了性命，你们不知道世事险恶，陆董说过了，既然救了你们，就不想看着你们回去送死。王秀英，我知道你刚结婚不久，家在鲁安，以为离鲁南远，就觉得不会有什么事，鬼子的爪牙遍地都是，你以为你能逃过他们的眼睛，即使真没事，你以为你婆家人还会放你出来吗？”

孟小莲说的极是，那时候的人传统观念严重，女人一旦成家，除非特别原因，否则不可能跑到北平或者上海来工作。

三女顿时又没了主意，孟小莲给她们做了决定，说道：“回去的事，暂时不要想了，等你们安顿下来，再想办法联系家人，打电话也好，写信也好，陆董的意思是带你们到上海，你们暂时都跟着仇太太，做她房里的丫头吧。”

三女现在能够想到的办法也只有这样了，一路上几个少女都互相熟悉了，也不想分开，私下商量着，要是留在北平，就一块在一起，要是去上海，自然也一块去，因为都是鲁南人，相互之间好有个照应，尽管很担心家人，可是，她们也明白，要是回去，恐怕短时间是不可能了。

既然陆少爷已经为她们安排了后路，只有顺从。

孟小莲和周苑有工作要做，所以，双胞胎姐妹，和王玉兰等女就由仇无情领着回房间看电视。

一上午时间很快过去，周苑进了孟小莲的办公室，一屁股坐下，懊恼道：“小莲，你给我出个主意，看看这事儿怎么处理？”

“啥事？月事不顺，那你找医生啊。”孟小莲调侃道。

“去你的，你才月经不调呢。”

周苑骂了一句，说道：“我家男孩儿，这不听说我们董事长来了，非要请董事长喝酒，要我必须成全他的心愿，我就不该多那一句嘴。”

周苑蹙眉道。

“你家男孩儿请董事长喝酒，为啥？”孟小莲问道。

“我哪儿知道，我男孩儿是政府里的人，想巴结陆董呗！”周苑气道：“也就那点出息喽。”

孟小莲靠着椅背想了想，对闺蜜说道：“这事儿我建议你亲自和陆董去说，我想他一定卖你这个面子，可别忘了……”孟小莲话里有话道。

周苑一脸的苦笑道：“我明白，所以我怕啊。”

“怕个鸟啊你怕！”孟小莲忍不住嗔道：“你老公请陆董喝酒，你怕什么，你就做个陪酒的，陆董还能当着你男孩儿面非礼你呀。真是的！”

周苑噗嗤笑了：“我是想尽量减少给陆董单独接触的机会。”

“你呀！”孟小莲鄙视的看了闺蜜一眼，然后道：“我看这事儿不是问题，你告诉你家男孩儿，大摆筵席吧。”

“你看你现在嘚瑟的，都可以做董事长的主儿了。”周苑嗔骂道。

孟小莲吃吃笑道：“不是我替董事长做主，而是董事长一定不会拒绝。”

周苑脸色一阵红一阵白的，神色不自然。

果然，陆尔杰回来后，爽快的就答应了周苑丈夫的邀请。周苑暗自窃喜，大大松了一口气。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第955章 引狼入室（1）
────────────────────────────────────────

周苑一身至尊高层的制服，雪白的脖颈系着粉色的纱巾，秀发高挽，一张成熟美艳的俏脸，眼角有淡淡的鱼尾纹，淡淡的红唇，更加增添了一股成熟的魅力，仪态端庄，一双着肉色丝袜的美腿并拢斜放，雪白纤细的玉手交叉叠放在坐腿上，左手腕上带着一块时尚名表，面带得体的微笑，周苑想到陆董会答应，不过没想到这么痛快，心里那点自信又上了身。

高耸的胸脯不由的挺直了。

陆尔杰早就心仪眼前美妇，只不过人家曾经拒绝过自己，他身为老总，总不能做强迫人的事，陆尔杰相信缘分，他确信周苑跑不出自己的手掌心。

当一听周苑的请求，他想也没想就答应了，吃顿饭也好，加深加深感情，了解下周苑的家庭背景，不也挺好吗，还落下个关心下属的好名声。

“陆董，真是太感谢了，我刚进来的时候，心里老忐忑了。”周苑俏脸绯红，像个吓坏的小女孩般轻抚酥胸。

“周姐家里请我，我说死也不能拒绝啊，不过去外面就不必了，就在你家里喝点酒吧。”

陆尔杰眼神灼灼的盯着站在自己床头的OL美妇，说道。

“万万不可以的陆董，家里条件简陋，咋能吃好喝好，您可不是别人，身份在这摆着呢，说什么也要找个大酒店。不然，我家老公也不答应。”

周苑止住芳心不安连连摆手急道。

“我不喜欢酒店的氛围，你是我的下属，作为老板关心下属的工作家庭也是我分内的事儿，我就吃周姐炒的菜了，这样也显得亲近些，你说是不是周姐。”

陆尔杰搂抱着身边的仇无情，抚摸着她圆润的香肩。

眼神不怀好意的看着周苑的俏脸。

周苑坐在旁边的单人沙发上，咬咬红唇低眉顺眼，想了想，抬起头看着尔杰也微笑道：“也好，不过，家里有老妈子做饭，我可是好久没下厨了，做的菜不和陆董的口味，您可别怪我。”

“只要是周姐做的，毒药我也一口吃了。”

陆尔杰话里有话的说着，一双色眼在周苑的成熟美艳的脸蛋上扫来扫去。

仇无情的小手摩挲到尔杰的腰间，微微用力使劲的拧他的腰肉，脸上却是一直笑意盈盈，一双乌黑的美眸和周苑对视微笑。

周苑芳心咯噔了下，强装镇定道：“那我现在就回去准备，我给陆董请个假。”

“你应该给孟总请假，你也不必过分紧张，吃个便饭，喝个小酒而已。你去吧。”陆尔杰笑道。

“再见陆董，再见少奶奶，那我先出去了。”周苑起身微微弯了下腰，表示对陆尔杰和仇无情的尊敬，随后微笑着后退出了门，轻轻把门带上。

一出门，周苑先大大松了一口气，拍拍酥胸，这个动作，被守在门外的龙二瞧个正着。不由微笑道：“周姐，见陆董紧张？”

周苑脸一红道：“是有点紧张，龙二妹子，今晚我家那口子请陆董喝酒，您可千万要去啊，随便尝尝我做的菜。”

龙二歪头抿唇道：“好啊，老大带我去我就去。”

周苑理解的点头道：“那我忙去了，辛苦你了妹子。”

说着，快步下楼，她要赶快把这个好消息告诉孟小莲，在看看手表，现在才下午三点，不行，得赶紧回去准备。

“我开车送你回去，看把你激动的。”孟小莲收拾桌上的文件，调笑道。

“我是激动啊，陆董什么样的人物，多少大员想请都请不到，我周苑一个小小下属，陆董答应到我家吃饭，那是天大的恩典。”

周苑成熟的粉面绯红，拉住孟小莲的手就往外走：“赶紧的，带我先去菜市场，然后再送我回家。”

“这也倒是，你这么一说，我都有点嫉妒你了。”两个美妇风摆杨柳，扭着丰臀，哒哒哒的穿过走廊，下了楼梯。

滴滴……

孟小莲的宝马跑车车门开启，两个美妇上了车后，孟小莲轰的发动油门，滴滴的后退着，把着方向盘拐弯，一溜烟出了办公区。

周苑撩撩额前秀发，说道：“你可别羡慕我了，我都怕弄巧成拙。”

“我说，你能不能成熟点，都好几十岁的人了，什么风浪没见过，请客吃饭，又不是偷情挖墙脚，看把你整的，像迎接圣驾一样。”

孟小莲双眼看着前方的路，嘴里调侃道。

“莲，要不你也陪陆董一起来吧，这样我也有个说话的。”周苑扭头看看孟小莲认真开车的侧脸。

“我可不去，我宁愿在家陪着仇大奶奶看电视，应酬最烦人。”孟小莲接着道：“再说，去不去，还的陆董说话不是。”

“你求他啊，你一求他准行，你们都老夫老妻了，陆董又怜香惜玉的，不会拒绝你这个骚蹄子。”周苑嬉笑道。

“再说吧。”孟小莲淡淡回应了一句。陆尔杰心里咋想的，孟小莲不晓得，她可不敢去触那个霉头。

仇无情的娇躯紧靠着尔杰，扬起成熟粉面美目凝视着尔杰的俊脸，细嫩的玉手抚摸着尔杰的面颊，面带意味深长的笑，美腿压在陆尔杰的凸起的裤裆上轻轻磨蹭，感受着尔杰的巨大坚强。

水灵灵的美目不住的扫描着尔杰的俊脸，似乎永远也看不够似的。

“怎么了，宝贝。”抱着仇无情靠在床头的陆尔杰抚摸着仇无情的玉肩，低头吻了一下她白净的额头。

“你这么多女人，能宠爱的过来吗？”仇无情的脑袋枕在尔杰的胸口，悠悠道。

“不相信你老公的强大是不，该罚！”陆尔杰早被仇无情拨弄的欲火熊熊，笑嘻嘻的一下子翻到仇无情的柔软的娇躯上。

啊……

仇无情一声娇吟，四肢就缠住了尔杰……

晚上，陆尔杰如约而至，他身边只带了几名保镖，龙二和孟小莲都未跟着。

周苑的家是北平当地人，家是二层的小洋楼，家里雇佣着一个老妈子，今天，周苑早早的把老妈子打发下班，而且把儿子也暂时寄宿在了亲戚家。

他的丈夫也是提早下班，夫妻俩一起忙碌着，张罗了一桌子的好酒好菜，等着贵客上门。

周苑的丈夫是政府部门一个小科长，带着眼镜，斯斯文文的，妻子周苑比他能耐大，作为男孩儿心里老不舒服，总觉得自己没啥出息，不过他最得意的是有人求他办事，办的最多的是政府的一些女子进入妻子的工厂工作。

周苑碍于男孩儿的面子，还是给办了不少，至尊集团的旗下企业，待遇，福利都是一流的。

李秉良也从一名小科长升为副处级，上一次，听老婆说起，就有心请至尊的大老板吃顿饭，这可是荣耀和政治资本啊。

多少人请都请不动的主儿，如果有幸他能请到，那面子可就大了。

当然，这都得靠周苑帮忙，否则，就凭他，连人都见不到。

这次可不能再错过了。

周苑也理解丈夫这么做，毕竟，想请陆尔杰吃饭的都排着队呢。

周苑和丈夫李秉良今天都是精心打扮了一番，早早就在大门外迎接。

陆尔杰来的准时，一下车，周苑和丈夫李秉良就笑容可掬的迎了上去，尤其是丈夫李秉良，战战兢兢，颇有见到什么大大的人物，激动的腿都打哆嗦，脸上的笑都凝固了，陆尔杰感觉到周苑丈夫李秉良和他握手的时候，手都是发颤的。

周苑暗自摇摇头，没出息的东西。

周苑老早就嘱咐丈夫李秉良，见了我们陆董，你不要客套话过多，他最烦这个，毕竟年纪小，喜欢轻松活泼的气氛。

但李秉良却认为，客套话是必须要说的，所以，握着尔杰的手，点头哈腰，满面堆笑，说了一大堆的恭维话，听的周苑脸都发烧。

暗恼之下，拉了丈夫一把，嗔道：“你傻了，还不快点请陆董进屋。”

“是是是，我错了，陆董您请。”李秉良居然像个酒店门口迎宾的门童，满脸谄笑，弯着腰，低着头，做了个大大的请的姿势。

周苑暗自皱眉，剜了丈夫一眼。

陆尔杰装逼的点点头，大步跨进周苑的院子，李秉良神气十足的站起身，左右看了看，神色得意骄傲，好似非常的光荣的样子，抻了抻花色领带，屁颠屁颠的跟在后面，这哪里像是主人，就像个哈巴狗。

周苑的家干净整洁，洋派十足，二楼是居住的地方，一楼是客厅，餐厅。屋里墙角还摆放着一台名贵的钢琴。

看装修陈列，倒也是一家有情调的。

陆尔杰在周苑夫妇的热情招待下，简单的参观了楼上楼下，礼貌的说不错，不错，其实他就是装逼，他今天来吃饭，心思都在周苑身上，至于周苑的丈夫，完全可以无视，陆尔杰心里早算计好了，请我吃饭，您可是引狼入室了哈哈。

加入周苑的丈夫知道人家是来挖他墙角，上他老婆的，他还会不会这么屁颠屁颠的奴才般的请人来呢？

咱不得而知。

反正，陆尔杰来的目的不纯，在酒桌上把周苑的丈夫灌倒，然后当着他的面，和周苑偷，那份刺激老鼻子了，想想都流鼻血。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第956章 引狼入室（2）
────────────────────────────────────────

被周苑夫妇请上了餐桌，陆尔杰拿眼一扫，嚯！果真是丰盛，看来这夫妻俩为了请好自己，提前忙乎了很久应该。

在陆尔杰看来，这饭菜吃不吃无所谓，最重要的是把自己觊觎很久的美妇周苑弄到手，所谓秀色可餐，今晚的周苑打扮的相当漂亮，浑身散发着成熟的魅力。

“看来你们夫妇是没少费心啊，整这么一大桌子，就咱们三个，哪里吃的了，可不是浪费！”

陆尔杰坐在了上首，周苑和西装革履的丈夫李秉良坐到了左右下风。

“应该的应该的，我都觉得不好意思，本来鄙人的意思是请陆董事长到酒店的，可内人却说董事长您不喜欢那种场合，所以就在家马马虎虎的整了一桌，希望陆董别见怪才好。”

李秉良屁股离开椅子，谄笑的说道。

“是啊，吃的不好，陆董您可千万要担待。”

周苑殷勤的走到陆尔杰的身边，弯腰倒上了酒，陆尔杰闻着周苑沐浴后的香气，和袒露半边的酥胸雪白，下面的老二忽的竖起了旗杆。

“来，陆董，你不喜欢客套话，咱也长话短说，鄙人代表全家，咱们干一个，祝您老福如东海，寿比南山。”

噗……

周苑的脸都臊的无地自容了，丈夫李秉良也意识到说错了话，脸也尴尬的红了。

真想狠狠的扇自己一巴掌，怎么平日里伶牙俐齿的，到了关键时刻就掉链子。

“你会不会说话，陆董才多大，你以为祝寿呢！”

周苑白了丈夫一眼，端着酒杯，俏生生的站起来，媚眼如丝道：“陆董，您别笑话啊，我丈夫见您这么大的人物，他紧张，平时可不是这样的。”

周苑落落大方，为丈夫解除尴尬，横了丈夫一眼道：“傻乎乎的，还不站起来敬陆董酒。”

哦哦哦……

李秉良出了糗，满脸堆笑，夫妻二人端着酒杯，三人遥遥一举杯，然后一饮而尽。

周苑一杯酒下肚，成熟俏脸就飘起两朵红云，这样的一个人间尤物，身材窈窕有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种！

尤其一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情、而她的肥大浑圆的粉臀令人走过时总有上去摸一下的冲动，而那胸前高耸丰满的双峰更随时都要将上衣撑破似的，任何男孩儿看了都不禁产生冲动渴望捏它一把！

灯光下的周苑显得艳丽无匹，夺人心魄。

尔杰碍于人家老公在场，也强忍着收回旖念，正经稳坐。

今晚的周苑确实精心打扮了一番，平日里高高挽起的秀发也成了披肩。

那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

周苑保养的很好，肌肤雪白细嫩，身材凹凸玲珑，被紧紧包裹在一条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的趐胸，浑圆而饱满的双峰挤出一道迷人的沟，被纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双粉红色的拖鞋，洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着风韵的妩媚。

陆尔杰看的有些呆了，没想到换了打扮的周苑这么性感漂亮，完全掩盖了她的真实年龄。

周苑也发现了陆尔杰色色的目光，她芳心窃喜，虽然不能真个和陆尔杰好，但，女为悦己者容，能够看到对自己有好感的陆尔杰欣赏的眼神，周苑也难得的多了不少自信。

至于李秉良喋喋不休的说什么，尔杰都没听到耳朵里，他满脑子都是周苑，目光也是不住的在周苑身上脸上巡视。

周苑强装着淡定，自己老公说什么，她也不去注意，反正今晚能请到陆董，她的任务就完成了，丈夫那点小心思她清楚的很。

陆尔杰更是边吃边连连点头，李秉良就是一阵大喜，他说的无非是让陆董以后多多提携，帮忙什么的，尽管陆尔杰只是个生意人，但是他的能量巨大，有他一句话，自己日后准飞黄腾达。

看到尔杰不住的点头，当然心花怒放。

他哪里知道，陆尔杰只是出于礼貌，心思根本不在他一个臭男孩儿身上，而在他风情万种的老婆身上。

周苑心里明白，但也不阻止丈夫的丢人行为，他爱说就说吧，反正陆董给了他面子。

陆尔杰一点架子也没有，在加上李秉良喝了几杯酒，胆子也渐渐大起来，到了最后，竟然拍着陆尔杰的肩膀称兄道弟起来。

唬的周苑桌子底下狠狠的踹自己的老公，陆尔杰用眼神制止，意思是真的不要紧，男孩儿都一个德性，酒一喝多就得意忘形起来。

周苑有些酒量，但却控制着自己，和陆尔杰碰杯的时候，也只是浅尝即止，可脸蛋上的两朵桃花令人迷醉。

陆尔杰和李秉良你一杯我一杯喝起来没完。周苑劝也劝不住自家男孩儿，也就由他去了。

周苑的老公是周苑从小一块长大的邻居，长大后，也是两家撮合成婚的，丈夫也有点小本事，不然也不会爬到如今这个位置。

夫妻感情融洽，这也是为什么周苑不愿意背叛自己老公的原因之一。

“你能不能有点出息，别喝了，再喝就醉了。”周苑一把夺过丈夫的酒杯。

“臭娘们你，你懂什么，我，我李李秉良今天特高兴，来，陆老弟，咱们再喝。”

李秉良醉眼朦胧，摇摇晃晃的起身，酒都撒了身上雪白衬衫上了，裤子上也是，就给尿了裤子似的。

“陆董，您看着……”周苑尴尬的笑笑。

“没关系，我也很高兴能和你老公喝喝酒，吃吃周姐做的一手好菜，最重要的是有周姐这样的美人陪着，这机会实在难得。”

陆尔杰眼神暧昧的看着周苑一眼。

周苑不好意思的垂下了头，咬着唇瓣，咀嚼陆尔杰话里的意味。

“她，她漂亮个屁，半老徐娘了，一，一点情调也没有。我，我们科室，那，那个小薇才叫漂亮呢。喝”李秉良酒后吐真言，就开始胡说八道起来。

一仰脖子，又灌了一杯。

“你……”周苑气的粉面通红，要不是碍于陆尔杰在，早就上头扑脸挠过去了，竟敢说老娘半老徐娘，没有情调，你这胆子谁给的，平日里见了老娘低声下气的。

喝点马尿就不知道姓啥叫啥了，等客人走了再说，看老娘怎么收拾你。

周苑咬牙切齿的在心里发狠。

陆尔杰哈哈大笑，忍不住问道：“那李大哥是不是给那个小薇的有一腿啊。”

这家伙，可够坏的，这不是明目张胆的调拔离间人家夫妻感情嘛。

周苑也竖起耳朵倾听，看看丈夫说什么，他要敢给老娘出轨，非隔掉他那不成器的玩意儿不可。

“没，没有……”李秉良醉眼朦胧，呵呵傻笑道：“那骚娘们，看不上我，平日里装清高，我他妈早就知道她给处长睡，睡了。”

周苑大大松了一口气，还好，没给老娘再丢人。

“真的，你咋知道的？”陆尔杰来了兴致，像女人一样八卦熊熊，难得今晚高兴。

“嗨……，说来也巧—巧……，我有一天下班……走到半道发现有一份重要的文件忘了拿……所，所以……我，我就返回去了，我那办公室正好和处长的办公室挨着，我就听，听到处长的办公室里声音不对……我偷偷推开门一看……哈哈哈。”

李秉良突然哈哈哈大笑起来：“你，你猜我看到了啥？”

李秉良摆出一副神秘兮兮的样儿，见陆尔杰瞪眼倾听，越发的得意道：“我，我就看到……小薇那个骚……骚货……脱的光光的……撅着屁股……嘿嘿……处长站在她后面……小薇叫的那个骚啊……不愧是骚娘们……”李秉良醉眼朦胧，猛的甩甩头，傻呵呵的歪歪扭扭倒了一杯酒：“来，陆董……我……我家娘们在您手下做事……以后……以后还请……请多多关照。”

周苑眼圈一红，心说，这还像个人说的话，毕竟夫妻这么多年，老公还是疼她的。

陆尔杰看了一眼周苑，点头道：“这个李大哥放心，周苑的能力我清楚，至尊集团从来不亏待有本事的人，哪一天李大哥混不下去了，来找我，我一定安排你个好工作。”

陆尔杰这话一是为了讨好周苑，二呢，他也看这姓李的不是个坏人，虽然他无耻的想着人家的老婆，想给人家戴绿帽子，但一码归一码。

他是个有原则的人嘿嘿。

李秉良终于醉了，醉得一塌糊涂，不省人事，陆尔杰不得不和周苑一起把他抬进了卧室。

周苑感到非常的抱歉，自家男孩儿出丑了，真的不好意思。

陆尔杰接过周苑递过来的水果，不以为意道：“男孩儿嘛，不必过分苛求，周姐，我来是完全冲着你来的，至于你家男孩儿，以后真的有事儿了，可一定要找我。”

周苑芳心一跳，点头羞涩的轻声道：“我知道。会的。”说着，慌乱的起身说道：“陆董，您坐会儿，我，我去收拾收拾。”

陆尔杰欲火沸腾，周苑的男孩儿醉成了死狗，这个家里只剩下了他们两个，可谓孤男寡女，周苑心慌意乱，因为陆尔杰的眼神一直灼灼的盯着她看，她意识到什么，苦于丈夫喝了个烂醉，剩下她一人，直接面对对自己有不良企图的陆尔杰，她当然会不安，所以，把水果盘递给陆尔杰后，就急忙起身要去收拾餐桌。

“周姐。”坐在沙发上的陆尔杰出手如电，一下子拽住了周苑的胳膊。

周苑双腿一软，心脏都差点从胸腔蹦出了，急忙弱弱的挣扎着想要抽回自己的手。

不敢直视尔杰的目光，颤声道：“陆，陆董，不要这样，我，我去收拾下。”

陆尔杰呼吸急促，隔着茶几一把把周苑拉着啊的轻声惊呼趴在了茶几上，半裸的酥胸挤压着茶几，形成一道愈发深邃雪白的沟壑。

陆尔杰忽的吧俊美的脸蛋凑到周苑的面前，眼神里冒着熊熊烈火，呼吸粗重的一字一顿道：“我想要你！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第957章 引狼入室（3）
────────────────────────────────────────

“不行，不行我，我，我有老公的。求求你陆董，放了我吧。”

周苑费力的挣扎，羞的俏脸通红，屁股向后撅着，在茶几上挪动着身体把两个丰乳压挤的成了肉饼。

看的陆尔杰欲火熊熊燃烧，眼神逼视着周苑慌乱不安的眼神，两人的脸几乎都要贴在了一起，陆尔杰甚至都要强吻她的樱唇了。

“嘿嘿，你不用告诉我这些，我都知道，其实你心里也在不停的挣扎，对吧。”

陆尔杰继续采取攻心态势，周苑慌乱的眼神到哪里，他也如影随形，眼神逼视着周苑，让她的内心无所遁形。

周苑芳心大乱，眼神不安的躲闪着陆尔杰的咄咄逼人的大眼睛，不可否认，俊美的尔杰强势霸道表现冲击着她本就动摇不已的芳心，对比下自己的老公，对比下陆尔杰，真的没有可比性，可是周苑是个传统的良家妇女，虽然在至尊集团工作，接触的都是新潮思想，但心里根深蒂固的思想并不会为此而改变，再加上自己的孩子都十五岁了，丈夫也对她不错，她没有理由出轨，让丈夫戴上可耻的绿帽子。

所以，她心里埋怨老公，不该轻易把陆董请到家里来，加入陆董真的用强，她绝逼没有反抗之力。

希望陆董能够放过自己，可，看来，今晚陆董是成心的，把她傻乎乎的丈夫灌了个烂醉，家里既没有佣人，孩子也没在家，让她一个人如何对付强大到无敌的对手。

周苑真有欲哭无泪的挫败感。

“没有，陆董你千万别瞎想，我，我都是残花败柳了，陆董是什么样的人，不应该对一个老太婆感兴趣对吧。”

周苑怯生生的起身，也不挣扎了，任由陆尔杰拉着她的胳膊，把头扭到一边，芳心乱跳。

“嘿嘿，也对。”

陆尔杰忽然间好像良心发现，慢慢的松开了周苑的手，看也不看周苑一眼，摇头笑道：“那你随便，去忙吧。”

说完，自顾自靠着沙发，拿起果盘上一块水果，放在嘴里。

陆尔杰的态度忽然来了个一百八十度的大转弯，这让刚才还慌乱无比的周苑大大松了一口气的同时，又非常的诧异，怎么了这事，一会风一会雨的，难道是自己一句话说动了陆董。

原来在陆董的眼里，自己真的是残花败柳，半老徐娘了。

丈夫说的也对，哎，毕竟年纪大了，怎么可能与那些小姑娘想比。

陆董对自己也是图一时新鲜，原来真是这样的。

周苑心里自艾自怨，仅有的那点自信，被陆尔杰前后反差极大的态度打击的七零八落，瞬间好像身子被掏空了，一点点建立起来的自信都消失殆尽。

“那，那我去忙了，陆董您坐会儿。”周苑神色不自然起来，转过身去的时候，芳心黯然失落到了极点。

女人是个奇怪的动物，当你欣赏她时，她虽然表面不说，但，内心是愉悦的，也能使得本人阳光灿烂，昂首挺胸，心情极好。

当你对她不屑一顾时，女人肯定是失落的，认为自己魅力不够，会很敏感。

尤其是在陆尔杰面前，哪个女人不想受到陆董的关注，偏偏关注的时候自己想东想西，顾虑颇多。

不去关注了，自己又心有不甘和羞恼。

周苑的心好凌乱。

看着周苑的背影消失在客厅，无精打采的收拾碗筷剩菜，陆尔杰暗自偷笑。

这家伙见过各种各样的女人，女人的那点心思他全明白，尤其是这种即将步入黄脸婆的女子，神经敏感，也极为看重男孩儿对她们日渐黄花的容貌的关注。

所以，耍个小小的手腕儿，来个欲擒故纵，打击她，在拔高她，攻下周苑的防线，就在今晚。

他有大把的时间。

不得不承认，今晚的周苑打扮的既得体又成熟性感，年轻时候的周苑是一朵花，现在的周苑成熟透了，更是一朵艳丽的花朵，浓郁芳香。

周苑才三十五岁而已，这样的女人更引人关注。

周苑收拾凌乱的心情，不时的收拾着碗筷杯盘，还偶尔抬起头来远远的神情不自然的看一眼陆尔杰，给他一个微笑，当然，陆尔杰也会回应一个暧昧的笑。

桌上的残羹剩饭收拾到了厨房，周苑就系上围裙，拧开水龙头，开始忙碌洗碗。

边洗边蹙着秀眉楞会儿神，偶尔竖起耳朵听一听客厅的动静。

陆尔杰咽下嘴里的水果，脸上浮现淫笑，就是此刻了……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第958章 强势征服周苑美妇（1）
────────────────────────────────────────

周苑36岁的年纪，黑色小卷发，中等个子，是一位外表端庄、身材匀称、风韵犹存的中年妇女。

出于职业关系，周苑对自己的形象一向都很注重，平常上班穿的都是职业套装，一副高级白领的打扮，极具成熟女人的气质和魅力。

由于今天是周苑请尔杰这个董事长吃饭的日子，周苑特意打扮了一番，那黑色的低胸洋装的裙子根本无法包裹住周苑身上多少的部位，随着她洗碗时俯身的动作，那丰满的臀部便会在黑色裙裤里隐隐显现，金黄色的内裤一目了然。

弯下身子后，那凹凸的成熟丰满的阴部仅仅被一条紧窄的裤裆遮掩着。

望着那被紧勒凹陷的沟壑，尔杰的心底引发了欲观庐山真面目的心态。

粗大的肉棒也不听话地滑到了内裤的外面，雄赳赳的对着周苑翘起的丰满的臀部。

周苑认真的洗着碗筷，并不知道后面危险的来临，陆尔杰几乎无声无息的出现在周苑的背后，周苑这个姿势是自己最喜欢的，从后面插入的感觉肯定很好。

这个成熟美妇勾魂摄魄，他早已心猿意马了，此时周苑家里儿子不在，下人不在，丈夫又酒醉睡的像一头死猪，陆尔杰想象着把周苑放在她丈夫的身边，在她老公的旁边大肆的抽插美妇，那种偷情的刺激使得陆尔杰脑子欲望上涌，大肉棒几乎撑破了内裤。

不得不小心的把大肉棒放出来，让它透透气，大龟头直竖在小腹肚脐眼以上，着实可怕。

马眼流出了透明的粘液。

美妇不仅风华绝代的美丽，而且又喝了酒，身上散发着淡淡的脂粉香味，惹得色男大口大口的吞咽着唾液，一双闪亮的眸子冒着欲火，直勾勾的盯着周苑圆大丰满的臀瓣观看，恨不得立即欣赏裙内美丽风光。

尔杰晓得，对付这种作风正派的女人，要想让对方臣服，就得下重手段，不能婆婆妈妈，这样自己很可能一心软就放弃，毕竟周苑是自己的下属，如果对方反抗激烈，会偷鸡不成蚀把米。

从内心深处来说，尔杰也晓得周苑对自己不是一点感觉也没有，只是贤妻良母还有特有的矜持和女性的背德感，使得周苑宁愿紧紧的守住一条底线，不背叛自己的家庭和丈夫。

尔杰轻轻迈了几步，成熟的身体离他近了少许。

万一周苑反抗怎么办？

离得这么近，周苑身上的香水味已流窜到了尔杰灵敏的鼻子里，香味包涵着诱惑的力量，他原本就坚硬如铁的竟然延伸几分粗了几分，涨热得难受起来。

既然决定了，就不要放弃！想到这里尔杰不再犹豫了，他那赤红的眼睛望着周苑因做事而运动着的身体，特别是那臀部运动的方向和的落点。

算好插入的方位，尔杰猛地从后面扑了过去，正一心洗涮的周苑跟本没有预料到，她的身体立即随着尔杰的冲撞力往前一倾。

遮掩阴部的底裤被扒开之后，火热的东西就这样从后面闯入了她的身体。

“啊！…”面对突来的袭击，周苑惊呼一声立即回头。

尔杰随手一捞，霸道的掀起周苑的一条穿着黑色丝袜的修长美腿，身上的裙子就卷到了腰间，露出一丝不挂的雪白肥臀间黑乎乎浓密的阴毛和泛着水光的肥厚暗紫色的骚穴。

看的自己眼珠子都要爆出来。

没等她把话说完，尔杰已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬粗长的大鸡巴猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。

两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的“啊！”

地喊叫了一声。

尔杰不等她有反映的时间，把粗长的大鸡巴抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，周苑的蜜穴水汪汪的，很容易就顶进去了。

尔杰直捅上去，直到粗长的大鸡巴的根部紧紧抵在她那两瓣被大鸡巴撑开着的肉唇上。

“啊……！”她被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来，一时间眼泪迸溜。

看着闯入自己身体的人果然是尔杰，她害怕得面色煞白煞白，想大声叫喊，可喉咙却像塞了核桃，发不出声来。

回过神来，周苑惊声喝斥道：“你，董事长，快…拔出去！…”

尔杰现在是一不做二不休。既然已插到了周苑的蜜屄中他怎么还会放手呢？

“我终于还是失贞了，还是被小色鬼插进去了。”

周苑芳心震颤，一时间羞惭无地，眼泪刷刷的留下来，丈夫就在楼上睡觉，她却要在这里承受不是丈夫以外的男孩子奸淫。

周苑哭泣着喊着不要，屁股疯狂的扭动着，苦苦的哀求道：“放了我吧，我有丈夫孩子，陆董，求求你了。”

周苑无助的哭声助长了尔杰的狂暴，尔杰开始在下面用粗硬的粗长的大鸡巴，一次次向上插进她温热湿润的腿间蜜穴，随着下面两腿间一次次那根粗长的大鸡巴的冲撞插入，她被冲击得背脊紧贴在墙壁上，胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗长的大鸡巴在她两腿间肥厚柔软的阴户里抽动的节奏，发出了一声声颤抖尖叫声。

尔杰用双手将正要奋力挣扎起来的周苑推到水池里，小腹往前推挤着将周苑的臀部高高拱起，也深深地插入进。

此高彼低，臀部被举起后周苑的身体自然往水池里栽，她的上半身落在水中后，她好像呛到了几口水，周苑双手扶住水池的两边，将头昂起来剧烈地咳嗽着。

尔杰拱起周苑的屁股深深地抽送着，在剧烈的撞击下周苑根本没法站直身体。

“坏蛋！…快放开我，呜呜！…”

美妇哀哭着，梨花带雨，丰满的身体无法挺直，但她的双腿却在用力地往后踢踹着。

可这样的效果自然不行了。

看着周苑那被水湿透而显形的、乳晕，尔杰伸手将其握在手掌中，大力地揉捏着。

“哦…周苑，就算你打死我，我也不放你，只要能操你…把你操得死去活来，我这一生也就没白活啦！…”

随着大胆的淫话，尔杰的色心更起，他用小腹将周苑的肥美大白臀瓣屁股撞得‘啪、啪’作响，大肉棒在周苑的体内来回地进出着。

爱液滴答滴答的从两人的交合处滴落，周苑肥美的蜜唇被大肉棒撑的透明。

凄苦的周苑惊恐地瞪着双眼，身体抽搐着。

尔杰的粗长的大鸡巴被周苑的爱穴紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让尔杰越来越快地，将粗长的大鸡巴在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出。

看着周苑如丝的眼睛微启的红唇，尔杰伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满尔杰手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。

另一只手在她后面抓住了她丰腴的臀部揉搓，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动了起来，前后摩擦着尔杰在她腿间抽插的粗长的大鸡巴。

她两腿间包含着粗长的大鸡巴的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬粗长的大鸡巴在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被尔杰从她后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的粗长的大鸡巴。

她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被粗长的大鸡巴抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使粗长的大鸡巴抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。

周苑的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……啊……”的呻吟。

不一会，突然她双手紧紧地搂住尔杰，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊……啊……”，然后她大腿及膝袜上面露出的软肉，开始一阵阵激烈地颤抖起来。

随着尔杰的粗长的大鸡巴在她体内越来越剧烈的抽动，她两条穿着黑色及膝袜的美腿交缠在尔杰身后，盘住尔杰，大腿紧紧箍着尔杰的腰，用她的脚跟用力地将尔杰向她身体地勾去，把尔杰身前那粗涨坚硬的粗长的大鸡巴深深的推挤进她自己的两腿中间。

在黑色丝绸上，尔杰不断加快动作，周苑穿着黑色过膝袜的大腿夹住尔杰的腰部，黑色的露趾高跟鞋在空中划着抛物线，整个房间都充满周苑发出的愉悦的呻吟声。

周苑蜜屄由于背德和紧张产生的不正常的抽搐带给尔杰的快感却更加强烈了！

那包裹着肉棒的蜜屄也在跟着周苑身体的颤抖而收缩着，随着内壁肌肉快速的收缩，震动感也更强烈了。……

没几下工夫，尔杰将送入周苑的子宫后便‘噗哧、噗哧’地射起精液来。

子宫被尔杰灼热的精液一浇后，浑身哆嗦的周苑先前紧抓着洗脸池两侧的双手顿时脱力了。

周苑刚哼出一句：“不要射在里面……”话还没完，她的头就栽到了水池里。

周苑知道一切都无可挽回了，尽管她内心痛恨尔杰，在自己家，自己的丈夫还在家里，就被这个小畜生强暴了自己，她想咬下他一口肉来，可是身体的快感来的非常汹涌，尔杰的大肉棒又粗又长，抽插的猛烈快速，容不得她思考，就陷入无穷的肉欲中了。

这种感觉，自己的丈夫从来没给过自己。

虽然丈夫也是年轻力壮，她们夫妻二人也是恩爱有加，夫妻间的性爱也是常有的事，可是丈夫都是温柔的对待她。

哪像尔杰这般，粗暴狂猛，容不得自己丝毫的考虑，那粗大就击碎了她所有的矜持和伦理。

大肉棒如同长枪，捅插的自己的蜜屄淫水横流，大龟头毫不留情的击打着自己的娇嫩子宫都要化了，自己的蜜屄还没有时间承受如此长大的巨物，连缓冲的时间都没有。

就接纳了如此巨物。

周苑不由得芳心幽怨，虽然现在快感一波波的来到，已经把一下子冲击进去的干涩和痛苦压了下去。

可是美妇还是觉得董事长太霸道太狠，难道他也是这样对待小莲的吗？

在周苑的子宫里射了一次后，尔杰的并没有软化下去，他的淫意也丝毫没有减弱。

既然周苑的身体能如此配合，尔杰当然是继续将抽送…

他低头一望，自己的精液正随着他的抽动而从周苑的中缓缓地流出来，感觉令他爽到了极点。

他的龟头也变得更敏感了，接触着周苑的性器官，数倍于前的快感立即产生，尔杰不顾一切地按住周苑的身体，小腹前后运动着，大腿撞着周苑的大腿，睾丸撞击着周苑肥满的阴部……

尔杰这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着粗长的大鸡巴的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里“啊”一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟。

尔杰粗长的大鸡巴深深地插在周苑嫩穴里，双手捧着她丰满的臀部。

她双臂反过来抱着尔杰的头，双腿往后夹住尔杰的腰，过了一阵，她夹骑在尔杰身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的。

她双手反搂紧尔杰脖子，把身躯紧紧地贴着尔杰，乳房贴在尔杰脸上，一只奶头被尔杰吮着，看着尔杰的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，短短数分钟后，尔杰激情大喊着：“周苑姐…我来了，我他妈要全部要射进你的子宫里了！…”

尔杰终于射出了无数精子……浑浊的精液再一次在周苑的子宫里喷发。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第959章 征服周苑美妇（2）
────────────────────────────────────────

这次射精后尔杰的还是硬硬的，可见奸淫周苑的禁忌快感多么的使他振奋。

不过尔杰现在的心态要比先前好些，开始时迫不及待的奸淫到现在已换成想细细品尝周苑身体的淫猥想法了。

尔杰的双手离开了周苑的丰臀，移到了正缓缓抽送着的蜜屄那里，他轻轻地扳开周苑的，自己的精液立刻‘唧咕、唧咕’地冒出来，滴落在了周苑丰满匀称的丝袜美腿上……

尔杰用手指挤压住周苑的粉红勃起阴蒂，拨弄了几下后，他终于发现哪里有不对劲。

“不好，怎么突然没说话了！”

随着警觉，尔杰立即发现周苑的脑袋耷拉着泡在水池中，面对周苑生命上的危险，尔杰当机立断地将周苑抱到地上。

微微感觉了一下，他发现周苑的身体还是热的，看来只是窒息而已。

将周苑平铺在厨房的地板上后，尔杰爬到周苑的身体上，口对口地对周苑进行着人工呼吸。

同时，他不放过继续对周苑的奸淫，依然在周苑的体内缓缓抽送着。

在尔杰的及时抢救之下，周苑渐渐恢复了知觉，脸色也红润起来。随着的抽送，她的蜜屄里不情愿地渗透出了晶莹的液体。

感受到从周苑身体内分泌出来的凉爽的汁水，尔杰忍不住呻吟起来：“哦，周苑，你的蜜汁泡得我好舒服啊！”

已彻底恢复知觉的周苑羞愧而绝望地呻吟、哀号着。

神志虽然是清醒了，但她无法作出反抗，因为此刻的身体已在完全无力的状态下了。

周苑随着被她尔杰肆意的奸淫而只能痛苦地翻着白眼……

尔杰趁着放缓抽送的空档将周苑的上衣撩了起来，并将蓝色花边的蕾丝乳罩往上一推，周苑的便立刻呈现在了他的眼前。

“周苑，你的好好看啊，像寿桃似的！”

尔杰一边称赞着，一边用手指轻轻地捏着周苑的硬如石子的乳头，大肉棒的抽送也暂时停了下来，半截泡在了周苑水汪汪的蜜屄中。

“呜……别……”

神疲体乏的周苑被尔杰玩弄她时所产生的刺激弄得连都硬了起来，插着尔杰的肉棒里也渐渐感到难受起来。

尔杰看着周苑美眸泪眼婆娑，凄美绝艳，难受得直起了雪白脖颈的样子，立刻又淫兴大起，他用力地了几下。

“不要弄了，董事长！…我求求你，真的不要弄了…呜……放过我吧，董事长……求你！…啊……”

周苑端庄成熟的秀脸因羞怯而变得通红，神情中带着万分无助的姿态；她痛苦地向尔杰求饶着。

当周苑再次向尔杰求饶时，这让尔杰知道周苑的抵抗意志已开始动摇了。

看着梨花带雨的美妇楚楚可怜的绝艳哀求，陆尔杰一时不忍，但是他很快打消了这个念头，做也做了，就彻底的从身心打垮美妇，让她彻底成为自己的情妇，于是他决定乘热打铁，要实现出连她老公都做不到的事情。

尔杰双手使劲，一把将周苑从厨房的地板上拉起，然后他捧住周苑的美白浑圆的两瓣臀部，深吸一口气，同时双眼盯着他的周苑。

从尔杰的眼神和姿势中周苑想到了什么，她再次紧张起来，面色红润得更加厉害。

“董事长，不，不要哇！……”

周苑的尖叫声未停，尔杰已经用力将周苑抱了起来，以站立着的姿势将坚挺的涂满两人爱液的大肉棒插入到周苑的张合水光潋滟的蜜屄中。

这一招果然厉害，尔杰刚将周苑抱起，包裹着他的蜜屄就抽搐了，涌泉般的狂泻而下。

尔杰顺势猛抽几下，紧紧抱着周苑的屁股大力耸动着。

啪啪啪……

“周苑，这下子你流了很多的水啊，你看，地板都湿透了！”

面对尔杰的讥笑，周苑羞愧得低头贴住尔杰的脖颈，两行泪水夺眶而出，滴落在尔杰的肩膀上…

尔杰想起周苑的丈夫还在二楼，顿时淫念大作，在她丈夫身边奸淫周苑，那是何等的刺激，于是他趁周苑正沉浸在痛苦与悲伤中的时候，一边抱着她的肥臀，大肉棒断断续续的抽插着，一步一步的走上了二楼。

走进了丈夫和她的卧室里。

周苑沉浸在巨大的快感中，脑海里一片空白，似乎懒得思考其它，陆尔杰抱着她一走进熟悉的房间，啪的打开灯，灯光刺眼，听到丈夫猪一般的打鼾声，迷蒙的美目突然看到放在床头的夫妻合影，周苑的身躯一颤，她目光呆滞地盯着这张合影，脸色开始发白。

注意到周苑的变化，尔杰将周苑丢到床上后，让她和自己的丈夫挨在一起，周苑条件反射的离开丈夫的身边，蜷缩在了墙角，尔杰首先的行动就是将她夫妻的合照翻转盖在了床头，然后脱掉了身上的衣物继续扑到周苑的身上，双臂把周苑的黑色丝袜美腿揽起，向上一压。

一双丝袜美腿就成M字形摆出一个淫荡的姿势，尔杰付身爬上，大肉棒噗嗤插进就是一阵抽插，虽然周苑没有反抗，但尔杰也感觉到了周苑的羞耻与悲愤。

于是他将湿淋淋的大肉棒抽出，周苑竟然毫无反应、麻木不仁的身体，尔杰江将湿漉漉的大肉棒提到周苑眼前示威。

“周苑姐，我的鸡巴大吧，刚刚从你的骚屄里拔出来的！嘿嘿。”尔杰的这番淫语令周苑木然的身体颤抖了一下。

丈夫郑秉良喝醉了酒，正歪躺在床上呼呼大睡，周苑内心的悲愤和背德到了极点，她知道陆尔杰安的什么心事，可是身心已沦陷，她一时间处于麻木的边沿，丈夫的存在居然让她升起莫名的报复快感，活该当王八戴绿帽，要不是你这个家伙想巴结陆董，今晚我也不会遭到他得毒手，如今睡的给死猪一样，看不到别的男孩儿就在你身边欺负你老婆。

王八蛋，你倒是喝呀，喝死你个王八蛋，呜呜。

周苑心里一阵的悲苦。

知道见效了，尔杰接着大肉棒将挪到周苑的嘴角边上，猛地捏住周苑的粉嫩的腮帮，将淫液淋漓的大肉棒用力插进了周苑的嘴巴里，看着周苑痛苦、委屈地含着他的肉棒，尔杰感觉快感接踵而来，毫不犹豫，第三次的精液刹时喷射了出来。

“呜！…”

插入周苑吐着口红的嘴巴后，还没停一秒就射了精，满嘴的粘稠液体恶心得周苑用力推开她尔杰，爬到床边大吐特吐起来。

尔杰的一只手轻轻抚摩着周苑光滑的脊背，假惺惺地帮助呕吐中的周苑顺气，另一只手却插在周苑柔软的臀肉中，并伸出两个指头搅和着春水淋漓的蜜屄。

猛吐一通后，周苑怒瞪着血红的泪眼，轻声斥骂尔杰：“你怎么这样作践人，强奸了我还不算还要把这脏东西……呜！…”说着，她悲惨地痛哭了起来。

尔杰也不回话，猛地分开周苑两条穿着黑色丝袜的大腿，周苑身上的黑色衣裙翻落在腰间，露出一身白肉和微微凸起的小腹，双腿间黑毛丛生，湿淋淋的爱液把阴毛搅缠在一起，两片如包子一般肥厚的暗紫色蜜屄张张合合，挤出里面储藏的爱液，内壁的红肉看的清清楚楚，蜜瓣由红肿的迹象，这个双腿大开的姿势，显得很是淫糜，尔杰看的双眼暴突，将脑袋俯在了周苑热烘烘散发着腥骚味的大腿之间。

舌头一卷，伸进了淫汁泛滥的两片蜜屄中，张口就是一阵吮吸舔舐，尔杰看着周苑的已被他奸淫得微微张开檀口，他张开嘴巴‘唧咕、唧咕’地吸了起来。

周苑双手不由自主的按着尔杰的头，上身抬起，两个雪白浑圆的乳球挤压出深深的沟壑，乳头如暗紫色的葡萄俏丽，语带娇羞，期期艾艾的哀求道：“董事长，你又要干什么？…不要！…”

尔杰抬起头，张开满嘴都是阴液的嘴巴，淫笑道：“周姐姐的蜜汁水好好吃！”说完，他还把舌头伸出来将嘴唇上的汁液舔到了嘴巴里。

周苑哪里经过这样的性爱，只觉得恶心的感觉又一次折磨着周苑的胃，她‘呃、呃’地干呕着。

尔杰可没在意，他一把将周苑的身体翻过来，又趴下去继续舔吸她的阴部。

“呜…别舔了…好人…”

周苑的丝袜美腿被尔杰越分越开，肥美的臀瓣大开到了极致，金黄色的蕾丝小内裤被扒拉开，露出黑毛丛生的爱液泛滥的蜜屄，周苑双腿又想夹住又想张开，芳心一阵阵的焦躁，来自下体的感觉像电流一般的穿过全身，一股爱液喷出来，喷了尔杰满头满脸，容不得她羞惭无地，她藏在黑色阴毛里蜜屄顶端的勃起如玛瑙的阴蒂已被尔杰一口叼住，并不断地用牙齿啃咬着。

周苑顿时娇躯颤抖，身体受不了这种强烈的刺激，她浑身痉挛着，臀瓣急速抬起，双手抓住她尔杰的头发不断地推搡着：“董事长，别、别咬…疼呀！…啊！…疼！…我求你了…别…呜…”

尔杰再次抬起头，他笑呵呵的威胁道：“那周姐姐能不能也帮我吸几下呀？你让我舒服了我就不咬你！”

周苑听到这番话后感觉一阵的不可思议，她看了一眼已被她尔杰舔吸得一塌糊涂的阴部，明知徒劳但仍然奋力地挣扎起来。

“好！这可是你自找的！”尔杰见状恨恨地说道。

他的双手死劲摁住周苑的丝袜美腿，一甩头，挣脱了被不断揪扯着的头发，尔杰也不顾头发被揪断后的疼痛感，调头转身坐在了周苑的肚子上，任由周苑在他背部拼命地捶打，他低下头，掀开黑色衣裙的下摆，双手抚摸着光滑的丝袜美腿，低头张嘴再次吸住了周苑的勃起阴蒂，并恶狠狠地啮咬起来。

周苑的阴蒂被刺激得充血红肿，她嘴唇紧咬，因为一伸手丈夫就在身边，明知道他不可能醒来，周苑还是忍不住回头观察自己熟睡的丈夫，死死咬着红唇，不发出一点声音，但是强烈的快感使得她连连摇晃着头部，丰满的下臀不断地上下挺动，希图逃避这令她难以忍受的折磨。

但几次挣扎都无济于事，阴蒂还是被她尔杰牢牢地吸咬着。

实在无法继续承受这种折磨了，她服输般地哭喊道：“别咬了、别咬了……我…我吸！…呜…”

“这才对嘛！”尔杰这才停止对周苑的折磨，抬头眼神微眯的调戏着周苑红如朝霞的俏脸，口吻命令道：“快吸！”

说着，他将紧坐在周苑肚子上的肥美屁股翘了起来，重心向后移了移，把沾满两个爱液的亮晶晶的大肉棒凑向周苑的头部。

周苑颤抖着伸手将她尔杰的握住，张开猩红的涂满口红的嘴巴极度难堪地轻舔起尔杰猩红大肉棒龟头来。

哦…“一声呻吟后，尔杰继续趴下去用舌尖舔弄着周苑的阴蒂儿。美妇毕竟是生养过的，和她老公做爱也不少，蜜屄不可能像小姑娘那般水嫩，但是尔杰插入后还是感到一阵阵的吮吸和紧抠，想来，郑少良的鸡巴不大，还没有开发完周苑成熟的身体。

含住龟头吮吸一阵子后，从来没有这么做过的周苑又恶心得受不了了，她吐出尔杰的精液，将身体移到床边上再次呕吐起来。

“你就这么吐了很可惜了，我的精液可是美容的良药，小莲最愿意吃了，你没看到小莲比原来更年轻漂亮了吗？”

已对感到满足了的尔杰说着淫话，一把拉起他那正在呕吐的周苑，从正面分扯开丝袜美腿，把大肉棒毫不留情地朝周苑的张开的蜜屄捅了过去。

周苑比先前顺从多了，她似乎己接受了事实，所以没有再反抗，尔杰不费什么劲就能把插入她的阴道里面抽插了几下后，周苑突然眯着凤眼，俏脸生晕的双臂搂住尔杰的脖子，一双美乳压着尔杰的胸膛，娇声道：“你…你快点，用力……”

尔杰大喜过望，美妇终于屈服于本心的欲望了，看来周苑抱着破罐子破摔的心理，既然已经被尔杰奸污，而且还是在自己丈夫的身边，这个死猪睡的一塌糊涂，鼾声阵阵，万万不知道自己的老婆正被别人玩闹，别的男孩儿的大鸡巴正插在自己老婆的屄里翻江倒海，昔日只有自己可以品尝的一对美乳，也落在了别人的口里肆意品咂，这让羞耻背德的周苑也莫名产生无限的背叛欲望和快感，当着老公的面和别的男孩子苟合，这个绿帽子可够嚣张的。

一想到此，周元内心纠结挣扎，悲苦莫名，又刺激无比，连带着身体都起了极大的反应。

殊不知尔杰也是如此，插在美妇蜜穴里的肉棒陡然粗硬了几分，把个美妇的蜜屄撑的严丝合缝，两个姿势为鹤交颈，尔杰撑起身体和周苑抱坐在一起，周苑丝袜美腿盘在尔杰腰间，尔杰捧着周苑的美臀，双手连连抛动，大起大落地大肉棒贯穿着她的还算紧窄的蜜屄，同时嘴巴也没放过周苑的散着成熟女体美味的浑圆美乳和甜美乳尖…

周苑娇喘呻吟，娇躯乱颤，乌黑的秀发飘飞，额头鼻尖都是细密的汗珠，臀肉于尔杰的大腿相撞，发出剧烈的啪啪啪啪声，爱液流的两个的结合处到处都是，一股股荷尔蒙的味道成了性爱男女天然的催情剂。

周苑体会到了男孩儿粗大长的好处，和董事长的鸡鸡比起来，自己丈夫的就是根铅笔，自己未被开发的蜜屄深处，被大肉棒无情的压榨撞击，子宫开合，一股股的滚烫爱液泄出，整个人快乐的珠泪连连，魂飞魄散，那粗大的肉棒塞的自己的蜜屄一丝缝隙也没有，周苑语带哭泣，疯狂的起落着自己的娇躯，好似只有这般，才能平息自己内心的不甘和放纵，要把尔杰这个淫贼压榨干净。

耳边丈夫的鼾声不绝于耳，周苑的娇喘呻吟和插屄的噗嗤声，双腿的撞击声，简直是一场打击交响乐，响彻整个狭小的卧室。

高潮几度，周苑再尔杰的真气回转下，终于恢复些力气，看到尔杰依旧贪婪的品尝自己的肉体，真是又羞又恼，玉手无力地推着陆尔杰肩膀，陆尔杰稍事休息，却是死死盯着美妇丰满的酥胸梨乳，伸手托着乳球下缘，尽情把玩美妇人妻丰乳，缓缓揉捏，那娇美的乳房如此丰满，以致他要用双手才能包覆的过来。

周苑的肌肤滑腻如玉，弹性十足，触手滑腻美妙。

他揉捏的是如此用力，玉白的乳肉都从他的指间溢出。

他也没有放过周苑的另一只乳房，低下头一口就叼了上去，拼命的吮吸舔食，就像一个饿坏了的婴儿，却吸不出乳汁来。

“苑姐姐，转过身来！”

陆尔杰把美妇两个乳头吸吮的硬入石子，精光闪亮后，乳房饱满充血，越发肥大，尔杰半推半哄地将周苑翻了个身，让她趴在自己膝盖上。

周苑也是憋红着脸照做。

陆尔杰此刻已一心扑在眼前这肥美多汁如水蜜桃般的屁股，周苑被男孩儿摆弄出羞人姿势，圆翘丰弹的屁股高耸而起，白滑的臀肉上湿淋满是汗水，在灯光照射下显出白花花一片。

周苑腰腹甚是丰腴，再加上屁股肥滑圆翘，及其丰腻之极，更是显得脂玉般白腻的臀肉又弹又嫩，熟艳得彷佛要滴下水来。

只见那丰满的臀肉紧紧并在一起，臀沟越显深邃，两瓣丰腻的臀肉夹出一条光润的肉沟被，里面水汪汪闪动着清亮的液体。

陆尔杰心里一阵阵惊艳，这美熟妇人妻人摆出这个姿势就会让他激动不已。

“苑姐姐……”

陆尔杰深吸了一口气，呢喃颤声呻吟，双手颤巍巍地搭在臀瓣上，两片丰腴的股肉朝两边分开。

肥滑的雪肉油脂般滑开，满溢的淫水从臀沟内流淌下来，露出红艳欲滴的芳草性器。

陆尔杰低头欣赏美妇人那敞露的臀沟，只见白腻的臀肉底部，正俏生生地嵌着一朵紫色鲜嫩的菊花蕾。

比起那颗肥圆成熟的大屁股，菊花蕾显得很小，湿淋淋紧缩着，宛若那朵柔嫩的雏菊，又似枚晶莹的润玉。

陆尔杰吻了吻美妇的耳垂，轻声细语道：“苑姐姐，咱们来吧！”一根粗壮肉棒贴着小腹弹跃而出，啪的一声抽在美妇玉胯，酥得她牙根一酸。

这会儿美妇阴阜上茂密的纤毛被水湿成一团，乌黑亮丽的耻毛衬托得白腻的肌肤更是莹润如玉。

蜜屄阴门微张，茂密的芳草中隐约可见吐露花蕊，蜜肉红腻，沁汁带露，在灯光下娇轚欲滴。

周苑媚眼迷离，咬唇含羞地说道：“你还不够吗，还想要，我，我已经很满足了……”

陆尔杰笑道：“遇到姐姐这样的美人，我就是死在姐姐的洞里也甘心。”

周苑回眸嗔了他一眼，低声道：“真是天下第一淫人。”

陆尔杰捏了捏她屁股蛋，笑道：“谁让姐姐堪比仙女姐姐呢，我就是要不停的要。”

周苑明知此人说的是假，但芳心还是不禁的喜悦。

陆尔杰淫心顿生，笑道：“你下来，我要从后面”周苑撑着身子，娇媚瞥了他一眼，然后从陆尔杰的膝上下来，黑色洋装裙掀起，转过身，双膝并摆，伏在柔软清香的草地上，含羞抬起雪臀。

周苑的屁股本就圆大肥熟，如此这样从后看起来，更像是一颗饱满又多汁的水蜜桃，此刻白嫩娇怯地悬在半空，就好似一颗挂在枝头饱满多汁的蜜桃。

妇人臀肉丰盈雪白，将股脂抓在手中，掌心立即透过来一阵水滑脂腻。

这个姿势乃是以上身伏在地，向后高翘雪臀，献到男孩儿跟前，唯有臀股圆润若桃之女子才能显出这个姿势的美妙，若是臀股无肉者摆弄此姿势只不过是东施效颦。

陆尔杰示威地摇了摇腰肢，肉柱贴着玉胯摩挲了几下。

周苑颤巍巍地伸手绕到臀后，含羞扶住男孩儿阳具，妮声喘息道：“坏人……就知道叫人家做些羞人的事……”

陆尔杰挺了挺肉柱，笑问道：“那苑姐姐不愿意吗？”

周苑红着脸不语，还是轻柔地将肉柱放在自己臀间，勉力将龟头送到滑腻的穴口，雪白丰臀向后微沉，柔嫩的穴口在龟头上带着柔腻的质感渐渐张开，一点一点吞入龟头，最后猛然一收，将整个龟头完全吞入穴内，一股粘稠的花浆立即从肉缝间溢出。

陆尔杰笑着往后仰倒，肉柱如同擎天柱般直立而起，显然是要周苑自己主动送上门来。

周苑只觉身心都被欲火煎熬，幽谷里的泉水已是汩汩沁出，染得腿股之间在烛光下一片凄迷，浓密的耻毛早已湿了又干，干了又湿，黏黏糊糊的不成样子，若非她玉腿夹得够紧，只怕那泉水早要流到地上胯下肉棒硬挺高昂，上边汁光明耀，分明就是自己刚才留下的口涎汁液，羞得美妇又是一阵大羞。

“苑姐姐，过来！”

随着陆尔杰犹如魔魅般的话语，周苑神使鬼差地挨进了陆尔杰怀中，双膝跪在他腿侧，大开的幽谷间汁水不住滴在肉棒上头。

事已至此，周苑又哪里能够抗拒，体内的火热也已令美妇人失去了抗拒的力量，她眯着眼睛飞了他一个妩媚的白眼，深处一只纤手轻轻按在陆尔杰肩上，撑住了娇躯缓缓下沉，另一手则是滑下股间，含羞轻分柔软火热的花唇。

当那开口处触及肉棒火烫的顶端时，周苑娇躯一颤，喉中不由发出一丝销魂蚀骨的轻吟。

陆尔杰只觉肉棒再次陷入了柔软又火热的紧紧包围，夹挤之间仿佛和被口唇吮吸一个样儿，却又别有洞天，陆尔杰大觉舒畅，双手却没忘记扶住周苑汗湿滑溜的柳腰，协助她控制进度。

周苑美得情不自禁，圆熟的肥臀往下一压，敏感滑腻的花户立即包裹着全部棒身，玉手按在满是男孩儿胸膛上，情不自禁地坐在男孩儿身上起伏起来，翘起臀儿便一上一下的动作起来。

周苑的屁股极为丰满，肥美的尻肉快抬速落，前扭后挪，发出啪啪的肉体撞击声音，股肉荡出一片诱人的波动，美臀越摇越快，水声汨汨的声响，那对甜香丰实的巨乳也被大手弄成多种形状。

毕竟女人体力有限，周苑的体力才是吞吐了百多下，就变得越来越慢，最后却是瘫软在陆尔杰身上，无力再动。

陆尔杰腰肢扭了扭，肉棒压住美妇花蕊摩挲了几下，险些将她磨得昏死过去。

“别……别动了……”

周苑怯生生地娇呼道。

陆尔杰笑道：“好苑姐姐，可是我还没尽兴呢！”

周苑脸颊贴着他胸膛道：“我没力气了，你来动吧！”

陆尔杰嘿嘿一笑，虎臂托着周苑丰实圆润大腿一下站了起来，周苑忽感身子失衡，连忙伸手抱住他脖子，娇喘道：“你……你要死了？”

谁知陆尔杰却是淫心未止，抱着美妇人鲜柔腴润身子跳了下床，便在屋子里踏起了八卦步。

周苑这个时候已经没了主意，只是本能地死抱着男孩儿的身体，惊异于他的强大，任由男孩儿任意施展，将那根粗大火烫的伟物从各种角度撞击自己蜜汁丰沛的小穴，美妇人高潮余韵未消解，伴随着陆尔杰的每一步走出就会发出如潮快感，向着更美妙的情欲巅峰进发。

“苑姐姐，这样子还满意吗？”

周苑无力地枕着陆尔杰肩膀，有气无力地道：“你……你还要糟蹋我到什么……我真的快要不行了……嗯哦……啊啊啊……”周苑美妇人妻被他插得魂飞魄散，身虚体软，现在只有挂在他身上求饶的份。

丈夫睡在床上，周苑却仍然被别的男人抱在怀里抽插，汗湿满身，花浆迸流，地板上留下一滩一滩的水，香汗淫水交缠出刺激的气味。

陆尔杰嘴里哼哈有声，继续加大力度，棒棒直入周苑花谷，然后立即将周苑放在床榻上，自己就站在床边发出最后的猛攻。

周苑花径和花心被炽热的肉棒冲击，周苑的蜜液狂喷浪泄而出，花宫一阵阵抽搐后又被顶到了高潮，爆发出最为销魂的糜仙音：“不行了……啊……要……到了……到了……”

陆尔杰脊骨一酸，放开紧锁的精关，双手紧抓周苑汗腻的双臂，龟头随着被蜜液花浆喷打生出阵阵酥麻，阳精猛烈喷入周苑的花穴中。

周苑眼神一阵迷离，朱唇倏开倏闭，吐出如兰似芝的芬芳，陆尔杰宠溺地流连抚摸着她俏脸，和低下头来与她深深缠吻。

尔杰在她老公的身边任意奸淫着着周苑，丈夫和她用过的姿势被他们的尔杰重蹈覆辙，一一在周苑身上施展，还有夫妻两人没用过的姿势也让尔杰做到了。

在无数的精液灌入周苑的体内后，周苑已经珠胎暗结。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第960章 判若两人（1）
────────────────────────────────────────

一个放开身心矜持的绝品美妇，陆尔杰感觉自己刚才就如囫囵吞枣，没有细细的品咂滋味，有点急火火了，虽然数度把粘稠的精液灌入她的子宫深处，陆尔杰却意犹未尽，如今周苑媚眼如丝，主动勾着他的脖子，和他深情接吻，口舌相缠，吞咽着彼此的津液，而罔顾身边熟睡的丈夫，已经说明了一切，这个美妇至少这一刻是被自己征服了。

他起先粗暴有余，温柔不足，操的美妇梨花带雨，泪眼婆娑，芳心幽怨。

而且小穴红肿，蜜穴狼藉。

陆尔杰温柔起来，也有一手，他把周苑体内的精液尽数化为真气灌入周苑的奇经八脉，使得周苑红肿的蜜穴得到恢复，气力也得到了补充，男孩子俊美的面容和浑身散发的男子汉的气息深深的吸引了美妇的心，周苑不是荡妇，但也是普通女人。

她对陆尔杰的霸道和刚才的可怕绝情转瞬间化作浓浓爱意。

想不到自己半老徐娘，这小贼还如此的贪恋与她，深知陆尔杰身边不缺美女的周苑也对自己的身体容貌有了十足的信心。

想来不仅小莲那样的美女可以得到陆董的青睐，自己也是可以的。

罢了，罢了，既然被他无情占有，就逆来顺受，接受吧。

这小贼是铁了心要和自己发生关系，她迟早逃不过他的手掌心的。

趁着这小贼眯眼的功夫，周苑倏然起身，跌跌撞撞的跑进卫生间，啪的关上了房门，大概十几分钟才从卫生间出来，已经穿戴整齐，俏脸上的红晕渐褪，恢复了昔日纯洁良家妇女的模样。

陆尔杰怎能让她休息，他说了要拼命的要她，自然不能轻易放过，他要尽情的一丝一毫的品尝美妇人妻，所以，看到美妇模样，就不由分说扑了过去，来个熊抱，把美妇扑倒在床，搂住就是一番亲吻抚摸，然后剥她的衣裙。

周苑的黑色衣裙已经滑落双肩，衣裙堆积在前胸，下摆盖住了下体，露出浑圆如美玉的肩头，雪白的脖颈戴着一串名贵的项链，美妇本来戴着乳罩，早就被尔杰扯掉扔到了哪里都不知道，这时的周苑俏脸晕红如云霞般好看，一双挺拔未下垂的的双乳浑圆饱满，那乳廓是完美得无可挑剔的圆形，雪白细腻，便如胸前倒悬着一对皎洁无瑕的圆月一般，即使因身形斜倒、双乳虽是摊平，但乳廓仍然是完美的正圆，宛若两只硕瓜并置，两粒乳珠如同花生大小，鲜嫩可口，犹如煮熟的肉豆。

这般硕大的豪乳若要保持完美的圆弧乳廓必定是乳质丰实，若不然便是乳侧长着结实的肌束将乳型拉直，叫人意外的是，周苑的双乳不但乳质绵软，里边就像是充满奶浆一般，毫无一丝坚实硬感，而且胸腋四周只有嫩滑酥乳的肌肤，根本就没有结实的肌肉，整个人就像是养尊处优的熟润贵妇，白白净净，娇柔风韵。

尔杰俯首其中，一口叼住馥香甜腻的豪乳，丰腴香滑，乳肉可口，乳尖顶端的那两粒肉豆蔻在男孩儿火热的口气间“剥”的一声，蓦然胀成了樱桃核儿般大小，媚傲地挺翘起来，仿佛被热气蒸活，乳梅凝露，轻轻昂首吐蕊。

随即尔杰伸手去抓，仅仅轻轻一握，乳肉便欢快地从指间缝隙溢出，手指更在乳肌上印下道道红痕，其实尔杰并没有用力，而是周苑的肌肤太过柔嫩细滑，再加上乳质绵软酥润，轻轻一碰几乎都会破裂而开，乳汁四溅的模样。。

尔杰手握硕乳，口啃嫩肉，在丈夫身边和别的男孩儿赤裸裸不要脸的做爱，周苑体内情火瞬间便被引爆，一双藕臂紧紧地箍住尔杰的后脑，将他牢牢抱在怀中，让这小男孩儿尽情地享用那双熟润多汁，肥美高耸的乳瓜，端的是芬芳熟媚，妙不可言，捂得尔杰眼耳口鼻皆是一片乳脂清香，奶甜暖意。

尔杰忍着窒息的快感，好不容易从乳沟奶壑间抬起头来，将手缓缓挪到美妇的臀下，熟练的解开罗裙，顿时一双凝乳般的圆润长腿裸露而出，手感丝滑，肌肤酥嫩，就连身下那华贵的丝绸被单也难以比拟。

周苑竟然穿的是那种一拉就开的金黄色蕾丝小内裤，用一根丝带系在腰间，裹着最后的阵地，饱满的圆臀丰腴之极，臀肉不但柔软棉滑，而且还肥沃圆翘，就像是成熟的水蜜桃，蕾丝内裤就像是水蜜桃的外皮，勉强的阻止甜熟的蜜汁朝外涌出，轻轻一碰都会裂开，内藏的汁液便会激射而出。

然而熟透的瓜果还是迸裂出汁液，只看周苑腿股胯心之处已经多了一抹水迹，就犹如熟得不能再熟的蜜果裂开时流出的浆汁。

尔杰伸手扯住内裤的系带，薄薄的丝布便这样轻巧地褪下，露出内藏的一抹春光——黑毛丛生，，阴阜饱满肥嫩，两片阴唇就像是熟润的玫瑰花瓣，又似酥嫩的厚兰藻贝，紧紧地朝中心聚合，形成一道紧凑的蜜裂，像小嘴一样不住开阖，缝间丝丝晶莹汁水不安分地从内渗出，淌出一道清澈细流，直至股间，将玉臀下的一大片床单濡润。

尔杰越看越爱，将周苑的双脚向两侧一推，头往下滑，双掌紧紧压着她的腿根，张口去舔蜜缝。

周苑身子一僵，矜持陡地抛到了九霄云外，两条分开的美脚打摆子似的大颤起来，失声浪叫：“别……不要……哈、哈、啊啊啊啊啊——好……好酸！臭小子……不……不要用手抠那儿……不要、不要，啊、啊、啊啊啊啊啊啊……好人，别舔了，姐姐快昏了！”

尔杰得寸进尺，他用双手拇指翻开胀卜卜的沃美外阴，以舌尖剥开香甜腻滑的酥润嫩脂，抵住一枚幼儿指头般、翘韧的小蒂儿打圈，原本汩汩涌出蜜缝的清浆越来越多，便似注水一般。

成熟美妇的体质如此的敏感，尔杰只动作了几下，周苑便腻声娇啼，小腹阵阵轻抽搐，忽然一蓬强而有力的水注从蒂儿下激射而出，味道却清洌而香甜甘美，喷得他头脸都是，竟是周苑泄了身子，尿出精来。

尔杰起身将她压住，连脸上挂着的清浆淫水都来不及抹，便挥戈长驱，龟头抵住阴阜，下身用力，誓要彻底攻占这多美艳妖娆的鲜花，吃下这颗熟润多汁的水蜜桃。

只见尔杰双手捧着满月般的圆盘臀肉，下身用力，肉棒的钝尖抵住两瓣蛤脂花唇，腰身向前一压，肉龙顿时挤入了一处紧凑嫩滑之地，龙枪破开四周充满皱褶的媚肉，朝着蜜穴深处步步前进，蜜穴丝发难容，内间饱含的花浆被挤了出来，汁水如注。

周苑身子一僵，双腿顿时一紧，不由自主地夹住尔杰的腰身，咬着唇珠，发出愉悦的呻吟，却没有阻止他的意思，反倒是放松臀肉，迎枪入宫。

好美的感觉，既有熟妇的嫩滑多汁，又有了一丝少女的紧凑弹性，尔杰此时重新回入宝地，只觉得举步艰难，但却又似畅通无阻，便要缓缓挺进。

周苑忽而美眸一闪，嘴角泛起一丝笑意，只看她双腿一合，紧紧缠住尔杰腰肢，随即柔腰发力，，瞬间将尔杰反压在身下。

周苑缓缓摘下秀发的发卡，浓密乌发散落开来，披肩流淌犹如墨汁瀑布，配上她婉媚熟润的气质，居然多了几分野性的媚惑，又有几分慵懒。

美妇丰腴的身子反骑尔杰，丰乳傲立，小腹平坦，玉臀坐胯，脸上更挂着坏笑。

肥臀还吞着龙枪，周苑虽感到小腹内传开一阵饱胀快感，但还是毫不慌乱，只见媚然一笑，抖出阵阵丰腴乳浪，宛若雪崩落下，看得尔杰神智迷离。

倏然，周苑伸手挑了挑尔杰下巴，发狠道：“你坏了姐姐的名节，姐姐也饶不了你。”

周苑虽然嘴硬，但小腹却被一根火热的烙铁狠狠胀满，虽然媚体爱液足够充沛，但还是忌惮尔杰的粗长，，刚刚骑上尔杰腰间便不敢妄动。

尔杰抬眼所见，却只有美妇那熟润婉媚的娇靥，以及豪沃巨硕的雪乳，细细娇腻的乳晕，惹得他几乎想伸手去握。

周苑娇媚一笑，仿佛知道他心中所想，玉手轻伸，拉住男孩儿的双掌引到自己胸腔，腻声道：“姐姐的身子好看吗？”

尔杰捏着满手腴润的乳肉，声音干渴道：“好，真的很好看。”

周苑咯咯一笑，仿佛在瞬间变为两个不同的周苑，开始轻轻扭动腰臀，以适应那股饱胀感，嫩滑的腔道紧紧箍住肉棒。

周苑双臂撑在男孩儿胸膛，上身微微前倾，使得两团奶肉更加丰腴凸显，犹如两只倒扣的玉碗，又似熟透的蜜瓜，就这么在男孩儿眼前晃动，她下体半悬，两瓣臀肉凝于半空，粉白鲜嫩的肌肤和臀脂更像两只饱含汁水的大白桃，而白桃中央正好是一抹被巨大肉棒撑开的蜜裂，就像是水蜜桃被破来了一道口子，香甜甘美的桃汁汨汨外渗。

稍稍适应了肉棒的长度和粗壮，周苑媚眼轻垂，浓睫微颤，深吸一口气，缓缓沉下腰臀，蜜桃般的肥臀咕噜一声吞没肉棒。

“啊……”

随着周苑一声娇吟，被滚烫硕大的龟头吻了个正着：“好……好酸！”

周苑轻轻松了口气，心想这回总算可以吃下这根大家伙了，谁料低首一看，竟还有小半截肉棒残留在外，不由暗骂道：“这臭小子果然不凡”想起小莲在这根粗壮肉棒下娇啼香喘的模样，周苑小腹顿时一阵抽搐，气息逐渐粗重，两瓣肥嫩的臀肉随之抖动，时松时紧，松的时候犹如柔软的花糕，紧的时候就像两块紧绷的钢板。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第961章 判若两人（2）
────────────────────────────────────────

周苑并未套动，仅仅是收臀紧胯，便已经挤压得尔杰满心欢喜，快感不断，果真是媚惑人心的成熟美妇。。

尔杰喉结不断滑动，终于忍受不住这逼人的快美，猛地坐直身子，双臂从周苑腋下穿过，将整个丰腴的上身紧紧抱住，成为贴面而坐的“鹤交颈”两人顿时颈脖相交，耳鬓相磨。

尔杰双掌在周苑光滑的裸背上乱摸，顺着柔腴的腰背曲线下滑，紧紧抓住两瓣臀肉，细化粉嫩的美肉从指缝流出，其丰腴肥美的程度丝毫不在那双豪乳之下，但臀肉却少了乳肉的火热，冰冰凉的。。

扣住美妇肥臀，捏着满手滑腻，尔杰腰身使劲，肉棒狠狠戳在子宫之上，周苑只感到胸腔内的空气都仿佛被这一杵给顶了出去，本想开口娇啼释放情欲，但却发觉嗓音嘶哑，有口难言。

尔杰手握肥臀，形态癫狂，肉棒一蹴而就，对着美人子宫连番冲撞，似乎要把多年的压抑和苦闷都发泄出来，只吻得周苑花心哭泣，媚肉颤抖，眼眸无神，一双雪藕般的圆润膀子唯有紧紧箍住男孩儿脖子，仿佛只有这样才不被那铺天而来的情火欲海给淹没。

就算当初跟老公情深，周苑也不习惯快口叫床，只是以低沉娇啼释放情欲，但如今她即便想张口浪叫以抒发情绪，却发觉自己根本就没有多余的力气娇啼，就连低沉娇喘也是断断续续，全副身心都集中到那根在自己小腹出没的肉棒之上，若是一不留神就会被这小子弄得想跟娇柔妇人般，花心大开，腻声哀吟。

小小卧室内，两具裸露的躯体享用对坐，容颜绝世的成熟美妇汗湿赤身，浓发飞散，支着雪白的娇躯像发情的母兽一般，在男孩儿身上忘情地摇动雪臀，艳丽的柔腴胴体因快感如潮，泛起一片片桃花般的淫靡绯红。

周苑两条雪白的胳臂箍住男孩儿脖子，两人胸前夹着一对木瓜的傲人美乳，浑圆的乳形沉甸甸，乳廓丰润似球。

她乳质极是绵软，被男孩儿胸膛轻轻挤压，雪白的奶肉顿时朝腋侧溢出，丘顶两粒樱桃似的小小圆凸，因欲念升起，十分勃挺坚硬，分外诱人，犹如两颗硬石子般顶在男孩儿胸口。

肥美的玉臀犹在那儿耸动，红艳艳的私处上下吞吐肉棒，湿滑的汗水挂在臀肉上，犹如蜜桃成熟朝外渗出的果汁，那道天然的蜜裂正不断地朝外流出花汁清浆，润得两人的臀胯处晶莹潮湿，淫靡非常。

过了半响，周苑已经感到快感正在不断地蓄积，小腹一阵抽搐，随时都有泄身的危险。

周苑把心一横，立即媚眼半闭，深情地凝望着眼前的小男孩儿，呵出一口香腻的兰息，娇声道：“董事长弟弟，射给姐姐好吗？”

娇腻甜糯的低媚磁性嗓音带着丝丝暖潮的香气钻入尔杰耳朵，再加上下体那逼人发疯的快美禁锢感，还有眼前美妇媚得滴水的娇靥，精关再难把持，火热元阳精华狠狠地灌入周苑体内。

周苑被以为占得上风，正想嘲笑他几句时，却未料到这股阳精来得是如此迅猛，不但量多，而且火热滚烫，狠狠地打在子宫花巢之中，引得她阴门大开，发出濒死前的最后吟叫：“啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”周苑猛地松开松手，朝后倾仰，昂首大叫，尖挺的双乳向上一抛，腰腿俱软，一坐到底，窄润的膣腔几被阳精打穿贯穿，强大的撞击力道挟着无数气泡沫子，把花径里的汁水挤了出来，浓白清浆混作一片，稀里呼噜地流满了尔杰的胯间。

在情欲快感之中，周苑昏昏沉沉，开口提醒道：“董事长弟弟……快抱紧我，姐姐全给你了。”

尔杰心知美妇要泄，那蜜穴将他肉棒压榨的快乐连连，于是一翻身将她抱了起来，翻了个身，摆出四肢伏地，翘臀高耸的淫媚模样，随即尔杰在那对圆盘般的满月肥臀上又亲又吻，整个圆臀都布满了一层唾液，更像是滴水的白桃。

周苑媚红着俏脸，扭过螓首望着他，娇嗔道：“人家要到了，你怎么抽了出来？”

“换个姿势玩玩。”尔杰淫笑着说道。

周苑心知他要胡来，自己唯有承受，刚才自己确实快要到了，就在泄于不泄的档口，这小贼竟然拔了出来，蜜屄顿时空虚难耐，心痒难熬，在看身边睡着的丈夫，居然流着口水，一副猪哥模样，让她微微摇摇头。

周苑这个姿势极为诱惑，一对饱满挺拔的浑圆美乳倒垂而下，犹如两团发醒了的膨大雪面，除此之外玉臀更加的圆肥，还使得肉壶凸显出来，这副艳媚的模样显得分外无助。

紧箍着玉人柔美的丰腰，龟头剥开蜜穴肉褶抵住，尔杰俯身贴她颈背，低声道：“周苑姐姐，我喜欢死你了。。”

男孩儿的嗓音轻振着她微带透明的薄薄耳廓，热气一烘，周苑一阵欣喜，只觉浑身酥麻，敏感的子宫嫩蕊竟漏出蜜汁来。

“好……好大！”

巨物悍然而入，巨大的口径落差仿佛要将她的身子分剖开来，借着花浆徐徐刨刮着美妇最娇嫩的花径深处。

“好涨，好美……轻、轻些……嗯嗯，好……好刮人！”

周苑挨了几百棍后，浑身无力，丰满的上半身趴在床榻上，颤抖的手指揪着床单被褥，堆雪似的两座乳峰溢成一团，中间一条延伸直下的狭长深沟，柔软的乳肉失去了原本浑圆饱满的形状，只余一大片从衣裙处溢出的腴沃腻白。

周苑只觉得交合处烫得仿佛要烧起来，肉棒活像一根捣进蜜水中的炽红烙铁，不住搅出黏稠湿润的花浆，将美人花浆都给烧得滚烫起来，噗唧噗唧的劲响而生，声音之大，就如猪儿吃水槽，羞愧难当。

“这样，舒不舒坦？”

尔杰轻咬她白皙的耳垂，柔声问道：“周苑姐姐？”

周苑身子一颤，原本的快美似是陡然间又翻了一倍，阴精又差点溃堤涌出，急忙收腹紧臀，使得膣管深处本能地一缩，堪堪忍住了逼人的尿意，娇喘浪叫：“好酸，好麻……你这臭小子，死人，别再顶了……”尿精的快美虽然忍住，但火热的情欲涌上胸口，随着两团晃动的美肉，荡起阵阵波浪。

屋内再度响起粗沉的喘息声和小腹撞击丰臀的啪啪声。

尔杰看得眼热，下体再度焕发生机，只见他从子宫之内抽出已经抬起龙头的男根，反身跨坐在周苑上腹，扣住两团豪乳，将肉棒搁在乳沟间。

周苑媚眼迷离，娇羞道：“好你个贪心不足的小色鬼，罢了，今夜姐姐便满足你一切要求。”

说罢从两侧捧起双乳，将肉棒挤在乳沟之间，她的乳肉十分丰腴光滑，，肉棒毫无费力地在乳沟间抽送。

尔杰挺着腰身在她傲人的双峰间摇动，周苑感觉到似乎又跟火热烙铁搁在胸口，感觉更为销魂，迷蒙间竟觉舒爽，鼻尖、额头沁满薄汗，连乳上都是湿腻一片，再配合残余在上边的爱液，使得被不住推挤的乳沟间隐约有唧唧水声，听来被觉淫靡。

尔杰的肉棒此时汇聚了香汗、淫水、阳精，三种不同的液体同时裹在肉棒之上，各种味道汇聚一堂，周苑被熏得媚眼如丝，娇喘连连，于是便抬起头来，含住龟头，顿时四种不同的滋味从舌尖涌入脑门——汗水的微咸、淫水的腥臊、阳精的腥味，相辅相成，宛若世上最美味的酒水，虽然只得那么少许，也是美得周苑犹如坠入云端，不知所踪。

周苑俏生生地将龟头舔得干干净净，浸润莹滑，尔杰感激地望了她一眼，笑道：“有劳周姐姐了。”

周苑红脸道：“好了，人家的身子任你折腾，这回你可满意了？”

尔杰道：“好姐姐，今晚再赏小弟最后一丝甜头吧。”周苑瞪大媚眼，娇声笑道：“那你还想怎么样，说来听听！”

尔杰干脆一把握住两颗美乳，固定乳肉，手指用力，握的满手脂香。

大肉棒从臀后连连进出，周苑的雪股又大又圆、腴嫩肥美，连此番刻意翘起美臀，已将男孩儿结实的小腹顶得远远的。

尔杰无论如何使力，每下都是撞进了绵股又立刻弹出，始终只有前半截牢牢嵌在穴儿里。

周苑的双峰被尔杰把玩后更加敏感，上身遇袭，快美顿时带动下体，好不容易忍住的阴精再度决堤，喷涌而出，尔杰也随即精门失守，泄了个一塌糊涂。。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第962章 美妇菊花开
────────────────────────────────────────

周苑无力地伏在床上喘气，高耸的玉臀无助地聚齐，颤巍巍地臀肉闪烁着美艳的光泽，桃源凝露，顺着股沟而上，只见菊蕾含潮，显然是被前路的淫水浸湿的，周苑此刻正在调匀气息，并不知道羞人的菊蕾已经暴露在尔杰跟前，那朵鲜嫩的菊花红扑扑的，尤为惹人爱怜。

尔杰暗忖道：“一不做二不休，今晚便也要周苑姐姐的菊花！

于是肉棒杀气腾腾地对准了那抹含苞欲放的菊花。

尔杰趁着周苑未及回神之际，掰开臀肉，食指和拇指按在菊蕾四周，稚嫩的菊花受此刺激，周苑不由得浑身抽搐，宛如被踩到尾巴的野猫，嗖的一下便挺起了上身，尔杰那容良机错失，在她还没来得及做出反应之前，食指和拇指按住肛肉，猛地朝外一分，将菊蕾拉出一个小洞，随即将手指插了进去。

周苑不由得朝后靠去，将光滑的裸背贴在尔杰胸前，羞怯娇嗔道：“别动那里，好脏！”

尔杰从后搂住周苑的胸乳，双手揉捏着两团雪乳，在她耳垂边上吹了口气，说道：“姐全身都是香的，哪里会脏。”

周苑闻言，顿时爱意汹涌，所有的怨言烟消云散，娇媚地瞥了他一眼，当下收紧臀肉，牢牢锁住菊蕾，无力的俯趴在床，撅起肥美的雪股，放松臀肉，静待君临，然而紧张的心情使得菊瓣不住开阖。

在灯光下显得凄美极了。

尔杰深吸一口气，不由分说，提枪便挑，丈八蛇矛，大龟头抵住她菊花碾磨几下，一根烙铁火棒似的巨物，猛地直戳了进去，一插到底，全根直没，没一处空隙。

而此刻的周苑虽是初次开菊，但身心早已熟透，再加上被尔杰情话说的动听，美妇只愿身心开放与他，多番云雨，早就引得浑身情火无处不动，即便初开菊蕾，并无太多不适。

周苑娇啼一声，美得肢摇体颤，香汗遍濡，回过头嗔道：“要人命吗，就不能温柔点。”

“尔杰抱歉道：“谁叫周姐姐这菊花嫩穴如此迷人，不过既然进来了，周姐姐是否合意？”

周苑扑哧一笑，说道：“呸，小色鬼，已经被你插入，还有什么满意不满意的！姐也不是黄花大闺女，你这伎俩，姐还受的了。。

“尔杰见她见她肌肤白皙如玉，气质婉媚熟润，看得情火大盛，拨开如云的秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也向下兜住她的傲峰不住搓揉、捏捻，恣情玩弄。

周苑美快难当，只觉后庭菊花内含着一根热棒，满贯菊穴，龙冠抵住深处肠壁，再配合肉棒粘连的爱液，虽然涨满，但也没有太大的不适，忙道：“董事长弟弟，你且动一下试试，姐姐后边痒得很。”

尔杰立即，腰肢发力，开始尽情冲刺。

周苑美目微阖，尽情感受那股胀塞的快感，巨龙往来抽插，只觉巨大的龟棱刮着菊花内壁，登时遍身趣畅爽乐，忙收紧臀肉，紧凑的腔壁牢牢把龟头套住。

尔杰见周苑爽极，惜香怜玉之心顿起，放慢动作，惟恐弄痛身下的美妇，然而周苑淫火兴动，不住腰摆腿撑，挺臀相迎，口里叫道：“董事长弟弟，再用点力气，大力些，戳死姐姐也不要紧！”

在周苑的淫声浪语下，尔杰欲火更盛，也不管那么多了，双手包住两个傲峰，腰杆奋力疾顶。

周苑肥臀摇曳，迎合着尔杰的狂奔戳刺。

尔杰抱住周苑纤腰，提臀狠捣，立时峰颤身摇，乳汁四射，整张床榻上都是甘甜的乳汁，再看周苑股间，肉棒进出，菊花初开，霎时花瓣翻飞，后路菊肉粘膜被狠狠地翻进带出，前路花穴内露水如决堤般涣涣疾涌，顺着腿根倾泻而下，已丢了两三回，但有尔杰深情所在，周苑费力迎合情郎，曲意奉承。

只闻美妇口中浪声不绝于耳，螓首不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如乌黑瀑布般四散飞扬，柳腰粉臀也不停的往后筛动奋力的迎合尔杰的抽插，肥美臀肉撞在男孩儿小腹上发出阵阵啪啪的撞击声，一股说不出的淫靡美感。

尔杰抱着她的雪臀快速挺动，柔韧的龟头刮弄着腔内的软肉，酥软的快感顿时侵蚀至全身。

周苑收缩起臀肉，时而轻轻耸动，时而旋转腰肢，菊穴死死咬住肉棒，火热紧窄的感觉让尔杰心都酥了起来。

苦忍片刻，周苑感到心力交瘁，便闭着如丝美目，娇声曼吟道：“董事长弟弟，姐姐实在不行了。你快快射吧。”

听得美人软语，尔杰听得心头一热，又是大力抽插，撞的臀肉如同海涛波浪，翻浪滚滚，耀眼以及。

也觉再难按忍，忽地腰眼一麻，马眼一张，热乎乎的白浆疾喷而出。

浓精合着乳汁打入菊道生出，周苑给热浆一浇，直烫得浑身打颤，不由“啊”的叫了出来，前面花心已卜卜乱跳，也一泄如注，胯下的被褥床单尽皆湿透，快感不绝，美快淫语，宣泄出口。

三洞齐开，尔杰心满意足地搂住周苑躺在床上，周苑也亲昵地搂住身旁的小情人，伸展玉腿，像八爪鱼般缠住尔杰，既亲昵无间，又多了几分熟女的柔情，仿佛在宣告自己对尔杰的占有。

过了片刻，周苑嘤咛喘息，呵气如兰地道：“董事长弟弟，你可知道为何姐姐要这么轻易地便遂了你心意？”

尔杰笑道：“当然是小弟诚心感天动地，换来周姐姐的一片真情。”

周苑白了他一眼，往他耳垂里吹了口气道：“虽然我对你有情，但也只是一个原因。”

尔杰坏坏笑道：“那其他原因是不是吃醋？”

周苑呸道：“谁稀罕吃你的醋，别以为我不知道你心里的小九九。”“那是什么原因？”

“姐姐喜欢你的霸道。”

周苑心身皆疲倦，眯着凤眼轻声道：“好弟弟，你抱姐姐到另一个房间去吧，这里我老公在，着实不舒服。”

说着，看了身边的熟睡的郑秉良一眼，心底暗自叹息。

陆尔杰也晓得不能太过于让周苑难堪，于是抱起周苑，周苑浑身瘫软的双臂搭在尔杰肩头，玉臂环绕着尔杰的脖子，一双丝袜美腿也盘在尔杰腰间。

身上的黑色裙子就盖住了两人的下体。

下了床，尔杰双手把住周苑双臀，肉棒找寻到蜜道入口，一挺而入。顿时又陷入一片甜蜜的凝脂中去。

“嗯……！”

周苑闷哼一声，香舌追逐男孩儿的唇瓣，片刻都不愿离开与尔杰的热吻。

其实她是想堵住自己嘴巴，不然她也无法保证能不能管住自己又喊了出来。

尔杰已经猜出了她的小九九，挺动下身，双臂抱紧了美妇的丰腰，将周苑上下的抛着。

周苑美得头脑一阵发麻，恨不得便开口吟唱，但仅存的一丝理智叫她把声音憋了回去。

尔杰一面抽送，一面暗渡陈仓，悄悄把手慢慢的滑回雪白的丰臀之处，松开了双手，不再抱着她抛送，并且腰部的振动频率也悄悄减慢。

尔杰胯下的巨大肉棒之变得十分灼热，在周苑的蜜屄之中熨烫着。边走边插，出了房间，来到了隔壁周苑儿子的房间。

啊……好热……周苑察觉到了肉棒的热度，丰腰无意识地缓缓的旋扭，渐渐开始上下的震动着。

周苑丰腴的肉体自动追逐着肉棒，自行扭起腰，耸动丰臀，丰美的身子晃动起来。“呼……呼……”

长时间的交媾使得周苑体力衰竭，但是那份难得的快美让她贪欢不已，豆大的晶莹玉滴，自周苑的身上流下，原本是良家美妇，，现在却尚未察觉自己的身体已开始主动的晃动了起来，一点也没发觉身下的男孩儿，竟是停止了动作，她还是一味地含住情郎嘴唇，享受唇舌交缠的乐趣。

尔杰与她吻得越是入情，周苑便越是快美，慢慢地便抛下所有矜持，主动地在男孩儿腰胯上摇摆，快速的上下套弄旋扭着。“姐姐你好闷骚啊”

尔杰好不容易挣脱开美妇的索吻，嘻嘻笑道。

这句话立即将周苑唤了回来，瞪大眼睛怒嗔道：“你胡说什么！”

“是么？还不承认，你看看自己动如何激烈！”

尔杰出声揶揄的说道。

“什么！……啊……他什么时候……停下……呀！”

周苑经由尔杰的提醒，才发觉到自己的出格行为，但体内欲火却是无法停止，燎原情火蔓延开来，实在无法停下自己的动作，追求高潮的肉体，不断地套弄着粗长的巨物，迎接即将来临的高潮。

“臭小子，我恨死你了！”

周苑好似濒死之人，狠狠地咬了尔杰肩膀一口，尔杰吃痛，立即反攻，快速的震动起自己的腰，大力而强猛的杵插着周苑已经开始痉挛的肉穴。

“啊……呜……不要了……会死的……啊啊……停下来啊……”周苑被尔杰强猛的一轮攻势，身心立即到达了高潮的顶端，面临一波波的连续高潮，直似欲仙欲死，呻吟不断。

但她还是尽力控制住嘴巴，咬住手背，又把淫声浪语憋了回去，但随着尔杰几枪下来，手臂一酸，无力地垂落下来，朱唇不住开阖，喉咙不断蠕动，似乎即将发出震耳欲聋的浪叫。

尔杰抓紧机会，继续抽动，周苑呜的一声，半闭的星眸淌下一滴热泪，用最后的意识道：“亲我……尔杰，亲我……”语气凄婉哀吟，尔杰不禁一阵心软，于是便把她螓首按下，吻住她朱唇。

情郎口唇渡过暖烘烘的气息，周苑全身酥软，身心打开，香舌无意识地在尔杰口腔内扫动，奉上最后的热情，两人同攀情欲巅峰，灵欲交融。。

高潮过后，周苑静静地趴在尔杰怀里，眼角还挂着泪痕，喃喃自语：“尔杰……尔杰……抱紧姐姐……”

尔杰闻言大喜，急忙搂住娇弱无力的美妇人，这高雅的成熟美妇总算是将身心都交给了自己，看来只有温柔缠绵的情意才能让这端庄的美妇由情入欲，再由欲化情，全身全意地把她自己交托给情郎……。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第963章 清晨欢爱
────────────────────────────────────────

清晨，当第一缕阳光照射进温暖如春的卧室，陆尔杰才清醒过来，一摸身边，伊人已去。

昨日幽香犹在。

晨勃的大玩意儿雪白明亮，大肉棒干干净净，想着昨晚和人妻美妇鏖战了一夜，如不是美妇苦苦哀求，周苑估计要被这天杀的小贼重炮轰击至死。

菊花，口腔，蜜屄，三处被强势开发，周苑感到和自家老公几十年都没有和尔杰一晚来的次数多，这小贼性欲之旺盛，超出人类的范畴。

周苑几度昏迷几度被救醒。

陆尔杰不断的射精进入她的子宫深处，又给她转化为真气，充实改变着她的身体构造。

一夜之间，周苑已经脱胎换骨，风采越发的迷人夺魄。拖着绵软的身躯，周苑一大早就起来做饭，心里对丈夫有愧，所以，做的格外的用心。

穿着睡衣的周苑做好了饭，看到老公还没有起床，于是亲自端着饭菜进入丈夫李秉良的房间。

“秉良，醒醒，起床了。”周苑叹息一声，伸手推着自己的夫君。

李秉良迷迷糊糊的睁开眼，头痛欲裂，使劲的甩了甩头，看到自己的老婆站在床头，沙哑着嗓子问道：“几点了？”

“七点半了。”周苑俏脸没来由的红了一下，悠悠道。

“哎呀，喝的太多了。”李秉良慢慢的起身，坐在床头，使劲的挠挠头，似乎想起来什么，于是抬眼问道：“陆董什么时候走的。”

周苑芳心抽搐了一下，白了丈夫一眼，柔声道：“在那边睡觉呢，昨晚你们都喝的不少，陆董也喝多了，所以就没走。”

“哦，应该的。”李秉良摇摇晃晃的起身，说道：“这一段事多，奶奶的，还要去上班。”

“实在不行，就请一天假吧，我看你的酒还没醒。”周苑皱着秀眉，帮自己丈夫打理衣服领子。

“请假？能请假倒好了。”李秉良在老婆的额头亲吻一口，小心的说道：“让陆董多睡会儿，我吃完饭就走。”

周苑心想，你还为别人着想，要不是你，他也没机会让你戴绿帽子，一时间，周苑感到自己实在对不起丈夫，心里发誓，只此一次，如果日后陆董再行纠缠，自己大不了辞职不干，也绝不能再对不起自己老公和孩子了，这个家菊花，毕竟还要继续过下去。

丈夫虽然没有多大能力，起码小日子过的还算过的去，自己本是贤妻良母，如今被人强势奸污，想想昨晚自己就像个荡妇一般，周苑就浑身无力，那滋味比起和丈夫恩爱来，确实销魂，令人难忘。

周苑都怕自己患上欢爱症，离不开尔杰的大肉棒呢。

看着丈夫呼噜呼噜的吃着饭，周苑轻轻坐在丈夫的身边，眼角湿润。这事要是丈夫知道了，这个家菊花就彻底毁了。

李秉良并没有注意到妻子的异样，他和周苑老夫老妻了，老婆有什么变化，他也不会放在心上，昨晚喝了太多的酒，没吃多少饭，所以，醒来后，浑身酸痛无力。

一连喝了几碗粥才止住饥饿。

“还喝吗？”周苑连续给老公盛了三碗米粥了，看到丈夫喝的欢实，心里对他的愧疚也稍稍减轻了些。

“饱了，我去洗漱，马上走。”李秉良匆匆进了卫生间。

周苑收拾碗筷，下楼进了厨房。

陆尔杰小心翼翼的起床，也收拾完自己，听的隔壁夫妻两个说话，不由的泛起得意的笑。

奶奶的，在人家家里，弄人家的老婆，而且一整就是一夜，真他妈爽歪歪了。

周苑真是个魅惑众生的尤物，陆尔杰要了周苑一次又一次，玩遍了周苑的山山水水，爽的不知东西南北。

李秉良收拾整齐自己，西装革履，风度翩翩，胳膊夹着一个不大的公文包，小心翼翼的推开隔壁的门，看到床上空无一物。

“李大哥，上班啊！”陆尔杰从卫生间出来，微笑道。

“陆董，醒了？怎么不多睡会，昨晚丢人了，没陪好陆董，真是不好意思，改天在给您赔罪。”李秉良堆着笑容，点头哈腰道。

“我很满意，李大哥不必客气，您这是要去……”陆尔杰问道。

“工作，快七点了，我得马上走。就不陪您了。”李秉良怕陆尔杰不悦，冲着楼下喊道：“苑儿，陆董醒了，把饭准备好了吗？”

周苑在厨房浑身一颤抖，匆匆的走了出来，扭着丰臀上了二楼。

看见尔杰犀利的目光，不由的一红，说道：“陆董醒了，快吃饭吧，都准备好了。”

李秉良堆笑着对陆尔杰说道：“我知道你们是九点工作，我是七点，马上就得走，苑儿，照顾好陆董，陆董再见。”

“再见！”陆尔杰笑道。

李秉良匆匆下楼，周苑不敢面对陆尔杰的目光，看到丈夫穿过客厅就要出门，双腿忍不住打颤，心里开始极具的不安，似乎丈夫就要离自己远去的样子，鬼使神差的进了卧室房间，周苑走进卧房，陆尔杰也跟着进去。

周苑跪爬到床边的窗口，打开窗户，略略探身出去，刚好李秉良走出院子，回头向她挥手。

她也挥手向他示意，这时陆尔杰伸手掀起了她的睡衣，露出圆俏丰满的屁股，露出里面纯白的内裤和一汪狭长的凹陷。

陆尔杰偷偷的撩起她的裙摆，整个臀部就都显露出来了。

那浑圆的线条，紧绷的白色三角裤，陆尔杰爱不释手的来回抚摸。

摸着摸着，手指不安的从臀腿之间去轻触过去那神秘之处，只觉得肥肥的、嫩嫩的、热热的、湿湿的。

手指头在丝布外按柔了几下，周苑娇躯就一阵绷紧。

一会儿之后，他扳动周苑那弓起的左腿，将她扭曲着身子翻了个身，这时候周苑上身虽然衣杉整齐，腰腹以下却已是完全不设防。

陆尔杰自顾自的进行他的动作，先用左手食指撩开她私处丝布，右手食指中指便直接侵入三角裤内，按住肉蕾轻轻揉动。

他觉得周苑好像在偷偷的发抖，不一会儿阵阵的淫水汨汨流出，弄得白色三角裤就快变成了透明。

陆尔杰索性将心一横，左手把裤缝拉得更开，俯下头去，嘴巴凑上小穴，放肆的舔舐起来。

“啊……啊……不要……啊……啊……”周苑再也装不了叫出声来了。本来对丈夫和家菊花的愧疚，在这一刻瞬间崩塌。

陆尔杰也不理她，继续舔弄着，舌尖不时的逗弄那敏感的阴蒂。她双手不自主的按住陆尔杰的头，屁股轻轻扭动：“唉呀……啊……”

周苑淫水阵阵，人舒服得直发颤抖，美意波波涌向心头。

一股浪水直冲而出，喷得床上湿淋淋的。

陆尔杰放开了她的小穴，又把浑身瘫软的美妇身子扒转，让她双腿跪在床上，撅起丰臀。

两手揉搓着美妇的两瓣臀肉。

按耐不住美妇人妻性味的吸引，一伸脖就满头满脸的凑了上去，美妇人妻雪白肥臀有力包住了男孩儿的张脸，柔嫩滑腻的屁股肉如水漫过口鼻，丰腴肥美的白肉让人心甘情愿窒息在里面，陆尔杰往前一探，几乎将整脸都埋进这对肥白大腚中，那两瓣雪白臀肉异常结实肥厚，紧紧夹拢，同时弥散出一股熟妇人妻独特的浓郁肉香，让人如痴如醉、欣喜若狂。

陆尔杰的双手狠狠揉捏着肥美得过分丰满的臀肉，两坨雪白的屁股脂肉感十足，弹滑丰润，手感好得不像话，她们在男孩儿的五指下被捏成各种形状，周苑身子酸痒酥软，气喘吁吁，情不自禁地扭动身子，只看那个大白屁股一拱一拱，似乎想把男人的脸给拱出去。

美妇的臀肉又肥又紧，挤压着陆尔杰的鼻子，使得他呼吸有些紧，陆尔杰倒也了得，拱了几下，使得高挺的鼻梁更为深入，触到一处异样的肉褶，想也不想便知是那羞涩的菊蕊。

陆尔杰顺势扒开美妇的小内裤，褪至腿弯，两瓣肥美白腻的肉臀，便见雪白的溪谷中映着一圈粉红色的肉漩，圈圈细致的纹路在两座臀丘间汇成一张小圆嘴，宛若含苞未放的菊蕾一般，可爱至极。

陆尔杰看得喜爱，往上边轻轻一扫，周苑丰腴的肉体忽地一阵紧绷，颤声道：“嘤……不要啊……那里好脏……”

“苑姐姐浑身上下洁净无瑕，怎会脏呢？”

陆尔杰喃喃说道，扎进娴雅妇人无双的肥白雪臀中，饥渴难耐地在肥白的臀肉上到处乱啃乱舔乱吸，在洁白光滑的肥腻雪臀上留下了贪婪的口水，接着进入山谷，卷起灵活的长舌抵在那朵一开一合的粉色小菊花上，惹得面前这座雪白肉山剧烈颤抖个不停。

“呜呜呜……求求你了……辉儿……不要动姐姐那里好么……真的很不难受。”

周苑丰腴的身子像筛糠似地狂颤，那两瓣肥白丰臀摇得像拨浪鼓般，求饶的声音里已明显带上了哭腔，显然是对于这般淫戏颇为不适。

陆尔杰伸舌在美妇身后逗弄着，时而润菊，时而浇花，周苑颤着肥臀哀声央求，陆尔杰舌尖忽地一点菊蕊，粉嫩的菊蕊不住开阖，比起肉棒入菊花时更加不堪。

熟妇人妻发出敏感地发出一声惊呼，纤长的双手向后伸过来推开陆尔杰的脑袋，但那肥美圆厚的大白屁股在男孩儿跟前扭来扭去，更是让他情欲勃发，双手立即把定仙后的两瓣肥美白臀，往外翻开，让那只粉红的菊蕾完全暴露。

“啧啧，苑姐姐你菊花一个小圆洞洞，生得真是可爱美丽。”

陆尔杰嘿嘿笑道，最是羞人的地方暴露在众目睽睽之下，周苑脑门轰的一下巨响，羞得眼泪几乎快要流出来，唯有将脸委屈地埋在被子中，菊蕾很害羞的向里急剧收紧，化为细细的一个小圈。

陆尔杰从周苑的肉臀中抬起头来，挺起身躯，将坚挺的巨龙对准了周苑后臀，双手掰着臀瓣，露出菊蕊，顺势一枪刺入，周苑后菊花开花，猛地抬起头来尖叫一声。

“姐姐菊花太紧了，夹的鸡巴好爽！”

陆尔杰捏着美妇的尻肉，时不时地拍个巴掌，打得周苑玉碎花落，呻吟不绝，臀肉乱颤，那根巨物毫不怜惜地在美妇后路肆虐着，杀得周苑美眸翻白，气若游丝。

她浑身娇软，扭过羞红的迷离粉面，媚眼如丝娇嗔道：“……你……就知道欺负我……”

“好啊！早上有跟你那口子作爱吗！”陆尔杰一边摸着她那黏湿湿的阴户。

“没有”周苑一边挥着手，另一只手去阻拦尔杰的咸猪手。

突然她感到一阵温暖的接触，大肉棒脱离了菊花腔肉，跟着小穴被塞得满满的，花心上被点点顶撞，陆尔杰竟然提起大鸡巴，插进来了。

周苑差点窒息，脸上作出舒媚的表情，身后大鸡巴正在抽插着。

周苑继续趴在窗缘，忍受陆尔杰那干死人的鸡巴来回抽动，她银牙紧咬，浑身颤抖，忍受不住，媚眼一闭，成熟俏脸往上仰起，“啊！……”的一声浪叫，来了高潮，丢精了。

陆尔杰放开她的屁股，让她回身进来，她一把扑在陆尔杰怀里，双双睡倒在床上。

陆尔杰连忙除掉了彼此身上的衣服，俩人正面相拥，大鸡巴很容易的找到小穴口，屁股稍一用力前挺，就又全根尽没，直达花心。

“哪有你这么折腾人的。”周苑俏脸含春，气鼓鼓道。

“我和你老公……哪一个好啊？”陆尔杰问。

“都不好，男人没一个好东西。”周苑气恼道。

周苑又泄了一次，陆尔杰知道她今天也要上班，不能作得太久，鸡巴直进直出，不守精关，就再周苑第四次要高潮之际，腰眼一麻，知道要射精了，他说：“姐姐……我……也要……来了……”

周苑听到他的话，马上双腿高高举起，扣着他的腰，小穴紧贴鸡巴不肯放松，也不像昨天哀求陆尔杰不要射在里面，反而热情的迎接热精的到来。

“啊！啊！”俩人同时叫着，搂得死紧，都泄了。

“真的比你老公好哦？”陆尔杰又问。

周苑笑着瞪他，不肯回答。陆尔杰温柔的在她身上到处爱抚，她几乎不想起来了。不得已，她还是得起来抹身着衣，准备上班。

周苑明艳动人，有一股温柔的娇态，这时高潮过了还发起嗲来，惹得陆尔杰大乐。他说：“你不是一直唤我小弟吗？我当然叫你姐姐啰。”

周苑故意偏过头去，说：“哼！，坏孩子！”

陆尔杰更乐了，在她耳边轻声说：“我不只要当你的小弟，我还要你叫我哥哥。”

周苑羞得满脸通红，啐道：“你这小鬼，凭甚么要我叫你哥哥？”

陆尔杰放开周苑，站直身体，快速的解开裤头，掏出又硬又粗又长的大鸡巴，直晃晃的挺到周苑面前，离她鼻尖不到一公分，说：“凭这个！”

周苑乖巧的张开樱唇，又吸又舐又舔又吻的，对大鸡巴百般爱怜。

想着这鸡巴待会儿必然会插进自己的小穴，不自主就又是一股淫水自穴心流出。

陆尔杰趁着周苑在舔着大阳具时，撩起她的睡衣，将它脱了下来，看到周苑的全部身材。

首先是从肩背到臀部，滑顺优美的曲线，小三角裤更衬出屁股的圆翘，c罩杯的白皙乳房，罩在白色的半罩内衣里，托得两团肉恰似肉圆一般。

陆尔杰解下了胸罩的背扣，整个胸部就都显露出来了，那小巧的奶头正骄傲的挺硬着，因为哺乳过的缘故，颜色比较深。

陆尔杰双掌伸出，刚好将两个乳房满满的握住，揉起来的感觉十分舒服，他用掌心轻磨着奶头，周苑含着大鸡巴的口中“啊……啊……”的喘起来。

陆尔杰把周苑一推，让她坐靠在沙发背上，伸手脱下周苑的内裤，也解下了自己的内裤，挺着大鸡巴，蹲跪在周苑的面前，周苑乖巧的张开双腿，并用双手撑起，来迎接他的鸡巴。

大鸡巴来到穴口，也不稍做停留，龟头刚侵入花蕊，便长驱直入，一下子深抵花心。

周苑从没被插得这么深过，一口大气差点喘不过来，待得大鸡巴缓缓抽出时，才“啊……嗯”一声，浪叫开来。

大鸡巴开始轻抽深插，两人在沙发上的姿势又令鸡巴十分容易顶到花心，这样子次次到底的刺激，真让周苑美到心田深处，一阵阵浪水直流，口中浪声不断。

陆尔杰才刚不过抽动几十回，周苑已经又浪丢了一次。

他也不去管她，继续埋头苦干，大鸡巴仍然次次到底，干得周苑越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫，陆尔杰发现她很容易就会高潮。

“姐……你好浪啊！”

陆尔杰看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。

亲过香唇，陆尔杰又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，周苑哪里还忍受得了，“啊……啊……”死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住陆尔杰的背，双脚则紧紧勾缠住陆尔杰的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时“渍！”

“渍！”

声响。

“……我……又要……丢了……丢死了……啊……啊……”她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着陆尔杰，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。

陆尔杰略抬起身躯，低头问：“姐姐，爽死了吧？”

周苑媚眼如丝，轻笑着说：“我……没有力气了……”

陆尔杰看她骚浪的可爱，就把她翻过身子，变成伏跪在沙发上，他拿过两个大靠垫让周苑抱着，好令她趴得舒服一点。

然后大鸡巴从屁股后面再次侵入穴内，这种姿势插得更深了，周苑从喉咙深出发出“啊……”的轻唤，半回过头来，眯眼看着陆尔杰，脸上带着微笑，表情媚惑极了。

陆尔杰忍不住又使劲抽动起来，大阳具在小穴里进进出出，龟头菱子拔出来时便刮出一堆淫水，一插入又直奔到底，死抵着花心，周苑没曾这么爽过，直翘丰满的圆臀，好让陆尔杰能够插得更舒服。

她又完蛋了，美得她四肢百骸都要散了似的，也没力再浪叫。

陆尔杰并不理她，自顾自的猛插着，双手捧着她的美臀，眼睛欣赏大鸡巴在穴口进进出出，突然一阵酸麻从马眼传来，他叫道：“好姐姐……乖姐姐……我要泄了……”

周苑一惊，急忙说：“……唉哟……别再插……了……快……拔出……来……不能射……在里面……唉哟……别插……求求你……”

陆尔杰这时哪里还管她，大鸡巴正爽到紧要关头如何停得下来，只插得龟头暴胀，眼看精关就要不守。

周苑见他丝毫没有停下拔出的意思，又敢觉到穴儿中的鸡巴更强更大了，索性夹动起穴肉，干脆配合陆尔杰爽到底了。

“啊！……姐姐……美姐姐……”陆尔杰终于爆发出来了，他把鸡巴紧抵着花心，热精“卜！卜！”

的射出，射得周苑美到穴眼深处，她本来就要爽死了，被热精一冲，耳朵听得陆尔杰亲热的叫唤，穴心一抖，也跟着丢了。

俩人舒服到了极点。陆尔杰顺势伏趴在周苑身上，温柔的搂抱着她，周苑回过头与陆尔杰甜吻着……

陆尔杰回到宾馆时，开门的时候，仇无情正盖着被子呼呼大睡，播放器里的碟片放了一遍又一遍了，陆尔杰轻手轻脚，关掉了电视和播放器按钮。

然后，悄悄的进了卫生间。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第964章 销魂圆舞曲（1）
────────────────────────────────────────

北平的一家舞厅，灯光炫目摇摆，西洋乐舒缓柔情……

其中的一对儿很是惹人注目，男的大约有四十来岁的年纪，梳着铮亮的大背头，眉眼周正，身上西装革履。

他的舞伴是一位身着低开领旗袍的年轻女子，此女雪白酥胸半露，白皙的脖颈上挂着名贵的饰链，精心描过的秀眉柳叶弯弯，椭圆形的秀美脸盘，头型是三十年代大海上最流行的发饰，烫着满头的小卷，看起来成熟又俏皮，巧笑嫣然，一双涂着眼影的凤目秋水盈盈，合体的旗袍裹着玲珑有致的身段，旗袍的高开襟处，随着步伐慢慢的移动，大腿妙处若隐若现，腿上是穿了雪白丝袜的，这是一位中西结合的美女。

舞姿翩翩，美貌异常，引来阵阵艳羡的目光。

跳舞的人却不知道，这位美丽的女子真正的身份，只知道她是位时尚的美女就够了。

这样美丽的女人，北平的街头并不多见，所以，抓紧时间多瞄上几眼，也好没事的时候意淫一把。

其实，今晚在场的一对儿并不都是主角，真正的主角是随之出现的陆尔杰和龙二。

因为，随着陆尔杰和龙二的出现，那些坐在舞场下没事的男男女女把更多的目光投向了两人，男孩儿的目光焦点是龙二，女人们自然就是陆尔杰了。

两人一出场，场下跳舞的那位美女就注意到了舞厅里来了一对儿神秘男女。

而且是一对儿金童玉女。

令人惊艳的一对年轻男女，不但是他们的俊美，而且是来者的打扮。

陆尔杰今晚打扮的非常的帅气，可谓帅到了令在场所有女人为之尖叫的程度。

陆尔杰身上穿的是21世纪的服饰，一身裁剪完美，得体的带条纹的淡蓝色西服，里面是大翻领的雪白衬衣，里面的衬衣扣子敞开两个扣子，西裤笔挺，脚下一双锃亮的欧版皮鞋，微微一动，手腕上带着名贵的没得卖的江斯丹顿男士手表，身材不是很高，相比于他的真实年龄，现在的陆尔杰身材更像个提前发育和疯涨的少年郎，一米六五，身形标准，肩是肩，臀是臀，尤其是臀部，在紧身的西裤包裹下的臀形，健美的隆起，显示他的力度。

尤其是陆尔杰的相貌，邪魅到完美的英俊，美如女子，理着寸头，眉形斜飞，浓而不淡，鼻梁挺直，嘴角微微上挑，带着邪魅的笑意，一双黑如点漆的眸子，又圆又大，闪亮晶莹，极为有神采，一开口，雪白的牙齿齐整如排列整齐的玉米粒，更绝的是他的左耳垂，细心的人可以发现，这俊美的一塌糊涂的男孩子居然像女子一般带着精致的圆形耳钉，这样的装扮加上俊美无比的脸盘，简直就是妖孽转世，不仔细看，还以为男扮女装呢，令所见之人深深的惊叹和猜疑。

这个男孩是谁？

他身边的女伴又是谁？

是北平城里哪家俊公子？

再看龙二，装束却极为俏皮简洁，如同一位美丽的公主。

龙二身穿粉色的套裙，露出的玉臂上带着贵妇装的雪白的薄薄手套，手套边沿是洁白的蓬松绒毛，头上带的卷曲的假发，发髻上系着蝴蝶结造型的绢花。

齐齐的刘海将将遮盖住弯眉，妙目横生，脸上唇瓣都略施粉黛，平添了几许青春俏皮的神采，套裙只到膝盖往上的位置，一双匀称笔直的双腿上，穿的是白色的加厚丝袜，脚上套着的是白色的半高的鹿皮小皮鞋。

这一身不俗的装扮，把个平日里喜欢男装打扮，一直穿着迷彩的龙二装扮的青春靓丽，女孩儿的味道完美的体现出来。

龙二胳膊挎着陆尔杰，就像一对小情侣，两人刚步入舞场大厅，就引来无数艳羡惊叹的目光。

龙二神情颇为得意和骄傲。

老大还是个小孩子的时候，龙二有时候就在想，老大长大以后，会是什么样子，等陆尔杰的身体慢慢的长高，身板也有了男子汉的雏形，龙二才明白，老大的俊美如斯。

平时老大不怎么注意打扮，今天的打扮，可把龙二惊讶的眼珠子都瞪出来了。

芳心狂跳。

这还是自己的老大吗？

龙二的芳心深深的陷了下去。

就连仇无情也抱着自家的小男孩儿狂吻不停，孜孜赞叹，那份爱意，令人嫉妒。

能够做老大的女朋友，龙二幸福的一塌糊涂，陪着老大来到舞场，接受别人艳羡的目光，龙二的饱满的胸脯挺的高高的，这是我的男朋友，帅吧。

看你们身边的男孩儿，都是什么呀，不及我们老大万分之一。

王子还是公主？这是这个舞厅里所有人的错觉。

陪着中年男孩儿跳舞的美丽女子的目光也看了过来，只看了一眼，就再也拔不出眼珠子里，世上还有如此俊美的男子？他们是谁？

陆尔杰和龙二看着场上西装革履的男男女女搂抱着大跳洋舞蹈，陆尔杰转头问龙二道：“会不会跳舞？”

“会一点儿。”

龙二听老大这么问，身穿花格子长裙的龙二松开龙二的胳膊，站在陆尔杰面前，俏皮的歪着头，眨着凤目，伸出玉手道：“这位帅哥，能否请您跳个舞呢。”

“美女相邀，鄙人敢不从命。”陆尔杰绅士十足的弯了弯腰，脸带笑意，轻轻握住了龙二戴着手套的玉手。

两人相携着，步入舞池，陆尔杰抱着龙二柔软的腰肢，步伐娴熟的旋转了起来。

龙二会跳舞，而且会跳的不止一种，曾经混迹于江湖的龙二，身为盗贼，有时候也会打扮的花枝招展，去舞厅等场所勾搭色心十足的有钱男孩儿，然后骗的他们人财两空。

陆尔杰带着龙二，摇摇晃晃的接近那个中年男孩儿和他美丽的女舞伴，自从陆尔杰和龙二出现后，美丽女子的目光就再也没离开过尔杰，尽管还陪着中年男子跳舞，但是视线却始终在陆尔杰身上。

陆尔杰也发现舞池里堪称尤物的女子，跳舞的时候，和他们接触或者交叉而过时，两人的目光就对视在一起。

陆尔杰挑着邪魅的嘴角笑笑，那美丽女子也陪着笑笑，芳心砰砰的跳。

音乐转了，还是一首抒情缓慢的乐曲，陆尔杰抱着龙二的腰肢，慢慢的扭动着舞步，龙二的娇躯几乎贴在了尔杰的身上，女孩子来了情绪，大概宣布自己的所有权吧，她知道舞场里有很多不要脸的女子都在目不转睛的看着老大，这让龙二心生嫉妒，她双手怀抱住尔杰的腰肢，把脸蛋贴在他的肩头，幸福的眯着眼，活脱脱一对儿陷入情海的小情侣。

一曲终了，龙二幸福的满脸绯红，拉着老大走向舞池边沿的座位，坐下后，身边的保镖递过两瓶可乐。

陆尔杰注意到，那位成熟美女的目光始终追随着他的身影，完全不顾身边的男伴，直到陆尔杰也深深的投过去意味深长的目光后，美女和尔杰对视后，嫣然一笑，才收回目光，与坐在一块的男伴聊起天来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第965章 销魂圆舞曲（2）
────────────────────────────────────────

一名保镖弯下腰在尔杰耳边说轻声道：“老大，查清楚了，那男的就是北平的大汉奸殷汝年，他的舞伴叫厉影欣，西北人，二十二岁。”

陆尔杰听罢，目光抬起又看向了远处的厉影欣，正好迎上来厉影欣看过来的目光，两人又隔空相似一笑，随后目光转向别处。

“是不是做了他？”保镖狠辣的轻声道。

“先让他多活几天吧。”

陆尔杰淡淡的说了一句，放下手里的可乐，正好又一首舞曲响起，这时，看到有男舞伴走到厉影欣身边，似乎想邀请她跳舞，厉影欣身边的中年男子，也就是大汉奸殷汝年粗声骂道：“滚开！”

那名想邀请厉影欣的男子无趣的躲开了。

厉影欣捂着嘴乐了，顿时明艳如花。

殷汝年握住厉影欣的手，用手指轻轻摩挲着，边喝着茶水，边和身后的保镖说着什么，那保镖弯着腰，边听边点头。

厉影欣秀眉微皱，目光隔空又望向了陆尔杰，陆尔杰邪邪的笑着，拍拍身边龙二的手，倾过身去，目光和厉影欣目不转睛的交流着，唇轻轻的动了动：“我过去看看，你坐着别动。”

龙二微微的点点头，远处的厉影欣发现了陆尔杰的动作企图，和陆尔杰目光交缠在一起，好看的红唇泛起淡淡的媚笑。

陆尔杰起身走向厉影欣，期间两人的目光交流一直没断过。陆尔杰的嘴角始终挂着那抹邪笑。

当陆尔杰快要走到厉影欣那桌时，厉影欣这才扭转头，好似不知道有人过来的样子，美目移向了别处。

“美丽的女士，能请您跳个舞吗？”

陆尔杰走到厉影欣面前，目光含着笑目光直视着扭过头来的厉影欣，微微一鞠躬，一只手背后，一只手掌心朝上伸向厉影欣，绅士般的说道。

厉影欣身边的舞伴殷汝年被完全无视。

“滚……”殷汝年正向后扭脸和身后的黑衣保镖交流，听到又有人来邀请厉影欣跳舞，甩头就骂，目光接触到陆尔杰的冷峻的眼神和俊美无比的脸蛋后，神情微微一愣，身边的舞伴厉影欣就已经向陆尔杰伸出了纤纤玉手，随即被尔杰握住，轻轻一拉，厉影欣就站起了身，妩媚的说道：“我很荣幸。”

陆尔杰高高牵着厉影欣的玉手，进了舞池，厉影欣就迫不及待的左手搭上了尔杰的右肩，陆尔杰拢住厉影欣旗袍包裹的纤细柔软腰肢，两人两手相握，随着音乐起舞。

随着身体的摇摆，陆尔杰的目光一直灼灼的盯着厉影欣，厉影欣亦是咬着红唇，俏脸浮起两片红晕，美眸大胆的和尔杰眼神绞缠，妩媚的随着节奏摇摆。

殷汝年目光所及，狠狠的骂了一句：“骚货！哼。”

随后端起桌上的茶水一饮而尽后，就翘着二郎腿，观看着场中的陆尔杰和厉影欣。

忽而猛地坐正身体，眼神微眯，失口而出：“不对！”

“老板，什么不对？”身后的保镖跨步弯腰问道。

殷汝年摆摆手道：“没事！”

殷汝年深深皱着眉头思索，摸着下巴思道：“这个人我好像在哪里见过。”

想了好一会儿，也没有结果，不由的不耐烦的对身后的手下招手道：“你们都过来，看看那小子，是不是在哪里见过？”

身后的几名手下看向舞池内跳舞的陆尔杰和厉影欣，都极力的去想，忽然，有个手下俯身在殷汝年的耳边轻声道：“老板，确实很熟，好像是在报纸上看到过他的照片。”

殷汝年眉毛一跳，脸上的肌肉扯了扯，低声道：“你确定？”

“确定，小的没事喜欢看看报纸。依稀有点印象。”这名手下说道。

“你还记得是什么报纸吗？”殷汝年急切的问道。

“不记得了，那我的回去找找。”这名手下心想，我哪里还找得到，报纸早就被他上厕所擦屁股了。

殷汝年摆手道：“不用找了，我想起来了，咱们快走，走后门。”

殷汝年现在后背都出了一层白毛汗，他之所以能很快想起来此人是谁，第一，已经有消息报来说至尊集团的董事长来到了北平，这个至尊集团的老板最嫉恶如仇，最恨汉奸，见一个杀一个。

这都不是秘密了。

其二，作为汉奸，此类仇恨鬼子的人都有他们的档案和照片，鬼子专门派人来警告他，要他这几天千万不要外出，给了殷汝年几张照片看，所以，殷汝年一眼看到尔杰的时候，就感觉有点熟悉，好像似曾相识的感觉，再加上手下说的出现在报纸上，他已经百分百确定，邀请厉影欣跳舞的不是别人，就是上海滩的大老板，至尊集团和至尊皇朝的当家人陆尔杰。

想到刚才他出口就骂了对方一句滚，殷汝年都想使劲的抽自己嘴巴子。

殷汝年当然知道这年头当汉奸的危险，只不过是鬼子给他的钱够他用几辈子。

也不是殷汝年不知道爱惜自己的小命，而是他冒着生命危险出来，完完全全是为了泡妞，也就是为了风华绝代的男孩儿一眼看到就酥了半边身子的厉影欣。

厉影欣是几天前家里的黄脸婆带到他家里打麻将的时候认识的，这娘们走路风骚，说话嗲声爹气的，还不时的给他暗抛媚眼，碍于在家里，殷汝年没有放肆。

这以后的几天里，厉影欣就再也没有出现，他旁敲侧击的问他老婆，问她这几天为啥不打麻将了，他老婆说人手凑不齐呀。

殷汝年问道，那天来的那个娘们你怎么不叫来，再叫上左邻右舍的，不就人齐了。

殷汝年的老婆哼道：“我就知道你没怀着好心眼儿，所以，老娘能够再引狼入室吗。”

女人在这方面是相当敏感直觉的，殷汝年心里痒痒，苦于不知道厉影欣的来历住处，也是望洋兴叹。

结果，厉影欣今天却主动打电话到他办公室，说约他出来跳舞。这可把殷汝年乐坏了。

这小娘们一看就是对自己有意思，这么一来，今晚非得把她拿下不可，一想到这里，殷汝年就什么都忘记了，迫不及待的来赴约。

陆尔杰看到殷汝年匆匆带着手下从后门离开，目光凝视着厉影欣的俏脸附在她的耳边说道：“你的舞伴走了。”

厉影欣扭头看了一眼，红唇泛起媚笑道：“公子你误会了，我不认识他。”

陆尔杰也没有反驳，心想，你不认识才怪呢，恐怕你的任务就是取得殷汝年的信任，再时机除掉他吧。

熟悉历史的陆尔杰自然晓得被他搂抱着跳舞的年轻妩媚的女子是谁，所以，他再次返回北平就是为了猎艳，一是周苑，已经如愿以偿。

二是殷汝年，杀掉他！

三就是这个军统的女特工厉影欣了。

她对华夏有贡献，但是结果不好，所以，为了美人，陆尔杰上刀山下火海也要来北平一趟啊。

“我以为是你的男孩儿呢，那我就放心了。”

说着，陆尔杰揽着厉影欣的胳膊一紧，厉影欣就妩媚的啊了一声，身体和尔杰相贴，胸前的高耸和尔杰的胯间巨大来了个亲密接触。

由于两人身高差不多，尔杰胯间撑起的巨大就结实的把厉影欣的旗袍顶了进去，隔着几层布感受到了男子的坚强和女性的柔软。

厉影欣是谁，受过训练的女特务，尔杰的动作一紧，她就被大帅哥抱了个满怀。

但厉影欣没有嗔怪，反而双手抱住了尔杰的腰，上身离开尔杰的胸膛，两人的下面仍旧紧贴在一起，轻轻晃动着身体，若无其事的随着音乐摇摆，一双滴水的美眸凝望着尔杰的双眸，媚眼如丝道：“放心什么？”

“放心泡你呀。”

陆尔杰俊朗的眉峰一挑，嘴角泛起邪气的霸道的坏笑，惹得厉影欣心头小鹿乱撞，女性的秘密花园又被有力的厮磨着。

厉影欣的浑身就像触电一般的轻轻颤抖，咬着红唇，媚眼如丝的迷醉的凝视着尔杰的俊脸，胯间潮水如涌。

“你是谁啊，说这么难听的话，而且这么霸道。”

厉影欣嗲嗲的娇嗔，眼底里却泛着媚意，一双水汪汪的大眼睛不住的在尔杰的俊脸上巡视着，底下一阵阵的电流传导至全身各处，如果不是尔杰的手臂牢牢的抱着她柔软如棉的纤细腰肢，厉影欣肯定会双腿支撑不住酸软在地。

“我呀，谁也不是，就是专门来泡你的。”陆尔杰的坚强隔着绸缎旗袍又是一顶。

“唔……”厉影欣轻轻呻吟一声，忽的双臂抱住了尔杰的脖子，吐气如兰的小嘴附在尔杰的耳边腻声道：“你坏死了，好霸道。”

陆尔杰的双手下滑，摸到厉影欣丰满的臀瓣上，双掌用力一捏，一拉。

厉影欣的花园就和陆尔杰的坚强更紧密的接触了一下。

“啊—你坏！”

厉影欣似乎完全忘记了身处舞场，撒娇似的呻吟，浑身瘫软的贴在了尔杰的身上，吐气如兰的娇喘道：“你的胆子好大，你就不怕你女朋友吃醋吗？”

陆尔杰的双手大力的揉搓着厉影欣丰满的臀瓣，坚强厮磨着她的柔软，细心的感受这美女的妙处，虽然隔着裤子和旗袍绸布几层衣物，但是双方都能感受到那股子紧贴处传来的热力和潮意。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第966章 销魂圆舞曲（3）
────────────────────────────────────────

陆尔杰的一张俊美的脸蛋，让厉影欣瞬间就迷上了，什么任务的早就抛到了脑后，陆尔杰的帅气，陆尔杰的俊美，陆尔杰的潇洒不群，陆尔杰的邪魅，陆尔杰的霸道，还有她仅凭着阅历和经验就能分析的出，陆尔杰的身份绝对的不简单，她隐隐约约已经猜到眼前这位俊美霸道的年轻公子是谁了。

厉影欣的芳心都是激动和颤抖，如果说，作为女人，一个向往美好生活的女人，能够认识和勾搭上这位人物，她做梦都要笑出来。

厉影欣绝对的不简单，她的家境在西北一带也是富商家庭，十八岁的厉影欣更是出落的亭亭玉立，天生丽质，聪颖好学的她，琴棋书画无所不通。

年方十八，成为方圆百里有名的才女。

尽管登门求婚者络绎不绝，可一个又一个门当户对的小伙子都遭到了厉影欣的拒绝，这可使视她为掌上明珠的父母伤透了脑筋，猜不透女儿究竟要选一个什么样的如意郎君。

父母膝下就这么一个宝贝千金，任性惯了，结果出乎父母的预料，当厉影欣对父母说出自己要嫁的那个人是谁时，她父母顿时目瞪口呆。

原来，厉影欣要嫁给驻扎在本地的西北军一位名姓孟的团长做三姨太，这岂不太荒唐了？

姓孟的年龄比厉影欣的父亲还大一岁，并且已经有了老婆，厉影欣怎么会看上他呢？

厉影欣的父母不理解，更不同意这门亲事。

可他们费尽了口舌，厉影欣就是不理会。

两个月后，当姓孟所在的部队开拔到汉口，他要去上任杨琥辰将军派驻汉口的办事处处长。

厉影欣跟他一起私奔了。

两天后，姓孟手下的勤务兵给厉影欣的父母送来了2000块大洋，另外还有一封他们女儿的亲笔信。

厉影欣给父母的信写得很明白：她要出人头地，要出去闯世界。

嫁给比他父亲还要大的团长做三姨太，并非她的目的，而是她通向新生活的一块跳板。

很快，年轻漂亮的厉影欣就成了交际场中的焦点，她也因此进入了军统头子刘春雨的视线。

刘春雨先没有出面，而是指使他的玩友蔡永建及其老婆笼络厉影欣，与她交朋友。

有天，厉影欣突然接到蔡永建老婆的电话，约她去玩牌。

当她到后看见牌桌上有一个陌生人，刚要询问，蔡永建马上介绍说：“厉小姐，这位便是大名鼎鼎的刘春雨先生！”

没等代开口，厉影欣即堆起笑容，嗲声嗲气地说：“哟，您就是刘老板，久仰久仰。”

刘春雨感到一股脂粉香气直冲鼻孔，他马上伸出手握住厉影欣伸来的手。

在牌桌上，刘春雨根本没心思打牌，桌下故意用脚钩住了厉影欣的腿。

牌桌散后，刘春雨主动用车将厉影欣送回了住所。

不久，刘春雨主动约厉影欣去舞厅跳舞，厉影欣勾引人的功夫让见多识广的刘春雨叹为观止。

他有意将厉影欣招为自己部下，一来可以慢慢享受，二来可以用她的本领去攻破堡垒。

当刘春雨试探着对厉影欣提出让她加入军统，厉影欣含笑应允。刘春雨给她起了一个暗名，叫做“梅花”。

不久，由厉影欣“穿针引线”，刘春雨很轻松地就收买了杨琥辰手下的宪兵营长、军需处长、办公厅主任和兵工厂厂长等重要人物。

一支铁桶般的队伍名存实亡，杨琥辰成了孤家寡人，一举一动都掌握在刘春雨的手中。

胆小怕事的孟团长得知自己的姨太与心狠手黑的刘春雨勾搭上后，气愤万分，可又无能为力，只能自认倒霉，在无计可施的情况下，只好找了个借口与她离了婚。

就在不久前，在华北通县的一个空场地里，倭鬼及汉奸竟然公开集会，一群流氓、地痞及所谓乡绅讲话。

大汉奸殷汝年声嘶力竭地为倭国搞“华北自治”摇旗呐喊，大肆叫嚣：“北平防匪自治政府宣告成立了！”

殷汝年，江浙人。

他在少年时留学倭国，回国后，便开始在大小军阀之间进行投机活动，公元1932年他参与签订了卖国条约，渐渐变成了倭国人的走狗。

军统开始注意殷汝年，这一重任必由厉影欣出马。

有天，刘春雨正式向她宣布命令，要她打入殷汝年内部，为稳妥起见，由另一个女特务周莉英在外围配合。

厉影欣与周莉英来到北平，由刘春雨巧妙安排，与殷汝年见了面。

风情万种的厉影欣引得殷汝年色心大动。

这天约殷汝年跳舞，只是接近殷汝年的计划之一，从而取得他的信任，获取更多的有关殷汝年给倭国的来往通信等机密文件。

或者在合适的情况下，结果了他的狗命。

陆尔杰的出现，却彻底了破坏了军统费尽心机的安排，本以为得意的女特务，成了陆尔杰的目标。

所谓人算不如天算，让陆尔杰盯上的，要么结果很好，要么很惨。

这就要看厉影欣是怎么想的了。

她是个绝对聪明的女人，搭上了眼前此人，所有的男孩儿和名利在她眼里都是浮云。

一转眼，她已经改变了所有的想法。

厉影欣猜到了尔杰的身份，心中狂喜，愈发的要用尽手段，勾搭上陆尔杰了。

突然，舞厅的灯光一下子突然熄灭。

整个舞厅瞬间陷入无边的黑暗中，音乐戛然而止，男女纷纷嚷道：“怎么回事，他妈的，怎么好好的就没电了。”

舞厅的经理急忙现身安慰客人们道：“诸位，诸位，都请稍安勿躁，鄙人已经派电工去检查了，一会就好，一会就好。”

这倒正好趁了厉影欣的心思，舞厅瞬间陷入黑暗，不就可以大胆的做些事儿了吗，于是，厉影欣的柔软双臂一下子缠绕上了尔杰的脖子，整个娇躯都紧紧的挤压在尔杰的胸膛，一对儿丰满兔子使劲的磨蹭着尔杰的胸口，一条腿儿轻轻一抬，就把尔杰胯间的帐篷给夹住了，尔杰敏感的前端感到热热的湿润，厉影欣的红润唇瓣就吻上了他的嘴唇，厉影欣鼻息咻咻，香舌迅速的钻入了尔杰的口腔。

“不好！”这是尔杰的第一感觉，天生的警惕性使得尔杰神情一凛，陆尔杰带着厉影欣飞身跃起，在空中一个翻滚，就落在了舞厅的柜台后面。

尽管现在美色在怀，他也欲焰熊熊，陆尔杰双手一举厉影欣的丰满的臀瓣，厉影欣的双腿老道的缠在了尔杰的腰间，就像个树袋熊一般的缠绕着尔杰这棵大树上。

灯光瞬灭，龙二和众保镖快速的围拢在尔杰的周围。

“老大，危险。”龙二等人纷纷掏出手枪，黑暗中的龙二喊道。

厉影欣此时春情勃发，惊异的同时，还以为陆尔杰是为了找个隐秘的所在与她偷欢，更加的美眸沉迷，一只手勾着陆尔杰的脖子，香舌拼命的勾缠尔杰的舌头，呼吸粗重，一只手伸到了尔杰的胯间，摩挲着去解尔杰的腰带。

“不要动。有坏人！”陆尔杰拍拍厉影欣的丰臀，小声说道。

厉影欣糯米小牙一口咬住尔杰的鼻子，吃吃媚笑的轻声浪道：“是有坏人，这个坏人就是你。”

说着，不管不顾，灵巧的玉手已经解开了尔杰的裤带，小手把陆尔杰的巨物放了出来，芳心震颤的同时，又满心的惊喜，自己的底下泥泞的越发厉害。

陆尔杰咬牙忍耐，任由厉影欣动作，他夜色中的双眸如同狼一般的搜寻着猎物的出现。

就在这时，黑暗中的厉影欣单手勾着尔杰的脖子，香唇慌乱的狂吻着尔杰的俊脸，自己丰满臀瓣一沉，闷哼了一声，就把尔杰的巨大纳入了自己泥泞滚烫的花园里，直达底部。

哎呀额的神啊……

陆尔杰差点狼嚎出声，就在这时，舞厅的灯光突然大亮，什么都没发生，原来是虚惊一场，电工去修理，发现保险丝烧断了，赶紧重新换好，舞厅里顿时大亮。

还没有走的男男女女们又纷纷起身，嘟嘟囔囔的说着，就准备再次搂着舞伴跳舞。

舞厅灯光大亮，幸好两人藏身在柜台后面，而陆尔杰更加的机警，周围因为有保镖们围着，所以暂时无人看到柜台后面的他们。

陆尔杰双手抱着厉影欣，快速闪身与舞厅的一根巨大的柱子后面……

厉影欣身为特工，她判断的很准，北平城电力不足，一到晚上，不是这里停电，就是那里停电，舞厅用电量大，烧坏保险丝这类的事儿经常发生。

她更加晓得，就是大汉奸殷汝年死心塌地的跟着倭鬼，敢暗害陆尔杰的，现在还没生出来。

霓虹灯重新闪烁，音乐重新奏响，舞厅里的男男女女也重新步入了舞池。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第967章 风骚女特工（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰的肉棒插入厉影欣的滑腻的蜜穴中，这美艳特工果然不同凡响，不仅长相美艳，身子更是风骚入骨，刚才闷哼一声，竟然把自己的巨物全根纳入了体内，不只是这骚货迫不及待了还是为了讨好自己，现在险情在身，陆尔杰只得抱着她的丰臀，这骚货四肢盘在自己身上，但是陆尔杰强大如斯，倒也不受影响，抱着厉影欣闪身到了舞厅一根巨大的圆柱子后面，把两人的身体全部的隐藏住了。

现在舞厅灯光大亮，自己的保镖全部护在周围，陆尔杰转眼凝黑气成团，把两人包裹其中，即使他和厉影欣大操特操，也不会传出半点声音。

别人也看不到他们的存在。

“下来！”

陆尔杰隔着旗袍，用力的捏了一把美女特工的丰臀，感到丰满充盈，手感极佳，再加上一张魅惑众生的俏脸，陆尔杰的肉棒瞬间撑的厉影欣的蜜穴密密实实。

厉影欣娇吟了一声，嘟着猩红的香唇，一副不情愿的身子上提，那根刚刚入体的肉棒就滴落着爱液离开了自己空虚的蜜穴。

厉影欣从尔杰的身上下来，不知所措。

“让小爷好好看看你。”陆尔杰忍住冲动，裤子褪到膝盖，挺着粗大的肉棒。双眼滴溜溜的在厉影欣的身上打转。

厉影欣对自己的外貌极为自信，她媚眼如丝，虽然知道舞厅里人多，但是看到陆老板的保镖把两人围的水泄不通，而他们又藏身于柱子后面，就知性命无忧，而且也晓得此君荒唐，就是在这里要了自己，也不是不可。

于是她直起上身，跪坐在陆尔杰面前，一双玉手含羞伸出，，便缓缓解开身上的大红色旗袍，缓缓褪下，掩在胸前，露出雪白光润的女体，只余一袭黄色乳罩。

陆尔杰不由得眼前一亮，这骚货别具风姿，可与家里等女一较长短，其肉体馥香饱满，细腰长腿，丰乳肥臀，滑嫩的肌肤散发着成熟如蜜桃一般的韵味。

陆尔杰伸手按在她香肩上，轻轻揉捏起来，巧妙的手法都得厉影欣浑身一酥。

双臂一软，手中的衣物便脱手跌落，散在地上仿佛一簇绽放的花蕊，簇拥着中心处娇艳的女体。

陆尔杰小手一拉，将这具带着檀香的娇躯便被带入怀中，跌坐在自己的那双脚上面。

丰腴肥嫩的臀瓣重重的压在两腿之间，如同一团凝脂，轻颤不止。

厉影欣下意识的发出一声轻呼，双手下意识的扶住尔杰宽阔的胸膛，只感到一只手稳稳地扶在自己裸露的光洁背脊上轻轻的摩挲着，刚平复少许的欲望再度燃起，原本白玉般的肌肤，已染上一层艳红，玉乳颤巍巍而抖，乳头勃起如小石子般坚挺，不住地在男孩儿胸口扭动，希望能借衣衫摩擦缓解欲火。

陆尔杰的细白手掌肆意的抚上赤裸的香肩玉臂，贪婪的享受着那滑腻柔嫩的肌肤触感。

陆尔杰笑道：“好个骚货，果然是发自骨子里的骚妇！”在骚妇身上游走的小手，灵巧的挑开她胸前的黄色乳罩滑了进去。

厉影欣发出一声娇腻的呻吟，全身肌肤泛起一层肉疙瘩，陆尔杰修长的指尖触到一节弹腻的肉芽，弹翘翘的随着手指的轻触勃勃的挺耸起来。

男孩儿的指肚轻轻的刮擦着弹挺的乳头，只觉得其缓缓地胀大，芬芳的热气从丰耸弹实的峰峦散出，熏暖了手掌。

陆尔杰轻轻捏弄了一下那饱胀的乳头，引得怀中的骚妇甜腻轻吟，媚态撩人，陆尔杰看得有趣，手掌立即全部复上整座雪峰，用力的揉捏，柔腻腴肉从指缝间满溢出来。

厉影欣的身子好似仿佛熟透了的蜜桃，饱满圆润，随着男孩儿强力的揉捏，身躯轻轻的颤栗不止。

陆尔杰小手一挥，黄色乳罩立刻被扯了下来，失去了最后一丝阻碍，一对雪乳便如两只大白兔似地跳了出来，颤巍巍的跳跃不止，乳量虽不似楚婉冰、崔蝶那般傲人丰满，但色泽瓷白，形状鼓胀，两枚乳头殷红直挺，在雪峰之巅闪着娇艳的红晕，晶莹如宝石一般。

陆尔杰望着眼前迷人的雪乳，忍不住俯下头去，大嘴一张便噙住一枚乳豆，啧啧有声的吮弄起来。

厉影欣浑身犹如遭受电击，仰头娇啼一声，全身僵直，随即力气尽泄，软如棉絮的身子欲拒还迎的挣扎里几下，很快便沉溺到强烈的漾遍全身的快感之中，口鼻不住发出阵阵柔腻含混的呻吟。

双手不知不觉便搂住了那健美的身躯，犹如水蛇般缠住男儿身躯。

厉影欣的丰臀不住研磨着尔杰的大腿，淋漓的汁液透出，濡湿了胯间的内裤，湿嗒嗒的贴在大腿上，滑腻异常。

“哈——骚货发浪了！”

陆尔杰快意的笑起来，手顺着背脊滑向腰肢，随后轻易地破开裤腰，径直探向一双玉腿之间紧密温润的草原溪谷。

啊！

厉影欣再遭欲火烧心，两条丰润的玉腿本能紧夹起来，但却挡不住陆尔杰的侵犯，男孩儿火热的手掌长驱直入，占领了萋萋芳草，杀到了花谷幽径。

此地早已是一片泥泞，潺潺的溪水从花唇峡隙间汩汩的溜出，濡湿了丛丛茂密的草原。

“这么多浪水儿！骚货果然是忍不住了！”

陆尔杰的手指抚弄上饱满肥胀的肉唇，指尖灵巧有力地骚动着，引得女体蜜穴的美蛤一个劲儿狂泻蜜液。

“陆少爷……影欣，影欣合你口味吧”

虽然只是被浮光掠影般的一番揉摸，厉影欣竟便淫浪翻涌，欲火烧心，无法遏制，她自己也禁不住开口哀求。

陆尔杰却起了蛮劲儿，小手用力揉掐，好像一只铁钳使劲的抓紧掌心的玉乳：“我的女人多如过江之卿，每个口味都不同。”

厉影欣乳肉一痛，立刻肆意的惨呼着求饶起来，丰腴的肉体疼的哆嗦起来，双手无力的推拒着那只小手的蹂躏，连忙连声呼应着说道：“求陆少爷怜惜。”

“怜惜，你一个淫骚货居然说话文绉绉的，成什么样子！”陆尔杰毫不放松的继续逼道：“是不是想要小爷的大鸡巴了。”

“陆老板坏死了，什么……大……大鸡巴！”

厉影欣虽然已经是欲火焚烧，但说出这样淫贱的话语，还是禁不住满脸羞怯，娇艳欲滴，檀首垂下，几乎埋在饱满鼓胀的双乳之间。

“好吧！时间宝贵，既然你肯自荐枕席，小爷就在这里要了你。”

陆尔杰随手去将厉影欣最后的遮羞布脱去，露出美女那一捧满月般白嫩肥厚的隆臀。

此时，厉影欣的身上终于再无一丝半缕，成熟丰满的玉体彻底敞露出来，臀股肥硕丰满，好似满月当空，白嫩圆润。

陆尔杰嘿嘿一笑，小手忽的一扬，在这只饱满的翘臀上扇出一片清脆的声响。“哎呀……”

厉影欣娇嗔嘟嘴，被陆尔杰一巴掌拍下，一股酸麻微痛的异样感立即随着臀肉荡漾而散发，檀唇一张，立刻发出一声羞怯中揉着妩媚的呻吟。

一只清晰殷红的掌印，留在在一片白嫩的臀瓣上，带着一种异样的艳色，在他的眼前不住晃动着。

陆尔杰一边戏虐的笑着，一边抓着丰盈股肉问道：“哈哈！果然是个贱人！被打屁股还能很享受，是不是想要小爷多打几下！”

也不等厉影欣回答和反应，有力的手掌连连挥动，不住的打在圆臀之上，那耸挺弹实的臀峰发出阵阵“啪啪”的脆响，一波肉浪绵绵的涌动不止。

厉影欣撅着丰满的大屁股，赤条条的趴伏在男孩儿的大腿上，陆尔杰一边揉捏着胸前垂坠的饱胀雪乳，一边不断拍在肉臀。

厉影欣只觉得被打过的地方，很快泛起一片酥麻，仿佛无数细密的毫针浅浅的刺戳着滑嫩的臀肉，一晕晕漾开，渗透到全身每一个毛孔之中。

随即，一丝丝媚意随着雪臀上热辣的痛楚钻进下腹处那茂密的草丛深处……

那熊熊的欲火“呼”而漫起，汩汩的蜜液不断地渗出鲜淋淋的蜜裂向下流淌，不一会儿便沾湿了双腿之间。

啪——又是一记火辣辣的巴掌落下，晶莹的珠液随着飞扬的手掌溅起，在颤巍巍的肥臀间漾起一片淋淋水光。

“呵！被打几下屁股就忍不住发浪啦，真是够骚的！”

陆尔杰啧啧的叹着，便开口道：“到地上趴好，撅起屁股，小爷给你赏赐！”

浑身早已绵软无力的厉影欣强撑精神，立刻驯服的羞应一声，颤颤的勉力挪动身子，趴在地上，浑圆酥软的四肢无力支撑丰腴的肉体，软绵绵的好像折断了似地弯曲着四向趴开，双乳压在地上，玉脸绯红滚烫，歪斜着贴在地上，茫然娇喘，雪臀圆润饱满，汁水鲜美，惹人垂涎。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第968章 风骚女特工（2）
────────────────────────────────────────

“真是一个骚屁股，圆熟多肉，肥嫩若脂，哈哈——”陆尔杰冷嘲热讽，那只张牙舞爪青筋暴起的巨龙正昂然耸立在肌肉结实腰腿之间，狰狞的盯着面前如羔羊一般无辜待宰的肉臀，仿佛意识到即将受到侵犯，正自簌簌的颤抖摇晃。

厉影欣勉力回头望了一眼，又羞又喜，只想尽快一尝这惊人巨物。

陆尔杰双腿探入厉影欣的胯间，用力的劈开绵软的双腿，对准那只水光粼粼的牡户，挺枪疾刺照定那只鲜美的蜜壶当中狠狠地插了进去。

噗的一声闷响，肉臀瞬时间被压的扁扁汁水淋漓的蜜壶之中顿时被插的溅起一片水光，晶莹珠液喷溅而出，先是洒在肉棒和子孙袋上，但随着接连不断的疾刺猛插，被贴抹在臀瓣之上。

早被折磨得春情泛滥的骚妇，发出一声长吟，吐出一连串含混不清的呢喃，原本绵软如泥的肉躯刹时间兴奋地紧绷起来，快美地承受着怒涛般连绵不绝的冲击。

棱角分明的巨龟浅深挑戳、点刮研磨、左冲右突、纵横冲刺，将一腔蜜壁濡肉收拾得面面俱到、畅快淋漓。

湿腻的穴壁受到刺激，媚肉灼烫地拥裹而来，紧紧地吮着抽插的玉茎，厉影欣快美无比，雪白的双腿大大张开，将圆润的肉臀高撅起来，迎接着火烫肉棒的每一下戳刺。

臀胯之间紧密的贴撞，发出一阵阵啪啪脆响，还伴随着噗嗤噗嗤的水声。

随着尔杰火热的肉棒入体，空虚渐渐平息，厉影欣只觉得周身舒爽，此刻只知道本能地扭摆腰臀，雪肉的裸体犹如一条肉虫在不断地蠕动翻滚，光湛湛的儃首狂乱的摇摆着，口中不住的娇呼着阵阵呻吟：“啊……好粗！陆爷要把影欣的小穴撑破了！哦……太……太用力了！花心要被捣碎了呀！唔！呃……好……好痒……不要停！”

声声浪叫随着抽插此起彼伏，晶莹的涎液顺着开阖的樱口散逸而出，随着摇晃的儃首四下飞溅，汩汩蜜液从肉棒与玉壶间隙渗出来，顺着腿根流淌下来，滴落在地面上，汇成一汪蜜泉。

厉影欣的肉体在粗大肉棒的鞭挞下沉沦，快美的玉体再也无力扭动迎合，只能瘫软的挂坠在男孩儿的手掌之中，无力地撅着红肿的肥臀，一漾一漾的承受着身后狂暴的抽查时，男孩儿终于也来到了欲望的高潮。

陆尔杰连戳了千余下，快感积累，他便松开精门，将那粗莽肉棒奋力刺入花蕊，狠狠地撞开花心，股强劲有力的滚烫精液喷射在女体的深处。

啊！厉影欣发出一声长长地叹息，似乎终于解脱了，绷紧着的肉体也酥软垮塌下去，化作一滩肉泥绵腻的瘫在地上。

陆尔杰抽回肉棒，冷声道：“骚货，你可是爽够了，就忘了服侍小爷吗？”

厉影欣惊了一下，急忙撑起疲软的裸体，转身跪在陆尔杰跨前，张开檀口，细细地添洗棒身上的淫迹，将精液和爱液一一卷入口中吃掉，把肉柱清理干净。

陆尔杰拍了拍她丰润的俏脸，说道：“骚货，以后就跟了小爷吧。”

厉影欣惊喜万分，嗯了一声，慌忙穿戴整齐，脸上的红晕还未褪去，却恢复了美娇娘的端庄样。

真是个千变美娇娘，算了，看在她是个美人的份上，自己就收了她也未尝不可，陆尔杰拉过厉影欣的玉手，粗暴的把她按在圆柱子上。

喝道：“弯腰，撅臀！”

厉影欣已是案板上的肉，她银牙一咬，心知这个小男人是个惹不起的货色，既然自己想榜上他的大腿，就算别人骂她是淫妇又如何，自己还不是吃香的喝辣的，想到这里，厉影欣主动把旗袍撩到腰间，抱住身边的柱子，撅起丰满雪白的臀瓣，等待尔杰的再次宠幸………

尔杰抓住厉影欣的旗袍，用膝盖将她双腿大大顶开，重重在她圆臀上拍了一记，嘴唇凑在她耳边令道：“屁股撅高一些！”

厉影欣嫩臀上火辣辣的痛，只觉一根粗大火热的肉棒已抵上了自己的肌肤，她咬牙骂道：“你真是个坏种！”

却听话的将美臀高高的翘了起来。尔杰手扶住大肉棒。手抓紧了厉影欣的腰，一挺而入。

厉影欣啊的叫了一声，虽然她花径已经泥泞润滑，但那阳物十分粗大，进得又粗鲁，登时擦得她花膣又是火辣又是舒爽。

她自己都不知道那一声叫，到底是因为难受还是因为快乐。

尔杰被美妇人妻嫩穴一夹，肉棒更加翘了一翘，愈发粗硬，用劲一顶到底，猛撞在厉影欣花心之上。

厉影欣惊叫起来，全身都伏在圆柱之上，鼻中立时闻到了石头的味道。

尔杰紧紧贴着她，坚硬的小腹一下一下使劲撞在她光滑的隆臀上，笑道：“骚货，被多人开发，屄还是这么紧，以后可给老子安分点，不然剥了你的皮。”

一边说一边用力将厉影欣一下下顶伏在那圆柱之上。

厉影欣只觉一根粗大的肉棒将自己塞得满满的，进进出出间刮擦出串串的爽利。

她恨尔杰言语无礼，嘴中撒娇道：“我，我就找男人。”

尔杰哈哈笑了，扬起手掌，在厉影欣肥白的臀上就是狠狠一记。

厉影欣吃痛，啊呀一声，全身一紧，尔杰只觉得肉棒上纠缠着的嫩瓤痉挛着掐了自己一下，美得他吸了口气。

又在厉影欣臀上打了一记：“小骚货！你敢想别的男人！老子日死你！”

厉影欣被尔杰紧紧顶在圆柱之上，退无可退，肉棒次次顶入，都采到她花心之上，美的她魂飞魄散，美目迷蒙。

然而被他噼里啪啦打了好几巴掌之后，嫩白圆臀之上火辣辣的，想必红肿了一片。

一种是身体里说不明抓不住的醉人爽美，一种是肌肤上又清晰又锐利的耻辱痛楚。

她就算倔强不驯，此刻也禁不住泫然欲泣起来：“很痛！你轻点……啊……用力呀……”

尔杰停手骂道：“什么又轻又用力！”

厉影欣泪珠顺着脸庞流了下来，喘道：“手上轻些儿，少爷，鸡鸡太大……用些力……”

尔杰怒道：“老子要你指挥么？”

他手伸到厉影欣大腿下，一下把她整个人抱了起来。

厉影欣被他抱得双腿大张，阴内饱饱涨涨的插着一根虬龙般的巨棒。

她心中想道：这姿势……

竟好像我爹小时候把着我尿尿似的。

她这么一想，不知道怎么的，就生出一种说不出的饥渴兴奋来，恨不得抱着自己的这冤孽，立刻又粗野又凶猛的狠插自己几下。

她的嫩瓤之内，漏出泊泊蜜液，禁不住摇晃起腰肢，便去磨那肉棒。然而尔杰抱着她往床上一坐，骂道：“老子偏不动！想要你自己来！”

厉影欣难耐无比，便双手按着他膝盖，肥美臀部一努一努的去吞捋那粗挺的肉棒。只听尔杰叹道：“嗳呀！真他妈的爽呀！你说，你爽不爽？”

厉影欣此刻满心都在那交合之处，恨不得将那根肉棒磨出浆夹出火来，手不由在自己一对丰乳之上不断揉搓，娇颜上泛起妖媚的绯红，红嘟嘟的嘴唇间迸出浪吟娇啼。

尔杰见厉影欣不答他，本想发作。

却也被厉影欣蜜穴套捋得爽美。

他抬起眼来，见厉影欣上身旗袍整齐，下半身却裸得如刚出生的婴儿一般光洁，此刻月光照进屋内，厉影欣圆白光洁的臀上泛起银白的柔光，恰如一轮皎洁的圆月一般。

那肥美的臀尻不断翘起落下，吞吐着肉棒的蜜穴口亮着水光，时隐时现。

他看的双目喷火，大喝一声，哪里顾得上这是舞厅，众目睽睽，便去撕扯厉影欣衣服。

厉影欣恐他撕坏了衣衫，一边骑马一般上上下下，一边顺着他的意思，自行脱去了衣服。

两人情欲似火，虽脱得赤裸裸的，身子上却挂满汗珠，兀自冒出腾腾的热气来。

尔杰被厉影欣耸弄了一会，终觉不如自己来得舒爽。

一看舞厅拐角有一包厢。

似乎里面没人，尔杰抱着厉影欣身子一闪，如风似电，趁着灯光昏暗，进了包厢，然后把厉影欣放在一张圆桌上。

厉影欣柔嫩的背才硌在那圆桌木板上，便被他拖着，将屁股拉到桌边。

他一手抱着厉影欣一只雪腿，扛在肩上，龟头在厉影欣花底滑了两滑，刚把她鼻中闷哼给挑逗出来，便一下深深插入，顿时惹得厉影欣美美的娇叫一声。

他狠狠冲顶，厉影欣身子被他顶得来回移动，一对圆乳仿佛荷叶上的露珠一般，不断晃动。

尔杰一手掐握住一只，手指深深陷入那膏腴的乳肉中，桀桀笑道：“老子把你一对奶子都干大了吧？”

厉影欣乳头敏感，被他手指几下捉弄，便硬硬的翘立起来。她嘴唇一张，冒出的便是浪啼：“你还说呢…，好羞人。”

尔杰听到，肉棒猛然弯翘起来，龟头紧紧犁着厉影欣花膣顶壁上方的嫩肉，一直划到她的花心之上。

登时将两个人都美的长声叫唤。

厉影欣喘息不止，一双手捞着他的脖子，急道：“快来！快用力顶我！”

圆臀乱晃着，就去深吞那根长大肉棒。

尔杰将她双腿往肩上一放，捧起她的肥臀，粗野狂乱的深挺猛出。

厉影欣抓紧了他的手臂，仿佛哭叫一般，急促而慌乱的呻吟起来。

尔杰看着厉影欣的脸，看着这个有名的美女特工此刻正被自己紧紧压在身下，娇矜无暇的身子正被自己肆意蹂躏，他下体忍不住硬如坚钢，只将厉影欣的花径嫩阴，拼命纵送。

厉影欣啊啊的叫着，竟受了他数百下，不知什么时候就已泄了身子。正手足酸软间，只听身上尔杰一声嘶吼：“我要干死你！”

阳物竟顶在她花心之上，不停的剧烈颤抖起来。

厉影欣只觉嫩膣之内，无数麻筋痒处都被他抖得现了出来，又被他巨大肉棒狠狠碾压，巨大的快感自蜜穴之内疯狂升腾，一时间心头慌乱无比，双腿抖抖索索，嘴中哭叫道：“又……又要出来了……啊……”

她浑身猛的剧烈一挛，才舒开些，又象打了个大冷子般用力一抖，一股清亮的水儿顿时如一练飞瀑般，标了出来。

厉影欣脑子中一片云雾，茫茫间只美得魂魄出窍，不知身在何处。

尔杰知道她泄出阴元，暗自采撷。

然而他也被身下这如花美女特工夹弄的飘飘欲死，好不容易酸酸的硬撑到收功，又藏好自己的精元后，猛的在她花心上一顶，将那热烫浊精怒射到美妇人小小的子宫之内。

厉影欣啊呀一声，哆哆嗦嗦的松开了他的脖子。

无力的躺在了圆桌上，大口大口的喘息着……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第969章 刺杀
────────────────────────────────────────

陆尔杰拉着手软脚软的厉影欣步出舞厅，厉影欣的成熟俏脸上激情后的红晕仍然未全部退去。

前后保镖护着，龙二嘟着嘴走在后面，眼巴巴的看着老大拉着那个骚女人的手，眼圈微红。

陆尔杰习惯性的扭扭脖子，眼神瞄向了远处，远处并排停着三辆车，一辆夹在中间的黑色的轿车里，前后坐着四五个黑衣人，透过车窗说道：“出来了，大家准备。”

车里的黑衣人都掏出了手枪，哗啦啦的上膛。

前面头目模样的人推开车门下了车，单手举起了枪，瞄准了陆尔杰的方向。

两辆车里的黑衣人也都纷纷快速下车，举枪瞄准。

“小心。”陆尔杰大叫一声，提醒龙二和众保镖。

一把揽住厉影欣的腰肢，顺手抱住了身后的龙二，身形翻滚的同时，一把把龙二推到了舞厅里面，手抓住了厉影欣挂在脖子上的珍珠项链，手中粒粒珍珠闪电般的向着四面八方扔了出去，就听暗处有人啊啊的几声惨叫。

众保镖反应极为迅速，纵身刚刚藏到汽车后面。龙二从舞厅里一跃而起，拔出手枪，瞅准机会，飞跑几步，和保镖们汇合在一起。

噗……

一名保镖的手臂被手枪打中。手里的乌兹比克冲锋枪哗啦掉到了地上。

“房顶有人！”龙二一个鱼跃翻身，双手持枪，对着舞厅三层的方向砰砰砰砰……连开几枪，压住了房顶的枪手。

叭叭叭……

前面此起彼伏的枪声和夺命的子弹就射了过来。铛铛铛打在玻璃上。防弹玻璃碎成蜘蛛网状。

有人惨叫着受伤了，原来是一起出舞厅的客人，哀嚎着倒在地上。

其它的客人男的女的，嗷嗷叫着又返回了舞厅，跑的慢的只恨爹娘少生了两条腿。

别看厉影欣聪明机灵，但只代表她的智慧，不代表她的身手，她就是一个弱质女流。尽管有陆尔杰的保护，还是吓得浑身颤抖。

龙二掏出手枪还击，保镖们的西装下是挂着的乌兹别克冲锋枪，藏在防弹车后，单手举在手里，哒哒哒的凶猛的扫射，组成了强大的火网，街面上乱作一团，行人纷纷尖叫着躲避。

轰，轰……

街面上几辆车被冲锋枪扫中邮箱，遭了秧，轰然爆炸，掀起巨大的冲击波浪，顿时火光冲天，映照的整条街如同白昼。

“老大，快上车。”保镖们嘶吼着，边打边撤，不到十人组成的火力网压的刺杀者抬不起头来。

陆尔杰拉着跌跌撞撞的厉影欣快步下了台阶，车门已经打开，司机李星手持冲锋枪，左手伸向车窗外，一边射击。

陆尔杰把吓坏了的厉影欣一把推到了车里，自己跨步上去一屁股坐下，砰的关上车门，喊道：“坐在车里，千万不要下车，李星，给我一把枪。”

哒哒哒哒……

坐在驾驶座位上的李星单臂持着冲锋枪，扫射着前面的敌人，火力压制住了车前面冲上来的黑衣人。

李星射了一梭子，转头急道：“老大，快走吧，后面有弟兄们挡着。”

“把枪给我，废什么话！”陆尔杰大吼道。

李星不情愿的关上车窗，把手里的乌兹别克斯坦冲锋枪扔给了后座的陆尔杰，子弹不停的骇人打在他的车上，不过却毫发无损。

“乖乖待在车里。”

陆尔杰拍了拍吓得花容失色，缩着身子躲藏的厉影欣，然后低下身体，推开车门，外面保镖们齐射的火力已经牢牢的压制住了敌人，边战边退，在防爆车门的掩护下，都已经安全的坐到了车里，车发动着，准备驶离危险区域了。

“怎么还不开车？”保镖副队长骂道。

“老大不在车上啊。”开车的保镖吼道。

“我靠！”保镖副队长一把推开后面的车门，翻滚了出去，叮叮叮……几颗子弹打在他刚才落脚的地方。

哒哒哒哒……保镖副队长随手甩出一梭子，敌人就又少了一个。

保镖们有样学样，纷纷跳下了车，气的李星狠狠的敲打着方向盘：“娘的，老是没我的份。”

李星是陆尔杰的御用司机，身手了得，可是平时的任务就是给陆尔杰开车，每次执行任务的时候，他特别羡慕弟兄们能够冲锋陷阵，有人暗杀老大，这当然是不可能完成的任务，刚才他正手持乌兹别克冲锋枪打的过瘾，老大却把枪给夺去了。

哎！

李星看了一眼缩在后座的娘们，哼哼冷笑道：“不用害怕，这车全是防弹的，就是手榴弹都炸不坏。”

厉影欣拍拍颤巍巍的胸脯，刚刚坐直身体，哒哒……

几颗子弹就打在了车窗上，又嗷的吓得缩了下去，哆哆嗦嗦的哭丧着脸道：“真的假的，太夸张了吧。”

“当然是真的，你自己起来看看，这么多子弹打在上面，是不是玻璃都没碎。”

李星鄙夷的看了这娘们一眼，握着方向盘按了一下按钮，顿时从车里传出火爆的摇滚乐。

“呦吼！”李星撒欢的喊了一声，身体脑袋就随着激扬的音乐摇晃了起来。

“这人是个疯子吧。怎么他们老大在外拼命，他还有心情听音乐。厉影欣就有点不悦起来，坐直身体后，冷着俏脸拍拍李星的肩膀嗔道：“喂，我说都什么时候了你还有心思听音乐，你就不担心你们老大吗？”

李星扭头不屑的看了厉影欣一眼，淡淡说道：“担心有什么用，老大的事儿我们管不了，再说暗杀我们老大，白日做梦。你看着吧，战斗马上就要结束了。”

“是吗，你这么肯定？”厉影欣现在也相信这辆车是防弹的了，好奇的同时忍不住用手去摸车窗玻璃。

乖乖，果然是防弹的，这是什么玻璃啊，子弹也打不透，只是玻璃上裂了一些细细的纹路，中间有子弹打成的弹痕。

陆尔杰这一方火力强大无比，保镖们与他站在一起，手里的乌兹别克冲锋枪喷着愤怒的火舌，仗着强大的火力，消灭了一前后一个又一个敌人，陆尔杰飞身跃上了舞厅的二楼，把房顶上的，街道拐角的，那些先前藏身于车辆后面的黑衣暗杀者打了个七零八落，几辆车都被子弹打爆邮箱，随着汽车的爆炸，连人带车飞上了天。

远处，消防车和警察的车辆呜呜作响的由远及近。

被打的抬不起头来的刺客向同伴气急败坏的大吼道：“撤，快撤！”

“想走，没那么容易。”

陆尔杰的俊脸扭曲，火光映射的俊美的脸蛋泛起可怕的光泽。

轻盈的跳到了一辆车的顶上，手里的枪不停的欢快的喷着火舌。

“一个都别给我放跑了。”

陆尔杰在车顶随手操过手下扔过来的弹夹，身体高高跃起，子弹在脚下嗖嗖飞过，在半空中的陆尔杰哗啦换上弹夹，眼角瞄到房顶上有一人探头探脑，陆尔杰在黑暗中不比常人，他的保镖看不到，他却看得如同白昼，他瞄也不瞄一眼，直接朝着那个方向就是一梭子。

房顶上的刺客头部中弹，脑浆迸裂栽倒在楼下。

哒哒哒……，树上隐藏的一个敌人也一头栽下了树，摔倒在大街上。

乌兹别克冲锋枪无情的收割着刺客的生命，陆尔杰的身边只剩下了保镖副队长保镖和另一名保镖，其余的都动作神速去追杀逃跑之敌。

“你们队长呢？”陆尔杰掩藏在车门背后，大声问道。

“带着人去追了。”副队长在车门的另一边说道。

“往哪个方向去了？”陆尔杰焦急的喊道。

“不知道什么路，往右边去了。”

“上车！”陆尔杰和副队长一左一右上了车，另一名保镖去前面开车。

“李星，开车在后面给着我们。”副队长拿着步话机说道。

“是！”李星的车钥匙一打，轰的油门打开，车拐了一个弯，跟上了前面的东方之子。

厉影欣问道：“喂，你那个是什么玩意儿，怎么和电话一样能说话。”说着，伸长脖子往前面瞄来瞄去。

“你想找什么？”李星蹙眉道。

“电话线啊！”厉影欣奇怪的说道：“怎么找不到线。”

“不用找了，你是找不到的，想不想和我们老板说话？”李星炫耀的一手把着方向盘，看了前面的路，一手举着步话机头也不回的说道。

“想啊！”厉影欣娇声说道。接过对讲机左看右看整不明白。

“我教给你怎么用。你看到那个按钮了吗？按住就可以说话了。”李星说道。

“是这个吗？”厉影欣弯腰从座位上起身，非常好学的拿给李星看。

“对。”李星看了一眼就扭过头，把着方向盘牢牢的跟着前面的车。

厉影欣聪明伶俐，稍微一点拨，就按住按钮对着对讲机娇声道：“喂，喂，是陆少吗？”

对讲机里停顿了几秒，传来陆尔杰的声音：“是我，你没事吧？”

“没事，老娘又不是吓大的。”厉影欣挺了挺胸脯，娇声道：“你要把我带哪里去？”

“看你的意思。”陆尔杰淡淡道。

厉影欣眼珠转了转撒娇的说道：“我要跟着你。”

“那好，你要乖点。”陆尔杰说道。

“嗯，我会很乖的。”厉影欣嬉笑道。

“你把对讲机交给李星，我有话说。”

“恩，明白。”厉影欣把手里的对讲机递给司机李星。

“老大。”

“你先带着厉姑娘回宾馆交给仇少奶奶，我去去就来。”陆尔杰说道。

“是！”李星放下对讲机，车猛的一大把，转了个圈，加起油门，绝尘而去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第970章 幕后指使
────────────────────────────────────────

龙二和其余三名保镖无情的追杀着敢于对老大下手的人，北平的胡同多，黑暗中，前面的人跑的气喘吁吁，怎么也甩不掉后面的追杀者，龙二早就下了命令，一定要抓一个活的。

黑衣人跑的气喘吁吁，双腿发软，都快断了气，手里的枪早扔的不知去向。

“你跑啊！怎么不跑了。”龙二冷冷的笑着，手里的枪直接顶在黑衣男子的脑门上，讥讽的说道。

“姑奶奶，三位大哥，我，我实在跑不动了，你们饶了我吧。”黑衣人腿软脚软，噗通跪到了地下，叩头如捣蒜。

“就这点本事，还敢出来现眼。”

一名保镖一把抓住黑衣人的领子，轻轻松松的把他掕了起来，甩开巴掌，啪啪啪啪左右开弓，把黑衣人打成了猪头。

“带走！”龙二冷声喝道。

三名保镖押着被逮住的黑衣人走出了胡同，一道车灯光射了过来。

“是咱们的人。”保镖说道。

陆家的车是独一无二的，极容易辨认。

车缓缓的驶向龙二这边，坐在车里的陆尔杰推开车门，下了车。

“老大！逮住一个活的！”龙二站在尔杰身边骄傲的说道。

“跑就跑了，你追上去，出了事怎办。”陆尔杰轻轻握住龙二的手。龙二芳心一暖，鼻子有些发酸，原来的那点醋意转眼消失不见。

龙二吃醋了，是的，没有哪个女孩子见自己心爱的人和别的女人唧唧歪歪卿卿我我不吃醋的，虽然，陆尔杰是她的老大，可是龙二不吃陆公馆那些少奶奶的醋，是因为那时候她还是处子，自从一颗芳心挂在尔杰的身上，看到别的女人和陆尔杰好，女性的本能使得她醋意横生。

陆尔杰看得出龙二的变化，她拼了命的追杀敌人，就是发泄自己的那点醋意。

老大还是挂念着她的，龙二心想，自己是不是太小心眼了。

“是谁指使你的？”陆尔杰抬起脚尖，挑着跪在地上，垂着头浑身打颤的黑衣人问道。

黑衣人拼命的忍住恐惧，咬牙顽抗。

“快说！”身边的保镖一巴掌扇在黑衣人后脑勺，厉声喝道。

陆尔杰手一伸，龙二明白过来，把手枪递给陆尔杰。

“砰……”

枪声划过黑夜，惹得整条胡同的家狗汪汪的狂吠。

黑衣人脑浆迸裂，一头栽倒在原地。腿蹬了几蹬，就在也不动了。

“老大，这……”龙二有些不解。好不容易逮住一个活的，怎么问了一句啥也没得到就干掉了。

“你们几个，到舞厅门口把开回来。如果有警察在场，就报上我的名号，没人敢为难你们。”陆尔杰对保镖们说道。

“是，老大。”保镖们说道。

陆尔杰拉着龙二，直接钻到了车里，保镖们关上了车门，目送陆尔杰的车消失在视线中。

副队长对队员们说道：“走吧，咱们到了大路，坐几辆黄包车过去。”

车上，陆尔杰揽着龙二的柔肩，龙二靠在尔杰的肩头，无声无语。

“怎么，吃醋了？”陆尔杰摩挲着龙二的大腿，龙二把双腿打开，任由尔杰的手钻入自己的裙底。

“没有。”龙二不好意思的把脑袋拱在尔杰的怀里，双臂抱着尔杰的腰，似乎怕尔杰凭空消失了一般。

“以后不要办傻事了，这黑灯瞎火的，对方有多少人埋伏着都不知道，要是出了茬子，我岂不是要心痛一辈子。”

陆尔杰轻轻捧起龙二的脑袋，把唇压在美少女的红唇上。

龙二羞涩难当，车里黑乎乎的，可是前面还有开车的弟兄呢，老大给她亲热，羞死人的。

这车就是保镖们平时开的东方之子，怎能和老大的豪华加长林肯和房车比较呢。

不过，陆尔杰就这么霸道，龙二的舌头被尔杰吮住，龙二玉面绯红，鼻息咻咻，两人吻的难分难解。情动莫名。

龙二慢慢的和尔杰口舌相缠，身子坐了起来，两腿分开，骑在了尔杰的双腿上，伸手在尔杰的胯间掏摸了几下，随后粉臀微微翘起，抱着尔杰的脖子坐了下去……

尔杰快速布下音障，这样前面开车的手下就不会听到声音，而且车里黑暗，尽管知道后面的两人在做什么，但是他们都是经过训练的，有足够强大的心里去承受。

因为，很长时间以来，他们都习惯了陆尔杰随时随地的荒唐行为。

有时候保镖们私底下开玩笑说，老大的女人多，所以不得不加班加点的来满足他的女人们，而且也都清楚，龙二，也就是他们的队长，长的那么漂亮，老大要是放过，鬼也不信。

其实保镖们也为龙二高兴，相比较陆公馆的少奶奶们，他们都希望龙二能得到老大的青睐，毕竟是一个系统的嘛，而且是他们的队长。

龙二屁股往下一沉，陆尔杰火热的巨大大龟头前端就挤了进去，美少女龙二的湿润紧窄的两瓣肥厚阴唇紧紧的含住大龟头，眯着凤眼正要缓缓坐下去，把想了好久的宝贝整根吞下去，陆尔杰已经双手托住了美少女紧窄的滑腻美臀，爽的咬着牙在龙二的耳边说道：“宝儿，先不要。”

龙二抱着尔杰的脖子，一对饱满的乳丘挤压着陆尔杰的胸膛，娇喘吁吁，声音如泣如诉的在耳边腻声道：“老大，龙二很想，让我坐下去嘛！”

“我也想啊，宝贝，可是我想好好看看你的屁屁。你换个姿势，背转身过来。”

陆尔杰强忍着挺臀把坚硬如铁的大肉棒深深扎进少女美穴的冲动，双手一举龙二，啵的一声轻响，大大龟头就脱离了龙二的湿淋淋的蜜穴口，龙二不满的呻吟了一声，转动自己的身体，背对着尔杰，抬高了她的臀部，作出线条曼妙优美性感的姿势。

龙二的裙子向上翻起，那一条绷得紧紧的粉红色短裙紧裹着她丰满结实的臀部，让她的淫臀显得浑圆性感。

透过一条又窄又小的、滚着蕾丝边的黑色丁字裤，陆尔杰可以看到她臀部的股沟，和被丁字裤透明裆部包裹的阴部形状。

龙二穿的是加厚的丝袜，此时已经被退到了臀部下方，内裤已经湿润，布料变得几近透明，阴唇的轮廓明显的浮凸出来，肉缝处有如花蕾般的阴蒂在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫秽，露出一丛黑色的阴毛。

看着龙二那胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户，陆尔杰的肉棒更加胀硬如铁。

雪白诱人、又浑圆的美臀和美腿只在陆尔杰的眼前的距离里摇晃，龙二那肥美娇嫩的花瓣，像向着陆尔杰招手。

陆尔杰的理智再一次全失守。

带着紧张、兴奋的心情，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的阴户进发。

陆尔杰感到自己鼻子的气息，已经喷到龙二的阴户上。

突然，车子拐弯，龙二往后跌，左手向前扶住前座椅背，右手向后抓，刚好抓在陆尔杰巨大的肉棒上。

龙二柔软的手掌盖在陆尔杰的肉棒上，充满刺激感。

龙二回头看了看陆尔杰，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令陆尔杰差点感一股热流想在肉棒深处涌出。

龙二好象没事发生一样，性感的臀部索性就坐在陆尔杰身上。

她想的老大是想玩玩前戏，而且他好像特别喜欢自己的屁股，龙二还能记得他对着自己雪白的臀瓣又啃又咬的淫荡情景。

情欲勃发的龙二阴部收缩，等不及老大要她了。

手下保镖专心开车，只剩下那暧昧甚至有点淫糜的音乐声。

车内没有开灯，漆黑一片。

北平的路并不好走，汽车有稍许的颠簸，陆尔杰和龙二两个撞来撞去撞。

随着车子的颠簸，她鼓出的阴部都来回地撞在陆尔杰的肉棒上，前后摩擦，望着龙二粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的皮肤，闻着她散发着如同春药般诱人的体香，陆尔杰已经欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁，不偏不正，一下子就顶着龙二的下体。

车子一路行驶，左颠右晃，龙二也跟着摇晃。

这时龙二的身体已经开始发烫，那穿着开裆丝袜的屁股依然紧紧地压住陆尔杰的大肉棒上。

由于龙二穿着丁字裤的缘故，陆尔杰硬梆梆的肉棒，隔着裤子顶着龙二那光滑的股沟。

龙二全身颤抖不已。

她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，甚至还能感到她肉洞中不断有淫水渗出。

就这样，陆尔杰的大肉棒随着车子，在龙二的屁股沟里不断摇晃。

大肉棒已经不听陆尔杰的控制，插入龙二的屁股沟深处，变得更加尖挺。

看到不断摇晃的龙二，陆尔杰双手贪婪的把玩着美少女雪白娇嫩的美臀，忽而大力挼搓，忽而握住臀肉，然后弹开，抓握处的雪白臀肉泛起手指道的红痕，又慢慢恢复雪白，龙二强忍着情欲，任由老大把玩她的娇臀，身体稍微前倾，咬着唇瓣不发出任何的声响，陆尔杰将手放在龙二的腰上，搂着龙二的腰，感觉她纤细的腰与她清香的头发。

慢慢地，陆尔杰的手变成在龙二的腰部抚摸。

由于短裙坐下后，裙摆自然往上缩迷人的双腿露出了一大半，陆尔杰手呼吸粗重，开始不安分地在龙二穿着肉色丝袜的大腿上游动着。

陆尔杰的手由她的小腿慢慢的摸到大腿，摸遍她的大腿内外侧后，慢慢往大腿尽头前进，伸进龙二的裙内。

陆尔杰的手放肆地伸入她丝袜的洞中，拨开龙二的丁字裤，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，伸进她的小穴，轻轻触碰到她的穴核。

龙二的身子抖动了一下，却没有作声。

陆尔杰的手稍稍的往下压，她的反应更大。

龙二的小穴不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，阴毛湿漉漉地贴在那薄薄的丁字裤上，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。

这时，开车的手下突然猛刹车，龙二惯性的猛地向前一冲，双手扶住了前座。

龙二的下体终于脱离了陆尔杰的大肉棒。

陆尔杰的大脑这个时候已经完全被欲望驱使，肉棒摇头晃脑朝天直立。

然后一切正如陆尔杰的预期，随着刹车结束，龙二又惯性后倒。

就在龙二身体向下移的时候，陆尔杰伸出去扶她的双手突然发力向下拉，龙二顿然失了重心，身体改由陆尔杰双手导航。

“卜滋……”陆尔杰的肉棒挑开了丁字裤，整根插入了龙二那水汪汪的裂缝。

龙二忍不住娇声“啊”了一声。

急忙捂住了自己的红唇，红着俏脸看了看前面开车的保镖，手下保镖依然专心开车，头没有回过来，说：“刚才有人横着从胡同出来，差点撞上，妈的！”

龙二语气不太自然地说：“没…事……只是吓了一跳，你安心开车。”

北平的路灯忽有忽无，伸手不见五指。

天地间就像是只剩下汽车的轰鸣声和淫荡的音乐声。

陆尔杰的大部份肉棒已经被龙二圈圈嫩肉包围和紧箍着。

陆尔杰微喘着气，不敢稍作移动，因为从陆尔杰肉棒传遍全身的那种酥麻快感，令陆尔杰几乎要射了精。

前面有自己的手下，自己却和他们共同的老大在座位后面偷情，龙二似乎按耐不了这样的刺激，身体像水蛇般的开始扭动起来，腰部更是不断的上下挺摆。

陆尔杰不理会龙二的“挣扎”，在龙二的背后亲吻着龙二的脖子，又慢慢将手伸入她背后的衣服，将龙二她的内衣解开，然后在游移到龙二她的俏乳上。

陆尔杰轻轻的转捏着龙二她的乳头，再用力的搓揉龙二她整个乳房。

而陆尔杰深深顶入她肉穴中的肉棒开始慢慢抽插，插得艳丽的龙二浑身变得酥麻。

强烈的刺激使得龙二形同疯狂，她双手兴奋地紧紧抱住前面的椅背，双脚微微的张开，高跟鞋柱在车底上，粉臀拼命上下扭挺，以迎合陆尔杰的粗大鸡巴的研磨。

黑暗中，只见龙二双手紧握成拳，正在尽力的控制自己忍住那欢愉的叫床声，低声发出类似呻吟的哼哼声——这简直是对龙二一种折磨，陆尔杰不担心龙二会大叫出声来。

但是他就不告诉龙二他设置了音障，就是她叫破嗓子也没人听得见，看见美少女紧张的模样，操屄更加的刺激，因为，陆尔杰可以清晰的感受到，在龙二紧窄的要命的湿漉漉滚烫蜜穴深处，那份由于兴奋和紧张所产生的对他大鸡巴强烈的压挤和对大龟头马眼的吮吸力度。

这样，他也爽歪歪呀，不过，陆尔杰身经百战，操了无数的屄，无论什么样的蜜穴，他都能很好的把控自己的情绪。

陆尔杰挺动下体，用力的冲刺顶撞龙二的阴阜，粗壮的大阳具在龙二的阴道中快速的进出，大大龟头肉冠刮着龙二她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在龙二穿着肉色丝袜的小腿上。

一路上，开车的保镖似乎很懂得老大的心思，尽量的拖延时间和选择不好的路段走，汽车无数次起车、刹车，反反复覆，龙二也跟着反反复覆的被折腾，被插得香汗淋淋、媚眼微闭。

龙二痛苦的表情带着激情、兴奋，想必如此紧密的旋磨是龙二难以短时间承受的。

老大的鸡巴粗长的吓人，塞的她的蜜穴密不透风，巨大的龟棱子摩擦着美少女敏感娇嫩的粉红阴道腔壁，那份从头到脚爽的龙二的蜜穴不停的收缩痉挛，感觉强烈的高潮离自己越来越近。

陆尔杰奸淫着龙二的肉体，深进深出、用力的撞击龙二的下体。

陆尔杰每次抽送，都会让龙二低低地呻吟，而且她的身体也因为陆尔杰与她的肉体撞击，而呈现有规律的扭动，相对地也带动着她那对美丽的乳房来回上下摇动。

颠簸让陆尔杰们性器的结合更深，陆尔杰红涨的大龟头不停在美少女漂亮的小穴里探索冲刺，粗大鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。

看在车的行进中，陆尔杰逐渐加大动作，一只手搂着龙二她的腰用力向后拉，一只手从衣服下面抓紧龙二她饱满的乳房，臀部向前用力，用力朝龙二身体深处插进去。

这时，达到高潮的龙二双眼紧闭，头靠在陆尔杰肩上，一手往后扶着陆尔杰的脖子，陆尔杰明显感觉到龙二她的阴道喷出温暖的爱液，阵阵收缩，几乎要夹断自己的大肉棒。

陆尔杰把身体紧紧压在她背后，也不愿意强忍，精关一开，热呼呼的精液就倾泻在龙二的体内深处。

两人的身体都因为这个缘故而剧烈抖动起来。

龙二软绵绵的躺在陆尔杰身上，满足的扭过头，眯着凤眼，把尔杰的手放在自己饱满的乳房上，欢爱后的俏脸如艳丽的桃花，美少女和尔杰甜蜜的滋滋接吻，一副小女人热恋的幸福。

陆尔杰的大肉棒仍然继续深深插在美少女的蜜穴深处，大龟头泡在滚烫的淫水里，感受着蜜穴里层层嫩肉对他肉棒的残酷挤压。

陆尔杰的精液也慢慢地从龙二穴里流了出来，陆尔杰看到那些精液慢慢地沿着龙二穿着肉色丝袜的大腿流下，心中有一种莫名的兴奋。

这个时候，已经接近旗下的宾馆，路面渐渐光亮。

厉影欣的交际手腕真是一流，在门外就听的厉影欣咯咯的娇笑，和仇无情孟小莲聊的热火朝天的，还没多长时间，就和两女成了好朋友。

做为不停猎艳的男孩儿，陆尔杰无疑拥有无与伦比的优势，他的财富，地位，权势，外貌，人品，都有目共睹，获得女子的好感青睐，那是再正常不过了。

皿国时期，有钱人还热衷于纳小妾，这也是陆尔杰猎艳无往而不胜的原因之一。

毕竟，制度决定了他不必受到某种约束，他的财富和能力足够他拥有的更多。

对于厉影欣这个妖艳的女人，他明白此女天生一副攀高枝的心态，也极会算计。

陆尔杰很现实，他不可能要求他所有的女人都是爱自己的，对自己百分百忠诚，那并不现实。

而他需要的，就是猎艳，各取所需而已。

女人们需要好的生活，他需要她们的肉体，就这么简单，人太多了，他爱不过来。

厉影欣并不能从孟小莲和仇无情身上了解到陆尔杰太多的事儿，她是个聪明的女人，知道有些东西她不知道更好，其他的还需要去求证吗，不需要了，因为至尊集团和至尊皇朝就代表了一切。

厉影欣是个讲究物质的女人，她喜欢金钱，财富，地位，这些陆尔杰都能给她，她擅长交际，在至尊集团完全可以用得上，而且还不必承担任何的风险，相比较军统那种部门，厉影欣权衡之下，在没有比傍上至尊集团的大老板，全世界首富来的更实在了。

陆尔杰吸引人的地方太多了，厉影欣只恨自己晚认识此子，虚度了几多光阴，都晓得陆公馆是百花园，各类美女一应俱全，被陆尔杰一网打尽，从仇无情和孟小莲以及众位下人身上就可窥的端倪。

何去何从，还用考虑吗，厉影欣担心的是，陆尔杰会不会要她，而不是自己会不会选择陆尔杰，这根本就不是平等的对话。

“聊什么呢，这么开心。”陆尔杰搂着龙二的腰，推开门进了房间。

“老公，你回来了。”仇无情和房间里仨女都站起身来迎接。

“陆董好。”孟小莲始终把自己放在情人的位置上，她很清楚，相比较做尔杰的小妾，做个情人得到的并不会少。

“陆老板，刚才可吓死我了，您没事吧。”厉影欣妙目莹莹，一双美眸给尔杰放电。

“没事了。”

陆尔杰笑笑，接过孟小莲到的水杯，坐在沙发上厉影欣的身边，很自然的搂住她的腰肢。

厉影欣不自然的看了看仇无情，但仇无情就当没看见，而是拉着龙二的手关切的问：“妹子，到底是怎么回事，你们可让姐姐担心死了。”

“仇姐，没事的，这种事多了，有人想暗杀我们老大，都被铲除了，哼，不自量力。”龙二说道。

“孟总，你立即安排咱们的报纸，把消息报出去，就说我说的，所有参与制定计划的主犯，无论他们的家人藏到天涯海角，三个字，杀无赦。”

陆尔杰云淡风轻的说道。

孟小莲内心一阵震颤，点头道：“我马上去安排。”

仇无情不忍的咬了咬嘴唇，下了床铺，坐到陆尔杰的另一边，抱着尔杰的胳膊说道：“老公，做事太绝不好。”

“无毒不丈夫，我只是追查主犯，那些喽啰我不会动他们的家人，几年前我就立下规矩，太平了没几年，这些人都忘记了当年小杀神的手段了，我给他们提个醒，想对我不利的，如果听到我的名字，不让他们三天三夜睡不着觉，之前的一切努力岂不是白费了。”

陆尔杰转头亲了亲仇无情的嘴角，说道：“这是个不太平的乱石，人们苟且偷生，都不容易，但我绝对不会容忍我的敌人，安之泰若的活着，我要让他们后悔他爹妈把他生下来。”

陆尔杰说的平淡，房里的女人听的心肝发颤。

“鬼子在入侵东北以前，特意在我华夏做过调查，总结了我华夏人三大特点，贪心，自私，短视，尤其是汉奸卖国贼，更是卖国求荣的主流，所以，这就是我为什么绝不容忍汉奸存在华夏的原因，但我的力量毕竟有限，我不可能杀尽所有的汉奸，但是大奸大恶之徒，严惩不怠。”

陆尔杰冷冷的道。

“陆老板，暗杀的幕后主使查到了吗？”厉影欣不失时机的插话道。

“小骚货，我知道你心里已经清楚是谁做的了，说吧，殷汝年的住处，周围环境，有多少守卫，你详细的给我描述一下。”

陆尔杰抚摸着厉影欣的丝袜美腿说道。

“陆老板，人家才不是骚货呢，你埋汰人，人家不说了。”厉影欣嘟着诱人的红唇，不依的撒娇道。

龙二悄悄白了厉影欣一眼，心道：“你就是不折不扣的骚货，瞧那臭德性，还给我老大撒娇，哼。”

陆尔杰哈哈大笑，一把抱起仇无情让她坐在自己的大腿上，另一只手毫不客气的握住了厉影欣的一个丰满，大肆的揉搓道：“不说，好啊，那我今晚要不把你们整的哭爹喊娘，我就不姓陆。”

仇无情一口咬住尔杰的鼻尖，气恼道：“她不说，关我们什么事儿。”

“这叫连带之罪。嘿嘿。”陆尔杰伸出舌尖舔了舔仇无情的红唇。

“没天理，霸道，啊……你干什么，不要啦。”

一夜风光旖旎自不必细表，新闻报纸把消息捅出，在北平城乃至全国引起了轩然大波。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第971章 离别前夜
────────────────────────────────────────

得到消息的上海陆公馆的女人们，电话几乎都要打爆了，政界大佬，尤其是北平界面上的，诚惶诚恐，又是赔礼又是道歉的，下了保证，要彻查针对至尊老大的暗杀事件。

陆尔杰才不要那些，他要亲手宰了敢于对自己不轨的家伙。

秦五爷打来电话，越说越激动：“圣子，北平的堂主被我撤了，老大发生了这样的事儿，他们的工作是怎么做的，简直岂有此理。”

“五爷，一切都是我的主意，不要埋怨这边的弟兄，堂主也不要撤吧，他们做的都挺好。”陆尔杰为北平至尊皇朝的分部堂主求情道。

“不撤也行，那让他派人把暗杀圣子的灭了，我就恢复他的原职，否则，上海这边我无法给弟兄们交代，堂堂皇朝老大到了北平，竟然发生了这样的事，你让我怎么给皇朝的弟兄们交代。”

秦五爷大声的说道。

陆尔杰思索道：“那好吧，你下命令吧。”

“是，圣子，你可不能有万一啊，你要有个好歹，天门老头饶不了我，皇朝的弟兄们也饶不了我，皇朝成员遍及全国，百万之众，要是连自己的老大都保护不了，那不是笑掉大牙吗。”

“你说的对，这边的锄奸工作就留给他们，我明天就回上海。”

陆尔杰也觉得自己的工作该告一段落了，后面的锄奸行动留给皇朝的弟兄们去做，他作为老大，本来应该坐在幕后指挥的，可他是个年轻人，一直待在上海，他也坐不住，这也是他为何千里跋涉，展开铁血锄奸的原因之一，每出来一趟，就有全新的收获，这次到鲁南，就收获颇丰，不仅收编了张大炮的二十多万的军队，而且身边前前后后多了几个美女，确实颇有成就感。

翌日凌晨，北平的前门城楼上，大汉奸殷汝年的人头悬挂于此。

“苑儿，明天董事长就回上海了，厂里搞个欢送大会吧，你去安排。”孟小莲抬起头，仔细观察周苑的俏脸。

周苑嗔道：“我脸上有花吗，你瞄来瞄去的。”

“苑儿，我说的是真的吧。”孟小莲小声笑道。

“什么真的假的，莫名其妙。”周苑俏脸一红，眼神飘忽道。

孟小莲指着周苑的眼角，说道：“你看，眼角堆积的纹路没了，效果贼明显，你可不要告诉我你用了高级化妆品哦。”

说着，捂住了嘴，吃吃的笑。

“呸，骚货。”周苑晕着脸嗔怪了一句，随后说道：“董事长最烦这些程式化的东西，仪式就别搞了。”

孟小莲歪头想想，点头道：“那就算了，我问你，北平驻军的那批款项收回多少了？”

“剩下百分之三十还没给，军需处的说军费吃紧，等下个月给结算清楚。”周苑答道。

“恩，你抓紧催着点，下个月不给结算，换季的冬服就停止供给。”

孟小莲不客气道：“我们也不缺那点钱，供给了他们，工厂每天都得加班加点的。”

“我们的货好，还有，军需处也在大量的囤积战备物资。”周苑道。

“这消息你是咋知道的？”孟小莲奇怪道。

“这还用说，小鬼子备战的脚步越来越近，我们国内粮食等物都被列入了战备物资储备，咱们的商场几乎都被搬空了，上海那边成夜成夜的往北平运送粮食等商品，你说真要打起仗来，工厂是不是要停工啊？”

周苑担心道。

“这个陆董和我说起过，要停。”孟小莲说道。

“工人们怎么办，这些可都是技术工，培养起来不容易，这要是打起仗来，一下子把她们都遣散回家，到时候再聚拢起来就难了。”周苑道。

“这个陆董没说，他有自己的考虑，我们担心也扭转不了大局。”

孟小莲起身推开办公椅，哒哒哒的走到周苑面前，坐到她的身边，笑嘻嘻道：“来，在我好好看看，苑儿，你的皮肤好多了。”

周苑想起那晚的事儿就羞惭无地，至今都对丈夫怀着深深的歉疚，不过，她也暗中窃喜，照镜子的时候，仔细的观察自己的脸蛋，果然发生了奇妙的变化，脸部皮肤变的细腻紧绷有了健康的光泽，眼角出现的鱼尾纹也消失的无影无踪了，体力也明显增强，这间接证明了与陆尔杰做过后，她得到的应该更多，想她一个半老徐娘，能够得到董事长的喜欢，以后有可能青春永驻，她觉得自己是幸运的，所以，她并不后悔。

“别看了，羞死个人，我走了。”周苑就怕孟小莲问起那晚的事儿，急忙匆匆起身头也不回的出了孟小莲的办公室。

“你这是过河拆桥。”孟小莲冲着周苑的背影笑骂了一句，脑海里浮现起自己和周苑两个一起和陆尔杰滚在床上的场景，那将是个怎样的场面。

周苑进了自己的办公室，发觉自己的办公室空无一人，助理也没在，正感到奇怪，办公室卫生间的门推开了。

周苑拿起桌子上放的文件，注意力集中在那本文件上，掀开来看，问道：“小李，这文件啥时候送来的？”

“别问了，我让屋里的全出去了。”一个熟悉的刻骨铭心的声音在她身后响起。

周苑浑身一颤，还没扭过身来，就被一个男子从身后伸出双臂把她牢牢的抱住了，两只手盖住了她胸前的一对丰满。

“董事长，不要啊……”周苑立即判断出抱她的男子是谁，高地被侵占，后臀被硬物袭击，周苑双腿一软，软语哀求道：“求求你，这是办公室……”

“没人进来的。我把人支走了。”陆尔杰双手大力的揉搓着周苑的高耸柔软，邪邪的笑着说。

周苑乃成熟妇人，敏感至极，她芳心慌乱的同时，又保持着应有的镇定，她知道自己越挣扎越会引起后面男孩儿的反弹……

今天的周苑脚上穿着一双黑色的三寸高跟鞋，隐约可以见到那纤细整齐的十粒脚趾。

肉色的薄丝袜从脚掌部位一直延伸到制服裙的内部，身着黑色的西服套装，黑色的长发在脑后梳了一个发髻。

红唇粉面，脸蛋果然比以前要光洁鲜亮了许多。

“别问了，我让屋里的全出去了。”一个熟悉的刻骨铭心的声音在周苑身后响起。

周苑浑身一颤，还没扭过身来，就被一个男子从身后伸出双臂把周苑牢牢的抱住了，两只手盖住了周苑胸前的一对丰满。

“董事长，不要啊……”周苑立即判断出抱周苑的男子是谁，高地被侵占，后臀被硬物袭击，周苑双腿一软，软语哀求道：“求求你，这是办公室……”

“没人进来的。我把人支走了。”陆尔杰双手大力的揉搓着周苑的高耸柔软，邪邪的笑着说。

周苑乃成熟妇人，敏感至极，周苑芳心慌乱的同时，又保持着应有的镇定，周苑知道自己越挣扎越会引起后面男孩儿的反弹。

“咱们坐下好了。别傻乎乎的站着。”

陆尔杰在周苑的耳边轻声细语，双手抱着周苑的丰腰亦步亦趋的挪到旁边的长沙发边，周苑鬼使神差的跟着坐了下去。

陆尔杰侧头看周苑的反应，见周苑脸上已经泛起了一片淡淡的红晕，洁白的牙齿紧咬着下唇，急促的呼吸中，周苑高耸饱满的双峰一起一伏，显然整个人都很激动。

看到周苑如此迷人的模样，陆尔杰哪里还按捺得住啊，陆尔杰的手直接就抚上了周苑的丰满腰肢，周苑微微地颤抖了一下，没有挣扎，陆尔杰左手一用力，把周苑拉倒在陆尔杰怀里，右手抱住了周苑的身体，陆尔杰的嘴凑到周苑耳旁，对周苑轻声细语：“周姐姐，咱们就在这里玩玩吧。”

周苑在陆尔杰怀里显得娇弱无力，轻轻喘气，“不要这样好吗？外面人来人往的。被人看见，我就毁了。”

陆尔杰把周苑抱得更紧了，开始亲吻周苑精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被陆尔杰火热的双唇攻击，周苑最开始还有些僵硬，但当陆尔杰的舌尖分开周苑的双唇时，周苑没有丝毫抵抗的打开了防线，陆尔杰的舌头与周苑香舌缠绕在了一起时，触到周苑粉嫩的香舌，陆尔杰竟然有种触电的感觉。

亲吻的感觉如此美好，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

趁着周苑陶醉在美好的感觉中，陆尔杰的手顺着周苑的后背从肩胛到腰际不断抚摸，虽然隔着制服衣物，那精致的触感还是让陆尔杰留念忘返，当陆尔杰最终抚上周苑丰满的圆臀时，感觉这里的弹性简直是无以伦比，这可是成熟美妇的丰臀啊！

陆尔杰的魔手肆无忌惮的抓捏着，丰软的圆臀让陆尔杰爱不释手。

“嗯……不要嘛……”周苑轻轻地喘息着说。

陆尔杰的目的肯定不限于此，陆尔杰想偷偷的从周苑腋下迂回到胸前时，周苑急忙伸手搂紧陆尔杰，使陆尔杰们两人上身不留空隙，不过这样陆尔杰的双手虽然暂时不能进入，但周苑胸前的翘乳顶磨在陆尔杰胸前时，却让陆尔杰更加享受，周苑显然也发觉了这一点，刹那间周苑的粉脸已经红透。

突然周苑挣脱陆尔杰的拥抱站了起来，陆尔杰愣怔了一下。

周苑轻声说：“今天你可以摸我，但绝不允许再进一步，你同意吗？”陆尔杰当然点头表示同意了。

周苑大胆地坐在陆尔杰的腿上，任由陆尔杰将周苑上衣的纽扣一粒粒解开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿精致绝伦。

陆尔杰再次搂住周苑，拥着周苑柔嫩温软的身子，感受到周苑两座柔软尖挺、赤裸裸的圆润双峰顶在胸前，是那么有弹性。

这一刻，陆尔杰魂飞天外。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第972章 美丽人妻欲擒故纵（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰的手握住了周苑尖挺饱满的乳房，感受着浑圆乳球的绵软丰弹，那嫩滑得快要出水的娇嫩触感，真的让人爱不释手。

周苑的完美玉乳，被陆尔杰肆无忌惮揉搓着，那弹挺柔软的玉乳，传来的绵软又结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令陆尔杰血脉贲张。

看见周苑带着晕红的俏脸，陆尔杰心中不由得一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚周苑那傲挺的乳球尖端，打着圈的轻抚揉压，找到那紫葡萄般的乳头。

两根手指轻轻地夹着周苑娇嫩的蓓蕾，温柔而有技巧地揉捏。

周苑显然被敏感地带的乳尖上传来的异样感觉弄得浑身酥软，周苑在慌乱与紧张中一阵颤栗，整个人都软倒在了陆尔杰怀里。

陆尔杰的一只手从周苑的一只乳房上拿下来，开始往下移动，溜进制服短裙内伸向周苑神秘地带。

这次陆尔杰遭遇到周苑强烈的抵抗，但在陆尔杰的执意之下，周苑的抵抗根本没起作用。

陆尔杰的手顺利地触到了周苑成熟冒着热气的阴部，隔着内裤抚摸那片柔软凹陷，周苑的阴部被陆尔杰一手捂住，内裤边沿被尔杰扒开，贞洁的花瓣也被陆尔杰手指拨开，将中心的蜜洞裸露了出来。

陆尔杰的手指在周苑蜜洞口轻轻地抚摩，周苑的身体在小幅度的抖动，纯洁的花瓣间已经开始泥泞。

周苑两条雪白的丝袜大腿轻轻的交叉在一起，掩在了阴阜之下，两腿之间黑黑的草丛里，那最美的花园入口，那是进入周苑身体内的最神圣的通道，也是陆尔杰梦想中的快乐源泉。

周苑隆起的阴阜向下延续，在大腿的根部形成了美丽的狭长三角地带，隆起丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的上端是娇美的阴蒂，乌黑的阴毛分布在阴蒂的周围和大阴唇的上缘，大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到同样紧闭的菊门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

陆尔杰的手指小心地放在周苑两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，狎玩着周苑的阴阜和阴毛，手指不断地搓揉。

这时周苑雪白耀眼的美艳胴体上泛起了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏着，身上沁出的香味混含着撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟声，听得陆尔杰心痒难熬。

周苑紧紧搂着陆尔杰，媚眼如丝，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予周苑快感的刺激。

陆尔杰感觉到周苑浑身好像都像是着火般的发烫，四肢柔软如绵没有半分力气，在陆尔杰的刺激之下，周苑只知道拼命抬高圆臀，不自觉地迎合着陆尔杰的抚摸。

陆尔杰的手指再次掠过周苑的珍珠，周苑的双手抓紧了陆尔杰的腰部，周苑紧咬贝齿，修长美腿倏地紧绷，大腿间的肌肉抽搐着，一股热流由周苑阴道内涌出，微烫的阴精射到了陆尔杰的手指上——周苑的高潮来了。

陆尔杰心头一阵兴奋，手指想突破蜜洞，进去探索周苑的蜜屄深处，但周苑立即用双手阻止了陆尔杰。

“放过我好吗？”周苑美眸微颤，玉面红晕，一副楚楚可怜的模样，成熟美妇咬着红唇，祈求的目光凝视着尔杰。

“不能。”陆尔杰坚决的摇摇头说道：“我就要走了，你忍心让我带着对你的思念和空虚回去？”

周苑芳心暗叹一声，就闭上双眸，不再阻止尔杰的行为，任由他抚摸自己的身体。

陆尔杰神秘的一笑，魔手又开始抚摸周苑那浑圆而富有肉感的丰臀，两手如画圆般来回的抚摸着周苑莹白如玉、浑圆挺翘的迷人肥臀，周苑的腰部开始轻轻地扭动起来，陆尔杰将周苑肥嫩丰弹的两瓣屁股努力地扳了开来，深深扣着周苑嫩滑的臀肉，手指在周苑的股沟中慢慢的游走，当陆尔杰的一根手指碰到周苑的菊花时，陆尔杰忍不住轻轻里向里面挤压进去。

“不要插入。”周苑低声地说了一句，但是却没有挣扎和扭动。

难道周苑认为肛门没有阴道重要？

陆尔杰的手指慢慢的插入周苑的菊花蕾内，陆尔杰觉得周苑的菊蕾内一层层的嫩肉紧紧夹住陆尔杰入侵的手指，那种温暖紧实的程度比起蜜洞内恐怕还要更胜几分。

陆尔杰的另一只手在周苑的圆臀及大腿上不停的抚摸，偶尔还在蜜洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时周苑的蜜洞又涌出了花蜜，黏答答的流到了周苑的后庭，菊洞也逐渐滑溜顺畅起来。

陆尔杰感觉到周苑的菊花蕾润畅起来，不由得加重了向里面延伸的力度，可能是后庭被迫开的异样让周苑发出了娇媚的呻吟，不过随即周苑醒悟过来，立即将头伏在陆尔杰肩上，看来是羞得无地自容。

陆尔杰的手指更是兴奋的深深插入，直到将周苑的菊蕾内完全塞满，周苑不禁“啊”的叫了一声，双眼紧闭，雪颈微扬，两只翘乳也在乱晃，陆尔杰的左手也马上配合，单手握住了周苑的乳房，手掌回旋抚弄周苑那饱胀丰弹的乳球，只觉得触手温软，说不出的舒服。

“我受不了啦，啊……啊……”周苑上下受袭，情不自禁地呻吟着。

周苑的身体也发生了变化，全身发热无力，胸前的乳峰涨了起来，双眼之中满是春情荡样溢，看来情动已到了浓处。

“周姐姐，是不是屄屄很痒，我摸摸可以吗？”陆尔杰坏笑着问周苑，没想到周苑竟然羞涩地点了点头。

惊喜之下，陆尔杰把手指从周苑的后庭中拔出来，移到了周苑的阴部上面，开始在周苑成熟粉嫩的阴蒂上面揉搓。

一阵阵酥麻快感有如浪潮般从阴蒂上传来，周苑只觉得所有的意识仿佛都被抽离了似的，整个灵魂彷佛飘浮在云端，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，似乎在迎合着飘飘的侵袭，一声声荡人魂魄的婉转娇啼，却不知道将男孩儿的欲火推到了顶点……

周苑粉红色的阴蒂已经被陆尔杰搓得俏然挺立，花瓣间两片赤红的贝肉已经膨胀发亮，陆尔杰的手指在一片滑腻当中，探到了周苑的阴道口，只磨蹭了几下，周苑就一阵哆嗦，花瓣间的蜜洞内喷出了一股股的花蜜，有如黄河溃堤般急涌而出。

高潮过后，周苑玲珑细小的两片阴唇成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般呵护着最美的蜜洞，两片大小阴唇色泽艳丽，还散发出淡淡成熟妇女身体的幽香。

陆尔杰欲火难耐，搂住周苑就是一阵滋滋亲吻，直到美人气喘吁吁推开他，两人嘴角的透明丝线还连在一起。

周苑满脸羞红，轻轻说了声“你不是一般的坏。”

陆尔杰搂着周苑：“周姐姐，你的小嘴很好看，用嘴给我吸吸吧。”

周苑嗔怪看了陆尔杰一眼，羞涩地说：“你就会作弄人。”

“那你是答应了，嘿嘿。”陆尔杰大喜，脱了外裤，周苑很温柔的把陆尔杰内裤剥了，露出了陆尔杰的勃起大阳具。

周苑愕然地盯着陆尔杰跨间那根粗大的肉棒，有些不知所措的样子，良久，周苑才“缨咛！”一声，低声道：“你还是人吗”

陆尔杰嘿嘿笑道：“就是比普通人大了那么一点点，你不是已经尝过滋味了，这玩意越大，女人越快乐！”

“歪理邪说！”

周苑妩媚的嗔了一句，但是双腿间的蜜穴不由自主的痉挛着，一股温热的水流从谷底溢出，已是反应了自己的内心世界。

这小贼不仅本钱粗大，而且欲望极强，想来也只有这样的物件，陆公馆才能有无数娇艳的花朵。

现在，自己也不知不觉的成了她们中的一员，以后指不定有多少女人臣服在他的大肉棒下呢。

周苑想起了那晚被这根大肉棒教训的要死要活的淫荡模样，就爱液直流了。

但是她心底还是纯洁美妇，虽然被尔杰占了身子，在这办公室，大白天的，还是不适应和尔杰打情骂俏。

自己也不能表现的太过放荡。

这小贼看上自己，除了自己的容貌外，不外乎自己是纯洁人妻，另这荒唐小子有了征服的快感。

周苑是心智成熟的妇人，晓得男子越对轻易达不到的东西，越感兴趣。

或许到了上海，这小贼就把自己忘的一干二净了吧。

如今的什么喜欢爱的，也不过是一时之言而已，当不得真的。

唉……

周苑心底叹息一声，罢了，如今背叛了丈夫在先，这小贼强势在后，自己一个弱女子，就随他胡闹吧。

只是自己要装作矜持，这小贼欲望才更加的强烈，爱自己才发自内心。

陆尔杰出声催促周苑为陆尔杰服务，周苑神态犹豫了半天，才怯怯地伸出白嫩纤细的玉手，哆哆嗦嗦地握住了陆尔杰的肉棒，笨拙地上下套动着，渐渐的，周苑的胆子大了起来，红着脸也敢正视陆尔杰的肉棒了，而手上的动作也越来越熟练，陆尔杰的肉棒在周苑玉手中愈加膨胀，频频翘动。

陆尔杰可不满足周苑仅仅用玉手套动，陆尔杰伸手将周苑的身体拉得靠在陆尔杰腿边，然后将周苑的头按向陆尔杰的肉棒。

周苑虽然有些抗拒，但却并不是很厉害，终于，周苑秀丽的脸蛋，在一片晕红中，触到了陆尔杰的肉棒。

细滑的肌肤相触，陆尔杰觉得一阵舒爽，忍不住道：“含它！”

周苑羞涩地仰头瞟了陆尔杰一眼，然后羞答答地将樱唇凑上，在肉棒上面留下了一记记的口红印子，陆尔杰感觉很爽，大声夸奖周苑，周苑受到鼓励，伸出了周苑的香舌，先在棒身上舔了一舔，又慢慢滑向顶端，周苑娇羞地用舌尖舔磨着肉棒的蘑菇头，虽然口技生疏，但那种清纯娇羞的模样，却是大大弥补了不足。

陆尔杰被周苑舌尖缠得心痒难止，深怕被周苑弄得一触而泄，就再次下令：“周苑，吮。”

周苑轻启樱唇，娇羞地将肉棒含进嘴里，上下左右边吮边晃，不多时，周苑就觉嘴里的肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往周苑口腔深处、嗓子里面猛顶，差点令周苑窒息过去！

周苑连忙将肉棒吐出，咳嗽了几声，才算缓过气来。

当周苑看到陆尔杰脸上的笑意时，禁不住白了陆尔杰一眼，低头瞧见陆尔杰的肉棒通体红涨，直指苍天，不服气地又将它吞进樱唇之中，这次周苑就有经验得多了，最多只吞进半截，又将它吐出！

一吞一吐，一吮一吸，慢慢的越来越熟练……

突然周苑站起身来，走到办公室内的饮水器前，用纸杯接了一杯热水和一杯冷水端过来。

陆尔杰都不知道周苑要做什么，只见周苑再度蹲下，举起杯子饮了口热水，将陆尔杰肉棒再次含入，陆尔杰的龟头被烫得奇爽无比，周苑的小嘴将陆尔杰肉棒套弄几下后又将它吐出，接着又含了口凉水，龟头再次享受至高的冰凉待遇。

陆尔杰没想到周苑也会玩冰火两重天，难道这也是无师自通？

当周苑这样来回换水吮吸了几分钟后，周苑再次含入热水时，陆尔杰感觉到自己已经到了爆发的边缘，当即按住周苑的头，不让周苑起来，然后将肉棒在周苑的小嘴里面主动地操了起来。

连干了十几下后，陆尔杰的肉棒已膨胀到极至，感觉到都已经顶着周苑的喉咙了，在一声低喝声中，陆尔杰用力地抱住了周苑的头，在周苑的小嘴中的肉棒死死地向里面紧顶着，精关一开，陆尔杰滚烫的精液就全部射入到了周苑的小嘴里面。

周苑的头被陆尔杰按住，周苑根本动弹不了，粹然不防之下，周苑将陆尔杰的精液全部吞入下去。

“唔……”大约是第一次吞下精液，周苑感觉到很恶心，周苑连喝了几口水，才将反胃压制下去，然后瞪着陆尔杰，没好气地说：“这下舒服了？”

陆尔杰呵呵笑，抱着周苑又亲又摸的，说尽了好话，周苑才又高兴起来。

过了一会儿，周苑执意要出去，说给你也口交了，你也射了，但尔杰怎么可能放周苑出去，涎着脸说想要看一眼周苑的神圣私人花园，开始周苑坚决反对，在陆尔杰一再央求下，周苑终于羞涩地点头同意了。

“只准看，不可以用手摸，更不可以用嘴舔。”周苑嘟着嘴巴妩媚的又下了命令。

陆尔杰当然表示遵命，周苑这才羞涩地半躺在沙发上，轻轻分开了玉腿。

陆尔杰半跪在周苑身前，将周苑的双腿温柔地分开到极限，然后将周苑的制服裙子轻轻掀起，周苑的迷人之处顿时显露出来，空气中都散发着一股淡淡的清香。

外面的天气阴沉，办公室里虽然灯光不是很亮，但陆尔杰也清晰地看到，周苑雪白的大腿间那迷人的包子穴，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重迭，玉润珠圆，轻张微合，娇媚无比！

香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

在周苑桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。

宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着小穴，等待着主人的到来。

“周姐姐，你的蜜洞真美，能舔一下吗？”

“不行。”周苑再次反对。

陆尔杰真的不敢轻举妄为，见这小贼在自己面前如此温顺，周苑高兴地笑了，周苑把自己的手指放在娇嫩花瓣上，向左右分开，周苑花蕾虽然不再粉红，但是边缘都呈现粉嫩粉嫩，发出鲜明的肉红色泽，阴道皱纹层层迭迭遮蔽住销魂洞穴。

陆尔杰大喜，将脸凑近了周苑的蜜洞，从缝隙看到红色的收缩不已的嫩肉和挤出的香甜蜜汁。

“色情狂！”

“对。”

陆尔杰异常兴奋，一口向周苑的嫩穴吻去，可是周苑比陆尔杰更迅速，陆尔杰的嘴唇刚吸到周苑的阴唇，舌头只舔了一下周苑的阴道口，还没来得及伸进阴道，周苑就已把腿并紧，从沙发上一跃而起。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第973章 美丽人妻欲擒故纵（2）
────────────────────────────────────────

“看够了就出去吧，姐姐还要工作呢”

“怎么，下逐客令了，我可是老板。”陆尔杰一步跨过去，抱住周苑的柔软腰肢，大肉棒好死不死的隔着裤子顶在周苑的臀缝处。

“小色鬼，你就是个磨人精，这里真不合适，万一有人进来怎么办，我还要脸呢。”周苑有些无奈的扭过臻首，娇嗔道。

“这是你私人办公室，没有你的命令，谁敢私自进出，周姐姐，你也不必矜持了，你放心，我会好好待你的，如果你不满意你那老公，就提出离婚，跟了我。”

陆尔杰喘息粗重，他舔舐着周苑的元宝耳朵，双手伸到美妇高耸的胸前，解着她的制服套裙。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第974章 和美丽人妻几度风雨（1）
────────────────────────────────────────

抱着周苑走到办公室，放到沙发上，自己一屁股坐在周苑身旁，虽然昨夜刚刚做过一次，但在看到那绝美的娇躯后，陆尔杰相信只要是个男孩儿都会忍不住。

“呼……亲爱的，和你做爱就是这么舒服，来，宝贝，休息休息我们一会再玩儿。”

周苑却是喘着气坐了起来，修长的双腿分开，那刚刚飞溅了汁液，并被浓浆浇灌的美鲍依然敞开着自己的门扉。

粉红的嫩肉水汪汪晶莹剔透，白浊的浓浆似是草莓果冻上用作点缀的奶油。

“坏种！”

周苑的声音很好听，在她和尔杰说话的同时，尔杰也在打量着这位成熟美妇。

身材丰腴，臀部浑圆，坐下后，显得丰臀更大，胸前的两个丰乳如同白玉竹笋，有轻微的下垂，两个花生米大小的乳尖尤其吸引人，那双胖瘦适中的雪白双腿上黑色的丝袜格外的吸引人。

脚上特意穿上了黑色的高跟凉鞋，，刚刚欢爱过后的阴毛纵横，蜜屄开合间，还带着白浊的粘稠浊液。

白色的纯棉内裤扯在一边。

肉色的丝袜相当单薄，黑色的高跟突显着那精致的足趾，考虑到有办公桌隔着，尔杰的鸡巴朝天直立，依旧威风凛凛。

周苑虚弱的戴上乳罩，扯了一些卫生纸把蜜屄处清理干净，三下五除二把套裙穿上。

尔杰提上裤子，拉上了办公室的百叶窗帘。对周苑笑笑，把饮料递给周苑：“来来来，我帮你脱鞋。你怎么又把衣服穿上了，麻烦不麻烦。”

尔杰扶着周苑躺到在沙发上，蹲下身抓住她的丝袜脚，慢慢地解下细带的高跟凉鞋，好美的丝袜脚，尔杰忍不住玩弄着她的丝袜脚，揉搓着她脚上的丝袜。

“小色鬼……哦……光着身子总……总觉得不得劲……”周苑已经控制不了自己的身体，呢喃道。

尔杰开始舔弄她的丝袜脚，把脚尖含进嘴里：“美女姐姐，你的丝袜脚真美，又软又香啊，你老公真是太有福气了！”

不是尔杰过誉，这个周苑或许的确对那对脚掌有所保养的缘故，丝袜上确实在散发着一股别样的香味。

虽然不是那种刺鼻的香水气息，但却让尔杰无比痴迷，当即就开始挑逗地舔起了她的丝袜脚心。

“不要这样，我没洗脚……咯咯，你真变态……”

周苑挣扎了起来，想把丝袜脚收回去。不过她一个弱女子哪里是尔杰的对手，那双丝滑的美脚被尔杰一把紧紧握住。

紧接着，尔杰又把她的丝袜腿强行分开，白色的纯棉内裤露出来，内裤的裆部窄窄的，典型的三角形。

透过那单薄的丝袜，尔杰清楚地看到那白色的布料正紧紧贴在她的淫穴上。

尔杰肉棒涨得滚烫，瞬间化身为衣冠禽兽，顺着周苑的右脚脚尖开始，从脚背至小腿，尔杰一路舔了上去。

“不要了……你别往下了……你这流氓……”

周苑努力地推尔杰，但却没有任何意义，办公室的隔音效果也可以肯定。

尔杰的嘴已经隔着内裤和丝袜亲在她的淫穴上，感受着那带着淡淡骚气的温热所在，尔杰胯间的鸡巴几乎就要爆出来了。

“啊……不要……别弄了……你别再弄那里了……”

尔杰不理她，不断用手挤压着她那柔软的淫穴，随后，尔杰又按住她的手拉开了身侧的裙拉链，紫色乳罩严密地遮挡在乳房上，乳房的大小似乎真就是C罩杯的程度。

自然，那俨然已是凸起的乳头却是暴露了她此时的性奋状态。

“陆董弟弟……求你了……放开我吧……”周苑低低的哀求。

尔杰把她身上的裙子脱掉，将乳罩拉到胸下，握住她的乳房，然后半拉半拖地将周苑推到了办公桌上面。

在这过程中，自然那揉摸着她双乳的手也是没闲着。

办公桌顶着她的腰部，她把手撑在桌子上，向后半仰着。被尔杰握住的双乳正被不断地把玩着，周苑的抵抗已是越来越差。

衣服一褪下，尔杰顿时将她那曼妙的身躯又一次一览无余。

周苑穿的不仅仅是肉色丝袜，更是肉色的吊带丝袜，白色的内裤透着湿痕，大腿上部的肉色吊带别添一份淫荡，敞开的衣衫内，那对白嫩的娇乳似乎是竹笋型，在尔杰的玩弄下不断变化着形状。

“你好贪，没玩没了的。”周苑娇喘着娇嗔着。

尔杰的手又摸到她的丝袜腿上，甚至还用手指弹了弹那肉色的吊带。

“刚弄了一次，我要梅开几度才能过瘾的。”陆尔杰笑着道。

周苑几乎坐在尔杰的桌子上，尔杰掏出硬得不行的鸡巴，用她的丝袜脚夹住。周苑当时就吓了一跳，下意识地便惊呼了一声。

这也正常，毕竟尔杰的鸡巴可是有足足二十公分的长度，而且也相当粗大。

很显然，周苑是第一次用脚接触鸡巴，所以动作相当生疏，然而却又怕尔杰接着搞她，不敢把脚拿回去，所以只能让尔杰的鸡巴在她的丝袜脚上来回摩搓。

特殊的刺激催化，她的脸更红了。

“我这样的大鸡巴，你们熟妇最喜欢了。”尔杰调笑着她。

她红着脸点点头，而尔杰的手已经摸到她的大腿根部了。

“不要……噢……啊……”

随着尔杰的手指拨弄，周苑开始呻吟了起来。尔杰的手指在她的淫穴外游动，随着欲望进一步发作，内裤上面已经印上了明显的湿痕。

“啊……好舒服……不要……啊……噢……”

尔杰从背后抱住周苑，让她的身子双手俯撑在办公桌上，然后一只手揉弄她的乳房，另一只手伸进她的内裤里，她的阴毛比尔杰玩过的很多女人都要稍密一些。

而当尔杰的手指接触碰到她的淫穴时，周苑浑身一颤，手紧紧地按在淫穴上，几乎把尔杰的手指塞进她的淫穴。

“……再快点……快点……噢”看到她已经开始享受着起手指拨弄她的淫穴带来的快感，尔杰便将那丝袜和内裤全部拉到小腿下。

没想到她的淫水这么多，居然已经开始顺着大腿向下流了，尔杰站起来用鸡巴头在她的淫穴外摩擦着。

周苑扭动着屁股，想让淫穴套住尔杰的鸡巴，尔杰扶住她的屁股，用力把鸡巴刺入她的淫穴。

成熟女体的骚屄虽然不如小姑娘那般紧窄，但是尔杰的粗大，还是撑的里面又紧又软，紧紧裹着尔杰的鸡巴。

尔杰抚摸着她的香臀轻轻提腰，而被她娇嫩的肉穴紧含着的鸡巴上则已涂满了她的淫水。

当鸡巴退到肉冠的时候，尔杰猛地把她放下，龟头“噗”的一声穿过层层蠕动的肉褶顶了进去。

受到如此强烈的撞击，周苑几乎要瘫软在桌子上，口中不断发出婉转的呻吟，随着抽插速度的缓慢加快，那动人的莺啼也是愈发响亮。

随着一道道“咕唧”的水声响起，一股股淫荡的液体开始不断从周苑那撅着的屁股上流下，顺着那双肉色的丝袜缓缓流淌，最终滴落在那诱人的高跟鞋上。

自然，也正是因为周苑是以一双高跟鞋为基础趴着让尔杰插干，所以那撅起的香臀也是格外的诱人。

闭上眼睛，尔杰把精力完全集中在交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的交配行为所带来的快感大大增强。

异常愤怒地膨胀着的鸡巴，带着“啧啧”的水声，带着翻开的粉嫩阴唇处鼓起的小气泡，一下下有力而深入地在周苑紧密的淫穴里进出。

尔杰相信，在经历了尔杰这个身经百战的大鸡巴的操干后，周苑那位可怜的老公是绝对不可能再满足他的未婚妻了。

收服这位人妻的美人为情妇已是十拿九稳。

随着鸡巴插入的继续，尔杰逐渐加足马力开始驰骋，周苑的身子随着尔杰的抽送不住扭动，双手在办公桌上无力地又抓又挠，口中娇啼婉约，淫语不断，并随尔杰动作加快更显剧烈。

“……不行了……小屄都要被……你搞……破了……快……快一点……深一点……啊……嗯……别停……嗯……用力……快点……嗯……”

尔杰才不理她，忽然抽出自己的鸡巴，蹲下身子，分开她的臀肉，舌头探向她的淫穴。

周苑有如遭受电击一般猛然回缩，但是早已被尔杰料中，尔杰用身子抵死将她的屁股压住，让她无法动弹，她试着无法挣脱后，便又继续开始呻吟了起来。

“啊……好舒服……不要停……噢～～啊……舌头扎进里面……”

周苑扬着头，屁股翘着配合着尔杰：“啊……好舒服……舒服……”

周苑已知道无力违抗尔杰，她自己生理刺激的对抗更显得无能为力，终于像发春的母狗那般追求尔杰所能给她更大的刺激及快感。

原本秀丽的人妻竟然像母狗般高抬屁股，让尔杰的鸡巴深深的插在她淫水四冒的肉穴内抽送，这异样的刺激让尔杰心里源源不断地生起了兴奋的心情。

尔杰狂猛的奸淫带起接连不断的高潮，随着时间一点点过去，到后来她整个人已半昏迷的瘫软着趴在床上，看上去神智都有点不清了。

“不要停……干我的屄……”

周苑不停地呻吟着，人妻已经化身为一只淫荡的母狗，几乎全裸地趴在尔杰的办公桌上，不知廉耻地扭动着自己那淫荡的翘臀。

可以轻易地看到，那不断分泌的亮晶水珠已经沾满了整条丝袜的内侧。

尔杰快速的抽插着，随着尔杰动作加速，周苑的感觉也随之重新加剧，大声淫叫不绝于耳。

“我操死你！操死你这淫荡母狗！操死你这骚穴！背着老公和男孩儿搞，说，你骚不骚！你骚不骚！”

“啊啊……我骚……我是骚货……”

“啪啪啪”的声音响起，在操着周苑淫穴的同时，尔杰兴奋地拍起了她的屁股，而尔杰则也跟着把鸡巴插进了周苑的嘴里。

这时，她整个人已陷入激情的洪流中随波逐流，完全听不到那侮辱的骂声。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第975章 和美丽人妻几度风雨（2）
────────────────────────────────────────

屁股上插着尔杰的鸡巴，周苑双手牢牢地支撑在办公桌上，随着尔杰俩的一抽一插而摇摆起自己起身子。

正被尔杰压在身下狂操的周苑愈发高翘自己屁股，从尔杰这个方向只能看见那向上翘起的屁股而已，不过尔杰知道尔杰的鸡巴体积硕大，那是二十公分的重炮级角色，而且向来都是持久力发达且精液量巨大。

尔杰扶住她白嫩香滑的嫩臀，用尽各种招式，忽快忽慢的抽插着，尽情蹂躏着周苑淫荡不堪的骚穴。

她的身子已经不止一次地剧烈抽搐了，也不知是给先后操出了多少个高潮。

但可以肯定的是，绝对比得上她老公一个月的成果了。

插得够久的了，尔杰的鸡巴开始快速地在周苑的口中进进出出着。

而在这个过程当中，这位成熟美艳人妻那充满了欲望的双目正直勾勾地盯着尔杰看，似乎是在渴望着尔杰向她口中射精似的。

一把将周苑的脑袋按在自己的胯间，随着一股极度兴奋的痉挛感抵达，那被尔杰憋了足足半个月的精液直接汇成一股射入了周苑的口中。

尔杰整个身子完全静止了，那白浊的液体在整整十秒钟之后才告罄。

当尔杰喘息着将鸡巴拔出周苑的口中时，便见一股腥臊的浓稠精液从她的嘴角滴落，但远远不到尔杰的射精量。

可以看到，由于精液过于浓稠的关系，周苑那一张小嘴内，舌床与上颚间均是沾满了那白浊的液体。

没去理会周苑的干呕，当尔杰终于忍不住在周苑口内射精过后，只见周苑的嫩红的阴道壁直往外翻，淫水也随着尔杰的抽插不断地流出，把下面的办公桌都打湿了一大片。

“想不到还是这么紧，夹得我不行了……”

尔杰干得满身大汗，频率慢了下来，但力度却没有下降，每次插入他都会整根没入再拔出，那“啵啵”的响声每次都让周苑发出一道响亮的淫叫声。

就在尔杰快要达到高潮的时候，周苑也忽然全身痉挛了起来，支撑在桌面上的双手瘫软了下来，翘起的娇臀紧张之极地夹紧了起来。

尔杰也停止了抽插，双手紧抓着周苑的脚踝向身后拉去，把他那大鸡巴死死地连根插入周苑淫靡的骚穴当中。

操得通红的淫穴前，恍惚间似乎看到尔杰那沉甸甸的阴囊在瞬间紧缩了一下。

随着那鸡巴末端一股一股的跳动，一股又一股浓稠而腥臊的精液被灌入到了周苑的淫穴当中。

同样是因为精液量巨大的关系，在尔杰还在射精的同时，大量的爱液和精液混合着，已经缓缓地从周苑的骚穴与尔杰鸡巴的缝隙中流出。

整个胯间都浸湿了白浊的腥臊黏液，它们粘着着阴毛，搞得周苑的下体污浊不堪。

几分钟后，周苑渐渐地清醒过来，在经过短暂的迷茫之后，显然是知道了究竟发生了什么。

看着屋内的小男孩儿，又看着屁股上那狼狈不堪的精液污迹，忍不住羞涩难当。

尔杰转眼从空间拿出一个DV机来架好后，按了自动录像，几步到了周苑面前，尔杰拉着周苑的手放到了尔杰的鸡巴上，此时的尔杰依旧光着下体。

尔杰把她的脑袋凑到了自己的龟头前。

周苑被尔杰胁迫着跪在尔杰的腿间，闭着眼慢慢张开嘴套住尔杰的鸡巴，尔杰扶着她的头，让她的嘴巴含着尔杰的鸡巴，命令她开始啜弄。

她蹲在下面不敢起来，便就这么跪在尔杰的腿前，满脸苦涩地吞吐起尔杰的鸡巴来。

尔杰用腿夹住她，手玩弄着她的乳房，不过周苑似乎很享受。

周苑动作熟练，脑袋上下左右边吮边晃，只见肉棒越来越粗，越来越大，越来越硬，越来越烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶。

周苑好不容易将尔杰的鸡巴吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，面色一片红润，又将它启口吞进，在舌尖一阵挑弄拨动后，又将它吐出，一吞一吐之间当真是妙不可言。

口技竟是越来越娴熟，越来越放松，越来越享受。

长发飘飘的知性人妻，衣衫尽褪，细带高跟蹲在地上，肉色的吊带丝袜中间，私处大敞四开且沾满了黏稠的精液。

双乳被男孩儿把玩着，吞吐着一枚粗大的鸡巴，随着时间的进行，一滴滴被尔杰灌入到淫穴内的精液也开始从那肉缝里缓缓滴落到地板上。

渐渐地，尔杰觉得要射出来了，便扶住周苑的头，而她动也不敢动地含着尔杰的鸡巴，最终又被尔杰进行了一次口爆。

相当配合地，尔杰也立马射出了精液，不过却是直接射到了周苑的脸上。

顿时，在她的一声细软的尖叫声中，那成熟俏脸上便沾满了尔杰又浓又腥的精液，脸上与鼻口间也都是。

直到很久之后的一天，当尔杰正在享受着周苑的侍奉时，她才告诉尔杰说，自己以前是很不喜欢精液的味道的，所以对于周苑，尔杰是真没想到她居然会变得如此顺从。

在尔杰把她给强奸了之后，这个女人成为自己随叫随到的女人，还有比这更带征服感的吗？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第976章 和美丽人妻几度风雨（3）
────────────────────────────────────────

办公室浴室里淅淅沥沥的声音从木门内响起……

啪的一声在浴室内响起，有点像是亲嘴的声音，又有点像是下体拍打的声响。

淋浴的声音忽然停了下来，而紧接着，便听到浴室内响起了一道诱人的呻吟声。

“啊啊……好胀啊……你塞得我那里满满的……好胀呢……哦……哦哦……都被塞满了……呃……慢一点慢一点……慢慢塞满那里……”

像是在忍耐着什么，周苑那原本清冷的嗓音此刻略显沙哑，正清晰地从浴室当中传来。

“来来，屁股撅高点，对……就是这样，屁股撅得高高的，这样才容易插进去嘛。啧啧，周姐姐，你现在这个样子真的是骚透了，瞧你的屄，湿成什么样了。”

声音的年纪似乎不是很大，嗓音略显稚嫩，但却满是淫邪的腔调。

周苑那略显沙哑的呻吟带着浓重的鼻音，那诱人的闷哼声似乎是自喉咙内响起。

淋浴的声音又一次响起，但那不大的水流声完全无法掩盖浴室内两人的对话声。

“啊啊……还不都是你……哦哦哦……把姐姐的体内塞得满满的……哦哦……舒服死了……好宝贝……你的花样可真多啊，你的棒子……哦哦……快来玩我啊……快来玩我的身子啊好宝贝……”

“周姐姐，我已经全都塞进去了呢，来，动一动你的屁股吧。我最喜欢看你撅屁股的样子了，那白花花的大屁股，而且骚屄和屁眼全都能看得一清二楚。周姐姐，你说你怎么这么骚啊？”

“好宝贝……姐姐要是不骚的话，你玩起来不就没意思了么……对不对？来，快使劲干姐姐的骚屄吧，姐姐快被你弄得要崩溃了，在不被操的话，我可就要发狂了呢……”

一个全身赤裸的少年手里拿着个遥控器，似乎正处于上高中的年纪，此时正惬意地坐在马桶上，胯间的鸡巴高高地挺立着，当真是坚挺而硕大。

在他的对面，全身赤裸的周苑身上沾满了点点水珠，乌黑的秀发凌乱地披散在脑后。

此时，尔杰这性感的人妻正如一头母狗般趴在地上，高高地撅着屁股。

当真如少年所说那般，好一个又白又大的肥嫩美臀。

而那肥美的双乳也正沈甸甸地下坠着，因为周苑跪着的姿势，那滑腻的乳峰已然托在了地上。

只见在周苑那高高撅起的肥美香臀上，一个电动式前后夹击型按摩棒正深深地插在她的肛门与蜜穴当中。

粉色的外表，塑料的肛门拉珠足有鸽子蛋大小，将人妻那淡粉色的括约肌褶皱撑起了好大一圈。

而在那下方，带着螺旋纹路的塑料阴茎显然有鸡蛋粗细，只有最外面的两厘米露在外面，前端不知多长全部深入周苑那肥嫩多汁的美鲍之内。

而尤其惊人的是，那按摩棒在刺激着人妻的后庭与蜜穴的同时，还额外的有一个塑料虎牙抵在她的阴蒂位置上。

震动着，肛门内的后庭拉珠在震动着，蜜穴内的塑料阴茎在震动着，刺激阴蒂的虎牙也在震动着。

人妻背对着坐在马桶前的少年高高地撅着屁股，一边淫荡地呻吟着，一边诱惑地扭动着那淫乱的肥臀。

可以清晰地看到按摩棒是如何玩弄周苑下体那两个淫秽的洞口。

那鸽子蛋粗细的后庭拉珠插在周苑的肛门里，望着那被塑料阴茎撑开的肥穴那淫光四溢的厚嫩阴唇，望着那正不断顺着周苑的大腿内侧流淌而下的清澈液体。

“快来玩我啊……快点……快点来操姐姐的洞吧……哪个洞都可以操……随便你怎么操都行……让姐姐爽爽……就像你这三天来操的那样……求求你了……不要再用它了……要鸡巴……要热乎乎的、能射精液的大鸡吧操我……”

周苑那比妓女还要下贱的词汇令尔杰浑身都是一个激灵，看着那平日里冷艳秀丽的人妻趴在地上撅着屁股，像一只发情的母狗般渴求着交配的机会。

“哦？周姐姐，你想要让我再操你？怎么操啊，我不明白呢。”

“用鸡巴操……哦哦……我要你用你的大鸡吧操我的小屄，操我的屁眼，怎么操都可以……董事长…好宝贝，姐姐现在就想做爱……疯狂地做爱……操姐姐吧……就像你一直以来那样地操……”

脑袋垂地，纤长雪白的双腿微微弯曲，撅起的雪白屁股已经顶在了少年的胯下，扯着那略显沙哑的嗓音，周苑不断扭动着自己被按摩棒刺激着的屁股在少年的龟头上厮磨着。

那木瓜般的大乳房好似果冻般晶莹，正淫荡地垂在胸下晃荡着。

周苑……这才是周苑的真面目吗？还是神智发生了混乱？

“真是头疼呢，周姐姐，我都还没有休息够呢，半小时前刚又操了你的屁眼一次，哪能这么快就提枪上阵？”

好似对待一个玩物似的，这个混蛋少年轻轻抚摸着周苑奋力撅起的屁股，并不时在那雪白而坚挺的乳房上摸上一把，缓缓地将插入在周苑肛门和蜜穴中的按摩棒缓缓地向外拉着，在周苑轻声呻吟并浑身轻颤的同时，又缓缓地将那肛门拉珠与塑料阴茎重新插入到周苑的屁股里。

肛门的括约肌不断地被撑开，然后好似一朵菊花般地收缩回去。

看着那尔杰从未打过主意的另一处洞穴被少年肆意地玩弄，看着人妻的肛门明显而清晰地被异物反复抽插，尔杰明显地感觉到，一堵潘多拉之门似乎在缓缓打开。

少年真是找到了一件好玩的玩具，他不断将插在周苑屁股里的按摩棒一次又一次地插入又抽出。

那鸽子蛋大小的一串串拉珠惹眼地不断侵犯着周苑的肛门，一颗，两颗，三颗，最多的一次，少年一口气将拉珠扯出了五颗珠子然后一口气再插回去。

与此同时，鸡蛋粗细的塑料阴茎带着一圈圈螺纹，代替尔杰的……少年的鸡巴在人妻的蜜穴腔道内抽送着。

情趣道具自有着它独一无二的优势，明明那少年只是简单地推拉自己的胳膊而已，但当后庭与蜜穴同时被粗大的异物高频率地抽插时，周苑的身体在第一时刻便瘫倒在了浴室的瓷砖地上。

而当那拉珠与塑料阴茎还在不断震动着的情况下，她那雪白的娇躯在一次次快速而剧烈的抽送中痉挛般地抖动了起来。

“周姐姐，喜欢这么玩吗？”

这个该死的少年，在劈啪作响地啪嗒着周苑那挺翘的香臀的同时，居然还问着这样的问题。

而只见周苑配合着少年抽送按摩棒的频率而扭动着屁股，随着啪叽啪叽的水声，那不断被塑料阴茎翻开的阴唇上已是一片狼藉，而那紧紧夹着拉珠的肛门则依旧是弹性十足地运动着，好似一张嘴般吞吐着那正玩弄着自己的器具。

“喜欢，好美啊。”

“怎个美法？”

“……姐姐忍不住了……来插姐姐……哦……到了！哦哦……我到了，到了！”

或许是少年的凌辱当真是刺激非凡，或许是周苑早已积蓄了大量的淫欲。

十分轻易地，尔杰那性感的人妻就迅速地抵达了一次情欲的巅峰。

当少年一把将那按摩棒从周苑的下体全部取出的时候，她那雪白的身躯软绵绵地瘫倒在浴室的地面上。

只见少年蹲下身来，在周苑身上轻轻抚摸着，那混胀的手掌不时在周苑的丰乳上挑动着。

而周苑则只是轻轻喘息着趴在地上，任由尔杰在把玩着她的身体。

在那狼藉不堪的下体上，尔杰清晰地看到周苑的肛门已经被胀开了一个拇指粗细的洞口，鲜红的肠道壁隐约可见。

当尔杰将身体轻盈的周苑拦腰抱起的时候，少年好似对待他自己的恋人般亲吻着周苑的额头。

“来，周姐姐，咱们到屋里去，我们再好好地操上一次。”

随着话音落下，那原本紧闭着的浴室房门在吱嘎声响中打开了。

雪白的床单上，这对早已赤裸多时的男女迅速亲密地抱在了一起。

周苑将她那模特般修长而白皙的长腿缠绕在那少年的身上，将她那光滑细腻的小腹与丰满挺拔的嫩乳紧紧贴在少年的胸膛小腹之上。

少年贪婪地前去吻她的耳根、脸颊，而周苑则是不断发出毫无反抗感的呻吟，呼吸声音也更加急促。

“好姐姐，让我好好亲亲你，你的身子实在是太棒了，怎么玩都玩不够，怎么操都操不够。来，好姐姐……让我吻吻你，我要亲嘴。”

当少年将脑袋凑到人妻的嘴上时，周苑脸蛋上尽是满足的红晕，轻轻一哼，便让少年的舌头轻易的经过她的唇、齿并勾引她的舌，任由他用力的吸吮。

而与此同，而那纤细柔嫩的手指则是轻轻握着少年勃起的阴茎不断把玩撸动着。

那饱满而细腻的光滑皮球是那么的鼓胀，在少年五指齐抓之下变换着各种诱人的形状。

进阶着，少年一头拱道了周苑的怀里，用嘴含住她的左丰乳，左手在她的右乳房揉搓着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第977章 和美丽人妻几度风雨（4）
────────────────────────────────────────

很快，便更加放肆地在她的两颗奶上轮流的吸舔着，手也交换的搓揉着周苑的两粒奶头。

知道此时，尔杰才注意到周苑的乳头已然是一片嫣红，那是双乳早已被把玩多时的证据。

“啊啊……你好会玩啊……好宝贝……不要客气……姐姐的身子……能玩弄的地方多的是呢，不要就知道舔奶子嘛……”

看着周苑一边抚摸着那趴在她怀里的少年，一边以那艳美的面庞摆出那幅骚媚入骨的模样，尔杰简直骨头都酥了。

少年的手不停地周苑的身体到处游荡着，嘴巴在她的身体到处舔刮起来。

丰满的乳房，白皙的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。

很快，周苑几乎全身都被少年舔遍了，到处沾满了他的口水，尤其那双玉腿。

“好宝贝……亲亲姐姐的脚丫。”

忽的，仰卧在床上的周苑抬起了那一米多长的纤长右腿，将她的玉足递给了少年。

少年捧起周苑的一只美足，将另一双长腿架在了他的肩膀上，鼻子凑到那淡粉色的足底用力地嗅了嗅。

“周姐姐，等到你的脚上沾满精液后再穿上黑丝袜……周姐姐……等下你再给用脚弄弄鸡巴好不好？”

怎么着，周苑不仅仅已经和这个男孩做了很多次爱，而且还用上了这么多的花样！

无论是少年那百般玩弄人妻身下两洞的情形，还是周苑那淫荡而娇媚的神情，都显得淫靡无比。

周苑轻轻地笑着，那一对白嫩柔软的脚丫果真搭在了少年勃起的鸡巴上。

一只红润而细腻的足底轻柔地在那硕大而沈甸甸的龟头上轻轻摩擦着，另一只玉足则是以脚掌按在了少年那质感十足的阴囊上缓缓挤压着。

一只专攻茎身，一只专攻阴囊，一双白皙的美足与少年深色的大鸡巴自然地形成了剧烈的反差。

“哦……周姐姐……你的脚丫真是太漂亮了，摸着可真舒服，而且脚底真的是又暖和又软乎……好姐姐……快给尔杰弄弄……舒服……真是舒服……”

少年躺在床上，在周苑用她圆润的足趾按压着龟头沟楞的同时，双手着实不老实地在她的足背上胡乱摸着，甚至顺着周苑那纤细的长腿一直摸到那白嫩的小腿肚上。

周苑的身体显然早被这少年玩弄过不知多少次了，人妻的肉洞都早已被少年那硕大的鸡巴操干过许多次，甚至内射了无数次。

“不行呢…没有精液润滑的话，你的大鸡吧弄起来可不够有意思呢。来，让姐姐给你弄点好东西。”

什么好东西？看着人妻媚笑着从床头柜上拿起一个瓶子，尔杰的心中充满了疑惑。

只见周苑在打开了瓶口后，将一股近乎透明的液体一股脑地挤到了少年那挺立的阴茎上。

“嘶……哇，姐姐，好爽……太凉了……好爽……哦哦……好滑啊姐姐……你的脚掌一下子变得好滑啊！”

少年本就乌黑浓密的阴毛在液体的浇灌下变得乌黑发亮，那在周苑玉足间一跳一跳的大龟头更是油光水滑。

在那宽敞的雪白床单上，尔杰满脸享受地仰脸躺在床上，胯间油光水滑的大鸡吧在一双雪白娇嫩的玉足间挑衅地一跳一跳。

周苑则坐卧在少年的对面，雪白的柳背依靠着床头，把她那双雪白长腿放荡的分成M形，不仅将自己胯间的一切秘密尽数显露给少年观赏，并且还用她那双纤细柔软的冰肌玉足尽情服侍起这混小子的大鸡吧。

只见周苑那细嫩柔软的足掌上下往复地撕摩着少年的茎身，并时不时以那诱人的足趾和光滑的脚背轻按少年阴囊龟头。

如尔杰清晰所见，她甚至还极度灵活地分开右脚大脚趾，然后以娴熟的动作夹住少年的龟头，用足趾间的嫩肉摩擦着龟头下的肉楞。

看着少年硕大的鸡巴在周苑的足技下不断弹动，看着少年那享受的表情，看到少年鸡巴上的精油流淌到周苑的玉足上，让那双雪白的美足同样闪耀起油亮而淫秽的光泽，旁边架着的的DV机，将面前的一切都尽数记录下来。

而尤令尔杰血脉喷张的是，就在周苑以她那双因沾满精油而滑腻无比的雪嫩足掌夹住少年的大鸡吧灵活地套弄之时，那一只纤细的手掌便已是伸到了自己白嫩的大腿根处，在那光洁无毛的肥嫩美穴上，用指肚在那淫光闪闪的阴唇上轻轻画着圈子。

同时，另一只手则是轻轻抚摸着自己那丰满挺硕的肥乳，轻轻托着，自慰而挑逗地玩弄着这雪嫩乳球。

“啊……喜欢用脚玩你的大鸡吧吗？啊……姐姐的小屄里面好热好痒……啊……好宝贝……快点操操姐姐的小骚屄吧……都已经一个小时没被你操了……它会受不的……”

而此时，尔杰那性感美艳的人妻却主动奉献出自己那绝美的玉足，如此卑贱地给一个少年做起了足交。

至于在尔杰面前自慰这种行为……更是从未出现过！足足过了十几分钟，这不已经只是足交，而是纯粹的调情了。

在周苑那双白嫩玉足的侍弄下，少年的鸡巴已是更加粗大又变。

而周苑则是用渴望的眼神盯着这着肉棒，舔着那被她捧起的雪乳的乳头，加快了玉足套弄的速度。

“快……快点宝贝……快把精液射出来吧……姐姐用脚给你接着……来宝贝……射姐姐一脚精液吧……姐姐全都给你接着……等射一次之后……姐姐在让你好好地玩身子……来快点……快把你的精液都射出来吧。”

十几分钟的“按摩”使得精油已经渗入了少年的鸡巴当中，当周苑的动作陡然加速时，只见那已是一片紫黑的龟头一阵迅速的抽搐，在少年一声嘹亮的嘶喊中，一股显然浓稠无比的精液噗地自马眼中射了出来。

“姐姐……哦哦……周姐姐好棒……哦哦……爽死了……好棒的脚丫啊……喜欢你……太棒了！”

第一股精液直接射到了周苑的脸上，足足相当于尔杰一整次射精量的精液浓稠地染到了她那娇嫩的脸蛋上。

而第二股精液则是在半空中划过一道弧线，刷地落在了周苑那平坦紧凑的小腹上。

只有第三股精液才是刚刚好落在了周苑的玉足之上，将那白嫩的足背上污染了一片。

周苑那美绝的俏脸上满是一片粉晕的桃红，她媚笑着跪在床上，温柔的抓住少年那射精过后的大鸡吧，小香舌轻轻撩拨着，仔细舔弄着少年刚射精却依旧坚挺的鸡巴，不顾自己满脸精液的淫荡模样，将鸡巴上残留的精液一点点地吞到口中。

“啊……你的大鸡吧又射精了啊……再来一次吧……姐姐的小屄里面还痒痒的呢……你可得好好地操一操才行……”

实在是难以相信，周苑竟然在暗里地会有如此放荡的一面。

少年轻轻抚摸周苑那纤细的腰肢与平坦的小腹，一路向上，托起那巨乳，托起那浑圆、坚挺是同龄女人望尘莫及的巨乳，并轻轻把玩着。

在少年的一番揉捏之下，当那跟跟手指自乳峰之间穿过时，周苑每每会发出诱人的呻吟声。

“来，姐姐，把你的屁股撅起来，我先……操操。”

周苑的确是听话地撅起了屁股，那肥美的雪白香臀面对着少年。

那十数分钟前刚被拉珠蹂躏过的肛门刚刚有些合拢，而那饱满的肥穴却在轻轻张合着那淫荡的阴唇。

少年揽着周苑的腰，轻轻叩挖着那淫水不绝的蜜穴，手指全部没入。

少年的手一刻也没离开蜜穴，始终抠挖着。

似乎是在配合少年，周苑趴在床上轻轻摇动着那撅着的屁股。

“啊！宝贝……进来了……舒服……”

浪荡着叫着的周苑用力地摇摆着自己丰满的臀部，而少年则是在继续抠挖着她的蜜穴同时，探出食指，在那粉嫩的后庭上揉搓起来。

周苑感觉到了少年的动作，身体微微颤抖起来，肛门猛地收缩，四周的褶皱深陷。

而随着少年的手指钻磨伸探，精致的肛纹还是不断开合起来就像一朵花瓣即将绽放般。

“坏孩子……坏孩子……你怎么又想操屁眼了……讨厌……哦……”

终于，少年将自己的大拇指塞入到了周苑那堪堪张开的屁眼当中。

伴随着周苑“呃”的一声，少年的大拇指在尔杰的周苑的肛门里旋转了起来。

注意力集中在人妻的后庭花蕾上，深入的小指开始轻缓地抽插起来。

周苑的身体随着少年手指的每一下动作剧烈颤抖着，口中“哦…唔……哦……唔……”地呼叫，分不清是兴奋还是痛苦。

同样，尔杰也分不清周苑的后庭究竟有多少的性史，但似乎次数不是很多的样子。

对于绝大多数的女人而言，肛交并没有过多的快感。

但如果一个女人的性欲格外旺盛，那么当肛门收到刺激时也会收到别样的兴奋。

其是，如果一个性欲旺盛的女子承受三明治的玩法，那无论是肛门还是蜜穴，性兴奋都会成倍地提升。

当少年那鸡蛋大小的龟头没入周苑的屁眼当中时，人妻只是发出了一声充满快感的呻吟声。

当少年开始放力的抽送时，人妻的身躯便顺着少年的力量而前后摇摆着那性感的娇躯。

此景此景实在是令人难以置信，高贵美丽的周苑竟然像母狗般高抬屁股，让少年的大鸡巴深深的插在她的肛门里抽送，这异样的刺激居然让人全身都兴奋了起来。

事实上，女人的肛门性神经比阴道多得多，肛交时，女人得到的快感比正常性交要强烈几倍。

而且由于肛门肌肉可以自由控制，男孩儿感觉也是非常舒服和刺激的。

“哦哦……”

周苑那肛门周围的粉嫩褶皱紧紧地包裹着少年的大鸡巴，而肛门壁也肯定在向内收缩着，四面八方全方位的包围少年那已然全部没入肛门内的鸡巴。

渐渐的，少年越是操干，周苑就越感到刺激和兴奋，双手抓了床单不够就抓自己的乳房，捏自己的乳头。

少年每插一下屁眼，周苑便啊地叫了一声，肥嫩的屁股更是一拱一拱地迎合着少年的抽插。

“……用力些……”

直肠显然已经被塞得满满的，少年巨大的肉棒在周苑的身体内抽插着，直肠壁在充分地被铁棒般的肉棍磨擦着。

周苑仿佛置身仙境，放浪地挺动着那后翘的臀部并叫喊着，似乎这场肛交当真是爽得令她陶醉。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第978章 和美丽人妻几度风雨（5）
────────────────────────────────────────

周苑闭着眼淫荡地哼着，完全陶醉于其中，一边挺动着下体享用着人妻的肛门肉洞，少年的双手在人妻动人的白嫩胴体上恣意的游走抚摸着。

他的腰奋力地向上不停地挺着，每一下都似乎要把胯下的美女顶上天一样。轰隆一声雷在窗外响起，清晨便开始阴沈的天空终于下起了暴雨。

震天的呼啸声令人不寒而栗，而室内却是一幅香艳景象，唯一能够听到的声音除去周苑的呻吟外，便是少年的鸡巴在人妻屁眼内进出的啪啪声响。

在明黄的灯照耀下，两具赤裸裸的躯体缠在一起，少年从背后抱住周苑趴在床单上的雪白娇躯，双手紧握着人妻那垂下的丰乳，上身津贴她那不满汗水的后背，结实的屁股以极高的频率挺动着，粗壮的阴茎在周苑的屁眼内迅速进出着，厚重的阴囊在肿胀的阴唇上啪叽地拍打着。

又是十分钟过去了，便是阴囊这般的拍打，已使得周苑胯间的淫水顺着大腿不断流淌而下。

“啊……妈啊……啊……啊……泄了……啊……干…干死…姐姐了…啊……不行…不行…泄…要泄……啊……啊……啊……”

一阵狂插猛干，淫水横流，满口淫声秽语，周苑就像一个荡妇一样，享受少年的鸡巴在她的体内横冲直撞，在肆无忌惮的淫叫声中达到了高潮。

这时，插着周苑屁眼的少年也要射了，他抓紧她的屁股，连续快插十几下后，口中粗声粗气的嗯嗯喔喔了几声，便直接把精液射在周苑屁洞当中。

而与此同时，尔杰也终于忍不住将一股精液射出了体外。喘息着，少年将他的鸡巴从周苑的肛门中拔了出来。

而周苑那雪白的身体则依旧趴在床上，仍然沈浸在高潮中，低声发出诱人的呻吟。通过那分开的双腿，尔杰可以清楚地看到人妻那狼藉的下体。

在被粗大的鸡巴插的刚刚插过之后，周苑的括约肌尚且没有完全恢复，一个鲜红的洞口正在缓慢收缩着。

同时，那刚刚被少年射入的白浊精液正缓缓地自周苑的屁眼内倒流而出。

周苑喘息着从床上坐了起来，直接偎依进了少年的怀中。在尔杰差一点咳嗽出声的同时，那纤细的手掌又一次撸动起了少年的大鸡吧。

周苑撸动少年那刚射精后正滴答着精液的、相当粗大的鸡巴。

一双玉手中开始缓缓揉搓，同时伸出丁香小舌，开始放荡的舔弄起阴茎那鸡蛋大小的龟头。

脖颈之上的头颅一下下卖力的起伏，看硕大的龟头一次次没入周苑红润的双唇。

渐渐的，少年粗大的肉棒在又一次变得粗亮无比。

尔杰身下的鸡巴又禁不住的发硬。周苑的嘴角满是闪亮的粘液，口中被少年的鸡巴塞满，却昂着脑袋望着他，呜咽的娇吟着。

她把少年那粗大的肉棒上上下下地全部舔弄了一遍，两只白晰的玉手包裹着少年的鸡巴上下套弄着，时不时的轻抚那装满了精液的阴囊，并卖力的吞吐着龟头。

又是数分钟一过，当尔杰的鸡巴也再一次悄然挺立时，只见少年满脸通红，仿佛再也受不了似的，猛地低吼了一声，将身周苑一把按在了床上，借着唾液的润滑，硕大的鸡巴一下就刺入了她的肉穴当中。

尔杰压着美艳的人妻，周苑欢喜地敞着自己的大腿，任由少年那粗大的鸡巴在她的体内抽插着，尔杰感到异常而扭曲的兴奋和刺激。

周苑异常配合少年的动作，她娇声轻哼着，双臂紧紧搂住了少年的背脊，任由他玩弄着自己最私密的场所。

而少年则是骑在周苑的身上，双手揉搓着她胸前丰腴的雪乳，鸡巴越来越快地周苑湿热的肉穴中抽插。

屁眼内倒流的精液受到了波及，一个个白色的气泡被咕叽咕叽地挤了出来，粘在两人交合的下体上。

少年显然是久经健身运动的锻造，即便是如此激烈的抽插也一口气持续了好一段时间。

在这越来越强的冲击下，周苑雪白的身体只得在卧床上被动地摇摆着，而那M型分开的双腿也是无力地搭在两旁，只见那白嫩的玉足在少年的抽插中轻轻颤着。

少年的下身如马达般高速地抽动着，而他同时又弯下腰来吻住了尔杰的人妻。

一边不断操干着周苑下体的肉穴，少年将她的红唇封得紧紧的，将那香甜的舌片卷的紧紧的，使得周苑只能发出一声声闷闷的音节。

从尔杰的视角看来，周苑那白皙的小腿已经缠绕在了少年的后背上，而这对奸夫淫妇已是紧密地贴合在了一起。

只见人妻那雪白的香臀之上是少年结实的屁股，粗壮的肉棒已经完全插进了她的蜜穴当中中，只剩下两个卵蛋拍打着阴唇不断摇晃着。

“哦……哦哦哦…哦哦……你的大鸡吧都要突破子宫颈了……”

香汗四溢的潮红脸颊上满是一片春意。

半睁半合那双眸，修长的睫毛在眼睑处忽闪着，当少年松开了周苑的香唇，转而在她的香肩粉颈上不断大口亲吻的同时，心爱的周苑牢牢抱住少年的后背，大声呻吟着。

“哦……好姐姐，来……咱们再换个姿势操一操……”如此说着，少年忽的抽出了那陷在周苑体内的肉棒。

随即，在周苑那略带不满的轻声哼叫声中，以侧入体位又一次地插进了她那刚刚被精液灌输过的肛门之内。

侧入的体位，少年自她身后抱住那双浑圆的双乳不断揉捏时，少年的鸡巴深深插入在人妻的肛门菊穴内。

只见少年一会大手用力的揉捏乳房，一会用嘴凶狠的吸吮奶头，似乎要从周苑的美乳中吸出奶水似的。

侧卧在床上的周苑被身后的少年猛烈的操干着菊穴，而自己又主动地、淫荡地揉搓着前方蜜穴处的阴蒂。

浑身已是香汗淋漓，那雪白的娇躯散发着诱人的光泽。

“哦哦……要被你弄爆了……”粗大的鸡巴已插得她粉嫩紧小肛门一片湿淫狼藉，已被扩张成一个正圆。

伴随着那响亮的水渍声，一股股白色的浓浆自两人的交合处缓缓溢出，并在两人生殖器的拍打下飞溅着。

肛门上不断产生白色的小气泡，然后被少年的鸡巴啪灭，然后又一次产生，然后又一次拍灭。

“哦哦……周姐姐……你的屁眼好有劲。干起来好爽快……哦哦……一夹一夹的……最好干了……最好干了……”

就在尔杰近在咫尺的位置上，周苑的菊穴内插着疯狂耸动的肉棒。

而那卵袋和结实的小腹撞在满是精液的肛门上发出淫秽的声响，加上两人不时会出现的淫言荡语，这令人热血沸腾的场面让尔杰的鸡巴高高挺立着。

少年就像不知疲倦的机器一样，不断的在尔杰心爱的人妻身上更换着体位。

在一阵又一阵激烈的肉搏中，他再一次地将卵袋中储存的精液深深射到了周苑那几乎要被操干的红肿的肛门菊穴中。

“嗯嗯……荡妇姐姐……嗯嗯……你的骚屄太棒了……又湿又紧……真是天生的婊子……哦哦……就像天堂一样……你的骚屄吸的太爽了……哦哦……夹死了……”

自周苑的肛门内又一次被内射已经过去了一个小时，少年除了已经再次于她的蜜穴内射了一次浓稠的精液外，还额外地在周苑的身上射出了数次。

这个少年不合常理地、拥有如此巨量的精液，此时，周苑正如母狗般趴在床上，俏丽的脸蛋沈浸在高潮余韵与兴奋混合的表情中。

身满是白浊男精，一团团精液粘在秀发、玉背、大腿上，被少年撞的发红的肥臀更像是从精液桶捞出来一样，顺着雪白的大腿跟不时滴落出一团精液。

鸽子蛋大小的肛门拉珠足有十颗，此时只有一颗露在她的菊穴之外。

少年的精液正顺着拉珠与括约肌间的缝隙微微流了一丝出来，顺着股沟向下流淌着。

少年正跪在周苑身后，双手牢牢抓着她的的腰股，揉搓着周苑那滑腻的臀肉。

他一次次直插入底地把他那根粗硬鸡巴刺入周苑油亮而狼藉的蜜穴中，塞满那紧窄的腔道。

他低着头，享受的瞧着自己的鸡巴玩弄尔杰的人妻的蜜穴。

湿滑粘稠的淫水和精液在周苑的阴道中被少年的鸡巴不住捣动着，一次次被挤出肉穴，然后粘在少年油亮的鸡巴上。

而当少年在周苑的一道娇呼声中拉出肛门内的拉珠后，游戏的形式又一次发生了变化。

在强烈的刺激之下，周苑母狗似的跪在床上，白皙的脸庞上沾满了精液，满是迷乱的神情。

而在她的身后，少年开始轮流地在周苑的肛门与蜜穴内抽插了起来，每一次都是齐根没入。

“啊……啊……啊……哦……”骚浪地淫叫着的周苑，这和平日里的人妻完全不是一个形象。

光是自尔杰来到开始算起，两人马拉松般的性爱就已经持续了几乎两个小时了。

而现在看来，这场奸夫玩弄淫妇下体两穴的淫戏还不知要持续到什么时候。

就在周苑失语对少年大呼老公的同时，她正以观音坐莲的姿态“操干”着少年。

肥大的阴唇上，淫水几乎是不断向下滴落着，多次内射的精液也跟着顺着大腿根流淌着。

少年第N次将那肛门拉珠塞入到周苑的后庭当中，将那根本就没再合上的菊花瓣再一次塞满……

就要回上海了，陆尔杰下了功夫安慰安慰新到手的美妇周苑孟小莲，以及美女助理孟文瑜，李静云两个小妮子。

双胞胎姐妹和春燕自然是要跟着尔杰去上海的，王玉兰，王秀英，王琼美三女也相随而行。

仇无情这次真的要去上海了，芳心忐忑不安，不住的请教龙二要是见了那么少奶奶们，该如何打交道，婆婆会不会嫌弃周苑等担忧的问题。

厉影欣当然也毫不犹豫的脱离了军统，军统在周苑眼里和至尊老大想比，孰轻孰重，周苑做出了聪明的选择。

陆尔杰完成了他的承诺和锄奸使命，剩下的锄奸行动交给皇朝去做，而宋雪也毫不示弱，在陆尔杰提供的最有效的情报下，宋雪破获了一系列间谍案件，军统干了不少漂亮的反间谍战役，在军统树立了自己的地位，得到了老贾的嘉奖，迅速蹿升至少将级别。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第979章 回程
────────────────────────────────────────

王琼美，王秀英，王玉兰三女在此期间已经和家人取得了联系，陆尔杰在早已安排鲁南方面的张大炮想办法保护她们的家人不受伤害。

家人反而劝说她们千万不要回来，等事态平息了，家里人会来上海找她们，这下三女对陆尔杰更加的感激了。

大型豪华房车在大型车队的护卫下，浩浩荡荡的出发了，离开上海有些日子了，虽然一直和家人保持着联系，但对女人们的思念依旧绵绵不绝。

再听到女人们在电话里对他撒娇卖痴，陆尔杰归心似箭。

几个女孩子人生第一次接触电视，她们的身份以后是陆公馆的下人，但是，陆尔杰也没有什么要她们照顾的，芳心彷徨不知所措。

伺候少奶奶吧，又是个极为和蔼的女人，凡是也不用她们动手，所以每天被龙二安排在房里播放电视给她们看。

这么高级的从没见过的玩意儿吸引着她们的目光，几乎吃了饭就是钻在房间里看电视，痴迷的程度可以想象。

“好看不？”在豪华房车里，陆尔杰问坐在对面的两个双胞胎姐妹。

“好看。”双胞胎姐妹晕红着俏脸轻声说道，不敢于尔杰的目光接触，纷纷低下头。

女孩子们都换了装束，早就脱下了那身粗布衣衫，被龙二打扮的漂漂亮亮的，虽然看来还脱不了土味，那份质朴与纯真正是尔杰喜欢的。

“在山上没一个人伺候我，这人还没到上海，就给我安排了六个丫头，哎，有钱人就是好啊。”

仇无情伸着懒腰，然后仰躺在尔杰的大腿上，美美的说道。

“要享受呢，就要付出代价。”陆尔杰低头看着仇无情的俏脸淫笑道。

“什么代价？，我一个黄花大姑娘都给了你了，你还想怎么样。”

仇无情媚笑盈盈，双手拽住陆尔杰的耳朵，把陆尔杰的脑袋拉低，两人四目相接，情意绵绵。

陆尔杰忍不住低头吻住了仇无情的诱人红唇，仇无情一副任君采撷的媚样，吐出香舌热烈的和尔杰接吻，根本不去在意车里的其它女孩子看到会是怎样的反应。

陆尔杰的胯间巨大顶着大美女的柔滑的脊背，和仇无情口舌相缠，龙二对其它羞红了俏脸的女孩子吐吐舌头，无声的摇摇头，意思是你们不必介意，会习惯的。

几个女孩都是良家少女，虽然王秀英和春燕已婚，可是这么近距离的面对一男一女旁若无人的亲热，芳心狂跳，她们的脸蛋都红成了苹果。

眼睛虽然瞄着电视观看，但已经搅乱了她们的芳心。

幸亏两人的行为并不长，仇无情被尔杰吻的鼻息咻咻，都快要出不过气来，双手猛的推开尔杰，羞涩的嗔怪道：“你想憋死人啊，亲住就不放。讨厌！”

龙二吃吃的媚笑，起身也坐到了尔杰的身边，调笑仇无情道：“仇姐，你也太豪放了，你把我们姐妹都没放在眼里哦。”

“五十步笑百步。”仇无情嘟着红唇反击道。

“哈哈哈。你敢笑话仇姐，仇姐，我给你报仇！”

陆尔杰狼嚎一声，豪情大发，猛然扭过头去，把火热的唇瓣按在龙二的香甜的唇瓣上，龙二芳心一颤，就闭上了美眸，小蛇儿的香舌就吐进了尔杰的口中，一时间，鼻息咻咻，陆尔杰单臂抱着龙二的纤腰，半边身子压着美少女，美少女双臂抱着尔杰的脖子，把自己火热的舌儿钻进尔杰口里，和尔杰吞吐缠绵，情动不已。

两人情意绵绵的分开，龙二也躺在尔杰的另一边，与仇无情分享了尔杰的怀抱。

陆尔杰抱着两女，左拥右抱，眯着眼仰靠在沙发上，陷入养神中。

一路上，车里有众女的陪伴，一路莺莺燕燕，起初都对尔杰怕怕的女孩子，眼看陆尔杰这么大的老板却是平易近人，陪着她们说说笑笑，还给她们讲解电视里的情节，尔杰又是个超级帅哥，自然赢得女孩子的喜爱，所以，尔杰在她们身上揩油吃豆腐，除了芳心羞涩外，还有点小小的激动。

仇无情更是没有所谓太太的威风，把女孩子们都当自己的妹妹看待，想想一路来，又陌生到熟悉，由熟悉到亲密，加上龙二，一车八个女子都吃住在一起，仇无情，龙二倒也罢了，剩下的几个女孩儿都敢于和尔杰打闹了。

陆尔杰调戏她们，就会被一顿粉拳淹没。

陆尔杰癫狂起来，就不分青红皂白，一个胳膊就把王琼美和春燕四女叠落在一起，手掌啪啪的打她们的屁股，打的几女臀肉震颤，打的四女羞涩的无地之容，可内心感到很是新鲜刺激，以这种方式和尔杰亲近，前所未有。

打的累了，就抱住仇无情先激情接吻，再上下其手，整的仇无情连连告饶方罢。

接下来就是龙二和双胞胎小姐妹，都被尔杰吻的上气不接下气，吃足了豆腐，另外四女都红着脸不敢看，芳心却是酸溜溜的。

行至中午，大型车队浩浩荡荡进了一家县城，包下了整个饭店，匆匆吃完饭又上路，从北平到上海至少要二十个小时左右。

陆尔杰从北平出发是上午九时，回到上海恐怕要到第二天凌晨时分了。

女孩子们精力充沛，看电视看的不亦乐乎，保镖车队人数众多，一路轮换开车，马不停蹄。

夜幕深深，车在前行，女孩们有的躺在沙发上，有的相互靠着，有的睡在床铺上都香甜的睡着了，陆尔杰平躺在沙发上，仇无情枕在尔杰的腿上，睡的正香，尔杰的一只手，伸到仇无情的胸口，握着她的一只丰满，龙二却是抱着尔杰的脖子，整个上半身挂在尔杰的身上，睡的俏脸绯红，一副幸福到极点的小女人模样。

（这一章算是过渡章节，后面我将慢慢的想，好难！今天就勉勉强强一章吧。争取大爆发）


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第980章 宋雪又来了
────────────────────────────────────────

回到上海的陆尔杰，自然要安慰大大小小一干老婆，总之，几天几夜，他都是在家里度过。

仇无情和一干新女进入陆公馆，才知道什么是富家人的生活，六个女子全部配给了仇无情房里，仇无情性格豪爽，又会交朋友，很快就和众女打成一片，人说，陆公馆乃著名的百花园，只有亲自体会和接触，才能了解陆公馆的女人们有多美，青春的，成熟的，娇俏的，妩媚的，真是百花齐放，各有千秋，莺莺燕燕之多，让人不得不担心，陆尔杰的小身板会不会被这群狼吞虎咽的女人们吃干抹尽。

但这样的担忧只是对陆尔杰的强大自身不了解的猜疑而已。

女人们对尔杰出去一趟，又带回几个美女并没觉得奇怪，反而是没有收获才奇怪呢。

时间虽短，陆尔姐还是给了女人们不少惊喜，就是陆尔杰长高了，越来越有男子汉的气概和模样，这也是女人们心中窃喜的。

如今的尔杰，再也不是那个小屁孩子了，有了男孩儿的雏形，俊美的容貌一塌糊涂，如今她们和尔杰一起出去，就可以挽着他的手臂，炫耀自家的男孩儿了。

家里的几个女儿更是痴缠着他，陆尔杰真是成了男孩儿，手里牵着，怀里抱着，忙的不亦乐乎，其乐融融。

“我的车没油了！”这是宋雪打电话给尔杰的第一句话。

“没油就加油啊，找我做什么。”陆尔杰调笑道。

“废话，我去你公司，把我的车加满油。”宋雪依旧一副倨傲的模样，啪的挂断尔杰的电话。

陆尔杰摇摇头笑笑，低头整理堆成山的文件。

办公室里坐着的都是等着拿文件批复的下属，陆尔杰要批复的文件基本都是高层们做不了主的，只能等他回来批复，偌大的集团，每天有成千上万的事情需要处理，他权利下放，但有些决定最高层也做不了主，所以，堆积的文件让陆尔杰整整看了半天才处理了一半。

“少爷，该吃饭了。”小红把一桌子饭菜摆到了茶几上。

陆尔杰伸伸懒腰，站起身活动活动筋骨，推开椅子，走向茶几方向。

如今的陆尔杰，长的比小红还要高半头，以前两人是平视，现在尔杰看小红就是俯视了。

小红一直在发育的身段越来越丰腴，有了成熟女孩的味道，脸盘更加的艳丽秀美，身上的制服套裙也包裹的凸凹有致。

他的秘书老婆们都知道他忙，所以尽量不打扰他，办公室里也就是小红贴身服侍他。

“少爷，你又长高了。”小红亲热的靠着尔杰说道。

“你也一样，这里长大了。”陆尔杰猥琐的摸了小红的胸前一把。

小红羞道：“还是没其它人大。”

“长那么大干什么，带在身上怪沉的。”陆尔杰笑道……

“嘻嘻。”小红媚笑，然后从兜里掏出一张叠的四四方方的一张纸，羞涩道：“这是我写给少爷的情书。写的不好。”

“真的？”陆尔杰惊喜道：“本少爷玉树临风，才高八斗，女人万千，还从来没接到过一封情书，这可是珍藏版的。”

陆尔杰装到衣服兜里，开心道：“晚上回去看。”

“恩，少爷快吃饭，都快凉了。”小红喜悦道。

小红认识的汉字越来越多，这封写给少爷的情书早已写好，就等着少爷回来亲自交给他了，虽然羞涩，但很甜蜜的感觉。

少爷真的长大了，小红又是情窦早开的年纪，就像燕子，龙二，莫不把尔杰作为心中最心仪的绝佳的对象。

一顿饭吃的开开心心，小红不时的受到尔杰的骚扰，打打闹闹的两个小情侣，引人嫉妒。

要从员工通道上尔杰的办公室，不是件容易的事儿，没有许可，宋雪是上不去的。

只有经过陆尔杰的容许，宋雪才可以乘电梯上到至尊集团的最顶层。

现在是午饭时间，秘书们都去餐厅吃饭，所以，隔着秘书的大办公室空无一人，宋雪在保镖的带领下进了陆尔杰的办公室。

“吃饭了没？”陆尔杰抬头问宋雪道。

宋雪一身少将戎装，显得英姿不凡，张口就道：“不饿，赶紧的，车没油了，哪里也去不了。”说着，就坐在了一边。

“没看到我在吃饭吗，没礼貌！”陆尔杰笑骂了一句，调侃道：“升官了，啥时候请我吃饭。”

“没空。”宋雪白了尔杰一眼，讥讽说道：“你可够厉害的，出去几天，做的每一件事都惊天动地的。”

“不是我做的，你别乱说，我出去就是散散心。”陆尔杰淡淡的说了一句，然后吩咐小红道：“给宋女士打一份饭菜，我和她聊聊。”

“我不吃！”宋雪皱眉道。

“不吃不给加油。”陆尔杰威胁着。

“算你狠！”宋雪哼了一声，随即对小红说道：“小红，菜里别有辣椒啊。”

“挑三拣四。”陆尔杰说了一句，然后道：“那个法兰西间谍怎么处理的？”

“毙掉！”宋雪直接甩了两个字，挪着单人沙发靠近茶几，看了桌上的饭菜道：“筷子呢？你不会让我下手抓吧。”

陆尔杰起身去自己的办公桌抽屉里拿出一双一次性筷子，扔给宋雪。

宋雪退下筷子的塑料套，愣了一会儿，气恼道：“你给我一根筷子，怎么用。”

“土老帽！”陆尔杰指点道：“看到了没，一掰开就是两根。”

宋雪晓得陆尔杰手里奇奇怪怪的玩意儿很多，别看这么一根一次性筷子，那时候还真没有，所以，宋雪不会用也正常。

小红又要了好几份菜，茶几都摆不下了，三人坐在一起吃饭。

宋雪埋头狂吃了一会儿，才抬头看着尔杰办工桌上的电脑，问道：“你工作还看电视啊。”

之所以这么说，是因为宋雪家里有一台陆尔杰送的平板电视，和电脑屏幕很是相像。

“那个是电脑，不是电视。”小红骄傲的说道。

“电，电脑，又是啥高级玩意儿，我看看。”宋雪来了陆尔杰的办公室几次，还都以为是个电视呢。这下又有好东西，肯定按耐不住好奇心了。

“你又不懂，看了也白看。”陆尔杰吃着菜，说道。

“很了不起嘛，我还偏要弄明白。”宋雪犟脾气发作，坐到尔杰的大办公椅上，左看右看的摆弄。

“宋小姐，你可千万不要乱动，这玩意可金贵了，一时半会整不明白的。”小红担心道。

桌子上那个带着红光的光电鼠标，宋雪看到电脑屏幕上有开关，就乱按一通。

“这玩意到底怎么整，混蛋，你过来教我啊。”宋雪气恼的冲着尔杰娇嗔。

陆尔杰笑笑，美女对他发娇嗔，他是不会在意的，放下筷子，走到办公桌后，先是交宋雪如何开关机，然后抓着美女的小手按在鼠标上，教她如何操作，闻着美女的发香，摸着宋雪的小手，宋雪虽然芳心震颤了一番，在尔杰的边说边手把手的教导下，宋雪觉得这么玩意也没啥好玩的，不过倒是对打字产生了兴趣，陆尔杰给她点开游戏，教她玩耍。

没想到大美女居然快速迷恋上了连连看游戏，坐在办公椅上挪不动屁股，低着头玩的着实开心。

小红收拾了茶几，陆尔杰就把文件抱在茶几上批阅，也不去管宋雪。

时间一分一秒的过去，来来回回进出陆董办公室的女人们进来就好奇这又是哪个美女居然霸占了董事长的办公桌，宋雪只是抬抬头，就又沉迷于游戏中去了，美女老婆们拉着小红悄悄的问，当知道是宋大将军的女儿时，都发出了会心的微笑。

陆尔杰认真的批阅文件，不时的抬头看看宋雪，心想，这小妮子怎么不走了，来我这里整点汽油，居然玩游戏玩上瘾了，连工作也不做了啊。

宋雪的军衔高了，管她的人也少了，所以，宋雪可以自由支配自己的时间。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第981章 三十年代的飙车族（1）
────────────────────────────────────────

宋雪的车陆尔杰已经派人给加了汽油，又回去看文件，时间一点点的过去，陆尔杰批阅完文件，就和外面的老婆们嬉闹，眼看下班时间到了，众女问道：“老公，和我们一起回去吗？”

“咱家老公有了新人，我看是回不去喽。”绿翘笑嘻嘻道。

“谁说的，在胡说小心屁股受苦。”陆尔杰一把搂过绿翘，照着美女的屁股就是一顿胖揍。

女人们笑笑闹闹，被尔杰狂吃着豆腐，绿翘气喘吁吁软到在尔杰的怀里娇道：“你进去问问她啥时候走，一屁股坐下就不起来了，我们要下班了。”

陆尔杰放开绿翘，进了自己的办公室，走过去，敲敲宋雪的桌子道：“喂，姑奶奶，下班了。”

宋雪懒洋洋的抬起头，看了尔杰一眼，说道：“今晚陪我去个地方。”

“啥地方，公园？好啊，我最喜欢阴暗的角落了，嘿嘿。”陆尔姐无耻的遐想着。这妮子春心动了？

“你想什么呢，龌蹉。”宋雪的俏脸红了一下，不舍的按照尔杰的提示关了电脑，起身说道：“陪我去飙车！”

“飙车？”陆尔杰瞪大了双眼，不可思议的说了一句：“哇靠，三十年代就玩飙车，我他妈都落伍几十年了。”

“怎么，没听说过吧。”陆尔杰鄙视了尔杰一眼，解释道：“上海有钱的富家公子，见我的车比他们好，不服气，想和我赛车，你敢不敢去。”

“去，有热闹怎能错过，说，哪条路？”陆尔杰被勾起了强烈的好奇心，真相看看那些老爷车怎么能和宋雪的甲壳虫比较。

“你开车吗？”宋雪问道。

陆尔杰眼珠转了转，心想，要欺负人就欺负死，嘿嘿。于是说道：“开，我开一辆跑车去。”

宋雪不明白啥是跑车，但从字面上理解，跑车无非是跑的很快的车，问道：“是不是像你们家那些不要脸的女人开的车一样？”

宋雪可是见过陆公馆的少奶奶们开的那些漂亮的不像话的车那个风骚，真是让人羡慕的要死，结果，陆尔杰很抠门，就给了她一辆大众甲壳虫。

不过，她已经够风骚了，她的车可是有钱买不到的，全世界，除了陆家，她可是独一份，这家伙还说尔杰抠门，只不过看了看你的身体，就批判尔杰抠门，尔杰要是清楚她的想法，非上了她不可。

“嘘！我的姑奶奶，你的嘴没刷牙咋的，你才不要脸呢。她们又没惹你。干嘛那么毒。”

陆尔杰一步上前，捂住她的臭嘴说道。

骂我的女人，你小样儿的。

老婆们可都还没走呢，都等着他一起回去呢，看来今天是回不去了，宋雪提出飙车的事儿太诱人了，死也要看看三十年代的车子怎么和21世界的车里飙啊，一定很好玩，就不知道现场有没有赛车女郎，那些赛车女郎是穿三点式呢还是穿露大腿的旗袍，嘿嘿，最好有赛车妹妹穿着三角裤，着吊带丝袜，手里挥舞着小内裤，为公子少爷们加油呐喊助威。

尔杰都要考虑是不是把自己的太太团叫去，一起给他加油了，想法很好，但还是免了。

宋雪一把扯开尔杰的手，连着呸了两口道：“呸呸，你的手好臭，是不是上厕所没洗手。”

“你的鼻子真灵，我就是没洗手。”陆尔杰哈哈道：“你先等着我，我把我老婆们打发回去，然后和你一起去。”

陆尔杰走出办公室，女人们都在无聊的等着他，看他出来，美眸都目不转睛的盯着他，陆尔杰脑子快速转了转，说道：“你们先坐车回去，我得晚点，我和宋少将要去一趟她家里，宋将军有事找我。”

陆尔杰说了个谎，女人们相不相信，至少听的舒服，起码比自家的男孩儿说去泡妞好多了，这不是打她们的脸吗，守着众多如花似玉的老婆，还经常出去泡妞，家里的还有没开发的，这样太那个了，对不对！

“咋样，被我说中了吧，切！”绿翘撇撇小嘴。

“老婆们，我确实有正经事儿，很快会回去的，你们都乖乖的在家等我。”

陆尔杰无耻道：“宋将军找我，肯定有大事，我一定要去，下班了，你们先回去啊，乖！”

陆尔杰每个老婆都抱了抱，亲了亲，捏捏她们的翘臀，安慰下。

“走吧，姐妹们，回去我们再收拾他。”绿翘翻个白眼，拉住小红和可云，哼道。

陆尔杰吐吐舌头，女人们吃点小醋很正常嘛，要怪就怪他太花心，不断的招惹女人，使得陆公馆的女人团队越来越强大，都快组成一个营了。

细细算来，可不是吗，加上女佣人，一个营的娘子军是有了。

直达最高层的电梯每次坐的人有限，运了两趟，陆尔杰和宋雪才下了楼。

看着自己的加长林肯在大批量的保镖们的护送下离开，陆尔杰钻进了宋雪的车里。

“油还没加呢。”宋雪这才想起来今天还有车加油这么一件事。

“你傻呀，看看油表，都是满的。”陆尔杰笑骂道。

“你给加了，谢谢啊。”宋雪满意的笑笑，从后视镜看了看，说道：“喂，我说你能不能别让那些保镖跟着，一出门前呼后拥的，你不累呀。”

陆尔杰苦笑的耸耸肩道：“没办法，这是规矩，他们不敢违背。”

“信你才怪，你是大老板，你说一句话谁敢不听。”宋雪发动车，缓缓驶出了至尊的停车场。

“亲啊，我现在可不是一个人，我是老板不假，可他们也有自己的领导，再说，我上面还有我老娘呢，我还有数不清的老婆，她们不想当孤儿寡母，所以，我的出行是一定要保卫周全的，明白不。”

陆尔杰说道。

“别乱喊，谁是你的亲，你那些老婆，我看没一个是给你相亲相爱的，还不是都冲着你的权势地位去的。嘚瑟个劲儿。”宋雪不屑道。

“这个不用你管，你要是不服气，你可以爱我呀。”陆尔杰不放过每次调侃宋雪的机会。

“爱你？”宋雪呵呵冷笑道：“凭什么呀。”

“我哪知道啊，你不喜欢钱，不喜欢权势地位，不喜欢老婆多的人，不喜欢超级帅哥，不喜欢玉树临风，风流倜傥，才高八斗的人，可我恰恰就是这一种，你说我咋办。”

陆尔杰摊着双手，一副无奈道。

“无耻的我见多了，没见过你这么无耻的。”

宋雪都被气乐了，反驳道：“我又不是圣人，你说的前两种我都喜欢，就是无法接受男孩儿的花心，而且花心到无边无沿的无耻之徒。”

“我有花心的资本，算了，既然你不喜欢，我也从来不强求，反正我有的是女人。”陆尔杰刺激宋雪道。

宋雪哪里会不相信，而是太相信了，这小子真有花心的资本，所以，他确实不会在乎一两个女人。

一路和宋雪斗嘴，宋雪开着车拐到一家饭店门口，停了下来。

“怎么停下了，难道在这里飙车？”陆尔杰奇道。

“玩儿也要吃饱饭吧，飙车要七点开始，现在我们有一个小时的时间，你吃不吃，不吃就在这儿看车。”

宋雪推开车门，下了车，砰的关上车门。

“野蛮！”陆尔杰说了一句，也跟着下了车。

这是一家上海菜馆，宋雪看来是这里的常客，一进去就有人给她打招呼，小二领着到了一间包厢，陆尔杰转身对一名手下说道：“给你们点钱，你们就在这里吃点饭。”

“是，老大。”跟着老大永远不会在金钱上吃亏，陆尔杰也大方，出手豪爽，给的钱都不是小数，所以，保镖们吃了饭，还会留下不少。

一坐下，陆尔杰就迫不及待的问道：“你快给我讲讲，飙车的都是些什么人？”

宋雪低头点完菜，随后递给店小二，等人走出去，才说道：“都是上海滩有名的公子哥，家里不是富豪就是官员的子弟，具体的我就不说了，就是些纨绔，不认识也罢。你这样的人物一出现，吓死他们。”

“那多不好玩，我要不要乔装打扮一番。”陆尔杰煞有介事的说道。

宋雪美眸细细扫描了尔杰几眼，点头道：“你得改装一下，否则，他们看到你都腿肚子转筋，还没比就输了。”

宋雪说的不错，陆尔杰要是一出现，那些个纨绔哪里还有勇气比赛，今晚给宋雪叫板的不是别人，是宋哲的一个部下的儿子，血气方刚，曾经想借宋雪的车玩玩儿，宋雪直接就拒绝了，恼火之下，发出挑战令。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第982章 三十年代的飙车族（2）
────────────────────────────────────────

轰轰……

几辆车早就不耐烦的等在一个路段，这个路段由荷枪实弹的军队清场戒严，大概清了十公里左右的路段，路面是上海最好的。

“王乐，人怎还没到，现在点都过了。”

几名油头粉面的公子哥一人揽抱着一名穿旗袍的美女，焦急的问一位长相硬朗，穿着背带裤装的年轻男子道。

“急什么，人家是少将，又是美女，迟到一会儿打什么紧。”叫王乐的年轻人说道。

王乐的父亲是宋雪父亲的一名参谋，王乐对宋雪有想法，他的父亲劝过他，不要妄想烂蛤蟆想吃天鹅肉了。

可是王乐不相信，自己好歹也是风流倜傥，又出过国，留过洋，文化水平牛津大学毕业，比宋雪的文化高了好几个档次，向他送秋波的美女不知凡几，自己的父亲虽然比不上宋雪的父亲，但是王乐的思想比较开放，根本没有什么门当户对的陈腐观念，喜欢就去追，男大当婚女大当嫁，这没什么了不起。

但是宋雪家里那些奇奇怪怪的玩意儿，包括宋雪的甲壳虫汽车，王乐从来没见过，自认为和宋雪关系还不错，就想借出来，在哥们面前风光一把，结果被宋雪断然拒绝。

这让王乐很是恼火，一辆破车而已，我也有，有本事咱就比比谁的车跑的快！

宋雪心里冷笑，不假思索的就答应下了挑战，所谓，不作死就不会死，你那辆老爷车也敢和我的车比高下，真是不自量力。

这就好比拖拉机和奔驰赛跑，惊的人摔掉一地的眼珠子和下巴。

于是宋雪借机车要加油，找上陆尔杰给她占队示威。

宋雪和尔杰下了酒店，一辆漂亮的红色法拉利跑车停在酒店门口，引来大批市民围观赞叹。

“这是怎么回事？”宋雪见过这辆车，这不是全上海唯一的一辆跑车吗。而且是陆公馆的宋菱媚的座驾。

“你不是要赛车吗，你的甲壳虫也行，但是没我这辆车跑的快。”

陆尔杰坏笑道。

这家伙确实够坏的，欺负人不带这样的，拿21世纪的极品跑车去和人家三十年代的老爷车PK，这纯粹恶心人的节奏。

陆尔杰的空间里都是新车，新车是需要磨合期的，所以，陆尔杰安排保镖回去把宋菱媚的法拉利开了过来。

“我开这辆，太棒了！”

宋雪激动的就要跳起来，直接把甲壳虫的车钥匙扔给了陆尔杰，迫不及待的钻进了法拉利里，爱不释手的抚摸着座驾，脑海里一直在转悠，是不是给臭小子要一辆，这车太漂亮了，自己的甲壳虫逊色太多了。

“喂！开车时注意，这车跑的太快，不要乱加油门啊。”

陆尔杰敲着车窗提醒宋雪，然后又道：“最高时速每小时四百公里，秒提速，你最好低调点，你要是极速开往比赛现场，把人家吓住了，就不会给你比了。”

这就是扮猪吃老虎，陆尔杰深谙此道，先装逼露怯，在发飙惊人。

“你提醒的对，那我们开慢点。”毕竟是第一次开，宋雪小心翼翼的打着油门，又小心翼翼的熟悉车况，一加油门。

“轰……”一声巨响，车嗖……！

车飞驰向前。哇塞！太棒了。宋雪激动的手都颤抖了。

陆尔杰快速跟上，但是甲壳虫怎么提速也无法和法拉利跑车相提并论啊。

宋雪还没有得意忘形，尽量开的慢些，让陆尔杰跟上来，不到两分钟就到了赛车现场，那里已经人声鼎沸，吵吵闹闹的了。

势力大的好处凸显了出来，为了这场实力悬殊的比赛，居然调动了军队来维持秩序不说，而且还戒严了几公里的路段，只是，时间有限制，半小时之内必须撤离，否则军法从事。

这也是公子哥们着急的原因，王乐这边找了五辆车，都是当时最好的进口车了，多人正翘首以待，就见一辆漂亮的不像话的车进入了他们的眼帘。

哇……！

奶奶个水，这是哪国生产的车啊，好漂亮。

所有人几乎一哄而上，纷纷围了上去，在大上海，有见识的公子哥们对这辆车并不陌生，这辆车的主人更不陌生，那就是至尊集团的副总裁宋菱媚开的车，车的造型早已深入人心。

报纸上关于这辆车以及它漂亮妩媚的女主人，都是大报特报。

当然，陆公馆的其它少奶奶们开的也无一例外是从来没人见过的极品车，那场面，光是看看就激动，要想近距离看到，机会真的没有，除了能偷偷拍个照片，什么都做不了。

王乐心里一惊，宋雪的能量不一般，就连至尊集团的副总裁的车都开来了，这车可不是一般人能开的啊，赛车！

和这辆车比赛，死定了。

但是话已出口，死就死吧。

其实王乐向宋雪发出挑战，没走出一步就后悔了，宋雪的甲壳虫的速度他也知晓，根本赢不了，当时一时冲动，想找找面子，现在自取其辱，也是自作自受。

两辆车一前一后，徐徐开到了场地停了下来，宋雪得意的步出了车里，娇声道：“不好意思，让大家久等了。”

“没事，没事，哇……宋少将，我们能够亲手摸到这辆车，已经死也无憾了。”

公子哥们流着哈喇子，小心翼翼的摸着观察着，羡慕的无以复加。

陆尔杰也跟着下了车，只不过他戴了宽幅茶色眼镜，令人一时看不出他的真面目。

“王乐，开始吧。”宋雪傲然的走向王乐。

“不行，这不公平。”

王乐说道：“你的车太好，我自认为无法比，咱们可是说好的，我的车是和你的甲壳虫比赛，你用这辆车和我比赛，这不明显欺负人啊。”

王乐愤然道。

说着，又指着跟在宋雪后面的年轻男子问道：“他是谁？”

宋雪立即开口道：“我的保镖，阿陆！”

陆尔杰差点喷出一口鲜血，老子堂堂大哥大，在你这里居然混的这么惨，成了你的保镖。还阿陆！我去！

“保镖？”王乐才不相信：“你堂堂的国军少将，出门还带保镖，唯所未闻的新鲜事儿，再说，我咋从没见过这人。”

“哪那么多废话，你比不比，不比本姑娘可不奉陪了。”宋雪毫不客气的说道。

“王哥，比，一定要比啊，输了我们认了，这可是百年不遇的好机会。你可不能打退堂鼓啊。”

几个公子哥早就迫不及待了。

飙车这可是新鲜事儿，而且是和美女一起飙车，还是和想都不敢想的车比赛高下，输了也光荣啊。

王乐一咬牙，高昂着头颅，说道：“比，但是车必须是你的甲壳虫，你拿至尊副总裁的车和我比，我甘拜下风。”

“还没比就吓尿了，看你那怂样。”宋雪鄙视的说了一句，随后转向陆尔杰支使道：“阿陆，把车钥匙给我。”

陆尔杰不动声色，把甲壳虫的钥匙扔给宋雪，心说，小妮子，我要是不讨回来，我就不姓陆。

“开始吧！”宋雪哒哒哒的来到自己的甲壳虫前面，其余的公子哥们都大为兴奋，纷纷上了自己的车，美女们坐在副驾驶上。

“轰轰……”

汽车发动机的轰鸣，令在场围观的人都激动不已，热血都在沸腾。

“喂，你要不要参加？”宋雪他们把车开到了出发线，宋雪从车窗伸出头问陆尔杰。

陆尔杰高声道：“比呀，可是这样太乏味了，不刺激。”

“喂，我说哥们，你说个刺激的方法呗。”

其中一名唯恐天下不乱的公子哥也伸头大喊。

宋雪娇嗔道：“你能不能利索点，比赛谁的车跑的快，这就够可以了，还玩什么刺激啊。”

其实宋雪是担心陆尔杰整她，这小妮子贼着呢，她还是了解陆尔杰为人，和自己在一起的时候，就想占自己的便宜。

“既然是比赛输赢，那就必须有个彩头，我提议，输了的都要从美女的裤裆下钻过去。”

轰……

现场炸锅了。

王乐思来想去不敢答应，可是他不答应，有不怕的呀，再看自己的几个哥们，对这个提议大为赞同，纷纷鼓掌叫好。

王乐恨得牙痒痒，心里大骂一群白痴。

“王哥，你同不同意啊，这哥们提的建议很刺激啊。”一名公子哥伸头冲着王乐喊道。

“答应，怕个鸟，！牡丹花吓死做鬼也风流，何况只是钻钻裤裆，我愿意，但是不知道美女们愿不愿意啊。”

这些被公子哥们找来的美女，大多不是良家女子，虽然不好意思，可是只要给钱，能够让这些平日里骄横跋扈的公子们钻钻自己的裤裆，当然没意见。

“不行，我不同意，下流！”宋雪红着脸骂道。

“那举手表决吧。”陆尔杰看也不看宋雪，起哄道。

举手表决，七比一，完胜。

宋雪狠狠的打着方向盘，大骂尔杰王八蛋。

宋雪是女孩，虽然她知道自己不会输，可是男孩儿钻女人裤裆，怎么也觉得猥琐下流不合适。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第983章 征服宋雪（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰嘿嘿笑道：“那就通过，如果女人输了，就钻男孩儿的裤裆。”

哈哈哈哈，顿时，男孩儿们放声狂笑，参加比赛的可只有宋雪一个选手啊，这不是明摆着寒碜人吗。

当然，即使宋雪输了，也没人敢让宋少将钻他们的裤裆，那意味着找死。

这些人还奇怪呢，宋雪这个保镖，怎么比她的主子还牛逼。

宋雪气的真想爆锤一顿尔杰，就见尔杰仍然没上车，而是走到那个挥舞着小旗子的旗袍美女面前，说了几句，那女孩显然红着脸不想同意，陆尔杰拿出一叠票子塞到那女孩的手里，女孩子犹豫了一下就点头同意了。

大家还奇怪呢，这哥们又耍什么花招呢。泡妞也不分个时候，鄙视你！

陆尔杰大步上了自己的车，开到了起跑线上。

车不住的在轰鸣，就见那旗袍美女突然抬腿把自己的黑色的蕾丝内裤慢慢的红着脸脱下，在别人的目瞪口呆中，挂在了小旗子上，嘴里娇喊着：“一，二，三，开始！”

早已迫不及待的几辆车，一松油门，车轰的串了出去。

宋雪和王乐他们的车一骑绝尘，转眼消失不见，可是陆尔杰的车却停在起跑线上没动静。

“喂，帅哥！你怎么不跑啊，快点啊。”那挥舞小旗子的美女替尔杰着急，哒哒哒的跑过来，敲着尔杰的车窗道。

车窗慢慢的下滑，陆尔杰脱下墨镜，嬉皮笑脸道：“嗨，美女，想不想和我一起兜风？”

“可我还的当裁判呢。”

美女看到尔杰的相貌后，一下子震惊了，她没遇到过长相如此俊美的男子，芳心不由得跳的厉害，再加上陆尔杰开的车，傻子也能猜到非富即贵，年少多金的男孩，一下子就俘获了少女的芳心。

“当什么裁判，上车。我带你体验一下极速的感觉！”陆尔杰霸道的说道。

“那，那好，我把裁判旗子交给我姐妹，马上来。”

美女兴奋的俏丽发红，转身快步跑到一位姐妹身边，慌里慌张的说了几句，就把旗子塞到了姐妹的手里，自己转着圈打开了副驾驶的门，兴奋的坐了上去。

这个小美女其实是今晚赛车的一个公子哥的表妹，还是一名高中生，跟着表哥来到比赛现场，当了裁判手，刚才还害怕回去后表哥会狠狠的骂她一顿呢，她为了一叠钞票，居然脱下了内裤挥舞，简直是大胆豪放的令人咂舌。

在三十年代，这样的举动简直惊世骇俗。

“快开啊，人家的车都没影了。”美女焦急道。担心帅哥输了钻裤裆。

“抓好扶手啊。”陆尔杰看了美女一眼，转过头去。

法拉利跑车轰的甩了个尾巴，巨大的轰鸣在夜色中震耳欲聋，箭一般的冲了出去。

车上的美女兴奋的小脸通红，双手紧紧的抓着车里的扶手，几乎发白，闭着眼啊啊娇喊：“太可怕了，好快！”

车快的如同闪电，身边的建筑物化为了残影从眼前掠过。

不能太欺负人，陆尔杰于是让前面的车先跑，自己落在后面，然后极速追赶，转眼间，前面的几辆车就遥遥在望，而宋雪的车早就没影了。

陆尔杰一辆接着一辆的超过老爷车，拐弯的时候，大甩尾漂移，做的轻松自如，车里的小美女吓的脸都白了，身子左摇右晃，惊声尖叫。

五公里的车程，转眼接近尾声。

宋雪从后视镜看到尔杰的车跟了上来，刚松了一口气，唰的一声法拉利就把她甩出了八丈远，宋雪的车毫不减速，油门都踩到了最底，可惜差距实在太大，只能望洋兴叹。

“吱……”轮胎摩擦地面的刺耳声音，车冲过了终点线，陆尔杰又一个漂亮的甩尾，车头调转，徐徐开到了路边。

“刺激不？”陆尔杰打开车灯，转头对车里的美女笑道。

小美女睁开眼，拍拍激烈跳动的心脏，大大的松了一口气道：“吓死我了，好刺激！”

“下车吧！”陆尔杰淡淡的说道。他的女人够多了，虽然这个小美女长相不错，他也不想再招惹了。

小美女恋恋不舍的看了陆尔杰一眼，心有不甘的打开了车门，刚要下车，又犹豫的退了回来，转头问尔杰道：“你，能不能告诉我你的名字？”

“叫我阿陆吧。”陆尔杰眼光看向车外，这时候，宋雪的甲壳虫也唰的冲过了终点，和他的车并排在一起。

陆尔杰看了看表，五公里的路程，宋雪用了三分钟。也不算慢了。

“阿陆，我叫满晓凝，玛利亚女中的高中生。很高兴认识你。”

满晓凝见陆尔杰淡淡的表情，心里好大的失望和落寞，又不想失去这个大好机会，勇敢的向陆尔杰伸出了手。

“我也是！”陆尔杰微笑着轻轻握了握美女的小手，就转过去把头伸出车窗外：“喂，你赢了。”

宋雪下了车，哼道：“明明是你赢了，你寒碜我是吧。”

“没有啊，我不算数的，是你的车和人家的比，我只是凑个热闹。”陆尔杰也下车，和宋雪并排而立。

满晓凝神色黯然，眼睫毛颤抖了几下，怏怏不乐的下了车，低着头走向自己的姐妹。

“那女孩是谁？”宋雪的目光落在落寞的满晓凝背后。

“随手抓了一个，我也不知道。”陆尔杰耸耸肩说道。

“走哪里都不忘玩女人，下流无耻的王八蛋。”宋雪才不会相信，狠狠的骂道。

陆尔杰撇撇嘴，没有反驳，就见王乐的车急速驶来。后面几个公子哥的车也随后跟来。

宋雪不等王乐等人停好车，转身上了自己的车，砰的关上车门。

王乐神色不爽，其它几个哥们到是一脸的开心刺激的模样。

“我输了！”王乐走到宋雪的车前，苦笑道：“我早知道的，比不过你。”

“懒得理你，去钻女人的裤裆吧，我还有事，拜拜！”宋雪轰的发动车，绝尘而去。

陆尔杰大喊道：“喂，你去哪儿。等等我。”说着，快步上了法拉利，轰鸣着追了上去。

王乐等人一脸的茫然和咂舌表情，这车太牛逼了吧，这人到底是谁？

“喂，王哥，你不觉得奇怪吗，这车的主人可是至尊集团的副总裁开的呀，那个什么阿陆的也不像是宋少将的保镖啊。”

“管他是谁，走，狂欢去。”王乐懒得去想，输对男孩儿来说，总是不爽的一件事。

“那还钻不钻……”一公子哥傻乎乎的问。

“钻个狗屎，你个傻屌，你很喜欢钻女人的裤裆吗，那好，哥几个，咱们就让他一个人钻。”王乐使坏道。

“好啊，我同意。”公子哥们兴奋的起哄。

陆尔杰把宋雪的车逼停，打开车门，钻进了宋雪的车里，笑嘻嘻道：“你怎么了，吃醋了。”

“滚开，老娘吃醋？你脑子抽筋了，我是怕待的时间长，被人拍了照，我爸饶不了我。”宋雪嗔道。

“也是，堂堂的宋少将，居然和人家飙车，这可是特大新闻啊，不过，你也不必担心，因为早就被人拍了，哈哈哈。”陆尔杰放肆的大笑。

宋雪切道：“拍了我也不怕，大不了被骂一顿，又能咋的。”

“你们女人真是口是心非的货。”陆尔杰鄙视了一眼，说道：“想不想换车？”

宋雪转头看着尔杰，没有立即回答，而是狐疑道：“想啊，不过你别想打什么歪主意。”

“打你的主意，拉倒吧。”陆尔杰耸肩道：“你又不漂亮，我打主意也不会打你的主意，你放一百二十个心。”

宋雪芳心一紧，眼底发酸，一股无名火腾的升上来，太伤自尊了，转头愤愤的望着陆尔杰的俊脸，出手就是一巴掌。

陆尔杰出手如电，抓住了宋雪的手腕，眼里泛出狡猾的笑意，一咬牙，狠狠的把宋雪从驾驶座位上拉到了怀里。

“啊，你干什么，混蛋！放开我。”宋雪唬得玉面通红，拼命的挣扎着。

陆尔杰的双臂如钢筋一般的禁锢住宋雪的身体，嘿嘿笑道：“小样儿的，放开你，让你打我呀，做梦吧。”

宋雪使出吃奶劲的挣扎着，嘴里大骂尔杰流氓混蛋王八蛋，尔杰不为所动，宋雪一低头就狠狠的咬在尔杰的胳膊上。

“你属狗的，咬我！”

陆尔杰气的双臂又一使劲，生生的把宋雪从驾驶座位上拉到了自己的腿上，把她按到在自己的两腿上，抬手照着宋雪的屁股蛋就是啪的一巴掌。

臀肉乱颤的宋雪穿的是那时代的少将军装，军服笔挺，女性穿上显得英姿煞爽，极为养眼，体型极好的宋雪的臀瓣撑的裤子线条浑圆饱满。

宋雪如同发疯的小猛虎，双脚乱踢，身子上挺，想离开尔杰，但是被尔杰牢牢的按住，气恼至极的宋雪双手被禁锢，纷乱的秀发遮住了羞涩的脸蛋，屁股被一巴掌打的羞窘不已，车里光线不佳，宋雪唯一的武器就是牙齿，慌乱中找到尔杰的大腿，吭哧就是一口。

尔杰痛的腿也打颤，这小娘们真是个母老虎啊，不好驯服，咬吧，使劲的咬，小爷就打你屁股，于是，陆尔杰忍着大腿肉的疼痛，手起掌落，噼里啪啦的掌声此起彼伏，落在宋雪美人娇嫩的臀上……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第984章 征服宋雪（2）
────────────────────────────────────────

宋雪羞愤难当，想她堂堂国军少将，哪里受到了如此羞辱，这已经是第二次了，上一次尔杰就打的她动惮不得，这一次又是打她的屁股，不得不说陆尔杰很坏，女孩子的屁股多金贵啊，动不动就打，宋雪对尔杰的感情说不清道不明，恐怕连宋雪都说不清楚，对尔杰没有恨，只有怨气，尔杰的身形初长，已经有了男子汉的雏形，宋雪面对这位超级帅哥，宋雪不动心是不可能的，但是她隐藏的很好，往往喜欢给尔杰撒泼卖嗔，希望获得某种心理的满足。

陆尔杰这次把握的很好，并没有下狠手，只是宋雪紧张，每打一下，宋雪就嘤咛出声，臀瓣收缩，趴在尔杰身上的丰满压迫着尔杰的大腿，不甘心的美少女咬着尔杰的大腿肉，牙根都发酸了，这小贼竟然连痛一声都不喊，让宋雪很受打击，难道他是铁铸的，自己都感到已经咬破他的大腿了，一股子鲜血咸咸的流到她的嘴里。

陆尔杰的男根直直的立着，盯着宋雪柔软的小腹，车里没开灯，只能听见陆尔杰打自己屁股的啪啪声，宋雪的屁股蛋由痛到酥麻，每一次巴掌下落，宋雪都感到难为情到了极点，似乎并不抗拒尔杰的：“粗暴”之举了。

宋雪松开尔杰的大腿，努力的抬起头，娇喘吁吁道：“求你，别打了好不好，我投降，你，你的腿流血了。”

极痛过后就是麻木，陆尔杰并没感到自己的大腿居然被母老虎咬出了血，一听之下，大惊，一把把宋雪掀了起来，低头一看，果然，裤子被鲜血染红。

宋雪红着脸哼了一声，心虚道：“谁让你老打我。活该。”

陆尔杰呵呵一笑，毫不在意，反而调侃道：“小爷今天的第一次可是给了你了。”

宋雪方才死命的挣扎，现在有点手脚酸软，靠在车的椅背上娇喘，骂道：“放屁！你哪来的第一次。”

“嘿嘿只许你们女人有第一次，就不许我们男孩儿有吗。”

陆尔杰无耻的笑着，毫不在乎腿上的鲜血，转头看了一眼宋雪，再看看自己裆前撑起的帐篷，一咬牙，翻身就朝着宋雪压了过去：“不行，你拿走我第一次，我也不能吃亏，必须把你的第一次也给我。”

宋雪大羞，双手苦苦的支撑着尔杰压过来的身体，她实在是耗费了太多的力气，推搡无力，倒成了半推半就的样子轻易就被尔杰的嘴巴压在了自己的唇瓣上。

宋雪瞪大双眸，费力的扭动着头部，不让尔杰得逞，尔杰喘着粗气，野火焚身，早就忘记了两人还在大路上，身边不时有人和车经过，他们的车也成了围观的重点。

陆尔杰双手固定住宋雪的脑袋，舌尖厮磨着宋雪的香唇和牙根，宋雪牙关紧闭，喘着粗气就是不让尔杰得逞。

尔杰暴戾之气爆发，一只手把宋雪驾驶的椅子放倒，方便自己继续作乱，一条腿牢牢的压住宋雪挣扎的双腿，宋雪的身体不由之主的往后倒去，双手就去拉拽尔杰的头发，可惜尔杰的头发极短，努力了几次都无功而返。

陆尔杰攻不破宋雪的牙根防线，右手出击，一下子袭击到了宋雪的胸部，摸到他向往已久的玉女峰，单手狠狠一握，宋雪就痛的弯腰张嘴，尔杰的舌尖迅速的窜入了宋雪香甜的处子口腔。

宋雪防线失守，更加的慌张混乱，不知该如何的美少女羞涩难当，只能用自己的舌尖去推挤侵入者，结果反而成了和尔杰舌儿相缠的羞人状态，等宋雪明白过来已经晚了，尔杰已经大力的吮住了美女的舌儿，歪着脑袋四张唇瓣厮磨，檫出火花。

宋雪顾得了上，顾不得下，陆尔杰现在如同蛮牛，无论她如何挣扎，都被尔杰轻易的化解，最后自己作茧自缚，再也腾不出手脚来反抗了。

一时间芳心大乱，没了主张，这个时候，美少女感觉大势已去，不由的好胜心战胜了羞涩，双臂狠狠的抱住尔杰的脑袋，由生涩到熟悉和尔杰忘情的滋滋接吻，美少女只是为了战胜尔杰，浑然忘了他们的车还停在大街上。

宋雪年方二十，情窦早开，她并不讨厌尔杰，也曾经对尔杰有过无数想法，可是鉴于尔杰的老婆众多，宋雪无法想象自己身为少将，做尔杰小妾的事实。

尔杰大喜过望，宋雪竟然主动抱住自己，疯狂的和自己口舌厮磨相缠，真乃神了，这证明了一个观点，面对女人，如果这个男孩儿足够强势，女人必定屈服，前提是女方对男方有好感，只是某种原因并未表露出来，或许这个时候，男方大胆些，主动些，强势些，女方在矜持过后，就安然受之了。

车里的两人意乱情迷，尔杰压在已经放松身体的宋雪身上，手沿着衣服霸道的钻了进去，把女孩的罩罩推到了上方，握住了一只极品玉兔，大力的揉搓，宋雪蹙着娥眉，两人叠加在一起，吻的双方呼吸粗重，鼻子里呼呼的喷着热气，口腔里的两条小蛇，你吞我吐，你退我进的缠绕在一起，大有不死不休，不分你我，不论出输赢不罢休的架势……

当当……

居然有人在这个时候敲车窗，宋雪猛然惊醒，不知从哪里来的力气，一下子就把尔杰推到了一边。

忽的翻身坐起，呼吸一时难以平稳，好半天才平复呼吸，脸蛋发烧发烫，闭着眼不敢看尔杰一眼。

“妈的，打扰老子的好事！”陆尔杰气愤异常，推开车门走了下去，一看，原来是街边一个乞丐，脏兮兮的操着他傻笑。

陆尔杰满腔的怒气顿时化为乌有，摸了摸口袋，一分钱没有，才想起那把钞票已经送人了。

陆尔杰重新打开车门，冲着宋雪说道：“兜里有钱没？”

宋雪低着头不看尔杰，直接从兜里摸出一把钱，扔给了尔杰。尔杰捡起，直起腰，随手递给乞丐道：“拿着，快走吧，坏我的好事。”

这一下子激情打断，尔杰感到沮丧无奈，上了车后，对宋雪说道：“我开那辆车，你后面跟着我。”

说着，下车关上车门，撵走身边看车的人，上了自己的法拉利。

陆尔杰开的慢，他从后视镜观察宋雪有没有跟上来，结果宋雪的车拐了个弯，缓缓的跟在他的后面。

陆尔杰兴奋的吹了个口哨，车一轰油门，嗖的窜了出去。

宋雪咬着红唇，俏脸上的红晕依旧未消散，她内心挣扎了一会儿，竟然鬼使神差的听从尔杰的话，开车跟在了他的后面。

微风习习，吹动着宋雪的前额秀发，露出女孩娇媚的容颜。

宋雪的芳心在那一刻彻底被尔杰的强势霸道打乱，犹豫不决的心也被搅的粉碎，一直在乱跳的芳心，渐渐的平静，脸上的两朵红晕褪去，盯着前方的车，嘴角露出一丝羞涩的笑，一时明艳如花。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第985章 征服宋雪（3）
────────────────────────────────────────

这是一座废弃的工厂，杂草丛生，黑灯瞎火的，宋雪心里越来越不安，但她不服输的性子使得她开着车紧紧跟随这尔杰车的后面。

发动机的轰鸣声在寂静的郊外很响，宋雪的心也跟着震颤，前面车里那个俊美的小男人是那样的吸引着她，她想要沉沦在他的臂弯间，不再骄傲，不再矜持，不再斗气。

她可以充分的想象待会将要发生什么，他要带自己到哪里去，宋雪芳心忐忑，目光死死的盯着前方，害怕一转眼，前面的车消失在自己的视线。

尔杰开的车是跑车，但是速度并不快，尔杰的车转入到了那座废弃的工厂里，宋雪犹豫了一下，也开了进去。

车停下，车灯熄灭，尔杰下了车，砰的关上了车门。

宋雪的芳心也随着那砰的一声在发出同样的震颤，她呼吸都不稳了，握着方向盘的手指发宋，紧张的她并没有关掉自己的车灯，那个男孩子大步走向了她的车，拉开副驾驶的车门，坐了进去。

宋雪娇躯僵直，眼睛直直的看着前方，一动也不动，但是可以从她起伏的胸脯和红到雪宋脖颈的丹霞，判断的出，她此刻的心情。

宋雪一身紧凑的军服勾勒出健美婀娜的线条，玉腿丰满修长，腰肢纤细圆润，胸口峰峦起伏。

尔杰没给这位泼辣的美女更多调整的时间，他一伸胳膊，直接把宋雪从驾驶座位上拖入了自己的怀里，宋雪歪倒在尔杰的怀里，只是轻微的挣扎了一下，就颤抖着呼吸放弃了抵抗。

尔杰用手掌抬起宋雪圆润的下巴，车里的车灯并未打开，黑暗中尔杰深邃闪亮的眸子泛着火热的欲望，宋雪努力支撑着身体，脸颊上升起了两朵晕红桃花，昔日英气勃发的一双美目此刻正紧紧地闭着，红彤彤的两片嘴唇微微张合着，不住地喷出火热而又香甜的气息。

双眸紧闭，睫毛乱颤，粉面丹霞，说不出的美丽诱惑。

男孩子毫不犹豫的吻了下去，尔杰情不自禁地便朝着那张鲜红的小嘴吻去，四片嘴唇顿时交缠在了一块。

宋雪嘤咛一声，张开檀口，尔杰的舌头狂野的钻了进去，两人鼻息粗重，急迫而温度高升，尔杰伸长胳膊，摸索着把宋雪的车背靠椅放倒，自己就压了上去。

宋雪鼻息咻咻，青涩的女孩儿被尔杰引导着，尔杰的舌头探入宋雪的檀口，在其细嫩的口腔内徐徐撩动，起初宋雪似乎有些抵触，但过了几个回合便放弃了抵抗，任由尔杰肆意动作。

只见佳人媚眼如丝，桃腮艳红，已然沉积在男女火热的亲吻之中。

“呜！”舌头相互缠绵吞吐，恨不得把对方的舌头吞进自己肚里。

一时间，车里温度飙升，两人的欲望也速度飙升，宋雪迷迷糊糊，被动后慢慢的变为主动，她双臂抱着尔杰的脖子，一刻也不停的和尔杰口舌缠绵，深吻，湿吻，极尽想象之能事，尔杰费力的摸索着解开宋雪的军服扣子，野蛮的帮她扯脱下来，然后是雪宋的衬衣和军领带，宋雪裸露出圆润的藕臂和纤细的锁骨，以及那平坦而又充满弹性的小腹，宋色的胸罩露了出来，尔杰和宋雪喘息接吻，宋雪任由尔杰动作，帮助她扯脱胸罩，露出两只从未外人见过的雪宋饱满的玉兔，晶莹粉嫩，上面还泛着淡淡的青筋，两个乳尖早已充血勃起，可爱粉红，就像大米粒那么一点点，处女的乳尖和乳晕都是粉红色的，铜钱大小的乳晕周围上面早已布满发情得小小凸起。

尔杰不由玩心大起，于是一手攫住一只，再添五分力气来揉搓，弹滑紧实的乳肉这才勉强溢出箕张的五指，单掌竟难以全握，只能从两侧攀住外缘向上一托，虎口撑着既结实而又有弹性的乳肉，清楚感觉出圆滚滚、沉甸甸的坚挺乳形，以及越接近腋下肩窝，她那饱经锻炼、充满弹力的结实肌束。

他肆意地享受她傲人的乳球，无论十指如何抓握搓揉，总能满满抓得两手奶乳，但双峰尽管难敌凶猛的禄山之爪，怎么捏都能感受到球一般的乳廓，而那对乳球也是十分顽强，无论尔杰怎么揉捏，那对奶脯总能在第一时间恢复原样。

而宋雪的这对乳峰，在尔杰手指还在用力之时，便有顽强反弹的势头。

宋雪双峰极是敏感，被他一阵风狂雨骤，粉红色的乳肌上已是多了几道红痕，而那两粒殷桃竟渐渐变得坚硬，犹如两颗小珍珠般顶在在尔杰掌心。

她咬着牙苦忍着乳上的酥麻快感，喘息却逐渐变得粗浓。

尔杰右手一把握住宋雪的一只玉兔，宋雪腰部上挺，尔杰喉底发出一阵兴奋的呼噜声，处子的乳房，雪宋粉嫩，如发面的馒头，弹性好，味道恬淡甘美，入口及化的美感。

忽然她“呀”的一声惊叫，昂起线条优雅的修长玉颈，娇躯簌簌发抖，却是尔杰低头舔舐，含住了那两颗小殷桃，在口中舔吸吮吸，细细地品尝起来。

这对妙品着实迷人，尔杰爱不释“口”，左右开弓，舔的两只雪宋乳桃一片湿润，尽是亮晶晶的口水。

尔杰粗暴地啃吻着，那又软又韧的肉豆蔻在其口齿间“波”的一声，倏地胀成了葡萄般大小，骄傲地翘挺耸立，仿佛被他口中呵出的热气蒸活了，不住轻轻昂首。

宋雪“啊”的一声，颤声娇吟：“别……别！好……好难受……尔杰……不要再弄了……”玉靥泛起了醉酒一般酡红，弯翘的浓睫剧烈颤抖，双腿抽搐似的轻轻厮磨，十根手指深深地插入尔杰的发梢中。

“唔……”宋雪两个敏感的小宋兔被男孩子侵占，从来没有过的刺激和兴奋羞涩之感，使得宋雪一下子就放弃了所有的矜持，秀丽的眉毛微蹙，红润的小嘴紧紧抿着，小巧的鼻子呼哧呼哧的喘着粗气。

粉面红如鲜血，一副看似痛苦，实则快乐的妩媚表情。

尔杰一手大力揉搓宋雪处子的美乳，嘴巴更是含住宋雪的另一个乳房大口大口的吞咽着美肉，舌尖快速的撩拨着硬如石子的乳尖，宋雪含胸勾背，双手迷乱的抚摸着尔杰的脊背，神情极为难耐。

尔杰得舌尖如同游走的蛇，把宋雪充血膨胀雪宋的处女嫩乳吮吸的滋滋有声，大口大口的吞咽着分泌的口水，然后松开冒着口水光泽的热气腾腾的宋面馒头，舌尖舔食着宋雪的唇瓣，娇挺的鼻尖，和酥麻酸痒的耳垂，下体撑起的巨大，隔着几层裤子狠狠的厮磨着宋雪的胯间娇嫩。

宋雪弯眉轻蹙，娇喘嘘嘘，接受着尔杰爱恋的舔舐，下体得洪水已经泛滥，湿透了内裤和外裤，同样也浸湿了尔杰的裤子被撑起的前端。

尔杰的东西又粗又大又硬，加上车里的空间狭小，温度升高，亲热的两人不一会儿就身上汗晶晶的，尔杰调情手段高潮，宋雪是个处子，从未经历过如此激动刺激的挑逗，再加上对尔杰倾慕已久，尔杰男性的气息感染着不堪刺激的宋雪鼻息不断的喷出热气，两人均是气息粗重，动情不已。

尔杰得手把美女的一只乳房如同揉面一般的大力揉搓，宋雪既痛又舒服，更兼之尔杰舌尖不断的舔舐着她的粉面，吮吸她的乳尖，鼻尖，耳垂等敏感地带，宋雪忍不住捧住尔杰的脑袋，把自己的红唇贴上去，舌尖钻入俊美男孩的口腔里，和他尽情的吮吸狂乱的搅动着，缠绕着，吸吮着彼此口里的津液。

紧张坚挺的肉棒硬生生地挤入宋雪双腿之间，戳在从未有人问津的桃花源地，惹得美人细肉一阵哆嗦。

宋雪蛮腰翘臀不断的挺起，隔着裤子迎合着尔杰大肉棒前端在自己柔嫩的未经人事的蜜屄上研磨着，顶杵着。

尔杰压着宋雪，由于车背狭窄，上面和宋雪缠绵激烈得接吻，伸胳膊捞起宋雪一条长腿，放在方向盘上，然后动手解除宋雪的皮带，宋雪轻抬翘臀，尔杰顺利的把宋雪的军裤扒到了小腿弯，这样，宋雪处女的雪宋紧致的翘臀就露了出来。

尔杰并不急于脱下自己的武装插入宋雪的处女蜜屄，而是身体慢慢下滑，掀起宋雪的另一只美腿，就要拱入美女的胯间瞅瞅。

虽然在黑暗中，宋雪还是害羞的双手本能的捂住下体，紧闭着眼睛，娇躯打颤。

尔杰不由分说，拔开宋雪的素手，他目力极佳，黑暗几乎不受影响，看的清清楚楚，宋雪双股浑圆雪宋，绵软却紧致，正是处子的象征。

两条修长健美的玉腿不安地压挤腿心处肥嫩的花唇，依稀见两瓣肥美如兰叶的酥腻娇脂，茂密的丛林间若隐若现，令人血脉贲张。

他脱下美人脚上的军靴，宋雪裸足嫩腻无瑕，脚掌小巧玲珑，玉趾却又修长浑圆，中心有一洼粉匀细润的小小凸起，细嫩酥红的足背里透出些许青络，益发显得足形纤长秀美，颇有大家闺秀得美态。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第986章 征服宋雪（4）
────────────────────────────────────────

“好美。”

说话间，尔杰已经把宋雪得脚趾头吮吸了个遍，在他看来宋雪的那十指脚趾更是迷人，宋里透红的肌肤就像珍珠玛瑙般，十片趾甲晶莹透亮堪比红润宝石，所以尔杰才忍不住放入嘴中爱怜一番。

“哎呀……变态啊，怎么含住人家的脚趾头……人家好几天没洗脚了，脏死了……”宋雪的小脚丫最是怕痒，被他怎么一折腾顿时是笑得花枝乱颤，娇嗔不依。

说句实话，宋雪的小脚丫确实有些臭味，但却更能激发尔杰的欲火，此刻他已是欲罢不能，捧起那双修长玉腿，由下而上，不断地亲吻美人的躯体。

他的嘴唇顺着宋雪丰实修长的大腿缓缓而上，直至腿根深处，忽闻到一股浓郁的气息，香骚难辨，却更能刺激男人的欲望，薄薄的内裤已经被水迹打湿了，隐隐可见两瓣花唇，美人腿根两侧布满了汗水，想必是被汗水湿透了吧。

但尔杰借着昏暗的光线看去，又觉得汗水中还有些其他的液体，因为内裤上粘上的湿痕甚是粘稠油滑，倒又几分有些像是油迹。

尔杰一眼便瞧出端倪，这位巾帼美人显然已是动情，于是趁热打铁，伸手除却宋雪的内裤。

尔杰揪住内裤的边缘，低声道：“宝贝儿，抬一下身子。”宋雪晕红着脸依照尔杰所说的去做。

尔杰将将内裤剥离了美人玉体，只觉得湿漉漉的，而且裤裆中心处粘滑滑的，知道不同于汗水，那是从宋雪私处流出的珍贵粘液。

翻开绵软内裤，见裆部微微泛黄，一片湿滑，宋浆涟涟。

不禁拿到鼻子前闻一闻，暖香扑面，骚味十足，不禁赞道：“没想到宝贝儿竟湿成这样，不过味道真好闻。”

宋雪羞得粉面通红，嗔道：“你这人，人家好几天都没洗过澡了，那里难受的要命，你还胡说八道。”

尔杰呵呵笑道：“刚才我就说过了，你永远都是这么香喷喷的。”

宋雪娇躯卧在车座上，一双美腿羞涩地夹着。

尔杰于是俯下身子，先在美人平坦的小腹上温柔地亲吻了一番，灵巧的舌头同时也在浅浅的肚脐上舔了一回，惹得美人咯咯得笑，大发娇嗔的用粉拳捶打他的脑袋，，尔杰立即转移阵地，朝着宋雪羞涩的股间吻去，只觉得阵阵阴骚浪味儿在鼻息中充盈，下身巨龙更是粗壮如铁。

“啊！……不要亲那里……”私处受袭，宋雪倏然一声娇啼，两条腿紧紧夹住尔杰的脑袋，这两条修长的美腿力量可不小，差点没把尔杰的脑袋夹扁。

幸亏尔杰口极嘴快，一口含住蜜屄，灵动的舌头迅速在肉缝上撩动，不消片刻，美人股间已然湿滑泥泞，不堪欺凌了。

宋雪浑身力气似乎都被尔杰用嘴给吸干了，浑身绵软无力，那双丰满修长的美腿像是被挑断脚筋一般，无力动弹。

尔杰将宋美人整个饱满的美穴宝缝露了出来，只见她胯间春水泛滥，顺着腿根往下流，屁股下蓄了一滩水，那两瓣花唇粉嫩可口，甜美蜜屄上镶嵌的蚌珠更是红肿如血。

尔杰越看越爱，张开口唇，猛地一把含住那颗晶莹透亮的珍珠。

“坏人……停……快些住手……”

私处遭袭，宋雪上身猛地弓了起来，玉手使劲摁住尔杰脑袋，但一切只是徒劳，尔杰在甜美蜜屄上流连忘返，舌头不断地从肉缝中勾出甘美的春水，吃得是不亦乐乎。

宋雪起初还是反应极大，但随着尔杰的节奏进行，羞耻感渐渐被快美的肉欲所替代，美得她娇喘吁吁。

眉头舒展紧蹙，形象怪异可爱，尔杰吃了好一阵子，觉得口鼻竟沾满了粘稠的汁液，有些喘不过气，这才抬起头来，此刻他脸上尽是光亮光亮的蜜油，好不淫靡。

是时候了，尔杰深吸了一口气，退下了运动裤，雪白肉棒挣脱束缚，露出狰狞的面容。

宋雪何曾见过如此凶器，吓得连眼睛都不敢睁开。

尔杰轻轻分开她的双腿，凑到她耳珠旁喘着粗气在她耳珠上吻了吻，笑道：“怕不怕？”

宋雪小嘴一撇，银牙紧咬，双手捧着尔杰的俊脸，腻声道：“不怕”。

尔杰呵呵一笑，小腹猛然使劲，雪白肉棒借着花唇上的蜜油润滑，一枪叩关，小半截雪白肉棒役入一处极窄极狭的肉褶子里，边缘的肌肉紧紧束起，再不容尺寸之功。

“痛！”忽如其来的剧痛，使得宋雪觉得下体仿佛被撕裂般，不堪重负地娇啼一声，四肢紧紧地缠住尔杰。

尔杰只觉得宋雪的密道竟比水灵缇还要狭窄，虽然水分不少，但依旧是难进半分，仅仅抵在了那层薄膜之上。

再加上宋雪骨肉坚实，这一痛使得浑身绷紧，肌肉收缩，夹得龙根甚是酸痛。

“轻点……”

宋雪痛得冷汗直冒，眼角含泪，一副娇柔可怜的模样，尔杰也为之心痛，于是便道：“真的不怕。”

宋雪瞪目道：“啰嗦什么，像个娘们，来吧，我忍得住。”

说罢闭上双眼，紧咬贝齿，一副慷慨就义的样子。

本来以为宋雪骨子坚实，能够快些进入，谁知女子首度破身都是十分疼痛。

看着宋雪这般痛苦还为自己着想，尔杰不由暗骂自己鲁莽，于是动作尽量轻柔，先慢慢退出花径。

将肉棒浅浅的探着花径口，光滑的龟头沾满了黏腻的蜜油，轻轻抵触着黏闭的花唇，每一下都比前度再深入一点，滴水穿石，逐渐突入她紧绷的膣户。

当进去之后，改刺为探，缓慢地朝深部推进，于此同时，尔杰不断地亲吻她的朱唇，琼鼻，桃腮，玉颈……

双手更是轮番爱抚那双颤巍巍的蜜乳，慢慢地挑起她的情欲，分散注意力。

在尔杰的连番疼惜下，宋雪下体剧痛顿减，开始有些动情，花径内缓缓分泌油脂，腔肉如同无数小肉刷地在尔杰肉棒之上，饶他金枪不倒，也是销魂无比。

肉棒轻点，已然迫近处子薄膜，宋雪低声道：“没那么疼了，进来吧。”

尔杰道：“好吧，但如果痛的话，你要告诉我，千万不要勉强。”

见情郎关怀，宋雪心中微喜，嗯了一声道：“放心吧，我可不是那些娇小姐，你放心吧。”

尔杰闻言，力量集中在下半身，熊腰一沉，只觉那层薄膜波的一声便已破开，嫣红的血液顺着棒身流淌而出。

宋雪下颔抵紧肩窝锁骨，柳眉紧皱，俏脸煞宋，眼角含泪，但却是紧咬红唇，一言不发。

破开最后屏障，尔杰长驱直入，棒首戳到一团十分坚韧的软肉，花径口夹得紧紧的，尔杰见她一脸不自在，当即已然明宋了三分，正想出言安慰，忽感下体一阵潮热。

原来竟是宋美人花房内渗出的春水，浇洗在龟头之上，整个花径顿时一片湿滑。

尔杰不由兴起，双手握住那两颗丰润的美乳，以此为支点，下身开始缓缓抽送起来，宋雪分泌丰富，咬牙苦撑着，直到痛楚减半，多了几分酥麻快美之意后，才眉头舒展。

“啊……胀……”

随着尔杰的推送，宋雪显然已渐入佳境，每一拔出都扯得她柔躯一颐，“唔”的一声逸出娇哼；挺入时又不禁昂起粉颈，双腿不住发颤，那双坚实饱满的蜜桃正随着娇躯的晃动而发出迷人乳波奶浪。

尔杰揉着她饱满弹手的乳丘，柔滑绵软，宋雪的处子得双乳便如一对挺拔高峰，即使躺下亦只向两侧微微摊扩，依旧保持着完美挺翘的尖桃形状，令人爱不释手。

宋美人的乳晕比铜钱略小，呈娇艳的樱红色，敏感的乳粒稍微抚捻一下，便高高昂起，而且变得更加艳红欲滴，宛如玛瑙宝石。

尔杰一边抽送，一边轮流吮吸那两粒乳珠，仿佛想从中吸出乳汁。

上下都被情郎掌握，宋雪只觉得快美之感愈发浓厚，同时由胸口和腿股蔓延到四肢百骸，直入芳魂香魄至深处，不禁娇啼道：“喔……好涨……好舒服……喔……”尔杰连戳几下，硬烫的肉棒便抵着美人深宫花蕾，顿时陷入一团热烘烘、软绵绵的嫩脂，棒尖隐约被柔滑的酥肉夹着，却非是向外推拒，而是带着一股流沙般的吸力，无缕多用力气，便缓缓将他往内吸啜。

尔杰心里明白，这团嫩肉便是宋雪花芯之所在，于是便集中火力强攻此地，枪法更是凌烈，杀得这位宋少将娇啼不已，香汗淋漓，丢盔弃甲，只是唯有不住呻吟求饶。

“啊、啊啊啊……”

宋雪轻摇螓首，身子簌簌发抖，忽然昂起小巧的下颔，张嘴咬住了尔杰的肩膀。

尔杰吃痛之下，下身不由自主地向前一顶，这回竟将半个龟头刺入了那团嫩肉之中，宋雪只觉得下身涌出一股尿意，四肢紧紧缠着他，粉颈一仰，睁大的美眸里一片空茫，美丽的胴体紧绷如钢片一般，红唇大张，不断地用力呼吸，但却未发出只言片语。

宁静过后，便是暴风雨的来临。

“啊……酸死了……不行了……要……要尿了！”

随着宋雪一声高亢地娇啼，灼热的阴精汨汨如泉涌，从花心冲出，而龟头恰好正堵在此地，竟被这股忽如其来的春泉冲了个措手不及。

尔杰快感急速冲来，精门已然失去控制，灼热的阳精怒而膨发，狠狠地打在宋雪体内。

机不可失，尔杰立即运转龙皇诀阴阳篇，纳元阴，练元阳，再反哺与宋雪。

两人体内胎息流转，阴阳交汇，再度形成阴阳循环。

宋雪处子元阴浓郁，阴阳循环竟然整整维持了半刻钟才消散。

“终于是我的人了。”尔杰长出一口气，兴奋的说道。

宋雪轻咬红唇，哼了一声道，“我要把握机会，多要几次，赚足了本。不能便宜其他狐狸精。”

尔杰闻言不由啼笑皆非，还没来得及说几句辩解，就被宋雪一个鲤鱼打挺，翻身压住，变成男下女上。

宋雪面红如血，脸上带着五分娇羞，五分期待，用双手撑在尔杰胸口，挺着一对颤巍巍的美乳，撅起肥臀玉股，将甜美蜜屄对准了射精后还能一柱擎天的肉棒，缓缓坐下。

处子初夜，宋雪的技巧还是十分生涩，在主动的过程中觉得下体十分鼓胀，想起了尔杰刚才先在外边磨一下后再进入的做法，于是也学样有样。

用花穴处将龙茎磨蹭一番，任膣中淌出的花露把个棒身弄得湿滑粘腻，然后放松腿股，落腰沉臀，两瓣花唇抵住龟头上，缓缓分开，吞下了半个龟头。

宋雪顿时感到一阵鼓胀，但又十分快美，于是当机立断，一坐到底，只听“卜滋”一声，雪白肉棒立时撑开两瓣花唇，被美人蜜穴纳进了大半截。

尔杰只觉得胯下雪白肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，甚是温暖、紧实，直令他舒爽得浑身毛孔全开。

宋雪蜜穴内被雪白肉棒插得丝发难容，玉冠艰涩难行，但美目向下看去，竟然还有少许枪身露在门外，便美目紧蹙，贝齿轻咬，缓缓吐纳呼吸，调整姿势，放松臀肉，缓缓将粉臀又往下坐去，终于将硕大的雪白肉棒全根吞没在体内。

充实肿胀的感觉让宋雪猛吸凉气，身子阵阵的颤抖，开始一起一落地套弄雪白肉棒，阵阵波涛般的快意随之涌动上来，不禁娇啼道：“喔……好涨……好舒服……喔……”。

初经人事，宋雪竟能如此放得开，而且还无师自通，能以女上位套取肉棒，虽然动作有些生涩，但尔杰心中还是十分意外，肉体也是十分受用。

望着宋雪抖动不已的玉乳，尔杰正想伸出手去抓住，忽闻美人娇吟道：“坏小子，成天欺负我，现在本小姐就要压在你身上……”尔杰不禁莞尔，原来这丫头是想借此机会报仇啊。

宋雪羞意褪去，笑意盈盈，居高临下地望着尔杰，缓缓扭动腰臀，一边吞吐尔杰肉棒，一边笑道：“这个姿势有些像是在骑马啊。”

本来这个姿势既能省力，又能欣赏美人浪动的媚态，但宋雪这番言语却激起了尔杰好胜之心，自从尝试男女情爱床事以来，无不例外是自己做主导，家里众多美人也只有在自己胯下臣服的份，女上位也只是为床弟之事增添乐趣罢了，今天这个黄毛丫头竟然还想借此造反，尔杰那会跟她客气，当下抖擞精神，重振雄风。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第987章 征服宋雪（5）
────────────────────────────────────────

“死丫头，不给你点厉害，你还真反了天了！”

尔杰腰肢向上耸动，肉棒加速刺入宋雪蜜穴中，激烈的摩擦使得美人春水化作缕缕宋浆，沾满了两人下体。

尔杰金枪不倒，枪法十分犀利，杀得宋雪败退连连，娇声喘息。

看着宋美人胸前两团美肉正在不断跳动，尔杰心痒难耐，坐了起来埋首其中，一手握住一个，尽情享用美人的温香软玉，美乳甜奶。

尔杰低头从少女的双乳间往下看去，自己的肉棒不断的带动着粉红褶皱出入着，蜜液四溅真是好不惬意。

“少得意，我一定不会输的……”宋雪嘴硬地道，实际上她已经接近溃败边沿。

“是吗！”尔杰抱住宋雪的娇躯，猛地一下弯腰站了起来，将宋雪整个人挂在自己身上，而肉棒却还紧紧插着美人股间。

忽来变故，宋雪情急之下四肢同时缠住尔杰，生怕自己掉落下来。

车里空间狭小，尔杰拧开车门，一步跨了出去。然后双腿微微弯曲，用双手把住宋雪的大腿根部，就这样用力将她的身体往上抛了起来。

这样一来宋雪的娇躯开始在空中不断的上下抛动着，她只能一边娇呼着一边用双手紧紧地抱住男人的脖颈，而胸前的一对美乳上下摇曳翻腾着，那一番光景好是惹人怜爱。

“哈哈，宝贝儿，为夫这套枪法不比你的差吧。”

尔杰捧着宋雪饱满的玉臀呵呵笑道，下身却是开足了马力般，配合着美人的体重不断抽送，枪枪直入花心要穴，爽得宋雪娇吟不已。

“啊…嗯…喔…嗯…哦…呀……”

宋雪美得秀发飞扬中，两颗奶子随着身子不断的跳动，尔杰看得有些眼花缭乱，忍不住用嘴含住调皮的乳球猛吸起来。

而一双大手却也没有空闲，在女人丰满的屁股上肆意揉捏着，十指一下就陷入了柔腻的臀肉之中无法自拔。

这姿势极为淫荡，枪枪入底，势大力沉，熟妇也只能仅仅支持了几个回合便败下阵来，更何况是初次破瓜的处女，。

“啊…哦…喔…要死啦…死啦啊…啊…啊……”

强烈的快感让她忘记了所有的一切，她火热的嘴唇猛地稳住了尔杰的嘴唇，一股股香液渡了过去，全身死死地贴在情郎的身上，再也没有了一点缝隙。

要害被连刺数枪后，宋雪再难支持，嘤咛一声，再度泄身，粘滑春水再次蜂拥而出，这一次的阴精所含的元阴之气不像第一次那般浓郁纯正，所以根本就撼动不了尔杰的精门。

尔杰将疲软无力的宋雪放在自己的跑车车前盖上，翻了个身子，使得她趴跪在车前盖上，一对尖翘挺拔的浑圆美乳压在车盖上，犹如两团发醒了的膨大雪面。

宋雪双膝着地，两条修长玉腿微微内聚，颤颤巍巍的模样分外无助，而丰满的屁股高高翘起，刚刚经历过高潮后的粉嫩的蜜穴正不住地一张一合着，仿佛再次出无声的邀请。

尔杰把住宋雪肥美丰硕的屁股，棒首剥开蜜穴肉褶抵住，俯身贴她颈背，低声道：“宝贝儿，你现在就想一匹大白马吧，让为夫就要好好骑上一骑吧。”

浑厚的嗓音震荡着她晶莹透明的薄薄耳朵，热气吹入，宋雪只觉浑身酥麻，敏感的花心竟隐隐漏出浆来。

被蜜油浇上，尔杰欲火更是旺盛，嘴里低吼一声就这样凶狠的插了进去，然后就是一阵猛烈的前插后送，弄得宋雪丰满健美的身子前后摇摆着。

“好……好大！”

宋雪只觉得一根火热的铁枪已悍然叩关而入，裹着滑腻的花浆徐徐刨刮着她最娇嫩的花径深处，棱角分明的龟头在不断地瘙刮着细嫩的腔肉。

“轻、轻些……呀，好……好刮人！啊啊啊啊……”噗哧，噗哧“捣弄声不绝于耳，花露不停自龙茎抽带而出，滑滑滚流，花蕊绽开。

快感不断，使得宋雪努力抬高臀部，压低腰身，好让尔杰更容易占有自己。

如此一来，此时的宋雪就仿佛是一头摇尾乞欢的母犬，模样极其淫靡！

“宝贝儿，你是不是我的母马？”

宋雪正勉力地承受身后的鞭挞，忽然感到一双大手伸来，握住自己的胳膊。

尚未来得及袭向，男人抓过她的手臂向后扳去。

这样她的双手被反扣在身后，身体呈反弓型，一对又大又圆的桃形奶子向前高高翘挺着，宋雪的脖子向后高高扬起，而一头秀丽的黑发随着身子在空中不断摇曳着，映衬着雪白色的肌肤真是一副淫靡景色。

“是……不是，快，好舒服。。”宋雪被尔杰操得高潮迭起，连自己说什么也不知道了，只知道逢迎身后爱郎。

听到宋雪这般娇媚淫靡的话语，尔杰更是兴奋，枪法越来越凌烈。

而宋雪硕美丰臀翘得更高了，承受着巨杵一波又一波的攻击。

宋雪快乐得浑身颤动，光滑如玉的背上泛出妖艳的玫瑰红，与本身的蜜色肌肤相互映衬，竟糅合出另一种颜色。

宋雪檀口发出沉闷的娇哼：“…太、太深……深了…尔杰……我爱……爱你……”听着宋雪口里语无伦次却又至情至性的话语，尔杰欲火进一步高涨，于是用手在她下身捞了一把，便将那沾满蜜液体的手指一点点的塞进紧凑的臀缝之内，在春水的润滑下，尔杰很快便分开两瓣结实的臀肉，直抵蜜穴上方那布满褶皱的褐色肛菊，同时里温柔的回应道：“宝贝儿，你好美，我也爱你哦，手指伸进去了，尔杰见状便再进一步，将手指探入肛菊之内。

“呜呜……不……不要……哦……”

但后庭遇袭，宋雪本能地夹紧臀肉，使得尔杰动作受阻，同时摆腰扭臀，想让这根手指离开自己的那个地方。

但尔杰却用另一只手掰开一边的臀肉，将手指缓缓刺入。

宋雪接连扭摆了几下，非但没有让尔杰的手指离开自己的肛菊，反而加剧了巨杵在花房里的摩擦，充实强烈的快美让宋雪娇喘连连，身子瘫软似泥，已经无力再挣脱了。

事已至此，唯有认命，宋雪心中暗叹道：“遇上了这个冤家，算我前生造孽，罢了，由得他欺辱我吧。”

尔杰一边快速地挺动着雪白肉棒，一边轻轻按动着钻进宋雪肛菊里的手指，她的那里非常之紧，而且那里十分干燥，若不是尔杰的手指先前沾满了蜜液，还真是难动分毫。

也正因为如此，尔杰的动作十分轻柔，与几寸之遥的巨杵雪白肉棒猛烈抽插形成了鲜明对比。

手指用力向下按动肛肠壁，尔杰清晰感觉到自己巨杵的运动及形状，甚至连杵身上浮凸的青筋与颗粒都隐约可辨，不由更觉刺激，手指上的力道也在不知不觉间加重了，与一层薄肉相隔的巨杵一起做着抽插并且手指时不时的弯曲旋转。

“呜呜……下……不行了……死……死了……”

宋雪疯狂得摇头哭喊着，雪白肉棒强力的抽刺仿佛要将她带进天堂，她那十根纤纤玉指用力深深地扣入泥土之中，全身上下都布满了细密的汗珠，雪白的玉肤上泛出的玫瑰艳红，仿佛是粒粒彩色的宝石。

前后两处幽穴被占领，那份如火的快感与新鲜的刺激让宋雪急摇着头，光洁的额头布满汗水，而眼角处又不断有泪水滑落，两种液体在脸颊会合，一滴滴的落下。

尔杰也觉得兴奋异常，随着宋雪欲火的不断高涨，其花房里的娇嫩花心也在逐渐下沉，他的每一次撞击，花心都给他带来极大的反弹力，让他的龟头既酥且麻，爽快异常！

与此同时，巨杵的每一次抽动，龟首的棱角都会把花房壁上的鲜红嫩肉带出，翻至蛤口，艳靡之极！

“哦啊……轻……轻点……要穿……穿破了……”尔杰也如野兽般的嘶吼着，腰腹挺动之快几乎让人难以看清，同时，他又多用一根手指插进了宋雪的肛菊，而另一只手一把揪住她那飘散的秀发，向后猛扯，宋雪的头不由得被他拉得向上急仰，仿佛是一匹被骑手拉扯缰绳的母马。

强烈的快感混合着猛烈的痛楚，让宋雪一下冲上了欲望的巅峰，纤细而又充满弹性的腰肢如月牙般向上弓起，身子更是颤抖不止。

美人娇态，尔杰也看得入迷，当下放开精门，只觉一阵麻酥之感从全身汇聚到尾椎，继而一股热液激射而出，悉数打在花房深处。

尔杰初吃美人，怎么轻易就这么结束，他抱起宋雪瘫软在车盖上的身子，让她双足着地，宋雪不明就里，尔杰已经猛然把她翻转，宋雪啊的娇声趴在了车头前，还没发出娇嗔，尔杰已经掰开她的臀缝，大肉棒噗嗤一声挤了进去。

宋雪本能的弯腰撅臀，脚尖踮起，双臂支撑在车头前，尔杰乱送乱撞，小腹啪啪的撞击着宋雪的粉臀，溅起层层肉浪，宋雪娇喘呻吟，如泣如诉，好似述说着美妙滋味。

耳边响起宋雪娇媚的低吟，尔杰一手握住宋美人的椒乳，一手按在肥美的嫩臀上，下身不住地向前抽插，犹如骑马一般在美人身后驰骋，这还是一匹军中少将宝马，想到这里，尔杰更是兴奋，枪法更是霸道，杀得宋大少将娇喘吁吁，香汗淋漓。

“唔……这样……好……顶得好深……”

宋雪扭动着蜂腰翘臀，臀瓣向后撞击在尔杰的小腹处，旋动中让情郎的肉棒探到更深的地方。

“尔杰……都进来……哦……好粗……好涨……”宋雪藕臂向后勾住了尔杰的脖子，伸出香舌索吻，两人的舌头相互吮吸着，溢出的唾液滴在宋雪的乳珠上，和着汗水闪动着淫靡的光芒，见到如此淫靡媚态，尔杰只想一泻为快，当下松开精门，又抽插了好几次。

“宝贝儿……我要射了……”

尔杰放开宋雪的舌头，把她的玉背往下压，抱起肥臀便是猛烈地冲击起来。

“恩……你好坏……快些出来……我也要不行了！”宋雪也翘起玉臀，抵死逢迎着尔杰的抽插，扭过头来娇声媚叫道。

“宝贝儿……来了……”

“唔……都射进来……”

一场鏖战终于落下了帷幕，荒废的破旧厂房里慢慢陷入了原有的寂静，仿佛一切都不曾发生过，只有空气里飘荡着男女交欢后的浓烈气息…


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第988章 找找恋爱的感觉
────────────────────────────────────────

“今天的会议到此结束，冯总留下，其它人散去吧。”陆尔杰说声散会，不一会儿整个大办公室的人都走空了，只剩下冯程程。

程程原是上海滩大佬冯敬尧的女儿，由于设计陷害陆尔杰，被尔杰派人灭了整个帮派，只留下孤女冯程程。

天之娇女的公主程程，伤心之后准备出国，最后被尔杰拦了下来，至此，冯程程就成了陆公馆的一员，然后成了至尊集团的高管，现在负责数家工厂的老总，冯程程天资聪颖，学历高，父亲死后，无依无靠，就把所有的精力投入到了事业中去，如今独当一面，成了至尊集团的顶梁柱之一。

程程性格开朗，善良可人，外柔内刚，长相更是一流，所以在陆家，陆尔杰对她尊敬有加，从来不强迫她。

小燕子是程程的姑姑家的女儿，现在已经是陆公馆的一员了，对于爱情来说，冯程程没有什么目标，因为，没有男孩儿敢打她的主意，至于陆尔杰什么时候要她，程程也考虑了很多，她也曾几次想过离开，可是又心有不舍，她和其它姐妹一样，看着尔杰一天天长大，虽然年纪还小，但是已经是个半大小子了，相貌俊美，才能出众的陆尔杰自然会受到女孩子的喜爱。

冯程程其实早就在心里接受了自己陆家少奶奶的角色，所以，其它的她也不想了，依照尔杰的强势，内定的女人，没人敢接手。

陆尔杰的条件太好了，她没有理由拒绝。

别的女孩子能够安知若愚的做少奶奶，她当然也能，不能让别人专美于前，被人误会自己被淘汰，论人才，她一点也不差，甚至比那些没多少文化的歌女好很多倍。

“程程姐，这个方案是谁写的？”陆尔杰微笑着起身走过来，拿着一本文件，很自然的坐在程程的身边，随便拿起她的一只玉手摩挲。

程程脸蛋红了一下，就任由他抓着手，美眸转了转说道：“怎么，有问题吗？”

“没有！。”陆尔杰用一只手掀开文件，指着其中几条说道：“写的很好，我就是想夸奖夸奖你嘿嘿。”

冯程程淡笑道：“你这是什么理由，无聊，还有事没，没事，我可走了啊。”

冯程程的芳心狂跳，这是尔杰第一次对她亲热，心里上还有些小小的抵触，平时他很少单独把自己留下来说话的，听说，只要是被尔杰单独留下的美女，准没好事。

冯程程可不想在办公室被尔杰上了，要上也要选个好时间好地点，这里是绝对不行的。

“明天是不是要给你父亲上香了。”陆尔杰抿唇说道。

冯程程芳心一暖，眼窝湿润，原来是这样，也幸亏尔杰还记得她父亲上坟的事儿，冯程程自己都忘了。

“是，明天整好礼拜天，我带着燕子去去就行了。”冯程程黯然道。

“还是我陪你一起去吧，我现在怎么说也是他的女婿。”陆尔杰话里有话的说道。

冯程程芳心颤了颤，轻轻点头道：“那也好，记得不要兴师动众的，只有我们三个就好。”

“恩，平日都怪我跑动跑西的，关心你们不够，明天一定是要去的，希望你父亲在天之灵，保佑我们。”陆尔杰真会说话。

“你也要注意安全，你每次出去做的事儿都相当危险，你有个好歹，可就苦了家里的姐妹了。”

冯程程美眸灼灼的凝视着尔杰，自己的纤纤玉手反手握住了尔杰的手，两人十指交缠。

陆尔杰轻轻抬起程程的手掌，低头在手背上吻了一下，说道：“姐妹多了，我会照顾不过来，你要想去散散心什么的，就一定跟我说，要不我们晚上去看场电影？”

“家里的电影比影院的好看多了，干嘛舍近求远呀。”冯程程微笑道。

陆尔杰靠在沙发椅背上，扬眉说道：“家里是家里，我总觉得欠你们很多，我想陪你们其中一半个找一找恋爱的感觉，看看电影啦，跳跳舞啦，送个花花草草什么的，制造点浪漫嘛！”

“那你就找上我，家里的姐妹多着呢，不怕她们吃醋。”冯程程嗔道。

“她们不会吃醋的，就这样说定了，晚上带着燕子我们去影院看场电影，咱们新拍的片子，就当为自己捧场呗。”

陆尔杰自然的揽过程程的柔肩，轻轻的抚摸着说道：“找找恋爱的感觉，嘿嘿。”

“切，谁和你恋爱呀，不要脸。”冯程程红了俏脸，嘟嘴娇嗔了一句，歪头靠着尔杰的肩头，幸福的闭上双眸。

闻着美女的发香和体香，陆尔杰转眼看着红彤彤俏脸的程程完美的瓜子脸蛋，秀眉舒展，红唇点点，忍不住轻轻转过身体，双手捧住程程的脸颊深情的说道：“其实，我早就喜欢程程姐姐了，只是那时候我是个小屁孩，姐姐又刚死了父亲，所以一直把这份感情掩藏着，你看看我现在慢慢的长成男子汉了，和程程姐走在一起是不是很般配呢。”

程程大眼睛羞涩的低垂着，微微点头，道：“你是个怪人，长的很快，出去没几天，竟然串了这么高，我担心你要是再长几年，会不会成了电线杆子。”

“哈哈哈。”陆尔杰爽朗的大笑，声音虽然还是稚嫩，但是神色眉宇间帅气的男子汉形象深入人心了。

陆尔杰眼神灼灼的凝视着程程，然后凑上去，就像亲吻程程。

程程慌乱的用手推搡着尔杰，嗔道：“不要啊，这里不行的。”

陆尔杰一向强势霸道，越说不行的地方他越喜欢去做，再说美人在前，他已经忍了将近两年了，能对程程不下手，已经是很了不起了。

亲是一定要的。

俘获美女的芳心，就必须强势。尔杰的双手抓住程程的两手，看程程俏脸绯红的躲闪着自己的目光，那种美人娇态，着实美极了。

尔杰禁锢住美女的双手，一下子就把程程揽抱在怀里，程程啊了一声，就跌落在尔杰的胸膛，美女只是微微挣扎了一下，就靠着尔杰不动了。

只是芳心不安和期待。

陆尔杰用下巴闻着美人的发香，喷着热气说道：“程程姐，让我亲亲呗。”

“不！”冯程程咋好意思说可以，这是男孩儿的事儿，女孩子总是羞涩的。

陆尔杰发了癫，双手掐住程程的细腰，让她坐到自己的腿上，手指抬起她的下巴赞叹道：“好美！”

冯程程眼帘低垂，把粉颈扭向一边，绯红着俏脸不说话。

这是她进入陆家以来，和陆尔杰第一次亲密说话和接触，冯程程芳心还是开心欢喜的，尔杰把她抱到腿上坐着，她安安静静的坐着，并不反抗。

可见她是喜欢的愿意的。

“那我就强来了。”陆尔杰嘿嘿的威胁道。

“你敢！”冯程程羞涩的掐着尔杰的手掌。

“吓到我的，这个人到现在还没出生呢。”陆尔杰说着，就猛的把程程的身体扳倒后仰在沙发上，低头就吻了上去。

“啊……不要”

冯程程惊呼羞涩，头一摆，尔杰的唇就落在了她的粉腮上。

“咋这样呢，不乖哦！”

陆尔杰调笑着，居高临下的看着慌乱羞惭的大美女，又是一吻，冯程程咯咯的娇笑，头往右边又是一摆，尔杰又吻到了程程的粉腮上。

陆尔杰浓眉紧皱，摆出一副不开心的样子，冯程程看他小孩子模样，不由的噗嗤笑了，明艳如花的程程把眼睛一闭上，起伏着丰满的胸脯，摆出一副任君采撷的俏丽样子。

（时间紧，今晚一更）


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第989章 姐妹（1）
────────────────────────────────────────

“好啊，你们两个在偷吃，姐妹们，上啊。”

门砰的被推开了，随即闯进来绿翘，美云，可云，艳萍，雅蓉，香蓉，香草，小红，小冉，小青，冷清秋，苏玉婉，刘曼，陆曼，林徽音，等女。

都叫嚣着，冲向陆尔杰和程程。

程程啊的一声尖叫，羞的满脸通红，捂着俏脸还未起身，就被绿翘众女围攻了。

姐妹们嘻嘻哈哈，在程程身上上下其手，程程尖叫声声，陆尔杰抱着程程，保护着她，于是，两人均被女色狼们强吻，两人均是满面的口红印。

直到美云制止大家道：“好了，不要闹了，都出去工作。”说着，和众女使了个眼色，众女都嬉笑着退了出去。

其实她们就是想羞一羞程程，也是为程程鸣不平的意思，她们受了尔杰太多的好，程程到现在还是完璧之身，这看起来不太正常。

难道小色狼玩清高还是程程玩清白，现在看来真的不是，大家闹一闹，有利于姐妹们的感情交流，最终促进尔杰快点把程程搞定。

程程缩在尔杰的怀里，粉拳捶打着尔杰，撒娇的嗔怪：“都是你坏，坏蛋。”然后抬着羞涩美眸看到尔杰一脸的草莓，不由的咯咯咯娇笑。

“笑我，你看看你的脸蛋吧。”陆尔杰嘿嘿笑着，双臂一用力，把程程横抱起来，脚步轻快：“走喽。”

“你干什么，快放我下来。羞死人了。”程程玉臂怀着尔杰的脖子，红着脸娇嗔着，却没有丝毫的挣扎。

“洗脸啊，你想就这样出去吗？”陆尔杰边说边腾出手来拧开了卫生间的门。随后把程程放了下来。

两人一照镜子，都呵呵乐了，这帮不要脸的，胡乱亲吻，弄的满脸的口红印记，整个脸蛋遭到了香艳袭击。

洗了脸，素面朝天的程程秀眉弯弯，愈发的俏丽绝代，多年的办公生活，程程已经从一个学生妹变成了办公室极品OL.论起姿色，程程可是陆公馆顶级大美女，陆公馆公认的极品，有小红，程程，美云，冷清秋，李艳萍，凌菲，宋菱翘，宋菱媚，徐淑慧，顾曼桢，不过婆婆王雪琴暂且不论，其余诸女自然都是绝色，各有千秋。

陆尔杰双臂揽过程程，抱着她柔软的香体，眼神灼灼的凝视着美人，说道：“这里没人打扰，我们是不是……”

“是什么，讨厌！”

程程娇嗔着，芳心砰砰的跳，晕着俏脸躲闪着尔杰的目光。

窝在尔杰的怀里，感受着这个小男孩日渐宽厚的男孩儿胸怀，情窦早开的大美女冯程程真正有种和尔杰恋爱的感觉了。

陆尔杰日渐长成的身体如今能够把柔若无骨的美女熊抱入怀里，真正有了男孩儿的气魄与胸怀。

俊美的脸蛋看的程程芳心狂跳，意识到那一份守望就要来临，程程有喜悦有期盼。

陆尔杰双手捧住美人的秀气的俏脸，这次没有犹豫，快速的凑上去，四瓣火热的唇瓣就牢牢贴合在一起。

程程嘤咛一声，全身颤抖着，双腿差点支撑不住自己的身躯，需要双手抱着尔杰的腰肢才能不至于自己倒下去。

唇与唇的无声交流，舌与舌的甜蜜碰撞，美女的芳心慢慢的升腾融化，在双方的激情喘息声中，一个激情的吻在卫生间这样安静的环境中爆发。

两人忘记了一切，融入在对彼此的好感和男女之间的相互吸引中，尔杰是个中老手，程程虽然年龄比他大很多，但是在男女之间的爱恋亲密就是个菜鸟，不过，有尔杰的指引加上程程的聪慧，两人吻的难分难解，极为火爆。

好似要把多年的情感完完全全注入到这一吻当中去。

娇喘声声，程程四肢盘缠在尔杰的身上，就像个树袋熊，终于找到了可以攀爬依靠的大树，紧紧的想缠着不肯下来。

美女的舌儿口液是那么的香甜可口，尔杰贪婪的在美人的口里翻卷，吮，舔。

程程意乱情迷，直到她快要喘不过气来，才猛的推开尔杰，大口大口的喘息着，红彤彤的小嘴都被吻肿了，如水的眸子，如云霞般的俏脸，蓬松的乌黑秀发，凌乱的胸前衣衫，臀下的火热双掌，令程程羞涩不已。

尔杰抱着程程，拉开卫生间的门，就这样抱着她走向自己的办公桌。

程程大羞，想要挣扎着下来，可是尔杰就是个霸道的暴君，不容她从大树上攀爬而下，而是抱着她坐在了办公椅上，温柔的说道：“坐在这里，乖乖的陪着我，下班后，我们去看电影。”

“可我还要工作呀。”

程程嘟嘴不依道。

在尔杰的怀里扭动着娇躯，惹得尔杰的巨大顶着美女的翘臀，程程立即敏感的接收到了信号，羞得再也不敢乱动了。

“就在这儿玩游戏。”陆尔杰霸道的点开一个游戏，抱着程程玩起来，根本不给美人机会溜走。

程程无奈，只好陪着尔杰玩耍，不过芳心却是甜蜜的，自从父亲死后，她愈发的感到孤苦伶仃，没人疼没人爱的，幸好陆公馆不缺人，又热闹，每天又忙着工作，所以暂时弥补了心中的孤寂，但是感情上始终需要有个人来关心她爱护她，这个人只能是陆尔杰，别人替代不了。

好不容易挨到了中午，又有小红打来饭菜，程程陪着尔杰亲密的吃完，尔杰才放走她。

看看时间，陆尔杰就派人去学校把小燕子接到了公司，程程和小燕子是表姐妹，姐妹两个长期没人去照顾，终有一天对自己的身份认同产生怨气。

所以，尔杰的手头工作忙的差不多后，就寻思着要好好的陪陪公馆的每个女人，程程至今还是完璧之身，已经二十多岁了，该是自己出手，把程程正式纳入自己房里了。

“燕子，你怎么来了？”小红惊喜的迎上去，众女也围了上来，叽叽喳喳的八卦。

身穿水手校服的小燕子不好意思道：“我也不知道啊，我表姐派人去学校接的我，就被领到这里来了。”

“莫非今晚有什么活动？”绿翘的眼珠子滴溜溜的转，拉住燕子的手笑嘻嘻道：“燕子，你表姐没说叫你过来干吗？”

“没有！”小燕子老实回答道。

“这就奇怪了！”众女八卦的心熊熊燃烧，都在猜测着。

小燕子如今出落的越发标致，眉眼间有程程的影子，鹅蛋脸，美少女一身蓝白相间的得体校服，把个正在发育的身段衬托的曲线玲珑，俏皮可爱。

“肯定是小色鬼的主意，我看今天和程程黏黏糊糊的，准是有活动不告诉我们。”绿翘恨恨道。

“你们说什么呀，晕晕乎乎的。”小燕子眨眼奇怪道。

“喂，燕子，我问你。”美云拉住小燕子，在她耳边小声说了一句。

小燕子秀美的脸蛋晕红，摇头道：“这个我真不知道。”

“不可能，难道你平时和你表姐就没交流。”美云不相信道。

“美云姐，这事儿多羞人啊，表姐怎么会和我讲。”小燕子白了她一眼道。

“我说美云，燕子才多大，程程的事儿怎么可能和她讲，你问是问不出的。省省吧，要问，就去问本人。”冷清秋笑道。

“你们又在八卦了。”陆尔杰拉开门，瞪着说道。

“切，我们就是好奇，什么叫八卦，你多心了。”绿翘不屑的哼道。

陆尔杰走向燕子，看了她一眼，忽然一下子就把旁边的绿翘拉到了怀里，直接把她按倒在办公桌上，嘿嘿道：“一天到晚就你最八卦，看我不打的你屁股开花。”

“不要啊，姐妹们，救命啊！”绿翘挣扎着，夸张的大叫。

众女使个眼色，嗡的围了上去，粉拳，粉腿齐出，娇叫着：“姐妹们，我们一起上，剥光了小色鬼。”

陆尔杰的双手被擒，两腿被抱住，有的纵身越到了他的背上，抱住他的脖子，一时香风阵阵，花拳绣腿，娇咤连连，把他包围了。

可怜陆尔杰神功盖世，被二十几个大美人压在了地毯下，绿翘反败为胜，得意的骑在尔杰的身上，双手拽着尔杰的两只耳朵，娇笑着说道：“叫你欺负我，叫你欺负我。”

整个大办公室乱成一团，充斥着美女们的娇笑声和陆尔杰的求饶声，小燕子都看傻了眼，我的个乖乖，至尊集团的办公室难道每天都要发生这样的“战争”吗，这要是上了报纸，那可是天大的新闻。

众女压腿的压腿，压胳膊的压胳膊，把个尔杰按照在地，解腰带的，脱衣服的，一会儿就把尔杰剥的只剩下可怜的小裤头。

尔杰哀嚎一声，完了，这些妖精，这是要在办公室吃了他啊，这可太淫荡了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第990章 姐妹（2）
────────────────────────────────────────

陆尔杰被绿翘丰满的屁股蛋压着，早就一柱擎天了，当美云忍着羞涩把尔杰顶着旗杆帐篷的裤子强行扒了下来，尔杰的旗杆就再也掩藏不住丑陋的身形，在众女面前露怯了。

和尔杰有过肌肤之亲的还好，可是像苏玉婉，刘曼，陈玲珑，小冉，火花，烟花，浪花，雪花八女羞的尖叫着从她们秘书办跑到了尔杰的大办公室。

小燕子更是跟着姐姐们跑的没了踪影……

荒唐够了，也到了下班时间，程程早就和小燕子钻进了自己极为拉风的银灰色奔驰跑车，陆尔杰下来，走过去，胳膊搭在驾驶车窗上，探头和程程四目相对，嬉笑道：“喂，美女，我坐哪儿啊？”

程程换了工作服，下身穿一件包臀紧绷牛仔裤，上身一件宽大的羊毛衫，尔杰问她，她抿嘴乐，挑着秀眉道：“你的专车呢？”

小燕子坐在副驾驶上，也哼道：“就是，你的车不是更拉风，这辆车只能坐两个人，怎么办。”

陆尔杰挑逗的用一根手指头抬起程程秀气的下巴，做怒目金刚状道：“美人，你是想扔下你男朋友私会情人是不？”

程程俏脸一红，头一甩，扒开尔杰的手指，嗔道：“怎么，就许你胡猴子爬杆，就不许我找个警察站站岗。”

说完，忍不住噗嗤乐了，这个警察站岗，猴子爬杆的故事还是尔杰和她们讲的，当时笑惨了众女。

“不许，我就警备司令，你是警备司令的夫人，找什么警察。”陆尔杰直起腰，大步的绕过车前，来到门的另一边，拉开车门就挤了进去。

“讨厌，下去，你不要挤进来，就不能再开一辆车吗？”小燕子推着尔杰的屁股，娇声嚷嚷道。

“你说的什么话，我养活了这么多人，总的懂得成本节约吧，再开一辆车，又是人山人海的，多浪费钱财。你是不当家不知财米油盐贵。”

陆尔杰不咸不淡的无耻的挤了进去，和小燕子挤在了一起。

“太挤了，不行，下去。”小燕子不依道。两手使劲的推搡着尔杰。

“反了天了你！找挨揍是不！”陆尔杰笑着说着狠话，一转身把小燕子掐了起来，然后在女孩子的尖叫声中，把她按在了自己的大腿上。

小燕子柔软的翘臀坐在尔杰的腿上，不服气的扭来扭去，小嘴娇嗔不已。结果被尔杰双臂抱住了软腰，小丫头红着脸蛋，就不说话了。

程程扭头看了看两人，转过去看着前方道：“去哪家影院？”

“全上海的电影院都是咱家的，哪家离家近就去哪家。”陆尔杰的手不安分的抚摸小燕子的肚皮，小丫头的双手压着他，用指甲狠狠的掐他。

程程想了想，就发动车，慢慢的拐出了地下停车场。

美丽娇小正在发育中的小美人小燕子坐在自己的腿上，对于欲望强烈的陆尔杰怎能放过这么好的机会，小燕子已经和他偷欢无数次了，今天下午在办公室，当着众女的面，小燕子也受到了他的摧残，于是众女才恍然大悟，原来，只有十五岁的小萝莉早就被尔杰吃了个精光了。

由于生活条件优越，再加上尔杰的滋润，小燕子已经长成大姑娘了，身段不仅长成，而且咪咪发育的已经不小了，这两年的时间，小燕子可以说是吹气一般的发育。

身高一米六三，那身蓝白相间的学生服穿在身上，更显的青春靓丽，要是穿上紧身牛仔，被包裹的浑圆屁股蛋早就有了成熟女子的形状，想想小燕子刚来的时候，还是个黑黑瘦瘦，梳着小辫子的乡下小丫头，如今都成大姑娘了。

时间真是飞快啊。

尔杰抱着小燕子柔软的腰肢，大肉棒就隔着裤子顶着燕子美少女柔软的裆部。

小燕子满脸通红，因为表姐在身边所以，她不敢和尔杰明目张胆的动作，但是尔杰的胳膊抱的她很紧，还用力的往下压她的身体，那火热的大肉棒隔着几层裤子顶磨她已经湿润的少女蜜穴，小燕子偎依在尔杰的怀里，双手抓着尔杰的手臂，暗中配合着尔杰对她蜜穴的厮磨顶撞，小内裤早就湿透了，黏糊糊的黏在裆部，很是不舒服。

陆公馆的女人们开的车都是极为拉风的，罕见的，走哪里都会引来一大群的围观者和小报记者。

在黑衣保镖们的前呼后拥下，进了影院，影院已经在演一部电影了，那时候的娱乐业比较贫乏，看电影就成了当时的时尚和平时人家消遣娱乐的最大爱好，拥有极大的市场，可谓场场爆满。

“陆董，楼上给您备好了包厢。”影楼经理跑来说道。

陆尔杰眼珠子转了转，摇头道：“不去包厢，我就坐在影院的最后。”

陆尔杰身为大老板，来电影院看电影，这本身就是个新鲜事儿，来了不去专门准备的包厢，而是选择在楼下观看，身边还带着两个大小美女，这是为哪般啊，泡妞也不是这么个泡法儿吧。

岂不知陆尔杰带着程程和小燕子，是来体验恋爱男女看电影的感觉的，去包厢看有什么意思，就是要融入人群中，享受那种偷偷摸摸的感觉才来的真实。

可是这就为保镖们的保卫工作增加了很大的难度，老大想去哪儿是从来不告诉他们的，影院里影影倬倬的黑压压一片人头，座位挨着座位，都坐满了人，如果有专门给他们前后腾出两排来，包围着老大就好了。

“可是？现在都坐满了，腾不出地方啊。”

影院经理为难道。

因为事先有保镖通知了陆公馆附近的各大影院，所以专门给安排了包厢，心想，老大要来看电影肯定是要进二楼包厢啊，难不成还在楼下坐啊，这是不可能的事儿。

由于有先入为主的思想作祟，产生了判断错误。

影院经理这么想，无可厚非，上海有点头脸的大佬们来看电影哪个不是直接上二楼，已体现自己的身份与别人不同。

“我给你出个主意。”

善解人意的美丽程程见经理为难，蹙着秀眉说道：“把最后一排靠边的三个座位换出来，让他们去二楼，我和陆董我们三个就坐在这儿吧，这挨着出口通道，方便点。”

陆尔杰赞道：“这个主意好，聪明！”

“哼，还说请我们看电影，连座位都没有，你还好意思说。”程程白了尔杰一眼。

“这才有情调啊，没有座位，然后失落的时候又找到了座位，看起来岂不是更津津有味。”陆尔杰狡辩道。

“狡辩！”小燕子给了尔杰的小肚子一拳，娇嗔道：“想追我表姐，也没有一点诚意，鲜花啦，爆米花啦，总该有吧。”

程程拉了小燕子一把，小声嗔道：“燕子，胡说什么。”

“难道不是吗，无事献殷勤非奸即盗。”小燕子哼道。

“呵呵，鲜花太俗气，不要，爆米花是有的。”

陆尔杰可是二十一世纪过来的人，这点生意的经还是有的，他从二十一世纪采购的爆米花机多的是，每家影院的门口都有专门卖酒水和爆米花的小妹儿。

这一下子就提高了影院的档次，男孩子带着女孩子来看电影，饮料和爆米花是必备的。

换了位置，小燕子坐在里面，程程坐在中间，尔杰坐在靠通道最边的位置。两女都一人拿着一桶爆米花吃着，眼睛看向屏幕。

陆尔杰哪里是来看电影的，他就是陪着程程玩耍，女孩是要哄的，他心里觉得愧对程程，欠对方一个美好的爱情经历。

程程其实对看什么电影并不感兴趣，在陆公馆看，更有意思，窝在温暖舒适的房间里，躺在床上，想怎么看就怎么看，来电影院这种地方，已经是很久远的事儿了。

但是尔杰说要来，她也想多点机会和尔杰亲近，就像他说的，找找恋爱的感觉。

程程眼角瞟了尔杰一眼，见他盯着自己看，就把爆米花递到他眼前。

陆尔杰抓了一把，左手就握住了程程的右手，程程的身体颤了颤，就任由尔杰握着她柔美纤细的小手，尔杰与她十指相扣，程程芳心温暖，头就靠在了他的肩头。

闻着美女的发香，尔杰用下巴轻轻的摩挲着程程的头顶，从她手里拿着的爆米花掏出一把，然后送到程程的嘴边。

这样一个亲密的情侣间的小动作，程程甜蜜的张开小嘴吃着俊美男孩喂给她的爆米花，小口小口的嚼着。

男女之间的爱情就是生活的点点滴滴的一点小关心，小感动，没有什么惊天动地，轰轰烈烈，要死要活的。

处于风雨飘摇的年代，有陆尔杰的强势保护，他的女人们都是幸福的，过着平常人想都不敢想的生活，安逸快乐，或许会有缺憾，但是想得到就得有失去。

小燕子扭头看着尔杰和表姐亲密的样子，小小的酸了一把又替表姐高兴，这家伙终于开窍追求表姐了。

表姐可是绝色美女，不追是傻蛋。

她又黑又瘦，梳着小辫子来到上海，和表姐一起住进陆公馆后，她慢慢的知道表姐会做陆尔杰的少奶奶，但是光见这小色鬼收了一个又一个女孩子，就是对表姐无动于衷，心里不免胡思乱想，难道是表姐不愿意或者没有别的女孩漂亮，小色鬼看不上？

那他肯定眼睛不是涂满了眼屎就是高度近视斜视。

程程是个成熟的大女孩了，如今又是集团的部门副总，能力出众，有时候也不免芳心迷失，眼看公馆的姐妹和尔杰胡闹，可是她只有羡慕的份，尔杰始终对她礼貌有加，曾经一度让她想偏了。

现在她明白了，尔杰对每个女孩都非常的认真，他不想委屈程程，要和她谈谈恋爱，说实话，对于爱不爱陆尔杰，程程自己也不知道，她对尔杰更多的是依赖，也认定这辈子就跟了他也是个不错的选择。

要是真要和他谈一场恋爱，到最后发觉自己不爱他，那又该怎么办？

难道离开陆公馆？

程程知道自己没得选择，唯一的选择就是不爱也得爱，既然这样，那就努力发现他更多的优点今后主动和尔杰多多接触，不再傻乎乎的等！

或许，不知不觉中，就爱上他了吧！

不过，这个男孩子有很多值得她爱的地方，比如他的细心，他的强势霸道，他的爱国，他的努力，他爱憎分明，嫉恶如仇，为富谦逊，达济天下的诸多数不清的优点和唯一的缺点都显得那么的自然可爱。

即使他好色成性，程程也并没有把他等同为流氓恶霸之流。

他有极强的占有欲，这是促使他走向更大的成功，他达济天下的胸怀，使得他明显的缺点都成了优点。

他爱美女，但是尊重美女，手段用的光明正大。

在尔杰出去锄奸的那段日子里，姐妹们嘴里提的都是他们家的小男孩儿。

他有很多女人，那是时代使然如果是二十一世纪，恐怕也不可能兼收并蓄。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第991章 姐妹小花小翠被抓
────────────────────────────────────────

陆尔杰和程程十指相扣，互相喂着对方爆米花，程程的俏脸绯红，尔杰每喂他一口，程程如水的美眸就和尔杰四目相对，尔杰深邃如星辰的大眼灼灼的含情的和程程传递着彼此的好感和情意，眼睛是心灵的窗户。

尔杰从程程的眼神里可以看出她在不住的观察自己，好似想要发现点什么似的。

“怎么了。我脸上有花？”陆尔杰和程程十指相扣的手，低头亲吻了一下。

“没，我今天才发现你长的好俊。”程程由衷的道。

“以前是个小孩子，金童，现在长大了些，就是男孩儿喽，以后你们上街就可以挎着我的胳膊炫耀我是你的男朋友了。”陆尔杰无耻的说道。

“还不行，还要在高些，在大些。”程程俏皮的娇声道。

“总要给我时间嘛，你看我现在都和你一般高了，但我才十岁哦。你看我的身板我的胳膊大腿，是不是很有力量了。”

陆尔杰装腔作势的做着动作。

“你就是个几千年也不出一个的妖怪。”小燕子凑过头来调侃道。

“那你就是妖怪他小老婆。”陆尔杰立即反驳道。

呸……

小燕子小脸一红，唾了一口，转身又去看电影。

“等你长大了，我们就成老太婆了。”程程有意无意的说道。

陆尔杰眼珠转了转，忽然凑过头去在程程的耳边悄悄说了几句，程程的俏脸晕红，芳心小鹿乱撞，握着尔杰的手也用上了力气。

却是心情紧张的。

小燕子见尔杰和表姐亲密的样子，突然觉得自己成了大大的电灯泡，在小姑娘的心里，自己才是和尔杰最般配的，年龄差距也最小，尔杰对她爱护有加，两人没少偷偷的在一起亲昵。

可是和尔杰亲密的是自己的表姐。

她无论如何也不能吃飞醋。

就在这时，马永贞的车停在电影院门口，下车后急匆匆往影院走去。

“马哥，马哥。”保镖们喊道。

“老大呢？”马永贞点头道。

“我在这儿，大舅子，啥事啊？”陆尔杰把头扭转说道。

马永贞上前，在陆尔杰耳边说了一句。

陆尔杰浓眉深锁，说道：“那边怎么说？”

“不放人，说是上面的最高指示。”马永贞无奈道。

陆尔杰点点头，出一口长气，起身道：“我来处理。”

程程和小燕子意识到有事，两人站起身来，程程说道：“要回去吗？”

“恩，对不起了。”陆尔杰握住程程的手，歉意的说道。

“没关系，反正这电影也不好看，燕子，咱们一起回去吧。”程程顾全大局的道。

车上，陆尔杰一言不发，小华和小翠同时被抓，经手人正是宋雪，虽然孟华英有陆尔杰派的人保护，但是老贾铁了心要铲除最大的对手红党，对于潜伏的人员，军统自是不遗余力的要抓，宋雪也是公事公办。

小花和小翠两女身为红党交通员，身负重任，经常和孟华英打扮成各种角色，出入了各大舞厅交结名流，军统其实早盯上她们了，只是碍于至尊的强势，不敢在他的地盘放肆，但是出了这个范围，两女执行任务的危险度很大，军统是什么样的地方，基本有来无回。

这次陆尔杰开车，程程抱着燕子坐在副驾驶，马永贞和众保镖的车前后保护着驶向军统。

宋雪此时正在办公室和部下争吵。

“没有我的名利，你们怎么随便抓人，你们知不知道这两人抓的放不得。”

“宋长官，这可是上峰的最高指示，我们也只是依命令行事，何况人也是不会放的。”

组织这次抓捕的少尉是新来的，名叫王强生，所谓新官上任三把火，他详细研究了黑名单，大骂部下明明知道这三人是红匪，为何一直不去抓人。

手下们心想，你他妈有本事去抓呀，我看你怎么收场。

这个新上任的少尉直接捅到了最上层，上面一句话，抓！

王强生制定了严密的抓捕计划，终于在小花和小翠两女和组织上的人秘密接头时，被抓了个正着。

宋雪气恼非常，要说她现在，可是尔杰的人，本来如果这时她要是知道，就不会发生这样的事，可是，她身为少将，这新来的王强生有些手段，居然直接越过了她和处长，秘密要求上级下命令抓捕，宋雪担心的是陆尔杰一旦发火，火并军统，不知道有要死多少人，如果尔杰误会与她，得不偿失。

“放人！上面追究下来，我顶着。”宋雪大声道。

“对不起长官，我们只负责抓人，不负责放人，要放人你请示最上面。”王强生阴阳怪气道。

“好，我去放人，你们不许阻拦，否则别怪我翻脸不认人。”宋雪怒道。

“不行！”王强生刷的拔出手枪，对着宋雪道：“宋长官，你明明知道她们是什么人，你不但不去抓捕，反而袒护她们，我怀疑你通匪。”

宋雪冷冷的看着王强生，鄙视道：“你才来几天，都知道哪些人能动，哪些人不能动，我是好心提醒你，你刚上任，工作热情可嘉，但是心机城府差的太多，这份黑名单上的人难道在你来之前别人就不知道吗？你仔细琢磨琢磨，你在问问在场的弟兄们，这份名单上面了解的清清楚楚，你想邀功请赏可以理解，但是这两人你必须马上放，她们少了一根毫毛，上海的军统，从此除名。”

王强生发狠道：“你们怕死，我可不怕，人我抓了，但绝对不会放的。处长来了也没用。”

“王长官，我替弟兄们说几句。”

一名老资格的军统特务扒开王强生的手枪，慢悠悠的说道：“这两个红匪早就上了我们的黑名单了，而且还有更大的鱼在名单上，我们心里清楚，但是有些人我们真的惹不起，我觉得上面就是真要你抓，也是让你当替罪羊，你以为上面真敢把人家怎么样吗？我看不见得！”

“你们，你们是不是都他妈的想造反啊。党国利益所在，你们维护的是我们的敌人，我们军统是做什么的，做小买卖的吗？”

王强生愤怒的瞪着眼骂道。

“这本身就是一桩买卖，王长官，你刚来并不了解，在这片地盘上，军统的这些弟兄们为党国出生入死，哪个皱过眉头，但是我们也懂得知恩图报。”

“知恩图报，噢哈哈，你们这些军统的败类，杀人放火，什么坏事没做过，我们做的就是这份工作，拿着党国的俸禄，发誓效忠于总裁，可是你们呢，连一个黑帮老大都惹不起，还他妈有脸给我唧唧歪歪，你们知恩图报，难道我王强生就不懂得知恩图报吗？党国对我有恩，总裁对我有恩，今天我也要知恩图报，我先去毙了那两个红匪，老子等着他们来报复好了。”

王强生怒气丛生，固执己见，提枪一脚踢开门，气势汹汹的就要出去。

“放肆！”军统处长适时出现，黑着脸道：“王少尉，你想干什么，你还嫌闹的不够吗，回去！”

王强生冷冷的看了一眼军统处长，心里骂道：“老狐狸。”

军统吴处长心里把这个新来的王少尉恨透了，妈的，想建功立业你找对人呀，这不是给我们上海军统惹是生非呀，越过我去抓人也就罢了，你他妈的报告给上级，那不是显得我无能咋的。

要不是看在你后面的背景，你能进军统？

刚才他已经接到陆尔杰的电话了，电话里那个小杀神只是说了一句就挂了，可是这一句话把他吓个半死。

“我的人马上就到了，我的车一到，就要看到那两个女孩儿出现在我面前。”就这么冷冰冰一句。

军统吴处长安抚手下道：

“我们军统之所以搞的风生水起，连续破了不少倭国间谍案，都来源于至尊那边的情报，也就是说，我们的奖金官衔提高，跟对方不无关系。红匪固然要抓，但陆家护着的人我们坚决不能动手，王少尉，你年轻有血气，但是胳膊扭不过大腿，你确信你能舍了你的性命做冒险的事儿？即使你不爱惜生命，可是你的家人呢？你想过没。那个小鬼的手段我们军统领教了多次了，哪一次不是灰头土脸，丢尽颜面。如果军统斗得过至尊皇朝，你做什么我不阻拦，但请你不要连累了弟兄们，他们可都是有家口的。”

王强生对这些怕死鬼，鄙视了一千遍，纵然事实如此，也是你们纵容的结果，我们是什么背景，他一个黑帮大佬，势力再大，敢给千军万马比吗。

“放人吧，出了问题我担着。”吴处长吩咐道。

“不行，吴处你担着，你担当的起吗，这可是上面的命令。”王强生硬撑道。

“上面的命令，我怎么没接到，上面有命令我应该是第一个知道的啊，你啥时候通知你去抓人了。我还没追究你越级上报之过呢。”

吴处长黑着脸说道。

王强生的脸一阵青一阵白，他想邀功，知道这帮人肯定不敢动手去动陆家的人，所以越级上报，结果弄巧成拙，人要此时放了，怎么给上面交代。

这不是自己打自己脸吗。

果然应了那句话，这人抓的放不得。

就算陆尔杰在强势，他也不可能阻止军统所有的人不给他作对，老贾现在变本加厉的开始围剿红党，军统是第一先锋队，情报战争一直在继续，端掉对方的情报联络站，逮捕联络员，那是百分百的，只要陆尔几立场不改变，这种局面会不断发生。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第992章 代课老师
────────────────────────────────────────

孟华英一接到小花小翠的被捕的消息，就通知了马永贞，这次避免了小花小翠被押解金陵的厄运。

小花小翠安然无恙，和他们一起被捕的交通员也被获释，被捕，营救，在被捕，再营救，这就是那个时代两党相争的真实写照。

仇无情正和龙二拳来脚往的大战，两女互不相让，娇咤连连，女保镖们和家里没事干的太太们围着观看，不时叫好和鼓掌。

仇无情来到陆公馆，整天闲的骨头都软了，她是有名的女土匪，以前过的就是打家劫舍，刀头舔血的日子，这陆家生活实在是优越，经过一段的适应，仇无情融入了陆公馆的生活，在家每天拉着女保镖们比试拳脚。

以前的仇无情觉得自己就是天下无敌的存在，没想到陆公馆的保镖个个身手不凡，比试没有花俏的招式，一招一式都是擒拿致命的杀招，但仇无情也不是省油的灯，她体力极好，学习情绪很高昂，和女保镖们切磋武艺就成了她生活的主旋律。

王雪琴和莉莉远远看着滋滋的摇头，这个女土匪，一时半会那点匪气是改不了啦。

王雪琴管理着一大家子，这些儿媳妇们也怕她，陆尔杰又忙于日常事务，王雪琴的心思就是帮儿子看好这个家。

春燕和王琼美，王秀英，王玉兰，还有双胞胎姐妹春儿和杏儿现在都是仇无情的贴身使唤丫头，再加上白牡丹，红牡丹姐妹，现在的陆公馆有了两对儿双胞胎姐妹，倒也有趣。

纳兰如梦风尘仆仆，带着从海南集训归来的几万队员回到了上海，经过几个月的集训，纳兰如梦明显从一个粉雕玉琢的小萝莉，变成了一个健壮的小黑钮。

马永贞和教官们带着一拨队员是提前从贵州山区回来的。

蒋百梨乃保定陆军学院第一任校长，后来负责至尊集团的科研工作，如今全面交给了宋菱翘和林徽音负责管理，尔杰任命他为赤军的总司令，自己的百万部队的整合就靠他了。

现如今，依萍和美琴负责新闻集团的全面工作，顾曼桢和徐淑慧负责至尊集团的制衣工厂事物，各大纱厂的管理由冯程程和王云真负责，白秀珠和欧阳倩负责各大商场的管理和调度。

其余姐妹均各司其职。

宋菱媚不仅是集团副总裁，而且全面负责至尊集团的对外事物，宋菱翘负责集团的慈善基金会和抗倭大小协会的事物兼集团副总裁，阮玲玉，梦萍，茹萍负责影视集团的事物，宋菱莉是集团的财务大管家。

王雪琴管儿媳妇，傅文佩管理公馆的物资和生活中的日常事务。

梦萍和茹萍姐妹带着马素贞，杜小蝶，叶玲花，清华樱木，天门十女卫以及双胞胎姐妹在香港开拓影视市场已经有些日子，做的如火如荼，成绩斐然。

男保镖团队由马永贞管理，女保镖由清华樱木为总教官，兼龙二，叶玲华负责管理。

女秘书团队由冷清秋和美云负责安排调配。

至于学校的协调事物，暂时由陆小曼，苏玉婉负责，小冉，刘曼，玲珑等女作为副手协助她们的工作。

纳兰如梦和凌菲是部队的两个总教官，相当于八十万禁军教头。陆尔杰的娘子军团帮他撑起了至尊的商业航母，破浪前行。

早上，陆尔杰的车送小燕子，蒋涵和蒋荷三个美少女去学校，小燕子十五岁，已经面临小学毕业了，蒋涵和蒋荷学习成绩一等一的，也和燕子一个班级，蒋涵十四岁，蒋荷十二岁，算起来都算是大姑娘了，两个丫头都有一米六的身高了，女孩子在某个阶段身高比男孩子要长的猛，三个小丫头每天形影不离的在一起，是学校公认的三朵校花，其中小燕子当仁不让的是第一名。

“二妮，你看，那是不是班长？”

小静和胖妮，二妮以及学校的小丫头片子，小伙子们都在玩耍，小静眼尖，第一眼就看见尔杰在前，小燕子和蒋涵蒋荷在后，下了车，往学校里走来。

“班长？”二妮几个小丫头扔下跳绳，兴奋的喊叫着冲了过来。

好久没见她们了，小丫头们一个个发育的很快，不仅身体长高了，也渐渐有了少女的雏形。只是身上宽大的学生服遮住了她们美丽的身形。

陆尔杰笑的很灿烂，按照年龄，他应该是上学的年纪，可是时代赋予了他新的使命，上学这么美好的事情，他是不能了，自己只有大力扶持国内的教育事业，至尊集团成立之后，和全国各大城市的高校建立了人才输送计划，每年毕业的大学生，至尊集团就会安排在集团的旗下企业工厂，高校出来的毕竟是有文化的，他的企业很需要文化水平高的来做工厂的员工，而且积极吸纳海归人才。

全国建立百所小学计划因为有资金和社会热心人事的支持，由至尊集团支助建立的小学遍地开花，取得了良好的效果和赢得了广泛的赞誉。

光是上海，学生人数越来越多，至尊小学也相应的扩建了几次，而且还在不断扩大。

至尊小学宗旨是免费办学，主要收的学生都是上不起学的，全部免费入学，供应吃穿，学费，简直是功德无量的事情。

所以，至尊的小学，住校的学生都是穷苦人家的孩子。

小学是启蒙教育，是比什么大学都要重要的，二妮，小静和胖妮等，在读一年也就面临上中学了。

本来二妮几个是住在陆公馆的，或许他们的父母考虑到小丫头们不懂事，要是不小心惹了陆公馆的太太老爷们不高兴，会带来灭顶之灾，老实巴结的家人把她们叫了回去。

陆尔杰也可以理解他们的担心。

嚯，只有一米六五的陆尔杰看着亭亭玉立站在他面前的二妮和小静，真有点不敢相信，短短数月未见，小丫头们出落的这么水灵，胖妮还是一如既往的婴儿肥，短发刘海，大眼亮亮的，像个萌娃娃。

二妮瓜子脸蛋，眉眼清秀可人，小静椭圆脸蛋，也是大眼弯眉，宽大的校服遮住了她们窈窕的身材，只是脸蛋还显得稚嫩。

二妮和小静有了小姑娘特有的羞涩，她们还改不了口叫尔杰班长。

“怎么，害羞了。”陆尔杰笑嘻嘻的开着玩笑，两胳膊一举，道：“挽着我，去你们教室看看。”

按年轻，这些女孩算都是他的小姐姐，只是尔杰现在除了脸蛋稚嫩外，身子和气质都是男子汉的气息，那双灵动的双眼不经意间泛着成熟，和他稚嫩的脸蛋极不相称。

二妮和小静羞涩的一左一右挽着尔杰的手臂，亲昵的靠着尔杰，尔杰的胳膊可以若有若无的碰触到女孩儿正在发育的花苞。

小燕子在身后撇撇小嘴，对蒋涵和蒋荷道：“我们不管他，快要上课了。”说着，三女走向自己的教室。

二妮和小静，胖妮还有一群昔日的同学都围了上来，叽叽喳喳的问东问西的。

“班长，你是不是不来上学了？”有同学问。

“你白痴啊，班长是大老板，还上什么学。”胖妮鄙视道。

嘿嘿，那名同学就引起同学们的哄笑。

方瑜听老师们说，董事长过来了，于是急匆匆和一名老师到了二妮的教室。

“校长来了。”一名同学大声说道。

“同学们，要上课了，都做回自己的座位去。”方瑜一进教室就说道。

同学们乱哄哄的笑闹着坐回了原位。

陆尔杰对他们摆摆手说道：“我找校长谈点事，同学们再见。”

“班长再见！”同学们大声说道。

二妮的目光有些不舍，看着陆尔杰和校长出去，低头想起了心思。

“二妮，小静，你说，我们什么时候去班长家住啊。”二妮和小静是同桌，胖妮座位在她们的后一排。

“我哪知道啊，我奶奶不让我去。”二妮嘟着嘴不乐道。

“我家里也是，烦死了。”

“那可怎么办啊，我可想班长家的饭菜了，还有那么多好玩的。”胖妮气嘟嘟道。

“你就知道吃。”小静嗔道。

跟在方瑜的后面，陆尔杰贼兮兮的看着这个快要成为自己嫂子的方瑜紧身牛仔裤下包裹的浑圆翘臀，一头披肩长发，一件宽大的雪白羊毛衫，方瑜打扮的得体漂亮。

刚走到办公室里门口，办公室的电话就想起了。方瑜快步推门进去，走到办公桌前，拿起了电话。

“四年级五班的老师家人生病了，尔杰，你先坐一会儿，我去安排个老师给他们代课。”方瑜放下电话，歉意的对尔杰说道。

尔杰眼珠转了转问道：“四年级五班，二妮她们班吗？”

“是啊，交他们的刘老师老娘生病住院了，刘老师说要请半天假。”方瑜道。

“刘老师上午有几节课？”尔杰问道。

“两节课，语文和数学。”

“不用安排别人了，我去替刘老师上两节课。”陆尔杰笑道。

“你！”方瑜楞了楞，咯咯笑道：“你没事干了，学校还有别的老师闲着，你这个日理万机的大老板，可真有这个闲心。”

“我就是想当半天老师，想想也蛮不错的，公司的事儿有人管，我就是十天半个月不去，也没事。”

陆尔杰郑重说道：“你去把刘老师的课本给我拿来，我去教他们两节课。”

陆尔杰临时起意，他的水平，教小学生自然没问题，当老师，想想也蛮有趣的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第993章 二妮的邀请
────────────────────────────────────────

陆尔杰拿着书本，站在四年级五班的教室门口，教室里闹哄哄的，上课铃已经敲响十分钟了，可是今天老师却没有按时上课，同学们都闹哄哄的猜测。

陆尔杰忽然觉得蛮好笑的蛮激动刺激的，自己当老师，嘿嘿。

先大声的咳嗽了一声，就听刚才还喧闹的教室里脚步纷乱，小声说着老师来了，老师来了，不一会，就陷入静悄悄的安静中。

陆尔杰扭扭脖子，夹着书本，扶一扶鼻梁上的眼镜，装逼的深吸了一口气，就推门而进。

二妮习惯性的喊道：“起立！”

同学们哗的齐刷刷站立，鞠躬喊道：“老师好！”

“同学们好！”陆尔杰大步上了讲台。

咦……

哗哗……

“班长，怎么是你！”二妮和同学们都激动和惊讶道。

“肃静！同学们都请坐。”陆尔杰装逼的严肃道。

“嘻嘻，班长真好玩。”

“咱们的老师怎么换成班长了？”

“班长不是大老板吗，怎么当我们的老师来了。”

同学们感到新鲜，都小声的交头接耳，看着讲台上带着眼镜的班长尔杰好笑。

二妮和小静捂着嘴偷笑，身后的胖妮轻轻捅了捅二妮的后背，小声道：“是班长，怎么回事？”

二妮没好气的小声回了一句：“我哪知道。”

陆尔杰扶扶鼻梁上的眼镜，居高临下的站在讲台上，先威严的扫了扫全班同学，看到二妮和小静时，调皮的对她们挤挤眼。

二妮和小静憋着小脸通红，不敢笑。

“同学们，你们的刘老师家人生病，请了半天假，今天上午刘老师的课，由我给你们上，开心吧。”陆尔杰嬉皮笑脸道。

“开心！”全班同学扯着嗓子大叫。

“OK，二妮，你是班长，你告诉我，该讲哪一课了？”陆尔杰微笑着问二妮。

二妮马上站起来说道：“第十课。”

“好，二妮请坐，同学们翻到第十课。”陆尔杰进入了角色，脑海里想着自己上课时老师都是怎么给他讲的，有板有眼的教起来。

可别小看讲课，是个辛苦活儿，老师们都是提前备课备好的，否则讲起来就没有头绪，学生听的也是云散雾罩的，懵懵懂懂的，好在尔杰知识渊博，他脱离书本，讲的生动有趣，不时开开玩笑，讲个笑话，最后干脆出了几个脑筋急转弯，让同学们猜，教室里的气氛相当热烈，比起死板教条的教学方式。

学生都喜欢轻松笑闹的气氛。

方瑜也感到有趣，想想陆尔杰讲课的样子，着实有趣，于是就偷偷的隔着玻璃观看，最后忍不住推门坐在了教室的最后面，“观摩”起尔杰的教学来。

一下课，同学们又把尔杰给围攻了，小静和胖妮叽叽喳喳，那个热闹啊，二妮却没了踪影。

方瑜的校长办公室，方瑜给尔杰倒了水，笑着道：“你很有当老师的潜质，我看他们都很喜欢听你讲的，回答非常踊跃。”

“就是觉得新鲜，我估计那个刘老师教学肯定常常板着脸。”陆尔杰说道。

“你说的很对，刘老师讲课就是一板一眼的，很严肃的样子。”方瑜笑道。

“填鸭式的教育，有优有劣，学校应该寓教于乐，学生才学习的有意思，有劲头，嫂子，听说你和尓豪订婚了，什么时候结婚，我做弟弟的，一定送你们个大礼包。”

陆尔杰说道。

“双方家长都催着紧，订了婚期会通知你的，尔杰，你准备送嫂子多大的礼包啊。”方瑜调侃道。

“嫂子想要啥，我都给你弄来。”陆尔杰毫不犹豫道。在美女面前，他大方的紧。

“我想换辆车。”方瑜俏皮的说道：“现在就要。”

“好啊，你礼拜天去公馆，车库里多的是，你随便挑一辆开走就是了。是我失误，你这大校长，连一辆车也没有，这不是丢我的脸嘛！”

陆尔杰看了一眼方瑜。

“是丢你陆家的脸，不是丢你的脸。”方瑜笑着纠正他的话。

“你是我陆尔杰的嫂子，我陆家的所有女人，都应该要啥有啥，尓豪也是的，现在也算是一方富豪了，抠门，这么漂亮的嫂子也不知道心疼。”

陆尔杰这话有点挑拨离间的味道。

“你哥哪能给你比，他不喜欢经商，整天就鼓捣他那个破杂志社。”方瑜摇摇头。无奈道。

“为了理想而奋斗，做啥都可以，不一定非要经商才能体现个人价值，总之，缺什么，你吭声便是，咱们家老头子现在钱多的花不了，你和尓豪要帮他花花，生不带来死不带去的，莫要便宜了咱爸那个小老婆。”

方瑜咀嚼着尔杰的话，沉思道：“我看老爷子不怎么喜欢尓豪，现在那个小老婆又给你们生了个小弟弟，日后啊，这财产分割都是个问题。”

尔杰大包大揽的拍着胸脯道：“我有呢，陆家我说一没人敢说二，嫂子，记住这个礼拜去开车，我去上课。”

陆尔杰夹着书本去当他人生中的第一次老师去了。

方瑜坐在办公桌后沉思，陆家是个大家族，能够做陆家的媳妇，不知羡慕死多少女孩子，她和尓豪相恋两年有余，婚事也该尘埃落定了。

方瑜的家境比上不足比下有余，她对今后的生活并没多少担心，她和所有的华夏人一样，担心的是目前的时事。

尔杰当了半天的代课老师，也算满足了自己当老师的一点小小愿望，若干年后，想起来，是个美好的回忆。

学校一下课，就是人生嘈杂，学生们打闹的声音可以传到很远。

尔杰从厕所出来，见二妮小静和胖妮三个女孩子站在厕所外面等他。

现在三个女孩儿懂得害羞了，面对俊美的尔杰，恐怕情窦初开的小小少女已经不像两年前那样什么都不懂了。

“班长。”两少女上前亲昵的挽住尔杰的胳膊。

“想班长了，要不今天陪着燕子去我家玩呀。”尔杰歪着头看着二妮说道。

“恩，我们都很想班长，可是家里人不让去。”胖妮郁闷道。

“平时不让去，礼拜天可以去啊。”尔杰笑道。

“礼拜天我们还要回乡下帮爷爷奶奶下地干活，烦死了。”胖妮甩着手，一副不开心的样子。

陆尔杰明白，穷人家的孩子早当家，虽然这几个小丫头的父母都在学校食堂上班拿工资，但是祖祖辈辈还是靠种地过日子。

选了个清净点的地方，陆尔杰坐下，三女围着他也一起坐下。

小燕子和蒋涵蒋荷三个丫头从操场那边过来，小燕子远远的就调侃道：“不简单啊，都当老师了。”

“滥竽充数的吧。”蒋涵挑着眉毛说笑道。

“不是啊，涵姐姐，班长讲的比刘老师好多了，全班都这么说的。”胖妮为尔杰鸣不平道。

这六个女孩儿平日里玩的最好，不过小燕子和蒋家两姐妹现在比她们高一级。

燕子看了看二妮和小静挽着尔杰的手臂，亲热的样子，芳心泛酸，自己走了过去，弯腰拍拍尔杰的腿道：“伸直了，让我也坐一坐。”

“我也坐”蒋涵当仁不让，六个女孩子把陆尔杰整个包围了。

陆尔杰呵呵笑道：“你们把我当椅垫了。”

“怎么，两个美女坐你身上还不愿意。有意见。”小燕子捏住尔杰的鼻子嗔道。

“没意见，一点意见也没有，可是这是在大操场上，很多人都看着呢。”陆尔杰的两条腿感受到蒋涵和小燕子屁股蛋的丰隆。

“我才不怕呢！花心贼。”小燕子一只胳膊圈住尔杰的脖子，一张嘴就咬住了尔杰的鼻子。

“哎呀，咬掉了，燕子，你属狗的啊，每次都咬我的鼻子。”陆尔杰哭笑不得的叫道。

几个女孩子咯咯娇笑，小燕子咬着尔杰的鼻子不放，蒋涵拧着尔杰的大腿肉，疯狂的摧残着花心贼陆尔杰。

小燕子和蒋涵之间只隔着一岁，两人又在一个班级，而且又朝夕相处，心理上自然和燕子亲近。

她们又都和尔杰有私情，日渐懂事成熟的小丫头们早就把尔杰当成了自己的男朋友，要说她们之间没有小心眼和竞争，那是假的。

小女孩的心思很难猜又很好猜。

方瑜和几位老师站在二楼，远远望着操场远处六个女孩包围的尔杰。

一位女老师对方瑜道：“董事长就是讨女孩子喜欢，走哪里都是一大群跟着。燕子她们几个可都是咱们学校学习最好的，也都是天生的美人胚子。”

方瑜笑道：“我这个小叔子，是个怪胎，他哥哥就羡慕的不得了，尓豪老是说以前的弟弟就是个被雪琴姨太宠坏了的孩子，没发觉他有啥不一样的，现在简直难以想象。”

“这或许就是天佑我华夏，老天降下个神童来拯救我华夏。”另一名女老师接话道。

“你们说的这些，我都相信，我和你们一样，佩服他所做的一切。”方瑜点头道。

叮铃铃，课间十分钟，很快就到了。小燕子她们与尔杰娇笑着嬉闹停止，赶紧起身往教室跑去。

二妮跑了几步，脸蛋红红的又跑了回来，水汪汪的凤眼凝视着尔杰快速说了一句：“班长，你今天能不能别走，我妈说晚上要请你吃饭。我去上课了。”

然后，赶紧的头也不回的跑了。

尔杰愣了愣，微笑着摇摇头。

她理解二妮妈妈的意思，为了感谢他对她们母女的照顾，估计老早就有请尔杰吃饭的想法了，不过尔杰可是大老板，人家吃的玩的，穿的戴的，她一个穷苦人家，能请吃啥好饭，既然有这个心，尔杰是一定要去的。

二妮的妈妈在学校食堂干活，尔杰无意间远远的看了一眼，穿着食堂的白衣服，秀发高挽，柔柔弱弱的一个清秀妇人，和二妮的模样有七八分相似，大概有三十岁左右的年纪，总是一副微笑的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第994章 要去乡下
────────────────────────────────────────

尔杰的两节课上完了，坐在方瑜的办公室把电话霸占，遥控指挥集团的各项事宜，方瑜无事可做，翘着腿坐在单人沙发上美眸凝视着听着尔杰打电话，大小事情指挥的有条不紊，嬉笑怒骂皆吸引人，脑海里和尓豪比较了一下，小叔子陆尔杰那小模样绝对是全国第一美男子，尓豪其实也不差，风流倜傥，是个帅哥，以前有点花心和耍帅，现在整天和何书桓，杜飞两个死党，忙的不亦乐乎，杂志社经营的倒也红火，而且还闹革命，要不是有陆振华陆尔杰照着，早就被拖去枪毙了。

但是，尔杰的俊美却是一种妖虐的美，看到他的大小女孩，无不芳心乱跳，尤其是那双眼睛，明亮深邃的就像星辰大海，有时候方瑜被他看一眼，就会忍不住心慌。

像她这样有男朋友的大美女都心动，别说那些情窦初开的小丫头了，她知道，尔杰只要一个眼神，就能勾到万千少女，所以，这个小屁孩的收了太多的女人，也不怕撑着。

他的各种传闻方瑜听多了，有时候她忍不住在想，尔杰的那个玩意儿是不是和别人不一样，要是一样，难道那些个美妇们都冲着他的财富去的吗？

我看不见得。

方瑜是个极为聪明的女子，以后入了陆家豪门，就凭尔杰爱美女这一条，自己要什么他肯定毫不犹豫的给，别说自己还是他嫂子。

方瑜早就想要一部车了，谁都知道陆公馆的那些个女人每天开着不知名的极品名车行驶在上海滩的大路上，那真是拉风到了极致。

再看看那些所谓的大佬们开的车，简直垃圾到了极致。

“哎呀妈呀，累死人。”陆尔杰放下电话，伸伸懒腰道：“电话打的都发烫了。”

“家大业大事儿多，你可真够行的，要是普通人，早累趴下了。”方瑜笑道。

“看看几点了，中午我请你和燕子她们吃饭。”陆尔杰看着眼前美艳的方瑜嫂子说道。

“好啊，我要狠狠的宰你一顿。”方瑜小女孩模样的调皮道。

“欢迎来宰，嫂子，你最好天天宰我。”陆尔杰话里有话的瞄了方瑜一眼。

方瑜心里咯噔了一下，把不好的想法赶紧赶走，陆尔杰可是自己的小叔子，他说的话，是亲人之间的话，自己怎能胡思乱想呢。该死。

“我问你，你是不是和小燕子在谈恋爱？”方瑜有意无意的问道。

“是啊！”陆尔杰毫不隐瞒道：“嫂子，小燕子漂亮吧，做我媳妇够不够格？”

“切！人家小燕子配你当然够格，我看是你不够格！”方瑜咯咯的调侃道。

“哎，我在嫂子眼里就那么差吗？我一直以为自己是天下第一帅！除了玉皇大帝，太上老君，我怎么也排在第三位了。”

陆尔杰和嫂子方瑜互相调侃。

“呵呵呵，你就是个好色的猪八戒，还天下第一帅呢。”方瑜捂着嘴笑颜如花道。

“猪八戒也好啊，能吃能睡，还能调戏调戏嫦娥姐姐，嘿嘿，嫂子，你要是嫦娥姐姐，我就调戏你！”陆尔杰无耻的开着方瑜的玩笑。

“怎么，你的意思是嫂子长的很差劲啦。”方瑜装着不开心道。

“嫂子，你虽然没有嫦娥姐姐漂亮，起码也比芙蓉姐姐，如花姐姐好看呀，你也不必太纠结。”

陆尔杰越说越不像话，和方瑜打情骂俏，说着方瑜听不懂的话。

“哼，坏小子，别以为我不知道，那个如花姐姐是不是唐伯虎点秋香里的那个恶心人物，你忘了我可是看了那部影碟呢。”方瑜笑着娇嗔道。

“完了，我以为你不知道呢，嘿嘿。”

尔杰不好意思的吐吐舌头，尴尬的说道：“嫂子你可别介意啊，我就是个臭嘴，看到美女就忍不住调戏几句，哦，不，是调侃几句。”

“你真是没救了，连嫂子你都敢调戏，怪不得你哥让我离你远点呢。”方瑜红着脸，游移着美眸说道。

“尓豪那是嫉妒，事业干不过我，美女没我多，所以他就变的不自信了。哈哈哈”陆尔杰坏坏的笑道。

“他敢，你哥要是像你那么花心，我非揍扁他不可。”

方瑜捏紧粉拳在尔杰眼前晃晃，神情像个可爱的小姑娘，尔杰与方瑜聊天不多，今天算是最多的了，没想到方瑜可爱的一面还不少呢。

“女人啊，在这方面，最好别管男孩儿，有本事就让男孩儿粘着你，否则管的越紧反而适得其反。”陆尔杰说道。

“呦呵，你个小毛孩懂得还真不少，夫妻相处之道你都能说出个道道来，也不知道雪姨咋生出你个怪胎来。”方瑜挑着秀眉糗道。

“天生神童下凡，我是来拯救这个世界的，世界需要我拯救，世界上的美女需要我拯救，走啦，嫂子，时间到了，吃饭去。”

陆尔杰经常这样自夸，然后很自然的上前，拉住方瑜的手说道。

方瑜脸刷的红了，只觉得尔杰对自己这个动作是那么的暧昧，可是看他却是那么的自然，好像真的像是拉着自己姐姐的手那么自然，方瑜就释然了。

尔杰是自己的小叔子，她是他的嫂子，尔杰也是个孩子，拉着嫂子的手也没啥啊，别人看到也不会误会的吧。

方瑜自我安慰着，随着尔杰出了办公室，然后关上门。

随着尔杰下了一楼。

中午学校下课了，小燕子，蒋涵，蒋荷几个拉着手跑下了二楼。娇喘吁吁的喊道：“坏蛋，请我们吃饭。”

陆尔杰一脸的黑线，小燕子从来叫他的不是色鬼就是坏蛋，他的名字很少叫。

方瑜咯咯笑道：“要饭的来了，你今个中午要大出血了。”

“你们去把二妮几个叫来，咱们一块去。”陆尔杰对燕子说道。

“我去喊她们。”蒋荷屁颠屁颠的跑去了。

小燕子和蒋涵跑到方瑜面前，，亲昵的拉着方瑜的手娇声道：“校长，你也去吗？”

“是啊？有人花钱我为什么不去。”方瑜得意的挑着秀眉道。

“那太好了。”小燕子小女孩般的蹦跳着，冲着尔杰撒娇道：“喂，臭尔杰，你又没有欺负校长？”

陆尔杰把眼一瞪，佯装怒道：“校长是我嫂子，我欺负你也不敢欺负我嫂子啊。”

“啊，坏东西，王八蛋，你敢欺负我。”

小燕子松开方瑜，冲着尔杰举起小粉拳就是一顿爆锤，蒋涵也冲了上去，帮助小燕子欺负尔杰，尔杰左躲右闪，两个小女孩占不到便宜，反而被他不是摸一把屁屁，就是袭击她们羞涩的少女小肉包，惹得燕子和蒋涵更加羞恼，娇喊着满场飞的撵着陆尔杰跑。

看着他们嬉闹，方瑜笑眯眯的望着，脑海里遐想着，觉得年轻真好，小燕子是在给尔杰撒娇，小女孩儿情窦初开，一般表达的方式就是对喜欢的男孩子拳打脚踢，特殊的表达爱的方式。

吃饭的时候，燕子挨着尔杰，他的左边被蒋涵霸占，嫂子方瑜坐在对面，饭菜丰盛，胖丫早就流口水了。

“我要喝红酒。”小燕子摇晃着尔杰的胳膊撒娇。

尔杰的骨头都酥了，正要答应，就听方瑜瞪眼道：“不行，哪有小孩子喝酒的，绝对不行。”

“校长，葡萄酒没事的，我和燕子在公馆就经常喝。”蒋涵也想喝点，连忙帮着小燕子娇声道。

“真的假的，家里人都不管你们吗？”方瑜奇怪道。

“嫂子，没事的，燕子和蒋涵她们经常喝，二妮她们也喝过啊，是不是？”尔杰微笑着对二妮她们说。

“是的，校长，我们在班长家的时候，太太们一到晚上就开派对，可热闹啦。”二妮和小静，胖丫三个抢着嫩嫩的回答。

方瑜歪头想了想，同意道：“那好吧，但是只许喝一点，可不能喝多，红酒也是酒。”

“哦，校长万岁！”小燕子开心的蹦了起来。

小燕子几个小丫头下午还要上课，加上方瑜这个校长也在，解解馋喝了一点也就是了，但是尔杰却不放过方瑜，几人聊的开心，不时的互相调侃着，方瑜喝了两大杯，俏脸红扑扑的，自由一股成熟的风韵。

“尔杰，别让我喝了，嫂子都感到头晕了。再喝吃下的饭都吐了。”方瑜其实没啥事，但是为人师表，她不想真的喝醉了出丑。

趁着尔杰上厕所的时机，二丫也找个理由溜了出来，等着尔杰从卫生间出来，二丫低着头，害羞的上前娇声问道：“班长，你去我不去嘛！”

“去呀，不过你和你妈妈说，千万不要破费，你们平时吃什么，我就吃什么，要是同意我就去，不同意我就不去。”

尔杰捧着二丫的粉嫩小脸，在她小嘴上啵的亲了一口道：“我也想去二妮家看看呢，你礼拜六也回乡下吗？”

二丫开心的红着小脸，用力的点点头，好像完成了一件很了不起的大事一样。

“乡下就剩我奶奶了，爷爷早几年就病死了。妈妈说要把奶奶接到城里来，奶奶死活不肯。”二妮红着眼圈轻声道。

“老人都念旧恋家，二妮，你说我和你一起去乡下玩几天好不好。”尔杰眨着眼思索道。

“那太好啦。”二妮差点开心的蹦起来，忽而神情落寞道：“乡下很脏的，班长还是别去了。”

“傻丫头，我又不是去度假，我就是一起去和你看看你奶奶，住上两天，咱们再回来，听说你和胖丫，小静都一个村子的？”

陆尔杰洗着手问道。

“恩，我家和小静家是挨着的，胖丫家离我们家远点。”二妮说道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第995章 尔杰变身美少女（1）
────────────────────────────────────────

陆尔杰拉着二妮的手到了包间，在门口二妮就急忙松开了尔杰的手，二妮知道要是让小燕子姐姐看到尔杰和她这么亲热，肯定会吃醋。

一顿午餐在笑闹中吃毕，方瑜美眸凝视着尔杰问道：“你是回公司呢还是去我办公室休息会儿？”

陆尔杰想了想道：“我去你办公室坐坐，下午两点我赶回公司，下课的时候我再过来接燕子几个。”

小燕子和蒋涵两个小妮子比较霸道，这次一出包厢门就一左一右占据了尔杰的胳膊，两个半大美少女的饱满毫不客气的压着尔杰，好像是在宣示她们的主权归属。

方瑜走在后面，微笑着想道：“这些个丫头，恐怕早就沦陷于尔杰之手了吧。”

方瑜到了办公室，就拿出一个毛毯来扔给尔杰：“尔杰，你先睡会，我玩会游戏。”

方瑜袅袅婷婷的坐在自己的办公桌后，打开电脑，这期间看了看尔杰，甜甜的微笑着。

陆尔杰神情恍惚一下，这个嫂子虽然没有他公馆的女人们姿色高，但是也是个不可多得的美女，具有一股淡定的大气和成熟的韵味。

想必尔豪早就和她……

尔杰忍不住有点嫉妒。

一件白色宽大羊毛衫、淡蓝色牛仔裤，短发齐刘海的美女坐在电脑前轻快地敲打着键盘，耳朵上戴着耳机，轻轻地哼着歌。

尔杰给她们的电脑，这些女孩子们都用的很熟练的，最大的缺憾就是不能上网，但是看看光碟，玩玩单机游戏，听听音乐，对她们单调的业余生活，那可是最大的享受，这电脑全世界也只有陆公馆拥有。

难道还不幸福吗。

“嫂子，学会几首歌啊？”

陆尔杰大马金刀仰靠在沙发上，腿上盖着毛巾被，细细闻来，还有股女性的淡淡清香，显然是方瑜午休的时候经常盖在身上的。

想到这里，尔杰的老二就不自觉的抬头。

方瑜恬然地笑着，摘下耳机，转过头来，方瑜皮肤白晳，双眼有神，嘴唇红润，却并不单薄，这说明方瑜不是个搬弄是非的主儿，也没有伶牙俐齿。

嘴有点宽，但整个人看起来清秀清爽，成熟有风韵。

“学会了不少歌曲，这些歌都很好听的，尔杰，这些歌都是谁唱的啊，我怎么觉得这些歌星我一个没听说过，以我的判断，每首歌都应该大火才对。”

方瑜蹙着娥眉说出了心中疑惑。

方瑜是江浙人，说话时声音柔柔的，糯糯的，非常好听。带着家乡的口音。

“你听就是了，反正你是找不到歌者的，以后，咱家的影视集团音乐组会推出更多的新人和更好听的歌曲，这一首歌能成就一大批人呢。”

尔杰得意的说道。

“你赚钱的能力无人能比，所以，你哥是不得不服气。”方瑜咯咯笑道。

“所以我做到了世界第一富豪的，这就是结果。”

陆尔杰惬意的张开双臂，伸着懒腰，看着这个美丽的嫂子恬淡的俏脸，忽然问道：“嫂子，你和尔豪婚期都定了，你们有没有……”

“有什么？神神秘秘的。”方瑜眨着美眸奇怪道。

“就是那个呗。”陆尔杰盯着方瑜的俏脸，无耻的问道。

“滚，你坏死了，哪有小叔子问嫂子这个的，不要脸。”

方瑜清秀的脸上也有点红，不太自然地挽了拘鬓角的头发，娇嗔了一句，然后又转转眼珠，嗓音柔柔地说：“你不是无所不能吗？有本事猜猜”说着鼻子轻轻皱了皱，俏皮极了。

陆尔杰尴尬地向她笑笑，说：“呃……只是闲着无聊，随便问问，嘿嘿，嘿嘿。”

方瑜咬着唇，黑白分明的眼仁斜睨了尔杰一眼，那神态，就像小鸟睇人，动人极了。

尔杰心中不由一荡。

方瑜不自然的把目光转向电脑屏幕，想想怕尔杰尴尬，于是莞尔一笑调侃道：“怎么，傻了，猜不到吧。”

说着，可爱的嘴角微翘，一副俏皮神态。

“我不用猜，尔豪那人我还不了解吗，嘿嘿。”陆尔杰话里有话的说着，贼眼溜溜的在方瑜的脸蛋胸脯扫描。

方瑜接收到尔杰异样的目光，忽然芳心忐忑起来，羞恼的娇嗔了一句：“不理你了，跟嫂子也乱开玩笑。坏透了你。”

说着，起身推开办公椅，扭着臀瓣走在房间里卫生间的方向。

尔杰贪婪的目光落在她身上，方瑜腰肢被宽大羊毛衫遮盖，看不出窈窕身段，反而是淡蓝色的牛仔裤绷紧，两道优美的曲线向下方延伸，宛然一具美臀，把淡蓝色牛仔裤绷得紧紧的。

一双大腿，浑圆匀称，脚下一双轻便运动鞋。

通常做办公室女子由于整天坐着，体态都不太好，屁股不是太胖，就是太瘦，像这样丰腴、圆润的优美臀部很少见。

陆尔杰的目光追随着嫂子方瑜的背影，方瑜似乎感到了背后有逼人的目光在注视着她，敏感的方瑜回眸红着脸对尔杰笑了笑，嗔骂道：“看什么看，有啥好看的。”

“好看，就是好看！嘿嘿。”陆尔杰装疯卖傻无耻的调戏方瑜。

方瑜小鼻子糗了一下，娇柔的骂了一句：“男孩儿没一个好东西。”就推门进了卫生间。

陆尔杰功力高深，他敏感的捕捉到方瑜解手的令人遐想的声音，尔杰的二弟就更张狂了。

好一会儿，方瑜拉开门出来，迎上了尔杰直勾勾的目光，方瑜忍不住一阵慌乱，白了尔杰一眼，快速回到自已座位坐下，神色慢慢恢复了正常，对尔杰说道：“你不休息会儿吗，老是盯着嫂子干什么？”

尔杰谑笑着说：“看美女有利身心健康，多看几眼，更能益寿延年。”

方瑜柳眉一挑，俏脸一红，噗嗤乐了，转而悻悻地说：“去你的，没点正经，嫂子哪有你那些女朋友好看，骗人！”

尔杰一本正经道：“嫂子，难道尔豪从来没说过你漂亮吗？”

方瑜皱了皱鼻子，嗔道：“你哥才没有你那么无聊，老是盯着人家女孩的脸蛋身材转悠。”

方瑜忽然意识到自己说错了话，忍不住俏脸更红了，一时间不知该如何聊下去。

陆尔杰嘿嘿笑道：“美女肯定是要被人品头论足的，如果没有男孩儿欣赏，女孩子岂不是很生气，我长这么漂亮，你们难道都瞎了眼或者斜视看不到吗，气死老娘了。”

陆尔杰用女孩的口气说着，还装着女孩子的模样撒娇卖痴的噘着嘴跺着脚，甩着胳膊，摆出少女悻悻的生气的样子来。

方瑜被尔杰逗乐了，看着俊美的小叔子装女孩子的模样居然有一种中性的娇俏，不由的心头赞叹，小叔子要是装扮成女孩子，也一定是倾国倾城的小美人吧。

方瑜捂着嘴笑道：“我忽然在想，你要是打扮成女孩子，走在大街上，回头率肯定百分百。”

尔杰满头黑线，翘着好看的嘴角道：“我到有这个自信。”

方瑜娇声哼道：“说你胖你还喘上了，要不，嫂子现在就给你打扮打扮。”

陆尔杰心头一阵，哇塞，这倒是个绝妙的主意，如果方瑜给我打扮，我就能穿上她的贴身衣物，那不是间接和她有了身体接触。

尔杰想到此，就激动万分，刷的掀开身上的毛毯，站了起来，兴奋道：“主意很好，嫂子，来，快给我打扮成女孩儿。”

方瑜一眼就看到了尔杰胯间撑起的巨大帐篷，羞的啊的一声娇喊就捂住了发烫的俏脸，陆尔杰太过激动，这下在方瑜面前露了怯，慌的一屁股坐在沙发上，伸手把毯子盖住下半身，腆着脸无耻道：“sorry！sorry，我没注意。嘿嘿。”

方瑜松开双手，通红着俏脸，强自镇定的看了尔杰一眼，出声娇嗔：“你脑子里都在想什么脏东西，羞死人了。”

“嘿嘿，人体自然反应，嫂子不必介意，小的刚才有点激动，嫂子的建议很好，我也想尝试尝试。”

陆尔杰天生一副厚脸皮，露怯就露怯，正好让你看看，我和尓豪的最大区别。

方瑜一想到刚才看到的一幕，芳心就小鹿乱撞，小叔子果然天赋异禀，和传说的一样，比尔豪的……

方瑜不敢想下去了。

但是对于尔杰看着自己居然有了反应，她是过来人，一眼就知道怎么回事，这办公室只有她和尔杰两个人，令尔杰产生不良念头的，只有自己。

方瑜心内一惊，是不是自己和他聊天过于亲热了，让小叔子对自己产生不该有的幻想，不行，可不能这样，自己可是他的嫂子……

方瑜美眸瞟了尔杰一眼，镇定的说道：“你真顽皮，我只是随口说说，你的身份在哪摆着呢，嫂子要是把你打扮成小姑娘，要是被人看到，你这大老板的形象可全毁了。我罪莫大焉，嫂子承担不起。”

方瑜的担心是有道理的，说归说，闹归闹，真要是把尔杰打扮成小姑娘，再去外面溜达一圈，她非被人骂死不可，陆家老爷子还不龙颜大怒，活吃了她啊。

作为未来陆家的大儿媳，她可不想做此类毁陆家声誉的事儿。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第996章 尔杰变身美少女（2）
────────────────────────────────────────

陆尔杰哈哈笑道：“这有啥，嫂子，我心里痒痒的，你快给我打扮打扮，咱们再摆拍几张照片，嘿嘿，一定棒极了！”

陆尔杰还在为方瑜的这个提议激动不已的，他可不管那些没用的后果，他要做什么碍别人鸟事，再说，他相信，自己要是真打扮打扮，别人绝逼看不出来，想想就激动的爆棚！

陆尔杰不仅是觉得打扮成女孩儿新鲜刺激，最主要的是对方瑜的那点肮脏的幻想，不过，如果打扮好了，小燕子她们认不出来，会不会很好玩呢，嘿嘿。

陆尔杰有种不能再等待的冲动，从沙发上起身，大步走到方瑜的办公桌后面，腆着俊美的脸撒娇道：“嫂子，求求你了，给我打扮打扮，我要变身美少女战士！”

陆尔杰小孩子心性爆发，做了一个美少女战士经常用的经典动作。

方瑜噗嗤的笑，心想他就是个孩子，玩心大起，想要制止是不可能了，方瑜也想看看这个俊美绝伦的小叔子变身后的俏丽模样，一定好玩到了极点。

想想是自己的杰作，方瑜也是蠢蠢欲动。

无论人的年纪多大，那颗潜伏的童心爆发出来，往往会做出一些令人大跌眼镜的事儿，反正就在自己的办公室里胡闹，别人也看不到，不如随了他的心愿，拍几张照片作为自己电脑的屏保，嘻嘻。

方瑜美眸带笑的最后提醒尔杰道：“你可想好啦，出了丑，别怪嫂子就成。”

尔杰兴奋的自信满满的挺着胸膛道：“不会，不会，哪里会丑，只会更漂亮，哼，我要一个个比过你们，看看谁更漂亮。”

“那一定就是你啦，小鬼头！”

方瑜溺爱的拧拧尔杰俊美的粉嫩脸蛋，连声赞叹道：“你呀，就是个迷死人不偿命的主儿，来，咱们去里面房间，嫂子给你变身，呵呵呵。”

方瑜此时也兴致高昂，先是快步去把办公室的大门锁上，然后得意的拉着尔杰的手进了平时自己休息的个人单间。

陆尔杰随着嫂子方瑜进了她的私人香闺，一股女性的香味扑鼻而来，映入眼帘是一间不大的单间卧室，地面铺着红色地毯，和外面的办公室地面的地毯一个颜色。

里面摆着一张双人沙发，靠着墙壁有一张硬木单人床，铺着整齐的粉红色床单，一个枕头，枕巾是绿色的可爱的卡通画样，一床被子，应该还有褥子毛毯，这会还扔在外面的沙发上呢。

靠着床头的左边摆放着一张小茶几，离门口的方向是梳妆台，上面摆满了各种化妆品，看来，平日里，方瑜就是在这里捯拾自己了。

屋里还有一台自动饮水机，一台不大的平板电视机，这都是原来陆曼当校长的时候留下的电器，现在都留给了方瑜。

这间房里门后面还挂着雪白的毛巾，更绝的是居然还挂着一条天蓝色的蕾丝花边的足有34E的女性贴身罩罩和天蓝色的镂空蕾丝贴身内内。

尔杰的双目直勾勾的盯着，顿时起了该死的反应，而且还吞咽起了口水，满口生津，满脑子幻想着这些贴身衣物穿戴在方瑜嫂子的身上，那该是多么香艳的场景，要是有条黑色丝袜或者白色丝袜就更棒了。

尔杰无耻的想到。

啊……

方瑜随着尔杰的目光，一下子俏脸就红了个通透，赶紧手忙脚乱的收起来，慌张的把内内和罩罩塞到了被子底下，狠狠的剜了尔杰一眼，红脸娇嗔道：“不该看的不许看，小小年纪，就不怕长鸡眼。”

尔杰无耻辩解道：“嫂子啊，你做人可要公平，那些玩意儿好端端的放在那里，我当然会不小心看到啦。”

“闭嘴！”方瑜羞恼道：“你的眼贼兮兮的，肯定没想好事儿。”

尔杰嘿然无耻的坐在了梳妆台的前面，看着镜子里的自己，对方瑜说道：“那嫂子，你认为我在想什么坏事，原来啊……哈哈，嫂子也是个心里阴暗的人。”

“讨厌死了你！”

方瑜大羞，似乎被说中了心思，羞恼的捏着粉拳狠狠的在尔杰的后背上打了一拳，嗔道：“不许说，你再说，我可不管你了。”

“别啊，嫂子，我等着花儿也谢了，快点，开始啊。”尔杰看着镜子里的自己，嬉皮笑脸道。

“坐好！”方瑜没好气的一扒拉尔杰的二郎腿，右手捏住他的下巴，左扭右扭的摆弄着他的俊脸，似乎在考虑从哪里下手打扮。

陆尔杰任由方瑜摆布，此时的方瑜就近距离的站在他的面前，他不仅可以闻到美女方瑜的悠悠体香，而且还能切实感受到方瑜身体的热力，眼睛微抬，就能看到方瑜宽大毛衫下鼓涨的双峰。

“闭上眼，不老实。”方瑜妩媚的嗔怪了一句，尔杰坏笑着闭上眼，眼睫毛颤动着，眯成一条缝，偷偷欣赏方瑜的俏脸，凸凹有致的身段。

方瑜也不说破，只是俏脸绯红，把尔杰的俊脸摆弄来摆弄去，才弯腰去取女性常用的什么眉毛夹子，胭脂口红，描眉笔等物。

“你的眉毛太浓太粗了，要不要我给你拔了。”方瑜吐气如兰道。

“别！”陆尔杰恐惧道：“还是原生态比较好，你涂点眼影，描个唇线，涂点唇膏什么的就成。”

噗……

方瑜淡笑道：“可是你的头发太短，这个怎么整？”

陆尔杰摸摸小平头，眼珠子转道：“没事儿，我一会儿去弄一套假发来。”

“你去哪儿整，理发店吗？”方瑜切道。

“这个你不用管，先整前半部分，后面的我自有办法。”陆尔杰说道。

方瑜撇撇嘴，弯腰撅臀，拿着女孩子日常化妆的美容工具，就细心的在尔杰的眉眼间操作起来。

尔杰定定的凝视着方瑜近在咫尺的俏脸，几绺秀发垂在额头，清秀的脸庞，小巧的鼻子，微微上翘的唇角，鼻端闻着方瑜成熟的女体香气，鼻尖差点顶到方瑜胸前的高昂双峰。

尔杰忍住旖念，情不自禁地叹道：“嫂子，你真美。”

“别说话！”

方瑜秀眉一蹙，嗔怪地望着尔杰，但是看见尔杰一脸真诚，感觉出是真心地在赞美她，所以脸上闪现出一抹羞色，嘴唇抿了抿俏皮的笑。

尔杰又鼓起勇气，说道：“你的嘴唇也很美。”

方瑜装做生气的样子，鼓起腮帮子气鼓鼓地说：“得寸进尺了是不？”说着忍俊不禁，格儿一声笑出来。

尔杰涎着脸皮继续拍马屁，说：“啧啧啧，笑声如黄鹂入山谷，真是好听。”

方瑜红着脸，睨了尔杰一眼，没有吱声，继续着她描眉涂眼的工作。

尔杰看得出她心里很高兴，就坡上驴，又说：“呵，只是不出声的微笑，就已一笑倾城，再笑倾国了。”

方瑜板着脸忍笑，故意问我：“我不笑，你怎么说？”

尔杰小嘴喋喋不休说：“唉，这样的美人，千万别笑，不笑都让人神魂颠倒了，一笑还得了。”

方瑜再也忍不住扑哧笑出声来，满脸红晕地在尔杰的脸上掐了一把，说：“去死吧你，跟嫂子我这么随便。”

尔杰怔怔地望着她的美态，克制不住心中的爱意，缓缓站起来，有种要把她拥在怀里，恣意亲吻的冲动。

方瑜警觉地，下意识地玉手挡在自已的唇上，只露出一双温柔的，带着点慌乱的眸子，吃吃地问尔杰：“你……你想干什么，千万别乱来，我，我可是你嫂子。”

尔杰看着她那副小白兔似的可爱模样，被她弄得心里痒痒的，看她半真半假地威胁自己，尔杰倒是不敢放肆，灵机一转，故意凑近方瑜的火红俏脸，使得她胆怯地向后仰，脸也再次红了起来，才咳了咳，用奶声奶气的语调对她说：“我……我……俺要去厕所，你不纯洁的思想在想什么啊？”

说完尔杰哈哈大笑，转身就跑，方瑜手脚倒是利索得很，腿飞快地抬了起来，饶是尔杰逃得够快，还是被她在屁股上踹了一脚，尔杰哎哟一声，假装跌倒，引得她在身后发出一阵银铃似的格格娇笑。

经过这么一闹，两人的感情亲昵了许多，方瑜不仅要给尔杰描眉涂眼，还要时不时接受他的言语玩笑，恼得她小粉拳捶着尔杰，捏住尔杰的嘴巴，使劲的用口红在他的嘴巴上涂抹着，一边气哼哼的嗔道：“我叫你说，我叫你说，喋喋不休，像个小娘们，还色色的，真不是个好玩意儿！”

尔杰从镜子里看到自己的嘴巴被艳红的唇膏涂抹成了猴屁股，不禁夸张的一声惨叫，惹得方瑜笑的花枝乱颤，胸前的兔子不住的随着笑声晃荡。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第997章 尔杰变身美少女（3）
────────────────────────────────────────

“捣蛋鬼，别逗嫂子了，你再逗我就把你化成花脸猫。”方瑜止住娇笑，绯红的俏脸缓慢的恢复平静。

陆尔杰嘿嘿道：“嗯嗯，我不说了，现在就闭嘴，你画吧。”

“这才乖嘛。”方瑜嘟着红唇夸奖了一句。

尔杰为了不再受方瑜胸前衣衫下颤巍巍双峰的影响，努力的吸一口气，闭上了双眼，安静的扬起俊美的脸蛋，让方瑜重新给他化妆。

方瑜抿着红唇，仔细的为尔杰化起妆来。

也不知过了多久，方瑜擦了又描，描了又觉得不满意，总算秀眉舒展，放下手里的眉笔和唇膏娇声道：“好了，真是累死我了。”

方瑜捂着嘴，看着自己的“杰作”。忍不住赞叹道：“好一个娇滴滴的小美人。”

尔杰睁开眼，扭过去照镜子，嚯！果真，一个活脱脱的小美女出现在镜子里。

欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜，除了尔杰的眉峰显得较为浓密外，镜子里的自己玉面红唇，粉面桃腮，眉眼灵动，弯眉杏眼，嘴角微微翘着，一口整齐的洁白糯米小牙，真是活脱脱一个美人胚子。

尔杰也惊艳道：“哇塞，我变身了。”

“嘻嘻，还没有呢！”方瑜歪头想了想，然后低头，把自己脖子上的一串白金项链摘了下来，对尔杰笑道：“扭过去。”

尔杰听话的扭了过去，方瑜的玉手绕到尔杰的脖子前面，给他戴在脖子上，由于身体的接触，尔杰的后脑就碰触到方瑜胸前的挺拔，忍不住用脑袋往后顶了顶，软绵绵的。

方瑜未觉察尔杰的可耻行为，给尔杰戴好项链，又拔转他的身体，看了几眼，然后摇头道：“还是不像。”

尔杰起身捂着自己的胸脯猥琐道：“你说是这里吗？”

方瑜粉拳羞涩的捶打了他一拳，嗔道：“你说呢”

“这好办啊，嫂子，你完成了前期工作，后面的我来继续。”

方瑜说道：“怎么继续，难道你是孙猴子，能够变出个……那个来！呵呵。”方瑜忍不住羞涩娇笑。

“总之你先出去，哦，对了，嫂子，你把你平时穿的丝袜啦，内内啦，罩罩啦，给我找出来，我要用。”尔杰激动的说道。

“少来，不能用嫂子的。”方瑜羞涩道。

“那怎办，总不能白忙乎了吧。”尔杰双手一摊，耍赖道。

“总之，就是不行。”

那可是方瑜的贴身衣物，想到自己贴身的内衣被男子穿在身上，那不是等于间接肌肤接触吗，这对于女孩家来说，绝对使不得和不妥。

“嫂子，你太古板了，我穿了，你以后扔了那一套便是，你想要多少，我给你拉一车来。”陆尔杰劝道。

方瑜挑着秀眉想了想，勉强同意道：“好吧，反正穿了很久了，也该换新的了。”

其实方瑜是给自己找个台阶下，自己的贴身衣物也是刚换了新的不仅，只是再拒绝，就有点不通情理了，于是才这么说，一想到自己的贴身内衣要穿在尔杰身上。

方瑜就感到浑身发热，芳心不禁颤抖虽然她说的镇定，可是尔杰还是细微的听出她声音里的不安和颤抖。

方瑜羞涩的红着脸把刚才藏在被子下的蓝色蕾丝罩罩和蕾丝内内拿了出来，然后又从衣橱里拿出一个黑色丝袜扔给了尔杰，头也不回的说道：“你快点穿，我还等着给你拍照呢！”

尔杰坐在床沿，色色的小鬼拿起方瑜的贴身衣物，忍不住心襟摇荡，老二摇头，捏在手里试着光滑的触感，幻想着捏着的是方瑜的丰满和女性的秘密，真是说不出的刺激和心跳。

闭着眼无耻的幻想了一会儿，才控制自己的情绪，脱下身上的衣物，想象着女孩子穿内衣的场景，把自己打扮成女孩子。

方瑜在外面不安的等待着，期待着看到尔杰脱胎换骨，从一个玉树临风的半大小子变成一个娇滴滴的小美女。方瑜想着想着就笑出来声。

再看陆尔杰，从空间里找出一假发套带上，齐眉刘海，从镜子里看到了一张意想不到的脸，假发被梳理成披肩的发型，像漆黑的瀑布，额前微卷着刘海，被描成弯弯的两道眉围着一双水汪汪的大眼睛，白皙的脸上透出了少女特有的粉红，嘴上涂了颜色适中的唇膏显得红润动人。

耳朵上还被方瑜夹上了一付镶有蓝宝石的耳钳。

尔杰有点不敢相信那镜子中楚楚动人的纯情少女就是自己。

“再把眉毛修一下就更好了。”尔杰心道，但是本身就是玩闹，可不能修了他浓黑的眉毛。

尔杰根据自己的身形挑了一套浅米黄色的套装，低头一看，裙子前面正中央早已支成了一个鼓鼓的帐篷，尔杰嘿嘿笑了，虽然是第一次穿女装，尔杰这家伙鬼机灵，找出一条塑身裤来先穿上，男孩儿的臀部不如女人丰满，尔杰眼珠子转了转，找来两条毛巾，叠好塞了进去。

换上了塑身裤，那裤子是用弹性很好的面料制成的，虽然能紧紧地包住尔杰的身体，可是那不听话的小弟弟直挺挺的贴在自己的小肚子上，从外面看依然很明显，尔杰把它变小，这次再穿上塑身裤和裙子，那帐篷不见了，平滑的小腹，看上去效果好极了。

罩罩的尺码太小了，挂勾又在后面，尔杰用了好一会才搞定，不禁骂道，他妈的，小爷脱这玩意很利索，自己戴上居然这么困难。

用力地把挂钩挂上，那蓝色的蕾丝罩罩勒得他大气都不敢喘，生怕把它崩开。

尔杰在罩杯里塞进了两条小毛巾，然后把肩带整理平整，左看右看，认为满意了才把外衣穿上。

接着，就是穿丝袜了，尔杰很兴奋刺激，这可是方瑜穿的的呀，滋滋。

袜子尔杰倒是会穿，用两手的大拇指撑开袜筒，一下一下把整个袜筒套在拇指上，然后将丝袜的端部对准脚尖，边向上套，边从手上放出丝袜，丝袜就平整地套在自己的腿上了。

然后选了一双白色细带的高跟凉鞋，脚面上细皮条精巧的编花，中间还有一个金色的金属饰花，一条窄窄的皮带用一个同样金色的漂亮卡扣系在脚腕上。

穿好鞋，尔杰站了起来，照照镜子，在房中间走了几步，就像欣赏自己这件不成熟的却是亲手制作的艺术品。

足足过了十分钟，尔杰才打开房间的门，方瑜迫不及待的望了过去，不禁目瞪口呆，眼前一亮。

这还是那个陆尔杰吗？这明明就是一青春靓丽，稚嫩间又夹杂着成熟风韵的美人啊。

“嫂子，漂亮不。”陆尔杰脚蹬雪白球鞋，像个娇俏的美少女，踮着脚尖，搞怪的眨着一双被描过的媚眼调皮道。

“嫂子简直惊呆了，外形堪称完美，快，快来摆个造型，我要多拍几张，嘻嘻。”方瑜急忙找相机。

咔嚓，咔嚓，方瑜手里的相机不断的按动快门，陆尔杰顽皮的搔首弄姿，姿态销魂。

“哈哈哈。”方瑜照了相片，美眸瞅着尔杰搞怪的样子，笑的弯了腰。

好一阵子，才忍住笑，说道：“真是绝了，可是还有不足？”

“哪里不足了。”陆尔杰摆个臭屁的造型，对着方瑜不停的眨眼睛。

“当然是站立和走路的姿势啦，还是像男孩子。我来教你哦。”方瑜放下相机。

“要做一个有气质的美丽少女首先要自信，心里要这样想：我是个人见人爱的漂亮姑娘。我的容貌漂亮，我的身材漂亮，我比她们都漂亮。提臀、收腹、挺胸、抬头、挺颈、收额”一面说一面用手调整着尔杰的身上她说到的各个部位。

尔杰努力地照她说的做，好不容易他觉得可以了，方瑜道：“就这样练习站立，下面开始练习走路的姿势，你先走几步我看看。”

尔杰刚在屋子中间走了几步，方瑜就叫住了他：“走路同样要走出气质来，腿要直，不能像个偷鸡的似的，要像这样。”

说着她走了几步，让尔杰照着练。

穿高跟鞋要走出像样的姿势来还真不容易，尔杰走了几趟，就烦了，一屁股坐在沙发上笑道：“我还是当偷鸡贼吧，这他妈的太难受了。”

穿上漂亮的衣服，丝袜，高跟鞋，光明正大的走在大街上，我想，男孩儿都有隐藏在心底的那份黑暗。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第998章 尔杰变身美少女（4）
────────────────────────────────────────

“喂，帅哥，你已经让我们女人都感到羞愧和压力了，你变成偷鸡贼我才心里平衡。”

方瑜娇哼道。

作为女人，看到一个男孩子打扮起来如此绝艳，心里难免有点不是滋味。

陆尔杰有机会打扮成美少女，多多少少有点激动，方瑜拉起尔杰来到一面大镜子前，她搂着尔杰的肩站在了一起，镜子里出现了两个姑娘，一个得意的笑着，眼睛眯成了一条缝，另一个穿着纱裙、肉色的高筒丝袜，高跟鞋，长长的披肩发，脸上还上了妆。

方瑜得意说道：“来，咱们留个影吧。”

方瑜总能想出新花样，把快速成像相机用三角架架好后，两人摆好姿势后，随着闪光灯一亮，从照相机里吐出了两个人的合影。

方瑜不厌其烦，又把尔杰摆成不同的姿势照了几张单人的，这才心满意足地坐到一边去欣赏她的杰作了，尔杰感到自己就像个被人玩够了的玩具被甩在了一边，心里有一种异样的感觉，仿佛真的变成了一个小姑娘。

一下午时间，方瑜和尔杰聊的热烈，尔杰诙谐幽默，不时的开着嫂子的玩笑，还给她讲荤笑话，方瑜都红着脸，吃吃的笑，心理上，两人的感情不知不觉中，增进了不少。

方瑜虽然还是以嫂子的身份自居，却感到和尔杰聊天，真是非常的刺激有趣。

下课的铃声一响，聊的开心的方瑜这才猛醒过来，急忙说道：“坏了，学校放学了，你赶快去换回本来面目，让人看见不好。”

陆尔杰用力摇摇头，坏笑道：“不，我觉得这样好玩，嫂子，你猜猜燕子她们能不能看出来。”

方瑜说道：“一下子是看不出来，看的久了就分辨得出喽。破绽就在你的眼睛，你想啊，燕子她们都对你熟悉的很，你变得了相貌，那眼神是无法改变的。”

“这好办，我戴一副眼镜儿。”尔杰扭扭哒哒的走到方瑜面前，说道：“把你眼镜借我戴一下呗。”

“真怕了你了，你还玩上瘾了。”方瑜笑着，从眼镜盒里拿出自己的眼镜递给尔杰。

尔杰戴上后，妩媚的变声道：“怎样嫂子，这下如何。”

方瑜仔细的看了看，点头道：“现在有百分之八十看不出来了。”

小燕子，蒋涵，蒋荷三个美少女一下课就直奔校长办公室。

“尔杰还没走？你确定？”蒋涵问道。

“肯定没走，没看到车还停在操场那里吗，保镖哥哥们都还在。”小燕子指着远处陆尔杰的车说道。

方瑜听到外面说话，对着尔杰竖起中指神秘的说道：“她们来了，你快点藏起来哦。”

尔杰心里狂笑，起身就往卫生间走去，他练习了一下午穿高跟鞋，所以，现在走起来，扭扭哒哒，非常搞笑，但是也有了女孩子的身段。

外面的敲门声响起，方瑜说了一声：“请进。”

小燕子和蒋涵，蒋荷推开门，走了进去，方瑜抬起头，微笑道：“燕子，放学了？”

“恩，方校长，尔杰呢？”三个美少女一进屋，就四处搜寻陆尔杰。

“尔杰，早走了啊？”方瑜眼底掩藏着狡猾道。

“走了？”小燕子不相信的说道：“可是他的车还在啊？”

“哦，人走了，车留下接送你们呢。”方瑜不紧不慢的说道。

“坏东西！”

小燕子芳心很是失落，这个小丫头对尔杰情根深种，女孩子嘛，总是希望自己喜欢的男孩子时刻陪在自己身边，需要的时候一眼就能看到他。

“方姐，这是你的学生啊？”陆尔杰拉开卫生间门，捏着嗓子，一步三摇走了出来。媚眼在三个美少女脸蛋上，身上不住的打量着。

方瑜强忍住自己的笑，连声道：“那个，对，这些都是我的学生，我们学校有名的三个校花，小燕子，蒋涵，蒋荷。”

“哦，校花！我来看看。”

陆尔杰拿腔拿调，扭搭着屁股，夸张的走到小燕子的跟前，亲热的拉起她的手，双眼滴溜溜的在小燕子的全身上下扫描着。

“你是？”

小燕子，蒋涵，蒋荷三个美少女见校长的卫生间里突然走出一个比她们还靓丽的美少女，都好奇的打量着，心里有种怪怪的感觉，似乎熟悉，又陌生，说不上来那种感觉。

“这是我妹妹，方静。”方瑜脑子转的很快，编瞎话道。

“是校长的妹妹呀，好漂亮！”

蒋荷快乐的蹦到尔杰面前，歪着可爱的脑袋礼貌的伸手道：“你好，方静姐姐，我叫蒋荷，这是我姐姐，燕子和蒋涵。”

“滋滋滋滋，不简单啊，都是娇滴滴的小美人。”尔杰握住蒋荷的小手，逗弄的语气调侃道。

“方静姐姐才漂亮昵。”蒋荷发自内心的说道。

“可我怎么看着有点眼熟呢。”小燕子努力的蹙眉去想，蒋涵也说道：“看的是有点眼熟。”

几个女孩的眼睛都滴溜溜的观察这个突兀出现的美少女。

尔杰咯咯娇笑道：“姐，您这三个学生当真名不虚传，好美啊，我和她们亲近亲近。”

尔杰不由分说，一手拉着小燕子，一手拉着蒋涵，冲她们微笑道：“来，坐啊。我看你们和我年纪差不多，你们就叫我姐姐吧。”

陆尔杰坏坏的拉着两个美少女，坐在沙发上，双臂伸开，搂着她们柔嫩的肩头，恶作剧大起，快速的左右开弓，在小燕子和蒋涵的脸蛋上分别啵啵亲了一口，给她们的脸蛋种上了两个草莓印。

“你们好可爱，好漂亮，我很喜欢你们。”尔杰捏着嗓子拿着强调说道。

小燕子和蒋涵一阵恶寒，方校长的妹妹漂亮是漂亮，可就是太轻浮了，不过，女孩子亲近一下，倒也不讨厌。

“校长，尔杰不在，我们回去了。”小燕子感到浑身不自在，和蒋涵使了个眼色，急忙要起身说道。

“不要走嘛，姐，这三个学生我很喜欢，你让她们陪我聊会天嘛！”尔杰嘟着小嘴，向方瑜撒娇。

方瑜脸憋的通红，自己看着电脑屏幕，直接甩了一句：“我不管，你平时不是很能侃吗，你自己和人家聊呗。”

“你叫小燕子，你叫蒋涵，还有蒋荷。呵呵。”陆尔杰坏坏的抱住两个美少女的柔软腰肢，两只手分别抚摸上了美少女的翘臀。

小燕子和蒋涵的腰背立即僵直了，这姐姐好坏啊，怎么捏她们的屁屁，真是羞人。虽然是被“女孩子”摸，可感觉还是怪怪的。

“小燕子，你找的那个陆尔杰我认识的。”尔杰说道。

“真的，方静姐姐也认识尔杰弟弟？”蒋荷天真的问道。

小燕子心里不知怎么微微发酸，这美少女比她不遑多让，尔杰又那么好色，肯定会这个美少女不清不白。

“当然认识，我们还是好朋友呢，不过，那小子不是好东西，太好色了，每次看到我，就动手动脚的调戏我。”

陆尔杰嘟着红唇说着，摸着小燕子和蒋涵绵软臀瓣的手用力使劲儿。

“啊……方姐，不要这样。”

蒋涵和小燕子身体想要远离“方静”。

结果被尔杰霸道的一手一个揽到胸前，放荡的闻着她们的发香：“唔，你们三个，我都知道，尔杰那坏蛋还说，他喜欢你们呢，以后要娶你们做老婆，他还说要娶我呢，嘻嘻。”

“嘻嘻，真的吗！”蒋荷相当开心的红着小脸，对蒋涵说道：“姐，尔杰坏死了，我们回去揍他一顿。”

“是该打他一顿，那小子就是个卑鄙无耻下流的坏蛋，你们可别上了他的当。”方瑜咯咯咯的笑着，美眸瞅着尔杰使坏。

陆尔杰脸皮超厚，眼珠子转了转说道：“哼，想娶姑奶奶，做梦吧，除非他给你们三个分手，否则我才不答应呢。”

“什么？”小燕子和蒋涵蒋荷心里咯噔了一下，小燕子愤然站起，不悦道：“凭什么，尔杰喜欢的是我……和蒋涵，又不是你。”

蒋荷一副快哭的样子，三女顿时同仇敌忾，统一了阵线，好啊，方校长这个妹妹好坏，想破坏我们和尔杰的感情，没门。

尔杰心里暗笑不已，扭扭哒哒的起来，对着仨女长长的哼了一声，挑着秀眉道：“哼，尔杰说他最喜欢的是我，要不你们问我姐，姐，尔杰说的话，你也知道的，你说是不是真的，他还说我是最漂亮的，而且还要给我买一座大大的宅子，买珠宝首饰和名牌跑车呢。”

小燕子泫然欲泣，心里的就像打翻了醋缸子，拉住蒋涵和蒋荷，羞恼道：“咱们走，校长，尔杰不在，我们就回去了。”

说着，狠狠的剜了尔杰一眼。

方瑜不得不陪着尔杰做戏，说道：“好啊，燕子，回去可别和尔杰生气啊。我妹妹她是胡说的，你们别当真。”

小燕子点点头，眼底已经溢出了泪水，带着两个闺蜜就冲出了办公室。

“完了，你小子玩过头了。”方瑜一副同情的模样说道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第999章 哑娘
────────────────────────────────────────

“嘻嘻，没事的，我回去哄哄就好了。她们居然没看出来，证明我的演技成功了，哈哈哈。”陆尔杰大笑道。

“你真是顽皮，女孩子的心伤不得的，嫂子看得出，燕子和蒋涵很喜欢你，蒋荷比她们小，你可不能乱来。”方瑜说道。

“反正她们都是我的盘中菜，嫂子，下班了，我先走了。”陆尔杰也不换装，就这样，扭着屁股走了。

方瑜愣怔了一会儿，不由得摇头微笑，它可管不了这个小叔子。由得他胡闹呗。

小燕子气呼呼的上了车，方校长的妹妹看起来妖艳，虽然年纪和她们差不多，言语间却更加放肆大胆，甚至有几分妖艳。

尔杰那个小色鬼见了美女，眼珠子肯定要掉下来了，她相信那个方静所说的至少有一大半是真的，这让小燕子酸楚伤心，小丫头的眼泪不由得再也止不住，一上车就掉了下来。

蒋涵也是好不开心，不得不安慰燕子，蒋荷更是愤愤的嗔骂尔杰坏蛋色鬼。

“李星大哥，为什么还不开车？”蒋涵说道。

“公主们，老大还没下来啊！”李星诧异道：“老大在他嫂子办公室呢，你们没看到吗？”

“没有啊，方校长说他早走了。”蒋荷嚷嚷道。

小燕子也抬起头，诧异不已。脸蛋上的泪水挂在腮边。

“不可能！”

李星吓了一跳：“我们都在这儿等着呢，也没见到老大出来，难道出事了。”

李星大惊失色，拿起对讲机呼叫道：“你们看到老大了没有？”

“……”

三个美少女也担心起来，蒋荷从车窗看到少女打扮的尔杰，小说道：“燕子姐，你看那个方静向这边走来了。”

小燕子和蒋涵车窗望去，小燕子哼了一声，气哼哼道：“死了最好！”

“站住，你是谁，闲杂人等不得靠近！”

几名保镖拦住尔杰的路。

“她是方校长的妹妹，叫方静。”蒋荷从车窗钻出脑袋来，娇声说道。

尔杰粗着嗓子对虎视眈眈的保镖们说道：“我是你们的老大，不认识了。”

“老大？”保镖们眼珠子都瞪圆了，这个美少女是老大？不可思议。

嘘……

尔杰竖起中指，眼睛瞄向自己车的方向，小声道：“我化妆是骗小公主们玩的，你们就当什么都不知道，嘿嘿。”

保镖们这才恍然大悟，原来老大闹着玩的，不过老大的化妆术真的很厉害，把他们这些每日朝夕相处的保镖都骗走眼了，要不是老大的说话，他们着实不相信这是昔日的老大。

李星走过去，大声质问保镖：“喂，你们怎么回事，老大是不是还没出来，你们快点去看看。”

保镖们捂住嘴，用手指着化妆的尔杰：“这就是老大。”

啊……

李星傻眼了，不相信的看着尔杰，实在无法把眼前的美少女看成老大，这搞什么嘛，就见陆尔杰走到李星面前，小声道：“我是尔杰，李星，你上车，就当什么都不知道。”

尔杰的声音李星还是分辨得出的，尽管满是怀疑，可是看到保镖们都认定的样子，他也没敢问到底搞什么，不过，老大小孩子心性，很可能是闹着玩的，也就放下心了。

李星上了车，坐在副驾驶上。

尔杰也拉开车门坐了进去，和小燕子挤在一起。

“方静姐姐，你也和我们一起去陆公馆吗？”蒋荷问道。

尔杰未回答，胳膊去搂小燕子，小燕子厌恶的扭着身子，这个女孩子怎么这么讨厌啊，一上来就搂搂抱抱的。

尔杰轻咳了两声，忽然对开车的李星道：“把对讲机给我。”

“是，老大！”李星扭头把对讲机递给尔杰。

“老大？”三个美少女眼睛都瞪圆了，难以想象的盯着方静。

“嘿嘿，上当受骗了吧。”

陆尔杰这才用自己的声调对小燕子挤眼睛，不管她们疑惑的眼神，在对讲机里吩咐道：“全体注意，派两辆车护送公主们回家，回去告诉大管家，我今晚不回去。”

“是，老大！”

三个美少女这才意识到自己被骗了，小燕子不由得破涕为笑，一张嘴，咬住了坐在自己身边尔杰的肩头。

“嗷……姑奶奶，肉咬下了。”陆尔杰哀嚎道。

三个美少女咯咯娇笑，小燕子心里那股子酸气和对尔杰的恼恨瞬间烟消云散。

“你坏死了，干嘛搞成这样骗我们。”蒋涵拉扯着尔杰的头发。手一松，吓了一跳，尔杰假发被拽了下来，露出了尔杰的小平头。

“假的！”蒋涵嘻嘻娇笑，把假发就往自己头上去套，蒋荷兴奋的叫着：“姐，给我，我也要戴！”

小燕子嘟着小嘴，使劲的拧着陆尔杰的大腿，这个坏蛋，骗的人家掉眼泪，羞死了。

尔杰扭转身，大眼凝视着小燕子的粉面双眸，抬手擦拭她脸蛋上的泪痕，温柔的说道：“傻瓜，还生气啊。”

小燕子眼圈微红，低垂着头，小丫头情丝萦绕，刚才真的有天塌了一般的感觉。

心里空荡荡的，只觉得尔杰离她越来越远了，现在一下子又回来了。

尔杰紧紧的轻若无物的小燕子的玉体抱在怀里，双手捧住小燕子的粉面，唇瓣就压了上去。

小燕子情丝屡屡，羞涩的迎合着尔杰的热吻，蒋涵和蒋荷红着小脸看着，有些不知所措。

尔杰亲吻安慰了小燕子，在抬头看蒋涵，蒋涵红着脸不敢和尔杰对视，但是她似乎也在期待着什么。

尔杰隔着小燕子，把蒋涵拉着身体向他倒过来，毫不犹豫的也吻了上去。

蒋涵芳心震颤，不过和尔杰已经偷偷的不止接过多少次吻了，小丫头尽管害羞，但还是压在小燕子身上，伸出湿滑柔软香甜的小舌头和尔杰接吻。

蒋荷嘟着嘴，尔杰已经吻了燕子和姐姐，接下来是不是自己呢。

她们三个早就和尔杰有肌肤之亲，不过，随着年龄的增长，不像小小丫头那样傻乎乎天真的样子了，也懂得了不少男女之间的事情。

安慰了三个美少女，看着她们被护送走，尔杰下了车，就看到二妮，胖丫，小静在方瑜的带领下往这边走了过来。

“喂，二妮她们找你，说你要去她们家玩对不？”方瑜远远的问道。

二妮三个看到尔杰，诧异道：“校长，班长呢？”

“那个就是你们班长啊，他爱胡闹，校长就给他化妆成女孩子了，嘻嘻，好玩吧。”方瑜笑着解释道。

“好玩儿！”三个女孩子快步跑上来，围着尔杰真诚的赞叹道：“班长，你化妆成女孩儿好漂亮啊，比真的女孩子还漂亮。”

“那是！”陆尔杰得意的挥手道：“上车，去二妮家，走喽！”

二妮，小静，胖丫家都在上海郊区，同一个村子里，小静和胖丫听二妮说班长要去她们村子玩儿，兴奋的小妮子们叽叽喳喳的争吵着班长先去谁家的问题。

一路无话，出了上海市区，开车也就一个小时的时间，到了二妮她们的村子。

这是个远离市区的乡下小村子，宁静祥和，到处是低矮破旧的房子，路面坑坑洼洼，车一路颠簸，一进村子，道路并不是尘土飞扬，反而是鹅卵石铺就的小巷子。

村子里生活着上百户人家，民风淳朴，人们过着日出而作日落而息的生活，有点本事的都到了上海找工作做零工。

“班长，你去我们家吧。”胖丫摇着尔杰的胳膊哀求着。

“去我们家。”小静当仁不让道。

“你们两个，怎能这样，班长是我先请的，哼，不许抢班长。”二妮霸道的挽住尔杰的胳膊，愤愤的对两个闺蜜嗔道。

“喂，喂，你们别抢，这样，小静和胖丫一起和我去二妮家。我带了好多好吃的呢。”尔杰急忙劝道。

“那我先去和家里打个招呼。”胖丫一下车，撒丫子就直奔家的方向跑去。

二妮家和小静家是邻居，所以，两个小丫头一左一右的挽着尔杰的胳膊，兴奋的小脸绯红。

一路上鸡鸣狗叫，炊烟袅袅，现在已是日落黄昏，山村还没通电，明月倒是早早的挂上了天空。

“班长，我们家门前有个水塘，到夏天的时候蚊子好多，青蛙呱呱乱叫，吵死了。”二妮说道。

田园牧歌式的生活，是那时农村生活的真实写照。

“我和二妮小时候差点在水塘玩水，差点被淹死呢。”小静也说着自己的光辉历史。

保镖们手里提着大包小包的，跟在后面，一路上这一群人的车和人一进村子，就成了村民议论的焦点。

二妮的家和小静的家是挨着的，建在村口，房子破旧，远远的孤单单就四五户人家。

“娘！”二妮早早就发现了自己的母亲站在村口，远远的焦急的眺望着。

“姨！”小静也喊道。

尔杰抬头望去，就见村口站着一清清爽爽的妇人，大约三十岁左右的年纪，秀发高高挽起，穿着一身灰色的粗布衣衫，瘦弱的身形，有1一米六的个子，一双干净忧郁的眸子，秀眉弯弯，微微泛白的红唇不大不小，瓜子脸型，就像二妮的长大版本。

“是我娘。快点走班长。”二妮兴奋的说着，远远的喊着娘。

尔杰被两个小妮子带着，加快脚步，不一会就到了二妮的亲娘面前，就看二妮的娘脸庞清秀成熟，眼神有些慌乱，但是却很清澈。

小静松开尔杰，说道：“班长，那个是我家，我先回去，告诉我娘亲。马上过来。”说着，就跑向了第三户人家。

“娘，这就是我们班长。”二妮看娘亲有点疑惑的看着尔杰，聪明的二妮在娘亲面前笑嘻嘻的说了几句。

尔杰耳尖，二妮是在像她娘亲解释为什么不是个男孩子，怎么是个女孩子啊。

“你好！”尔杰微笑着对二妮的母亲点头道。

“啊……啊……啊……。”二妮的娘嗓子咿咿呀呀，眼神欣喜，嘴角弯弯，一双眼睛水汪汪亮晶晶的，挥着手，似乎是招呼尔杰快点进屋。

尔杰愣住了，怎么回事，二妮的娘难道不会说话？

二妮看到尔杰的表情，神情低落的二妮，说道：“我娘生了一场大病后，就说不出话来了，大夫说我娘是发高烧烧坏了声带，不过，她能听见。”

“哦！”尔杰心头一酸，随着二妮进了院子。

典型的农家破败小院，简陋却干净，院子里还有一颗上了年头的梨树。

“班长，这就是我家。”

二妮拉着尔杰进了屋，屋里黑乎乎的，靠墙有张破八仙桌，二妮急忙去点蜡烛，不一会儿屋里就明亮起来，再看屋里的炕上，摆放着一张四四方方的小桌子，桌子上已经有几个冒着热气，散发着香味的炒好的菜，还摆着一坛未开封的酒，贴着红纸，上面写着女儿红。

“班长，上炕啊！”二妮今天是主人，热情的招呼着尔杰，生怕哪里招呼不到，惹尔杰生气。

“你娘呢？”尔杰点点头，脱了鞋，上炕盘腿坐下。

“我娘在炒菜啊！”二妮也脱了鞋，拉着尔杰的手说道：“班长，你坐上位，最上边。我和娘做两边。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1000章 哑娘（2）
────────────────────────────────────────

“你娘叫什么名字？”尔杰坐在上首，问道。

“柳含莹。”二妮说道。

尔杰微笑道：“人如其名，可你的名字就有点随便啦。”

尔杰握着二妮的小手，细细的摩挲着，少女的小手小巧秀气，握在手里软软的，滑滑的。

“奶奶在世的时候，常说我娘出身书香门第，是大家闺秀，知书达理，和我爸认识的时候，外婆家极力反对，但是我娘性子犟，最后给家人断绝关系，嫁给了我爸。”

二妮低垂着脑袋说道。

“有勇气，那说明你爸年轻的时候肯定是个帅哥啦。”尔杰说道。

“恩，我爸是很帅气，不过，不能给班长比。”二妮水灵灵的大眼痴迷的看着尔杰的俊脸。

“你叫二妮，是不是你上面还有一个姐姐叫大妮儿”尔杰揣测的问道。

“班长你好聪明，我是有个姐姐，可惜我没见过，姐姐在两岁的时候就夭折了。”二妮有些伤感的说道。

“哦！”

看着清秀的二妮，随着年龄的增长，二妮的身挑开始拔节，杨柳细腰，翘臀尖尖，有了少女的雏形，身上宽大的校服遮挡住了她胸前两点看不出大小来。

这时，二妮的母亲柳含莹手里端着最后一盘香喷喷的菜巧笑嫣然的走了进来，把菜放好后，就抓住二妮的手，在手心写着什么。

二妮边点头边说道：“我娘问你会不会喝酒？”

尔杰点头，柳含莹清澈的眸子一直盯着陆尔杰，见他点头，立即开心的打开桌上的女儿红，拔开木塞，顿时一股浓郁的酒香扑鼻而来。

陆尔杰忍不住迷醉的吸了一鼻子，赞道：“好香，一定是十几年的陈酿。”

这女儿红据说是江浙一带的传统，只要家里有女儿的，就会酿几坛酒，埋在家中大树底下，直到女儿长大成人，出嫁的那一天才挖出来开封，按时间推算，也有十二年的时间了，酒是陈的香，没打开就有一股酒香隐隐溢出，打开那自然是醇香无比了。

柳含莹身子跪起，抱着大坛子倒酒，尔杰细细观察柳含莹，神情认真，或许是兴奋和刚才忙碌的缘故，血气上涌，成熟清秀的粉面两腮像熟透的苹果，粗布衣衫下，身段婀娜，胸前高鼓，秀发高挽，一缕秀发挂在眉梢，平添了几分颜色。

秀眉似乎用眉笔淡淡的描绘过，不大的樱口天生红润，鼻尖渗着细细的汗珠儿。再仔细看，还能看到小巧鼻端下口唇上有一丝淡淡的绒毛。

倒了酒，柳含莹盘腿坐好，眼神慌乱的看了看尔杰，然后端起桌前的发着红色的女儿红，纤纤玉指捧着杯子，抿唇，郑重其事的恭敬的端在尔杰面前。

二妮忙说道：“班长，我娘给你敬酒呢。”

尔杰闻听，急忙接过，双目微笑着看了柳含莹一眼，接过后，一饮而尽。

顿时入口满口留香，醇厚的酒香没有辛辣之感，带着丝丝的甜味，喝道嘴里，细细品味，味觉的极大享受！真是好酒啊。尔杰心底赞叹道。

柳含莹等着清澈的凤眼，直勾勾的盯着尔杰，观察他脸上的表情，似乎极为担心他说不好，但是，看到尔杰迷醉的神色，立即喜上眉梢，苦于无法开口表达。

柳含莹又跪起，抱着大坛子给尔杰到了第二杯。

一连敬了三杯，尔杰都一饮而尽。

接着，二妮也敬了尔杰一杯，三人才开始吃饭。

席间，柳含莹对尔杰极为恭敬，战战兢兢，二妮和柳含莹能够支撑到现在，生活有了极大改善，都得益于尔杰的帮助，二妮现在上学免费，而且每月还能拿到一点补助，柳含莹也在学校食堂工作，收入现在对一家人来说，足够养活两人了。

关于尔杰的一切，都是二妮告诉她柳含莹的，柳含莹对尔杰的帮助极为感激，早就对女儿说要当面谢谢陆尔杰，只是尔杰是大老板，柳含莹担心请不到，女儿竟然办到了，真是喜出望外，本来柳含莹住在学校，因为家离学校远，但是要请陆尔杰这样的大人物又想着要去一家体面的饭馆，都被尔杰否决了，这才急匆匆赶回老家，竭尽所能的做了一桌菜。

柳含莹尽管无法说话，但是心如明镜，席间，有二妮做“翻译”和尔杰聊的热烈，说了许多感激不尽的话。

柳含莹和女儿都喝了少许酒，每个人脸蛋都红扑扑的，烛火闪烁，一大一小，明艳照人，极为养眼耐看。

前一段，二妮的奶奶也过世了，这个家只剩下了母女二人相依为命，好的是现在不用为生计发愁，这在水深火热的年代里，算是极为幸运的一家了。

刚刚撤了酒席，柳含莹去忙碌，胖丫和小静气急败坏的跑来，嘟着嘴一副要哭的样子。

“我们都吃完了，你们两个才来。”二妮白了两个小姐妹一眼道。

“我家里人不让来，气死我了。”

小静和胖丫同时恼道，然后两个小丫头一左一右抱着尔杰的胳膊，刚刚发育的小胸脯磨蹭着尔杰的胳膊，央求道：“班长，你去我们家住吧，好不好？”

“不好，班长是我请的，靠边。”二妮这时候绝对不退让，霸道的扒拉着胖丫和小静。

两个小妮子有些不开心，尔杰笑道：“你们吃饭了没？”

“吃了，班长，我家里去请村长了，说明天村里人要大摆筵席，宴请班长这个贵客呢。”小静说道。

“什么？”尔杰猛摇头道：“千万不要，要低调！”

“可我和我爸爸说了啊，他们好兴奋，一直埋怨我没有二妮姐的脑子，不懂得把班长请来，让二妮拔了头筹呢。”小静郁闷道。

“我家里人也是这么说的，小静的家人去我们家了，他们都去找村长了。”胖丫也娇声道。

“完了！”

尔杰满头黑线，这个村子里，有不少学生都在至尊小学上学，小静的母亲和柳含莹都在学校食堂工作，没想到平时不会说话的柳含莹不吭不卡的居然把上海滩最响当当的大老板，也是她们的老板陆尔杰给请到了家里，简直有点天方夜谭的感觉。

胖丫和小静的父母都吓得一哆嗦，这还了得，这么大的人物来到这儿，这里最大的官就是村长了，直接来柳含莹家拜见尔杰，没这个胆子，赶紧的去联合村里在至尊小学上学的同学的家长，于是全村轰动了。

这是极为符合实际的，至尊集团的大老板来到他们村，这是荣耀更是百年难遇的大事，老实巴交的乡下人质朴，懂得感恩，村里一大半的孩子都在至尊小学免费上学，陆尔杰来的时候已经比较晚了，这个时候家家户户都在家里做饭，而且二妮的家又在村口，有没看到他们的豪车，当然不晓得，村里竟然悄悄的来了一位大人物。

“胖丫，小静，你们快去告诉家人，我今晚不见客，明天让村长来见我。”尔杰可不想被这些人打扰自己的好事，急忙说道。

“好咧！”胖丫和小静两个娇俏的小妮子手拉着手，快速的跑了出去。

“她们真事儿多。”很显然二妮有些不爽小静和胖丫的多嘴，能请来班长来家里做客，是二妮心中的骄傲，她可不想那么多人知道。

尔杰笑着摸摸二妮的头说道：“没关系，乡民们热情，说明你家班长我受欢迎啊嘿嘿。”

二妮开心道：“恩，班长，我去给你打水洗脚。”

二妮下了炕，美少女快乐去烧水，没一会儿就嘟着嘴进来道：“我娘让我陪着班长，不让我动手。”

“那你就陪着我说说话呗。”陆尔杰盘腿坐着，说道：“坐我身边来。”

“恩！”二妮喜笑颜开，坐在了尔杰身边，尔杰抱住少女的纤腰，问道：“今晚我睡哪儿啊？”

“睡这儿啊，家里连一张床没有，我舅舅后来给我们盘了一个东北大炕。”二妮说道。

睡炕是北方人的习惯，南方人都是睡床，买不起床，总的有个睡的地方，所以，以前在东北打过零工的二妮的舅舅给她们母女盘了个东北大炕。

尔杰就不再问了，想想今晚要和二妮以及她的母亲一起睡在这张穿上，尔杰就无限期待起来。

不一会儿，胖丫和小静跑的脸蛋红扑扑的闯了进来，邀功请赏道：“班长，我们已经告诉家人了，他们都返回去了。”

“二妮，我和胖丫晚上也在你家睡好不好？”小静期待的问二妮。

二妮歪头想了想，大眼睛看向尔杰，似乎在征求尔杰的意见。

尔杰压制住激动道：“我没意见，这是二妮的家，听二妮的。”

“那你和你家里说了没？”二妮有点不情愿的说道。

“说了呀，我和胖丫都和家里人说了，他们都同意。”小静拉着胖丫这个帮手说道。

“那，那行吧，也不知道能不能睡下。”二妮语气犹豫道。

“能的，你家的炕好大的。”小静和胖丫兴奋的比划着：“这里睡一个，这里睡一个……”

陆尔几哈哈大笑道：“这么大的炕，就你们那小身板，占不了多大地方的。”

三个小妮子嘻嘻笑着，亲昵的围着尔杰，求班长讲故事给她们听。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1001章 哑娘（3）
────────────────────────────────────────

这时，柳含莹端着一盆热水走了进来，微笑着，啊啊的比划着放在了尔杰的脚下。

陆尔杰尴尬道：“我脱下丝袜。”

他现在还是女孩儿打扮，假发，丝袜，束身裤，高跟鞋，而且里面还戴着塞着毛巾的罩罩，穿着嫂子方瑜的蓝色蕾丝内内。想起来就好笑。

柳含莹美目莹莹，憋着笑，转过身去，三个小妮子都笑嘻嘻的看着班长，尔杰手法熟练，快速的脱了丝袜，然后又把罩罩从怀里扯下，扔到一边，三个小妮子都忍不住嘻嘻的笑。

看到尔杰把假发扯下，坐到了炕边，垂下双腿。

“我给班长洗脚”。

“我来洗！”

“我来！”

三个美少女争着抢着要给尔杰洗脚，一时争抢起来。都互不相让。

啊啊……

柳含莹皱着秀眉，上前拉开三个女孩，用眼神怒瞪她们，自己弯下腰扬起秀脸去脱尔杰的鞋子。

三个小丫头吐吐舌头退到了一边，尔杰低头看着柳含莹熟练的脱了他的鞋，纤纤玉手小心翼翼的把尔杰的双脚浸到了盆里，细心的就像伺候自己的丈夫一样，温柔的给尔杰洗脚。

柳含莹虽然口不能言，但原来人家可是出身书香门第，相貌清秀，也有一定的文化，正是三十一二华信少妇的年纪，身段窈窕可人，或许长时间的无法言语表达造成了她默默承受的性格，对于口不能言者，所有一切都要靠眼神和手势来表达，柳含莹的一双眼神坚定柔和，看得出是个外柔内刚的性子，做事有主见，会持家，第一次接触尔杰这样的大老板，除了最开始有点慌乱外，一直都是平和安详，有种宠辱不惊的淡定。

生活的艰辛并没有使得她粗手大脚，皮糙肉厚，一身得体的青布衣衫，裤子是那种筒裤，包裹的臀瓣浑圆，并不肥硕，是江南女子的那种小窄臀，但很有肉。

柳含莹洗的细致耐心，二妮递给娘亲毛巾，柳含莹帮尔杰擦了脚，忽然送到秀气的鼻尖下闻了闻。

尔杰大为震惊心颤，胯间老二不安分的动了动，忙道：“臭不臭？”

柳含莹微笑着抬头看看尔杰，无声的摇摇头。

小静和胖丫抢着去倒洗脚水，二妮赶忙铺床。

尔杰是大少爷，当然享受大少爷的待遇，他站在屋里，看着几个小丫头抢着忙碌，撅着日渐丰隆的臀瓣，不时的嬉闹着，心里有种说不出的滋味。

三个小妮子都已经和尔杰有过不寻常的接触，她们对尔杰的心都是一样的，谁也不想落了后手，这也是小静和胖丫早就想好了要在二妮家挤一晚上的意图。

陆尔杰洗了脸，露出自己的本来面目，柳含莹站在尔杰身旁，手里拿着干净的毛巾。看着俊美的尔杰，也不知道她在想什么。

“谢谢柳姨！”

尔杰接过柳含莹递过来的毛巾，眼睛深深的看了她一眼，擦拭起来。

柳含莹芳心颤了颤，秀气成熟的脸上挂着微笑，端着脸盘去泼水。

一个人无法开口说话，是郁闷到极点的事情，幸好还有二妮做为她们之间的沟通的桥梁，柳含莹对尔杰的感激溢于言表，所以，她竭力去伺候陆尔杰，不让几个丫头多插手。

“班长，快上来。”三个小丫头迫不及待的催着尔杰。

“我睡哪个被窝？”陆尔杰看看炕上铺了四床被子笑问。

“我睡这里，班长你睡中间，我和你挨着，我娘跟我挨着，胖丫和小静睡一个被窝好了。”二妮有条不紊的安排道。

“OK！”陆尔杰兴奋不已，那点隐藏的坏心思就不必说明了，跳上了床，早有小静和胖丫来帮尔杰脱衣服。

尔杰脱的只剩裤头，掀开被子钻了进去，二妮和小静胖丫三个女孩子都懂得了羞涩，毕竟尔杰是个男孩子，她们都先是钻进了被窝，才在被窝里窸窸窣窣脱了衣服，把校服搭在了被窝上面。

“班长，你真好！”二妮转过身来，挨着尔杰，没头没脑的说了一句。

“哪里好了？”尔杰爬着，扭头问二妮道。

“班长哪里都好。”小静抢着回答。

二妮翻翻白眼娇嗔道：“你就不能选个新鲜的，干吗抢我的话答。”

小静不服气道：“本来我也要说的啊，可是被你抢先了。”

“拉倒吧你，你就是个跟屁虫”二妮娇哼了一声，脸枕在枕头上，痴迷的看着陆尔杰的俊脸。

“嘻嘻，小静和跟屁虫，哈哈。”胖丫乐道。

“你才是，讨厌！”小静红着脸，去咯吱胖丫。

咯咯咯，胖丫笑的娇俏，花枝乱颤，双腿蹬着被子躲闪着小静的袭扰。

啊啊……

柳含莹走了进了，啊啊了两声，小静和胖丫立即安静下来。

尔杰看着柳含莹头发湿漉漉的，用毛巾裹着秀发，一张明净清秀的脸盘整个露出来，水蒸气的缘故，两腮红如桃花，更使得成熟秀丽又无形中增加了几分颜色。

由于时间仓促的缘故，柳含莹上身只穿了一件不厚的红色球衣，把个上半身柔若无骨的身段，包裹的凸凹有致，胸前两个并不大的玉兔高高的顶起球衣，还能看到其中两个凸点。

如果所料不差，柳含莹里面绝对没有戴罩罩。

在往下看，窄臀圆润丰隆，像个美丽的卖相很好的葫芦。

尔杰的大物件忍不住在被子里活蹦乱跳，在被窝里撒欢。尔杰的手穿过自己的被窝，摸到了二妮的被窝里，触摸到了二妮柔嫩的肌肤。

二妮的娇躯颤抖了一下，就抓住了尔杰的手，把他放到了自己的一只不大，但却有了点规模的挺拔上。

尔杰使劲的一捏，二妮变发出难耐的娇吟，一张吹弹得破的俏脸上红云朵朵。

身体扭转，面对着尔杰，目光痴迷的凝视着尔杰的侧脸。

尔杰的目光始终追随着柳含莹，柳含莹转身关上房门，拉上门栓，然后扭头对陆尔杰羞涩的笑了笑，走到桌子旁，噗的一口吹灭蜡烛，于是屋子里顿时陷入黑暗……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1002章 班长爱萝莉（1）
────────────────────────────────────────

或许是班长在，几个小丫头都兴奋的很，哪有那么容易蒙头大睡，这穷苦人家，也没有多余的地方，本来是一家三口睡的大炕，这一下子多了两个人，自然有些拥挤，不过好在都是小孩子，身量小，所以，倒也不嫌的非常拥挤。

尔杰睡在中间，两边有三个半大萝莉，一个成熟妇人，虽则成熟妇人不会说话，但是却清秀可人。

南方女子长相水灵，柳含莹自从有了安心的工作，倒也从繁重的农活里解脱了出来，身段滋润了不少。

刘含莹口不能言，听着三个丫头片子叽叽喳喳的和她们的班长聊天，也觉得很是新鲜有趣。

二妮的柔嫩小玉兔被班长握在手里，一下一下的揉着，小小的玉兔两个米粒大小的乳豆顶着班长的手心，着实酥麻酸痒，班长的手光滑细腻，钻进她的球衣里抚摸她的乳房，小丫头眯着眼睛，小脸发烧发烫，红如苹果，鼻息咻咻。

尔杰手里握着二妮正在发育的一手掌握的小包子乳房，青涩女孩的乳房当然不如成熟妇人的丰乳来的实在，有些绵软，乳晕还有硬硬的乳核。

乳肉在自己的手轻轻的揉捏，可以感到二妮修长的青涩身体微微的颤抖和略显沉重的鼻息。

黑暗中，陆尔杰目光如炬，可以清晰的隔着二妮看到柳含莹眯着眼睛，清秀的嘴角微翘，听着小静和胖丫斗嘴。

尔杰的大老二硬的生疼，他的手在二妮的身体上游走，滑过女孩儿婴儿般的滑腻肌肤，到达二妮的腰间，二妮小屁股轻轻抬起，把贴身的秋裤褪到自己的小腿弯，下体没了衣物的束缚，二妮细长的双腿大开，方便尔杰的手掌抚摸自己的嫩屄。

小女孩儿的嫩屄光滑无毛，三个小丫头才十二岁的年纪，尤其胖丫，也才11岁。

都连月经都没来，更别说长毛毛了。

虽说岁数不大，但女孩儿的胯间却是娇嫩嫩的弧形的肥起，有了基本的轮廓。

尔杰手掌抚摸着二妮光滑无毛的嫩嫩胯间，手指一勾，就滑进了二妮两片紧闭的屄里，热热的，滑腻腻的，尔妮本能的湿润了。

如果能看到的话，肯定是水光一片。

十几岁的女孩儿，没有强烈的欲望，只是本能的感到班长的抚摸和塞进去的手指另自己很舒服，她们三个小丫头的处子之身早就被班长夺去了，懵懵懂懂的她们也并不晓得这样是好是坏。

有被子盖着，二妮咬住嘴唇，双腿大开，尔杰的一根细长的手指合着水水在二妮的狭窄的嫩屄里慢慢的进出着。

“班长，我想和你一个被窝睡。”胖妮小声道。

“进来吧。”尔杰掀开自己的被窝，说道。

胖妮喜滋滋的掀开自己的被窝，钻进了班长的被窝。

“我也要！”小静喊道。

柳含莹虽然觉得有些不妥，可是想想她们都是孩子，也并没有过多的想法，小孩子间亲近，甚至睡在一个被窝，在农村不是什么新鲜事。

小静也要挤进来，胖妮不乐意道：“小静，着不下了，你别进来。”

“挤挤。”小静嘻嘻的笑着，把自己的被子压在尔杰的被子上，也钻了进来。

胖丫的身子肉嘟嘟的婴儿肥，尔杰干脆把胖丫掐抱着从自己的身子滚过去，放在自己的左边，小静挨在自己的右边，胖丫侧着身子和二妮面对面，尔杰也侧着身子从背后抱住胖妮，尔杰的鸡巴太大了，不得不缩小尺寸，顶在胖妮的胖嘟嘟的小屁股上。

胖妮睡觉没有穿球衣的习惯，她核桃般的小乳房被尔杰从身后握在手里，尔杰伸手褪下胖妮的小内裤，踩在被窝脚底下，小女孩的肌肤非常的细腻，尔杰缩小的鸡鸡顶着胖丫的细嫩臀沟。

胖丫很是聪明，小丫头小屁股蛋往后顶，舒服的躺在班长怀里，小静在尔杰的身后抱着尔杰，小乳头压挤着尔杰的后背。

“班长，好舒服啊！”胖丫心满意足的娇声道。

“小丫头片子。”

尔杰手摸到胖丫的双腿间，手指在胖丫的光洁无毛的胖屄屄上抚摸那道柔嫩的细缝，不一会儿，略显干涩的小屄眼里就渗出了清清的水儿。

胖丫的紧闭的小嫩屄有了湿润之意，尔杰的双手捏住胖丫胖嘟嘟的滑腻屁股蛋蛋，掰开来，坚硬的小鸡巴从胖丫的臀瓣后顶住两片嫩肉。

寻找到小女孩的小屄洞，慢慢的插了进去。

小女孩儿的嫩屄无论如何比不得发育成熟的女体来的爽快，但也充满乐趣，胖丫撅着小屁股，尔杰在身后慢慢的抽插着，女孩儿的嫩屄狭窄紧迫，屄里微有湿意，不可能像成熟女性那般分泌淋漓的淫水爱液，也只是聊以自慰而已。

尔杰的小鸡巴插在胖丫热烘烘的小屄里，胖丫小声娇喘着，尔杰的双手掐着胖丫窄窄的腰胯，带动着胖丫的小身子向着自己的小腹挺送。

胖丫咬着被角，班长的小鸡鸡硬如钢铁，顶进自己的小屄里，说不出的酸痒，小鸡鸡插的自己有些想尿尿的感觉。

小女孩身子骨哪里比得上成年人，在尔杰咕叽咕叽抽插了上百下后，胖丫就哆嗦着喊道：“班长，我，我想尿。”

尔杰害怕女孩儿真的尿湿了被窝，那可就麻烦了，于是停止抽插，小声在胖丫的耳边说道：“下炕去尿。”

“哦！”胖丫光着下半身，小手捂着自己的胯间，钻出被窝。

尔杰转过身去，抱住小静的小身子，一摸小静的腿弯，湿了一大片，呵呵笑道：“你也尿了。”

“班长坏，人家那不是尿。”小静小脑袋偎依在尔杰怀里，不依道。

这些小丫头片子，其实对性爱这类事真的是懵懵懂懂，绝对不像有些书里描写的那般不堪，那个年代的孩子们单纯的很，她们对尔杰好，说白了是讨好巴结的心理多过崇拜和爱。

小姑娘的乳房确实也没啥摸的，不过小嫩屄插一插还是不错的，十二岁的她们懂得男女性爱这事更多的是好奇。

而且小鸡鸡插进去也确实很好玩，也有相应的快感，并不排斥。

尔杰当然不能像对待成熟女人那般大开大合，更不能把尺寸粗大的鸡巴塞进十二岁小女孩的阴道，那是残忍的，所以，坚硬的小鸡巴缩小到十三厘米也算不小了。

操屄操的是气氛，是一种意境，在一张大炕上，三个粉雕玉琢的半大小萝莉，身段柔软，面貌可人，肌肤柔嫩，乳房娇小，嫩屄光洁无毛，粉粉嫩嫩的很是可爱。

而且她们懂的不多，也不会反抗，尔杰抱在怀里，也是轻若无物，就像抱着大布娃娃。

柳含莹听觉灵敏，可忙碌了一天也累了，渐渐的睡了过去。

尔杰把小静的下体扒光，褪下她的纯棉小内裤，把她压在身下，小静白白净净的双腿叉开，生涩的搂着尔杰的脖子。

尔杰扶着自己的小鸡鸡，对着小静腿间的嫩屄眼，一使劲就插了进去。

“涨……”小静小声说道。

“好玩不？”尔杰鸡巴深埋在十二岁女孩柔软湿润的嫩屄深处，舔着小静的脸蛋说道。

“嗯，好玩。”小静红着小脸，毕竟是女孩儿，本能的羞涩着，尔杰嘴唇压在小静的嘴巴上，小丫头生涩的吐着小舌头回应着。

胖丫尿了一泡，摸黑爬上炕，钻了进去。

尔杰上身坐起，小静自然双腿盘在尔杰腰间，两个小人性器密切的合在一起，尔杰双手捏着小静的两瓣屁股肉，一拉一拽的抽插着，小静嗯嗯嗯的娇声喘息，虽然是没有多少淫水的小嫩身子，在夜色中，小幅度的啪啪和抽插声还是听的清晰可闻。

小女孩阴道浅薄，哪里比的了成熟的肉穴来的爽快，而且水水也不多，但是好在特别鲜嫩和紧窄，抠的尔杰的鸡巴头生疼，最好玩的是小姑娘浑身好像没有啥重量。

尔杰操的兴起，几乎把小静整个拽了起来。

啪啪啪……

小静上半身紧紧的和尔杰的上半身贴在一起，小丫头娇喘嘘嘘，小脑袋挂在尔杰的肩头，手臂死死的抱着尔杰的脖子，她不用动弹，尔杰越来越坚硬粗大的鸡巴噗嗤噗嗤的抽插着十二岁小丫头单薄的阴穴，顶的又深又重。

小静被动挨打，哆哆嗦嗦的小身子和小嫩屄被尔杰的鸡鸡撞击着还在发育的花心子宫，真是又疼又麻，不一会儿就大口大口的喘息道：“班长，班，班长，我也想尿尿嘞！”

尔杰哀叹一声，他怜香惜玉，这小丫头片子哪里能够承受他强大的欲望，他缓慢的停下动作，说道：“那我拔出来，水别流被窝上。”

“嗯！”小静乖乖的点头，身体一翻，小手赶紧的捂住了胯间。

“二丫，你来。”尔杰指着自己坚硬的鸡巴说道。

二丫不放心的看了看身边自己的妈妈，柳含莹已经背对着她们，发出轻微的鼾声，显然已经睡着了。

二丫爬起身，钻出被窝，站在尔杰面前，一双细长的雪白双腿打开，腿间那雪白粉嫩的馒头小屄泛着水光。

两片娇嫩的阴唇张开，粉嫩粉嫩的，很是可爱。

“坐上去！”尔杰平躺着说道。

二丫乖巧的两腿分挎，一手剥开自己的嫩穴，一手握住尔杰直挺挺的缩小版鸡巴，龟头对准自己的小屄，小屁股挪了挪，对正开口后，雪白的小屁股蛋往下一压。

鸡巴就破开两片粉嫩的肉唇，缓慢的钻了进去。

“好酸啊……”二丫小声说着，双手撑在尔杰的胸膛，皱着小眉头，哆嗦着趴在尔杰的身上，鸡巴已经全根而入。

“自己动。”

尔杰左边抱着肉感的胖丫，抚摸着她的核桃乳房，右边抱着小静，抚摸她水光粉嫩的小穴，上面是二丫坐在自己的肚皮上，小嫩屄套着自己的小鸡巴。

“嗯”二丫听话的撑着自己的胳膊，雪白窄小的小屁股蛋一前一后，一上一下的慢慢动作着，如果说快感，尔杰要比她们快乐的多。

毕竟尔杰的生理是成熟的，她们还是处于发育期的青涩的小苹果，等到她们和小燕子和陈玉娘那样到了十五岁的年纪，就懂得性爱的快乐了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1003章 班长爱萝莉（2）
────────────────────────────────────────

尔杰抱着胖丫一阵亲吻，小丫头吐着红嫩嫩的小舌头和尔杰吻的上气不接下气的，小脸蛋通红通红，相比较插穴，小丫头们似乎更喜欢和班长接吻。

二丫套弄了数十下后，品味到了快乐的滋味，动作狂野起来，鸡巴龟头刮擦着嫩涩的阴道，撞击着柔嫩的子宫花心，小穴本能的收缩痉挛，酥麻酸痒的感觉越来越强烈，一股股尿意使得小丫头想一泄而注。

尔杰口干舌燥间只想纵情发泄。

二妮小丫头俯下身子，小小的樱口一吻，片刻间便被尔杰噙去了舌头，一双手慢慢在二妮光滑的绵软小腰臀上抚摸着。

可是几个小丫头实在满足不了他的火热欲望，尔杰上身挺动，把个小丫头顶的娇喘呻吟，好似哭泣一般，小小的身体在尔杰的身上颠簸着，如同巨浪中的小船儿，随时都有倾覆的危险。

弄得狠了，二妮就捂着小嘴，恐惧的盯着母亲的方向，害怕母亲醒来看见，尔杰却不管不顾，他抱住二妮，一翻身把二妮压在炕上，拔出带着淫水的鸡鸡，身子猫一般弓着。

尔杰眼光瞥见她一对小小的的嫩乳微微晃动，虽小巧玲珑，却饱满欲滴，尔杰把二妮两条雪白的细腿儿左右一分，雪白腿间无限风光，顿时尽在眼前。

二妮仰躺着，俏脸蛋儿通红好看，雪白小巧如小蜜桃一般的乳房晶莹雪白，顶端两点粉色娇红无比诱人。

小萝莉纤腰一握，身段窈窕可爱，雪肤晶莹。

再看她蜜屄处，圆圆肚脐之下，寸草未生，白馥馥的雪阜下，裂着粉嫩粉嫩的一线，好似婴儿般无暇。

此时那迷人粉红娇缝之中，却湿答答的沁着闪亮的透明汁液。

尔杰双手劈着二妮的双腿，俊颜几乎埋到她的腿间，二妮的敏感处都能感受到他粗热的喷息。

二妮咬着小红唇，呻吟一声，小小裂缝蜜屄酥痒难耐，她不知道尔杰想干什么，只见将口鼻重重的覆在那娇嫩蜜穴之上，舌头伸出，在那缝里勾动。

二妮一声欢啼，将尔杰的脑袋死死夹住，小声娇喘道：“班长，别，别舔，好痒。”

二妮双手按住尔杰的头，尔杰瞥见她粉嫩的乳尖硬硬挺起。

探出一手，抓住了她一边美胸，反复揉捏，那雪白的小奶子在他掌指间不停变形复原，硬硬的带着乳核。

二妮忽然纤腰拱起，泫然欲泣，尔杰卷起舌尖，径直顶入她的小屄内，二妮使劲按着尔杰的头，让他紧贴着自己，窄窄雪臀频抬，恨不得那游鱼一般的舌头更加深入一些。

尔杰抬起头来，将怒勃的十三厘米的肉棒儿顶上她青涩蜜穴，龟头一阵摩擦，尔杰那火热粗挺的肉棒不断在二妮腿间反复摩擦，将那粘滑水儿涂成丝丝白沫。

几次还顶在她菊蕾之上，蠢蠢欲动。

胖丫和小静咬着手指头，钻在被窝里的两个小丫头瞪大双眼，直眉瞪眼的盯着班长和二妮的私处，呼吸粗重。

小丫头们虽然年纪虽小，可是已经和班长多次行淫，却也知道其中滋味。

尔杰的肉杵只来回挑弄着二妮敏感饱满如蜜桃的肉缝，将那迷人粉红涂抹得一片狼藉，二妮的小屄眼里溢出一丝丝的淫水，清澈透明，不是成熟妇人的那种粘稠白液。

二妮小脸通红，小手拿住尔杰火热的肉棒，将那膨大的龟头按在自己水盈盈的蜜穴入口，尔杰只觉龟头前端被一个柔嫩的小嘴轻轻吮吸，纵身一挺，已满满插入，只觉二妮蜜屄窄紧异常，柔嫩火热，禁不住便大抽大送起来。

二妮哪里受得了尔杰的狂风暴雨，几乎把眼泪都憋了出来。一双纤细小脚只紧紧勾在尔杰腰上，小屁股蛋，纤腰扭摆不止。

小丫头，小萝莉的蜜屄短浅，膣道紧窄压迫，尔杰禁不住疯狂挺动了上百下，浑身肌肉绷紧，只觉全身上下，便系在那肉棒之上，非狂飙突进不能解渴。

只将二妮顶得头重脚轻，轻声哀鸣不已。

早已顾不得身边还睡着自己的妈妈。

尔杰浅浅抽送，又深深出入，只觉得幼女的蜜屄真是不一般的紧窄，二妮被插的小脚高高举起，小屁股不由自主的挺动，尔杰紧接着就是一下狠杀，圆钝的龟头只顶在二妮正在发育的花心之上，撞击的说不出的酥麻酸痒。

难以承受。

尔杰稳住攻势，便立着身子，把眼去瞧二人交合之处。

只见自己一杆短枪正插在二妮光洁白嫩的蜜屄之内。

此时两人交合已有一段时间，二妮的美穴本来细长一线，被他肉棒肆意抽插，竟象婴儿小嘴一般微微哆开，露出那紧紧缠着肉棒的红嫩之物来。

尔杰插入则嫩肉微陷，抽出则露出红肉嫩蕊，加上那涂抹成的丝丝蜜液，端是淫靡无比。

二妮咬着手指头，被插的眼珠子翻白，毕竟身子弱小，比不得成年女子，小萝莉初时能够承受尔杰的抽插，到后来短浅的子宫就被撞击的有些痛了，眼泪彪了出来，楚楚可怜。

尔杰双手抄在二妮尖尖的臀瓣，深深吸了一口气，低嘶一声，又是大抽大送起来。

两条雪白赤裸的胴体在炕上上抵死绞缠，喘息声声，或许考虑到柳含莹的缘故，毕竟二妮年纪还小，又是在二妮妈妈面前奸淫人家的女儿。

尔杰很想伸手去抚摸近在咫尺的柳含莹，还是没敢伸出手去，他现在肉棒陷在小萝莉的蜜屄里，自己又非常的耐久，即使三个萝莉，也承受不住他大力的轰击。

虽然是缩小的鸡鸡版本，但，幼女的花道还是短浅，尔杰可以轻易的记记顶在她花心之上。

二妮岂能是对手，只觉的自己的蜜屄几乎被尔杰那肉棒撑成圆环，每一下进出，都美美的刮擦着嫩壁，那膨大的龟头不断戳入，直将那无边的快意只戳到心尖。

二妮渐渐不支，待要挣扎，却被尔杰一把捉住纤腰，将她小雪臀高高抬起，肉棒愈发进得深入。

二妮只觉花心不断被尔杰撞击，仿佛尔杰每一下挺入，便是将她往那极顶处顶上一截。

忽然浑身一阵颤抖，竟似要喷出尿来。

二妮咬着牙，尔杰俯下身来，张口含了她一边乳尖，啾啾的吮吸不已，那勃到极点的火热肉棒竟在她体内剧烈震动起来。

二妮顿时瞠目结舌，只将身体死力扭动，蜜穴痉挛间，几乎到了极顶。

尔杰重重一撞，龟头顶在二妮花心之上，肉棒依然不停跳动。

二妮被他撞到了那脑海一片空白，再也无法抵抗，只觉快感如暖热沸水从头顶直滚到那娇蒂之上，忽又散成汪洋一片，暖暖的裹住了自己。

顿时大泄特泄。

二妮浑身如泄了气的皮球，娇喘嘘嘘，已经身体疲乏，精神萎靡，睡意袭来。

看来她们是难承受了，尔杰苦笑一声，想了想，把胖丫抱起来，身子翻转，来个六九式。小丫头两条细腿儿搭在自己的脸部。

“小静，胖丫，你们吃班长的鸡鸡。”尔杰吩咐道。

小静钻到尔杰的胯间，撅着小屁股，小手握住尔杰的鸡鸡，张开粉红小嘴就含了进去。

胖丫粉嫩白皙的身子趴在尔杰的身上，窄窄的小屁股肉感十足，小手和小静一起握住尔杰的鸡鸡，两个小丫头，伸出粉红小舌头舔舐着尔杰的鸡巴。

尔杰闻着萝莉的特有清香，双手捏着胖丫绵软的不像话的滑腻嫩白的屁股蛋，两手一用力，居然使得胖丫两腿间的小蜜屄张开了一个小口子，里面露出红红的晶莹嫩肉和水光，尔杰看的眼热，伸出舌尖拼命的往胖丫的小屄眼里舔舐。

含住小丫头两片如凉粉水滑和一含就化开的娇嫩阴唇大力的吮吸。

胖丫双腿张开，骑跨在尔杰的脸蛋上，尔杰捧着胖丫绵软的屁股蛋，舌头吸溜吸溜的吮吸舔舐着胖丫的小穴。

女孩儿青涩的小嫩穴，味道不错，嫩肉娇嫩可口，两个小丫头抢着吮舔尔杰的肉棒，虽然技术不过关，略显生涩，倒也聊以自慰。

胖丫的嫩穴娇嫩可口，尔杰啾啾吃了半响，吮吸舔舐的小丫头哆嗦着小屁股蛋，肌肉紧绷，哼哼唧唧的红着小脸蛋，娇娇弱弱的尿了尔杰一嘴。

尔杰翻身而起，把胖丫和小静面对面叠罗汉落在一起，让两个小丫头的核桃嫩乳挤压在一起，两具粉嫩的身子，四条细长的白皙美腿，两个微微张开的馒头裂缝重叠在一起，看起来淫糜娇艳。

尔杰跪在两个重叠的小丫头腿间，握住自己的硬挺鸡巴，先缓慢进入胖丫的小小蜜屄，双手掐住胖丫胖胖的腰肢，肉棒顺着光滑的水流，一进一出的操了数十下，粗壮的肉棒龟头把小屄嫩肉拉出插进，撑的小丫头的蜜屄薄如白玉残片，小萝莉的阴道紧窄但花心短浅，很轻易的就插到了底部，撞击到了柔嫩的正在发育中的子宫花心。

小腹撞击在胖丫白白净净，却丰隆的小屁股蛋上，绵软的小屁股蛋掀起肉浪滚滚，似乎有熟妇之风情。

胖丫呜呜咽咽，小脸涨红，如同一朵嫩蕊小花，可爱萌态，双臂抱着小静，尔杰抽插一下，胖丫的小嫩乳就和小静的嫩乳压挤在一起，整的两个小丫头的米粒大小的粉红如豆硬如石子。

小静被胖丫压着，四乳挤压，舒爽难挨，羡慕之下，不由的抱住胖丫的小脑袋，伸出小舌头和胖丫接吻。

嘿嘿，无师自通了。

尔杰看的兴起，抽插就大力起来，但是还是怕萝莉们不能承受，每次触碰花心，力度把握的极好，让其发痒，又不疼痛，很快胖丫就鼻息咻咻，小屁股绷紧，蜜屄里稀稀拉拉尿了出来。

尔杰又插入小静的嫩屄里，来个上下插花，一会儿插入胖丫嫩穴里，一会儿插入小静嫩穴里，两个小丫头小声娇喘，实在忍不住就互相堵住对方的嘴巴，害怕那边睡着的二妮的妈妈听见动静。

尔杰全身心的享受着小萝莉紧窄柔嫩短浅的蜜屄，虽然不能大开大合，畅快的猛烈抽插，但也其乐无穷。

小萝莉毕竟身子弱，在尔杰一连在她们小嫩屄里抽插了上千后，两个小丫头早已泄的昏昏沉沉，有气无力了。

两个小屄眼被插的合不拢，里面的水儿都插干了，少了润滑。

尔杰心系那边二妮的哑娘，在蹂躏了几个小丫头数度后，看她们实在难以承受了，才放开她们。

“好了，你们睡觉吧。”

尔杰不再为难两个小丫头，和三个小丫头已经都来了一次，她们对性并不是那么热烈追求，尔杰其实想的是睡在二妮身边，另一个被窝里的柳含莹。

三人的动作不小，也不知柳含莹究竟是真睡了还是醒着，不管如何，尔杰的欲望还没得到平息，三个小萝莉是不可能满足他了。

小静和胖丫钻在被窝里，互相搂抱着睡在一起，二妮也蜷着身子，裹着被子，三个丫头片子不一会儿就进入梦香。

尔杰心思急躁，火烧火燎，鸡巴硬如钢铁，他越过二妮的身子，把二妮轻轻推到自己的被窝里，自己钻入了二妮的被窝，挨住了柳含莹。

黑暗中，尔杰目光如炬，盯着背对着他的柳含莹，手抓了抓，似乎在坐着思想斗争，最终欲望战胜了理智，他轻轻的掀开自己的被子，又掀开柳含莹的被子一角，身子慢慢的挪了进去。

一股成熟女性的体香和沐浴后的发香和肉香钻入他的鼻孔，似的自己放开的大鸡巴更加的粗大。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1004章 哑妇情深（1）
────────────────────────────────────────

柳含莹其实已经睡熟，少妇忙了一天，晚上又喝了不少白酒，听了几个小丫头叽叽喳喳一番言语，自己不知什么时候迷迷糊糊睡着了，而且睡的很沉，全然不知少妇的被窝里钻进来一头小色狼，刚才尔杰和几个丫头玩的欢乐，因为是东北那种大炕，所以没有摇晃的感觉，少妇竟然没有醒来，反而越睡越香。

尔杰闻着鼻端成熟人妻的幽香，身子挨着美妇的后背，早就难以忍受，尔杰悄然在被窝里自己先脱了个精光，那肉棒高高翘起，似乎极其渴望得到美人的安慰。

柳含莹穿着单薄球衣裤，陆尔杰狠下心来，悄然把手搭在柳含莹的胯上，入手温暖柔软。

尔杰努力伸长脖子往前观看，见柳含莹闭着双眸，鼻息发出轻微的鼾声，并没有意识到有人钻入了少妇的被窝里。

尔杰见少妇饱满的酥胸起伏，充满少妇风韵的瓜子脸上有淡淡的红晕，张着小口，鼻中嘤嘤呼吸，鼻翼煽动，娇艳无比。

尔杰早把自己脱个精光，肉棒高举着，从后面悄悄掀起少妇单衣，露出光洁如玉的背脊来。

秀颀的雪颈和柔韧的纤腰，少妇酥胸高高耸起，露出膏腻浑圆的两团雪白乳肉来。

柳含莹就在身前，他把少妇臀部高抬，单裤褪落间，尔杰一眼就看到少妇雪白如满月一般的浑圆蜜股。

紧接着鼻血欲出，这美妇内裤是一条两指宽的红色棉内裤，轻轻勒在那两瓣肥嫩厚实的臀瓣之中，只遮住了淡褐菊蕾，微微挡着那迷人蜜缝，贴挨过去，裹住了那粒微微勃起的蜜蒂。

尔杰看的真切，那途径蜜穴开口的一段布条，已被濡成深深暗红色。

柳含莹香息绵长，似乎睡得沉了。

尔杰肉棒高举，如箭在弦上，尔杰挺动身子，将火热的肉棒压在柳含莹的柔臀上。

柳含莹恰好蜷身而眠，光滑的雪臀正凸向尔杰。

尔杰悄悄剥去少妇的秋裤，一根脱了皮的雪白圆木般坚硬的肉棒来回摩擦。

柳含莹臀瓣浑圆高翘，尔杰紧紧贴上，肉棒高昂着头，背侧紧贴着尔杰火热的小腹，腹侧被挤进柳含莹臀沟深缝之间，仿佛被少妇温润翘臀夹着一般，酥美入骨。

尔杰禁不住频频摩动，越摩越觉得华信少妇肌肤柔腴逼人。

尔杰龟头马眼不知何时便渗出粘液，几下来回，就将华信少妇臀沟抹得油润。

那一条怒龙犹如泥鳅般滑来钻去，唧唧有声，既美且趣。

柳含莹半梦半醒，朦胧中低声哼着，那自然发出的娇喘呻吟，将尔杰听得血脉贲张。

尔杰稍稍后移身子，用手将趾高气昂的肉棒压下，如挺长枪一般，棒身贴着柳含莹腿心那一道蜜缝，在少妇双腿之间直塞了进去。

尔杰肉棒很长，龟头从柳含莹紧夹的双腿前方冒了出来。

此时肉棒正怒勃向上，整个柱身紧紧压在柳含莹柔弱的蜜屄阴唇之间。

上翘的力度之大，不由让柳含莹又是低低的一声闷哼。

尔杰的肉棒被华信少妇柔嫩的大腿根部暖暖的夹着，好不舒畅。

尔杰耐着性子微微抽动摇晃，肉棒就如一根擀面杖，在那比白面团还要软腴的腿心间抽动研磨。

尔杰反复挑逗，就像磨墨一般，将最初的一点潮意，磨成一片油润。

柳含莹被尔杰挑逗，迷迷糊糊间，还以为是和丈夫在欢爱，嫩阴之上的火热快美却愈发清晰强烈。

男女私处相抵相触的美妙。

情欲如火堆烧旺，身子也由着本能生出反应。

不多时便红晕上脸，樱唇润泽，桃花媚眼微微睁开一线，漏出点点星光，底下淅淅沥沥的流出水来。

尔杰又磨了一会，见少妇失神低哼，腿心处一派暖热粘滑，便抽身后退，龟头唧的一声籍着蜜液润滑，缩入柳含莹腿间，龟头冠棱在少妇敏感的蜜蒂上一带，旋即陷入两瓣占满露水的软肉之中，被那湿淋淋的花瓣轻轻含夹着。

尔杰美得吸了口气，手捧着少妇美臀，又将肉棒向前挺去。

那龟头被花苞蜜液濡得滑溜之极，恰如一把钝犁，挤开柳含莹的柔软蜜蚌，连内里的两片红嫩薄蛤都一并犁得开了，挨擦着那腻滑软穴，一直顶到少妇的蒂珠之上。

柳含莹身子猛的一颤，一条玉腿挺直，腻声长嗯了一声，酥胸起伏不定，终于醒了过来。

少妇浑身火热，情欲已被挑动，迷迷糊糊间，倏然大惊失色，身子一下子僵直，不敢稍动，脑海里一过，就想到是哪个，这屋里只有一个男儿，那就是陆董了，想到尔杰正兴致勃勃在玩自己，便轻咬樱唇，压抑着鼻息，柳含莹口不能言。

只觉得羞涩羞耻，可是偏偏久旷的身子迎合着尔杰，只当自己什么都不知道，虽觉不妥，想要奋起反抗，但又怕得罪了陆少爷，后果严重，内心非常的纠结。

尔杰正沉醉春风之中，丝毫不觉。

肉棒被柳含莹湿答答的嫩蛤软软的含着，畅美绝伦。

尔杰在少妇暖滑的腿心里钻进钻出，龟头数次擦过蒂珠。

刮擦牵扯间，柳含莹身子又酸又麻，禁不住低低叫出声来。

少妇粉红的乳晕微微肿胀，乳尖轻轻晃动，硬挺起来。

尔杰听见华信少妇断断续续的哼吟，又见少妇身子诱人的微微扭动。

心中性欲更浓，肉棒强力上翘，马眼恰好被那已经坚挺的花蒂刮上，一股酸美直逼骨髓。

柳含莹花蒂被尔杰挑中，猛的一抖，失声叫了出来：“呜呜……”

尔杰一手向前，正要钻入哑娘胯间，哑娘此时已经清醒，不禁又羞又怕，自然是紧紧的抓住尔杰的手掌，拼命的摇着头，屁股摇摆着，试图摆脱尔杰插在臀沟中的肉棒，奈何尔杰力气极大，双臂在背后紧搂着柳含莹，她的身子就受到了禁锢，柳含莹虽则竭力阻止，尔杰还是轻易的摸到了柳含莹湿润冒着热气的肥嫩胯间，手指触及乌黑的毛儿和一道湿气纵横的沼泽地带后，中指微微勾动，摸到了一道软软的肉缝，他便顺着那蜿蜒的肉檐慢慢前探，指尖顶在一颗软中带硬的嫩蒂之上，柳含莹身体一哆嗦，发出好似哭泣的一声娇呼，双腿把尔杰的手掌夹杂大腿嫩侧，殊不知这样并不能阻止手指入侵，反而使得尔杰越发的癫狂。

尔杰手指沾了些许滑液，轻轻在那嫩蒂之上打圈，柳含莹眼泪迸流，胯部不断扭动摇晃，两只大腿夹了又松，松了又夹，只觉尔杰指尖似有魔力，将无穷快感都释放到自己那敏感的嫩蒂之上，诱得那嫩粉小蒂红亮亮的鼓起。

她咬着嘴唇瞪着清澈的凤眼，不一会双眸泛起迷离之光，娇唇狠咬，不敢发出声音来。

尔杰指腹压着那阴蒂儿，微微震颤起来。

尔杰只觉一股酸麻从那蒂儿直传下来，倏地来到她腿心深处，电一般窜了进去。

那种空虚难受的劲儿迫得她剧烈前后努扭动，娇叫一声，射出一股春液，几乎浑身脱力，慌忙揪紧了床单被角。

尔杰手指立时被她蜜液打湿，便趁着粘滑温柔拨弄，只觉得她蜜处柔嫩火热，如脂凝就的两片软肉，在自己的手指揉动下不断颤动。

再摸了几摸，竟愈发微微裂开，露出里面鲜嫩的蛤肉来。尔杰见怀中少妇早已春潮满溢，便又捻了一会，这才抽出手来。

少妇夹紧双腿，努力捂住自己的嘴唇，努动着翘臀，频频摩擦起那一条青筋暴起的肉棒来。

又好似放松了一般，眼看额头鼻尖全是细密的汗珠儿。

尔杰双管齐下，前面揉阴蒂，探肉缝，后面大肉棒厮磨美妇肉唇，不让柳含莹有丝毫喘息的时间，使得她本能的欲望越升越高，双目一会清醒，一会儿迷离，鼻翼煽动，红唇微张，说不出的难耐非常。

柳含莹越磨花底越酥痒，少妇娇声呻吟，仰起粉面，一只纤手捉住那滑溜溜的龟头，将它按向花蒂，一只手在自己双峰上抚摸起来。

尔杰轻轻喘道：“柳阿姨。”

柳含莹娇躯微颤，整个身体都在瑟瑟发抖，不知所措。

尔杰双手穿过华信少妇腋底，捧住了那一对沉甸甸的乳丘。柳含莹乳峰敏感，被尔杰温暖的大手一握，尚未揉搓，身子已经软了。

尔杰一边摸着少妇的雪乳，一边用棒首去挑寻那泥泞的蜜洞入口，喘着说道：“你好美，我忍不住了，对不起。”

柳含莹本来想做鸵鸟，一听之下，说不出话来，只能羞红着俏脸扭头吻了尔杰一下，摆动腰身，去迎尔杰粗大的龟首。

尔杰爽不可言，根本无暇说话，龟头已陷进一处软凹，那蜜穴水答答的，小嘴般微蠕着，正隐隐吸尔杰的龟头。

尔杰挺臀就顶，情急中却没掌握住角度，粗硬肉棒在那娇嫩入口上一挂便滑脱，挑起一缕浓滑春液，从柳含莹腿心钻出。

柳含莹被尔杰犁得雪白颈项伸直，似嗔似恼的呻吟了一声，咬着嘴唇捂着自己发烫的面颊。

尔杰调整了一下姿势，用手握住肉棒，摩梭着抵在少妇水滑的蜜洞口子上。

柳含莹内心抵触，但身子反应说明了一切，尔杰抵正一挺，登时啊的一声，抓紧了床褥。

少妇只觉自己狭小的蜜穴正被一个圆钝龟头温柔而强蛮的撑开，一条火热粗硬的肉棒正逐分逐分塞进来，缓慢拱到少妇敏感火热的嫩阴深处。

在剧烈快感的冲击下，柳含莹流出了两行耻辱的眼泪。

然而少妇又惊又怕担心了半天，此刻终于贞节失守，心中反而有了一种放松的感觉，少妇想象着是自己的丈夫进入自己身体，可那从未体验过酸胀美感不停警醒着少妇，身上并不是他死去的丈夫，而是自己的顶头上司，自己女儿的同班班长。

少妇咬紧嘴唇，期待着粗大的龟头去碰撞那最幽深的花蕊，然而就在几乎碰到的当口，尔杰却将肉棒慢慢退了出去。

少妇难奈的呻吟着，蜜膣内的粉红娇嫩颤抖蠕动不止，吸拽着那款款退出体外的男根。

肉棒将要全部退出时，尔杰又是一下顶入，光滑的龟头如舰首破浪，划开层层泥泞腻滑，直逼蜜穴尽头。

柳含莹娇喘着等尔杰重重撞来，可棒首只轻轻刮了一下嫩心，就立刻后退。

惹得少妇雪腹绷紧，又喷出一股粘滑花精。

尔杰这般款款进出了几下，柳含莹耐不住，反手握住了尔杰手臂，丝丝娇喘着。

尔杰吻着少妇的后颈耳背，悄声道：“好美的屄”

柳含莹轻轻摇摇头，一只雪白大腿抬起，死命后勾，好让那恼人无比的肉棒进的更深些。

少妇回过头去亲尔杰的嘴，舌儿慌乱的和尔杰的舌头勾缠。

尔杰得到华信少妇鼓励，一只手扶住了少妇后勾的雪腿，一只揽在少妇纤腰之上，大力挺动起来。

尔杰坚硬的小腹狠狠撞在少妇绵醇柔软的臀上，发出清脆的啪啪声。

怒龙般的肉棒频频钻入腻滑的嫩牝之内，顶撞在柳含莹的花心上。

柳含莹柔发飞舞，柔软的乳丘被尔杰顶得上下波动，少妇侧过身来，柔臂勾上尔杰脖子，吐出香舌，尔杰连忙含住，两人唇交舌缠，底下却是记记长贯，蜜液横流。

柳含莹的蜜穴火热窄腻，尔杰越动越快，不能自制。

尔杰忽然将柳含莹娇柔的身体仰抱起来。

柳含莹猝不及防，娇呼了一声，雪臀已坐实在尔杰的身上，一下把肉棒坐进柔膣火热的深处，只觉最隐秘处的嫩褶都被尔杰粗大的龟头给撑开抹平了。

尔杰手推在少妇的柔背上，喘道：“阿姨，你自己动动。”

柳含莹不能说话，但耳不聋眼不花，于是白嫩的大腿打开，坐在尔杰身上，扭头羞答答的看着尔杰，一副娇嗔气鼓鼓的模样。

尔杰轻轻抬了抬臀，让那肉棒美美的刮擦着那颤抖的蜜肉，淫笑道：“对不起了柳姨，你丈夫去世多年，想必想的很吧。”

柳含莹横了尔杰一个白眼，手掌撑在枕上，将蜜桃般的圆臀悬空抬起。

少妇秀背挺直，纤腰摆动，雪腹时收时鼓，圆臀划着柔糜的曲线，上下吞捋着尔杰的肉棒。

那肉棒被旋转着吞陷进蜜膣的包夹里，无论是龟头还是棒身，均可感受到销魂蚀骨的紧缠。尔杰咬紧牙道：“哎呀，你那里面又紧又滑，把我爽到骨子里了！

柳含莹仰着粉面，眯着双眼，尔杰浑身肌肉都绷紧，柳含莹一边弱柳迎风般急急扭动，一边去看尔杰。

尔杰肉棒上阵阵快美，尔杰见华信少妇扭过脸来，娇颊之上粉晕霞染，桃花美目媚如春水，花瓣一般的嘴唇红润欲滴，忍不住道：“亲亲我。”

柳含莹扭摆着躺下身去，反手勾了尔杰头，献上香吻，尔杰余光瞥见少妇一对乳丘随着身子躺平，坟起颤动不休。

便伸出手来，按在华信少妇如脂堆就的双乳之上，将它们压成乳肉鼓溢两团膏腴。

柳含莹呻吟着，雪臀上下抛抬，套弄愈发急骤。

尔杰也忍不住耸动臀部，将一支长枪猛插狠捣。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1005章 哑妇情深（2）
────────────────────────────────────────

两人忘情激吻，私处紧紧契合。

肉棒进出间，抹出丝丝白腻稠浆。

柳含莹心神俱醉，娇声不停。

尔杰却猛的一抽，那肉棒波的一声，湿淋淋脱了出来，柳含莹的蜜牝正酥美间，骤然空虚，不禁恩呜出声。

尔杰翻身把少妇压在身下，双手抄起少妇两条雪腿，将少妇膝盖直压到丰腴的圆乳上，下身一挺，径直没入了那还在抽搐蠕动的蜜道之内。

柳含莹只觉尔杰肉棒愈发粗硬火热，就如一根烧红的铁烙条一般，在自己花道内急急抽插。

少妇抓着尔杰双臂，颤声急喘，不敢多和尔杰目光接触，反而去看旁边几个睡熟的小丫头。

尔杰不答话，埋头狠狠抽插，登时将柳含莹插得毫无招架之力。

少妇一双纤掌捧着尔杰的脸，微颦着双眉，美目失神的望着尔杰，喉间娇声不绝。

尔杰越纵越快，汗下如雨。

尔杰望见柳含莹面上的媚态，突然间吼了一声，放开少妇的双腿，双手却抱在少妇的臀下，整个身体紧紧压在柳含莹的娇躯上，急骤的抽送起来。

柳含莹苦苦的挨了片刻，突然死死抱紧尔杰，涩声嘶鸣，如同出谷的黄鹂。

尔杰只觉少妇浑身抽搐了几下，嫩阴之内一片火热，粘滑膣道紧裹着自己的肉棒，尔杰已至极顶，再也忍不住，马眼一酸，滚热的精液怒射而出。

柳含莹见尔杰堪堪射完，便推开尔杰，握起那一根尚在勃挺的肉棒，含进口中，不断吮吸。

尔杰见少妇如小猫一般柔顺的跪在自己胯下，摇摆着螓首，小嘴热情的含吐着自己的龟头，尔杰本已射毕，此时却在少妇香舌舔舐之下，又在少妇柔嫩的口腔中射出一股精液来。

少妇嘬起嘴唇，将卵蛋含进嘴中咂吸。柳含莹吐出尔杰的睾丸。

少妇扶住尔杰的双腿，张口又将尔杰翘立的肉棒含进嘴中，卖力的套弄。

尔杰见少妇一身秀发披散，一脸晕红青纯，眼神迷离，如此淫靡跪在自己胯下，妖媚的吹箫，尔杰不禁血脉贲张，暗呼爽快。

尔杰这一想象，肉棒登时怒翘如龙，涨满了樱口，吞吐间快感更胜。尔杰忍不住耸动臀部，快速进出起来。柳含莹却一下吐出那根勃长肉棒。

“我要从后面，快些转过来。”

柳含莹裸着白生生两条嫩腿，乜斜醉眼，马趴在床上，少妇拱出雪雪肥臀，脸蛋深深埋入被单，轻轻摇晃，娇声喘息。

尔杰捧住少妇圆球般的雪臀一分，果见小巧的菊门之下，妇人嫩阴粉嫩蠕动，如蛤嘴吐涎，水亮亮的将那乌黑油亮的柔毛都粘在腿心之上。

尔杰看得怒龙直跳，将那裂枣般的龟头顶上，手扶着柳含莹的肥臀，吸着凉气，将铁硬的肉棒徐徐顶入。

柳含莹水润油滑间，被那粗隆龟楞挤开层层粘褶，少妇早耐不住，肥臀往后狠狠一努，在尔杰腹上啪的撞得作响。

尔杰肉棒本来还在贪那寸进的美味，猛的被嫩肉夹挤着顶到花心之上，那酥麻滋味顿时逼入骨髓。

尔杰还没回味，柳含莹已叫出声来，可惜说不出话来，真是缺憾之美。

少妇扭动蛇一般的腰肢，雪臀早在尔杰小腹上啪啪击得如乱石落水。

尔杰见少妇圆如满月的雪臀上肉浪簌簌，也不由兴动，挺着长枪，口中骂道：“小娼妇，老子顶死你，老子顶死你这小寡妇！”

柳含莹被尔杰怒龙长贯，被那火热的肉棒捅得香舌吐出。

少妇回过头，咬着一缕青丝，眼波中如幽似怨，柔膣内一边收缩起来。

尔杰知道这妇人极容易丢身子，便憋了一口气，狠狠的捅了少妇数十下，柳含莹肥臀浑圆，顶撞上去只将人美得魂飞魄散。

柳含莹呀呀叫着，少妇春潮已至，手足酸软，再也撑不住，扑到在床上。

尔杰紧紧压着少妇的身子，小腹被少妇翘臀紧贴着高高顶起，肉棒却被包裹得愈发紧密，好在柳含莹股间油润之极。

尔杰顶着少妇棉花团一般的嫩臀，更加发飙一般用力抽添。

柳含莹抖动圆臀，早已泄了一次身子，少妇轻轻推着尔杰，眼神哀求。

尔杰将哑娘少妇大力翻了过来，趴到少妇身上，大力挺入，抽送起来。

柳含莹美得哼哼着，将两条玉腿蜷起，迎奉着尔杰。尔杰虽大力冲撞，却依然有着章法，肉棒扭摆着进出，将柳含莹嫩肉摇荡得颤缩不已。

尔杰将头面埋到柳含莹的溜圆乳瓜上，咬了一口。

柳含莹禁不住雪雪的推搡着尔杰的脑袋，丰臀愈发急骤的抬动，柳含莹舌头舔着尔杰的耳朵，舌尖突然蛇一般钻入尔杰的耳内。

尔杰被少妇燎得怒棒坚硬如钢，狠狠犁入少妇那烂如春泥般的膣道内。

柳含莹一声娇呼，喉间吐艳，尔杰兴动如狂，疯癫一般杵杵到底，撞在柳含莹花心之上。

这柳含莹人如其名，花心子也有奇趣，龟头每每顶上，那花心便如鱼嘴一般嘬着马眼，生出一股令人牙酸的吸力。

尔杰本来想缓一缓欲射的精意，但柳含莹却如妖精一般缠上来，少妇动得疯狂，长发早已打散，铺在身下，雪白的身子妖冶扭动，藕臂玉腿紧紧缠着尔杰，少妇酒在腹中，催动情欲，此刻又是一次春潮带雨，来势正急，当真是酡颜星眸，红唇流火，说不出的妖媚动人。

尔杰望着少妇那一对白缟间晃动的膏乳，紧盯着那如红影般划动的乳尖，只觉肉棒被妇人柔嫩火热的蜜肉紧紧裹着，那花心一下下吸吮着自己酸酸的马眼。

尔杰抱紧柳含莹肥嫩的白臀，如陷阵的将军一般猛烈冲杀起来。

柳含莹被尔杰顶上云端，浪叫不绝，突然一口咬在尔杰肩上。

尔杰浑若不觉，也大叫一声，龟头顶在那花心之上，阵阵抽搐，射出雪白的精水来。

两人汗下如雨，私处契合着研磨不停。半刻之后，尔杰依然大声呻吟，柳含莹丢得心满意足。羞涩不敢抬头。

尔杰拔出肉棒，只见雪白浊精从柳含莹嫩蛤中慢慢涌出，尔杰拿过手纸轻轻为少妇擦拭。

柳含莹饧着眼，半边脸掩在如云秀发中看着尔杰，咬着嫣红的唇瓣，一把推倒尔杰，就在这时，忽然感觉柳含莹柔舌微微动了一下，正一愣间，那香滑嫩舌已慢慢抵上了自己的肉棒，虽然勉强之极，却也在柔柔舔扫。

尔杰兴动之极，喘息不已，略略将肉棒拔出了一截，令道：“舔我的龟头。”

尔杰等了一会，方觉得一条漉漉柔舌万般无奈的舔在自己龟头之上。

尔杰粗大的龟头被少妇小猫喝奶般，一下一下舔着，说不出的舒爽。

柳含莹含吐之间，不时在肉冠后的深沟里，马眼下的薄褶上补上数抹香舌，只把尔杰美得全身肉紧，啊啊低叫。

忽然柳含莹啊的一声，吐出尔杰的龟头，双手捧着尔杰的头，大腿紧夹，上气不接下气的喘息着。

陆尔杰见少妇全身肌肤泛起桃花一般的红晕，着实艳丽。

不禁想到，要是此妇人会说话就好了，说着淫话，玩起来一定更妙。

埋头在尔杰乳尖上细细啮咬，少妇边吻边往下，又一口叼住那软蛇一般的肉棒，卖力的吞吐起来。

柳含莹吻了那微微硬起的龟头一下，眼波流转，尔杰的肉棒却不由自主的被少妇柔舌伺候得慢慢昂起。

柳含莹依然含着尔杰的肉棒，鼻子皱起，朝尔杰做了一个嗔怪的鬼脸。

尔杰对少妇爱得难以言表，又由着少妇含了一会，这才心满意足，便抚摸着少妇的头发，眼神温柔。

柳含莹缓缓吐出那一条肉棒，爬到尔杰身上，搂抱住尔杰，便是深深一吻。

尔杰性欲勃发，这哑娘竟然是个知情知趣的人儿，想不到他这么轻易就得了手，看来，哑娘做了几年的旷女怨妇，也是忍不住了，再加上尔杰的身份，这哑娘也不敢得罪，反而将错就错，被尔杰得了手。

心中激动之下，翻身而起，跪在柳含莹腿间，一把将柳含莹双腿打开，推向胸前。

柳含莹大羞，勾着脑袋，美目流泪不止。

少妇身体娇腴丰美，尔杰双臂托在少妇大腿下，触手之柔嫩丰满，诱人欲狂。

少妇两条修长结实的美腿，摆成了淫糜的M形。

柳含莹体验了尔杰的粗大涨满，蜜穴处又漏出一股蜜液。

柳含莹于死鬼丈夫有好几次行房时，曾吊在那紧要关头上下不得，浑身火燎一般难受，心内也曾暗暗祈望自己相老公肉棒再粗长些。

如今一条的凶猛巨杵就在眼前，大的超过想象，！

心里深处却在羞耻间，生出强烈的期待来。

少妇心里羞愧，身体却在渴望，花瓣翕动，已微微绽开，娇穴敏感，不停吐出滑润的蜜汁。

尔杰指轻轻朝一边拉开，露出娇叠粉嫩的蜜穴来。柳含莹双手却捂住了脸，不敢再看尔杰一眼。一副任君品尝的娇怯。

尔杰哪里见过这般淫靡画面？立时伏在少妇身上，将少妇一对滚圆的乳房揉了又揉，赞道：“姊姊，你的胸好绵！”

柳含莹低鸣一声，脸颊滚烫，捂住脸庞的手垂下，雪白双臂横胸，遮住了两点嫣红的乳头。

少妇这一遮，顿时将两只翘美肥白的巨乳压成乳肉鼓溢的圆腴雪丘，更显少妇成熟酥胸的柔弹。

尔杰看得几乎眼窍喷火，强硬摘去少妇遮拦的手臂，俯嘴在少妇惊人豪乳的奶香膏腴中只是乱亲。

柳含莹被尔杰亲的浑身发热，一只手却放在尔杰臀上，轻轻一摸：好结实！

尔杰被少妇纤手这么一摸，酥麻直逼尾椎，肉棒恨不得立时插进这美妇娇嫩阴内。

尔杰龟头硕大，柳含莹蜜穴开口又偏小，柳含莹咬牙强忍，然而身体的渴望终究无法抑制，少妇虽不肯用手去导引，却慢慢旋动肥臀，用那滴水穴儿去套尔杰的肉棒。

这一下尔杰肉棒便只在穴口附近逡巡，火热龟头不断亲吻着那敏感到极点的娇穴入口。

忽然一下斜斜顶入，柳含莹只觉颤抖的蜜穴被尔杰猛的撑开，美得啊的一声娇叫。

大肉棒扑的一下拔出。

得而复失的强烈空虚感，让柳含莹再也无法矜持，纤指一抓，捉住那粗硕的肉棒，拉到入口。

人妻少妇抬起迷蒙泪眼，深深的看了尔杰一样，手臂箍到尔杰脖子上，鼻中犹带着哭腔。

尔杰缓缓挺臀，光滑龟头饱蘸着蜜汁，挤开两瓣饱满唇瓣，撑开那狭小火热的湿润嫩口，没入软濡狭窄的少妇体内。

柳含莹一双美腿随着肉棒深深顶入不断抬起，玉趾紧绷，将一双小脚玉足绷得紧紧的。

少妇只觉一根巨物，带着滚烫体温，慢慢夯入自己体内，将那从未撑开的皱襞慢慢推开，温柔抹平，在那只有肉棒才到过的蜜蕊深处冲顶碰撞。

少妇大口吸着冷气，一双美目几乎翻白，樱口张了又张，终于迸出了两人交合后第一声娇啼。

尔杰肉棒顶着花心重重的揉了一下，柳含莹檀口大张，猛的将肥臀抬起，急急用花心去磨着那圆润的钝顶：好爽利！

又顶到哪儿了！

呀，啊，美死人了……

少妇的蜜汁如泛滥般涌出，将尔杰一条长大肉棒涂抹得油润水亮。那无尽的舒美爽利，渐渐将少妇卷入漩涡，不能自拔。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1006章 哑妇情深（3）
────────────────────────────────────────

尔杰被少妇狭窄蜜壶裹得温暖无比，在少妇花心上磨了数磨，便轻轻一抽，那软脂嫩肉紧紧捋着尔杰的肉棒，送来阵阵舒爽。

尔杰哪里舍得这种滋味。

立刻长抽长送起来，肉棒数十下间，已将柳含莹插得阴内一片软腻濡烂，少妇急急的挺动身子，大张着两条丰腴雪白的美腿，手在尔杰狼腰上不断按压，恨不得尔杰将整根肉杵都狠狠揉进自己幽深处。

尔杰低头看去，身下的美妇玉体雪白丰腴，如羊脂凝膏堆就，一对32d的美乳不断摇晃变形，却始终圆翘娇挺，一张不能说话的小嘴低低的哼着，撩人心扉。

“姊姊，你好美，里面好舒服！”尔杰喘道。

被丈夫以外的男人这么夸奖，柳含莹自豪感隐隐压过了羞耻，少妇媚眼如猫般眯着，闪着幽幽的瞳光，看着尔杰滴汗的俊脸，迷蒙间情意再起。

尔杰将少妇双腿大大打开，直起身来，挺动硕长肉棒开始了一轮粗犷鞭挞。

柳含莹嘴中再也哼不出一句完整的调调，只如婴儿一般呦呦的叫着。

兴动处娇啼加重，犹如幼女哭叫。

少妇如此成熟的少妇，床第间的啼声反而清越稚嫩，只把尔杰引得怒龙高耸，一下一下顶在少妇花心之上，柳含莹从来没有尝过这般滋味，拼命抬臀去凑挪。

这如此的快美逼人欲狂，恨不得尔杰用那巨大的龟头将自己捣酥捣烂！

尔杰体格虽然不粗壮，但精力过人，毫无止歇的便是数百下的深插。

将柳含莹一点点推上极乐峰顶。

少妇在舒爽异常，鼻息咻咻，咬牙抿唇，一副楚楚可怜的娇俏模样。

尔杰怒龙粗硕烫人，少妇一边苦苦挣扎，一边忍不住蜜穴抽搐掐握，体味那又酸又美的感觉。

尔杰只觉这这哑巴少妇姊姊花心软腴，比起其它女子软中带硬的感觉不同，尔杰狠狠撞了几下，那花心却滑腻异常，每次一碰即歪，不能撞正。

尔杰屡败屡试，频频去用那肉棒拨动那粒娇嫩花心，全不知柳含莹牙关紧咬，蜜液横流，已被尔杰拨弄得几乎崩溃。

尔杰双手捉紧柳含莹美臀，不让少妇再做逃避，纵身挺动，肉棒终于在三四下间便撞正一次，只觉那花心膏腻软嫩，龟头撞上，酥麻快美，尔杰不停去顶它，品味那快人爽美。

柳含莹却被尔杰顶得啊的长声欢叫，口角流涎，一头乌黑秀发在枕头上不断扭甩，少妇被尔杰顶的欲仙欲死，一双手胡乱的在尔杰脸上，胸上摸着，心中嗟叹：天啊，好舒服啊！

忽然间一声低低幽鸣，阴内紧掐，但却哪里止得住那汹涌而来的极乐浪潮，娇躯颤颤间登时泄了身子。

少妇在那无垠的快美中一片混乱，却不再觉得丢了身子是如何耻辱的一件事情。

芳心憧憧间，已将尔杰当成了自己的男人。

尔杰正在狂烈颠动，丝毫未察，尔杰手在少妇足上只是把玩，只见五趾洁白如玉，秀美足弓高拱，足底迷人的窝成一窝。

尔杰捏着少妇的玉足，肉棒被诱的愈发坚挺，一枪枪挑着这美艳少妇。

柳含莹本已到了极顶，正自酥软，被尔杰少年蓬勃的身体不断冲击，嗳的一声，快感又生，口中虽不敢大作淫声，心里却在欢呼雀跃。

少妇两只高耸挺翘的美乳随着激烈运动，晃晃荡荡，漾出阵阵迷人的乳浪。

尔杰放开少妇的玉足，手托住少妇肥美的臀，一把将少妇抱起，两人贴身而坐。

那一对肥白乳顿时就在尔杰嘴边。

尔杰张嘴就去咬那凸起的乳头，含在嘴中，又吸又舔。

柳含莹乳尖极是敏感，此刻花径内又被尔杰怒龙狠贯。

登时浑身一阵颤抖，双手抱住了尔杰的头，将尔杰颜面紧紧按在自己肥腴的乳峰上。

一阵抽搐，又是无声的泄了身子。

尔杰埋头在柳含莹圆翘绵软的乳峰上，手捏着少妇肥嫩膏腻的蜜臀，只觉得怀中少妇身上无一处不柔软，无一处不丰腴。

当下兴动，肌肉绷紧，一口气间狂突了数百下。

柳含莹在尔杰怀中正闭目回味刚才的极乐滋味，被尔杰铁骑突营般猛的冲击，一下又将欲火撩起，体内幽深处如电般传来缕缕快意，少妇美目大睁，手扣紧了尔杰背上的肌肉，蜜桃一般的肥臀疯也似的不断后突，吞捋着尔杰滚烫的怒龙。

两人汗下如雨，抵死相凑，终于尔杰越挺越快，忽觉身下姊姊蜜穴逼人的肥美火热，催人欲射，尔杰哑哑的叫了一声，肉棒忽然暴增，柳含莹只觉阴内炽暖，再也忍耐不住，如猫儿一般的叫春儿，忽而止住声息。

少妇一把揽住尔杰的头，樱唇紧贴，一条丁香滑舌火热的钻进尔杰口中，死命搅拌着尔杰的舌头，忽然舌尖在尔杰上颚一勾，就此停住，浑身剧烈颤抖，竟是从未有过的大泄特泄！

尔杰顿觉龟头上油油润润般热汤淋下，舒服无比。

肉棒登时到了极顶，狠狠突入，将龟头抵在少妇花心之上，猛烈的喷出股股浓精，直射宫内。

柳含莹被那浓精一烫，只觉下腹暖洋洋的，登时颤颤的又小泄了一注。

然后身子一阵瘫软，竟然向后倒去，尔杰慌忙将少妇抱稳，手掌顺势满满的托在柳含莹丰隆圆翘的蜜臀之上。

那逼人的腴美几乎迫得尔杰喷出三昧真火，双手有力的捏揉着美妇的妙臀丰肉，只觉得魂消骨散。

柳含莹软绵绵的扑倒在尔杰的胸前，双臂缠着尔杰的脖子，鼻息咻咻喘气，闭着美眸，显然这一轮又一论的快美交合，使得她耗费了心力，不得不跌靠在男孩的身上休息一番。

“好一个妖娆妇人，想不到如此迷人。”

陆尔杰心底感叹一声，就这样抱着美妇休息了一会儿，身体散发真气，圆圆的一个气团包裹住俩人，现在正是半夜时分，天气转凉，两人又是裸身在被褥外，出了一身细汗，身体自然有些冰凉。

尔杰没事，但美妇可不行。

输入一些真气给柳含莹保持体力，尔杰贪婪她的肉体，再次拔出大鸟，拍拍柳含莹的玉背，在她耳边小声说道：“柳姐，我们来个隔山掏火吧。”

柳含莹着实羞涩，江南女子，书香门第出身的柳含莹，偏不知晓这隔山取火是怎么回事，但一定是羞人的性交姿势，柳含莹口不能言，这能娇怯怯的大眼睛望着尔杰，目光中充满询问之意。

“不明白吗。”陆尔杰嘿嘿一笑，把柳含莹放开，让她四肢趴伏在炕上，就像狗一样的撅起美臀。

这下子柳含莹明白了，顿时羞的无地自容，偏又感到新鲜刺激，鸵鸟般的已头拱地，把滚烫羞红的俏脸藏在被褥里，两瓣雪白的屁股都在微微颤抖。

尔杰见少妇撅着肥臀，那欲折柳腰塌腰下陷，如白玉桃子般的美臀，虽在黑暗之中，借着屋外的微弱的夜光，亦能辨出那肌肤赛雪欺霜，白嫩诱人。

尔杰咽了一口口水，急急抓住了柳含莹的蜜臀，岂料十指深陷，掌指间鼓鼓盈盈，那蜜臀端的是丰腴无比。

尔杰怒龙挺拔，瞧见那美丽姊姊蜜穴水亮亮的，龟头一抵，便挺了进去。

柳含莹被尔杰撞的欲倒，娇声呻吟，声音被尔杰一阵乱捅深顶弄得断断续续，只紧紧咬紧了被子。

尔杰伏在少妇身上，这才发觉美少妇的丰腴和少女的丰满完全不是一个滋味。

尔杰每次深入，小腹便撞上柳含莹的蜜臀，那绵软厚实的触感让尔杰飘然，仿佛置身白云之上，纵情抽插。

然而白云哪有这般解语，这般柔腴？

柳含莹呀呀轻叫，上衣被尔杰渐顶渐掀，裸出一对圆滚饱满的巨乳，不断晃动。

尔杰看见，趴到少妇背上，一手捧了一只沉甸甸的雪乳，指掌揉捏。

尔杰一边深挺，一边喘道：“姊姊，你看我们像不像两只狗！”

说话间腰臀猛的用力，柳含莹吃重不起，啊呀一声整个身体伏倒。尔杰趴在少妇柔腴的背臀之上，丝毫不停。

柳含莹嫩阴之内被尔杰弯翘的怒棒记记深入，挑在花心之上，敏感的乳头又被尔杰捏在指间，反复夹弄，一时间浪了起来，声音婉转娇啼，如泣如诉，非常动听，尔杰听的美妇娇滴滴的我颤音，肉棒愈发硬翘，在那花心上便是几下狠戳，笑道：“狗交真好玩嘿嘿。”

柳含莹被尔杰戳的极美，啊啊直叫，偏偏口不能言，唯有紧紧抓着被单，咬着被角，往后耸挺自己的嫩臀，发力和尔杰迎合。

尔杰见少妇发起姣来，便努力朝那滑溜溜的花心猛顶猛撞。

柳含莹反手捏住了尔杰坚实的臀肌，欢叫不停，那娇喘叫春的媚声，此时听在耳中，却犹如春药，无比催情受用，尔杰捏紧了柳含莹丰满双乳，脸埋在少妇的脖子上，屏气猛插，开始还是想多让这一位哑巴姐姐快活些，后来身子竟打摆子一样不停使唤，足足挺动了近千下，猛的射出精来，这才趴在美人身上喘息不已。

柳含莹半晌才吐出一口气，一下子扑倒在床，整个娇躯都在痉挛颤抖，显然梅开几度，这个久旷的美妇也受不了尔杰的狂猛和粗大以及极强的耐力。

双眼迷离万分，显然这性爱是个体力活儿，美妇依然承受不了高强度的高潮阵阵袭来，一泄过后，只想不管不顾的进入梦乡……

柳含莹做了一个梦，这个梦很长，梦见自己的丈夫尔一个劲的把那粗硬的宝贝望自己身上顶，少妇又着急又难耐，一下子恨得醒过来，才发现自己趴在尔杰腿间，原来是一场春梦。

再看外面，仍是一片黑暗，显然天还没有亮，大概时间是早上五点钟左右。

耳中听到尔杰微微的鼾声，柳含莹觉得自己腿心处一片火热粘湿，少妇羞红了脸，啐道：怎么做这样的梦？

然而身子下倒真有个硬硬的东西在硌着少妇。

少妇微一凝神，便知是何物事，登时脸又烧了起来。

原来尔杰夜间勃起，肉棒硬邦邦的顶在柳含莹肌肤之上。

柳含莹心如鹿撞，在黑暗中待了好一会，见尔杰睡的香甜。

悄悄伸手去探了一把。

然而尔杰巨硕，少妇一探之下，不自禁又去摩梭，继而改为抓持，须臾又轻轻捏握，一时竟不舍得放手。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1007章 哑妇情深（4）
────────────────────────────────────────

少妇酥胸不断起伏，双腿大大张开，兰指却恰恰挡着那蜜洞开口，一缕透明的蜜液顺着少妇春葱般的指尖流下，滴在螺旋紧致的菊轮之上。

尔杰在梦中被阵阵快感袭击，鼾声中便偶尔哼出一两声低低的呻吟来。

柳含莹梦中已动了情，此刻想起日间那酥死人的滋味来，股间愈发湿润。

少妇微微喘息，一只小手握住了尔杰巨根，另一只手却慢慢抚胸而下，渐渐伸到自己两腿之间。

纤长的手指在那缝隙上一划，指尖一片泥泞。少妇咬住了红唇，指腹分开湿粘粘的两瓣蜜肉，轻触着那一粒肉豆娇蒂……

黑暗中，除了尔杰不时发出的极舒服的梦呓，还传来阵阵犹如受伤母兽般低低压抑的喘息声……

偶然迸出抑制不住的轻声娇呼，仿佛幼女啼夜一般。

柳含莹跪在尔杰双腿之间。用丝纤纤玉手轻轻套弄了几下肉棒。张开樱口，慢慢的吞了下去。

肉棒深深往少妇柔嫩的口腔中深顶。

柳含莹干呕了一下，忙不迭吐出那湿淋淋的肉棒，纤手抚胸，好容易才止住喉头痉挛，看着尔杰沉睡的俊面，柳含莹眼底泛起温柔，慢慢低下头去，又将它吞入樱口之中。

少妇用龟头去碰自己喉头的嫩肉。便忍住恶心，伸直玉石一般光洁的脖子，慢慢吞落。

迷蒙中尔杰敏感的龟头上突然异常暖热，被不断蠕动的嫩物挤压包裹着，立刻舒爽得在迷糊中长声吸气。

柳含莹见尔杰忍了许久才如此快美，心中生出怜爱来。

螓首来回进退，吞捋着那一根火热坚硬的肉棒。

玉手托起尔杰沉甸甸的肉袋，轻轻玩弄着那两粒鼓囊囊的肉丸。

少妇不断将肉棒深深吞入喉间，不时口颊收紧吸吮，鼻中轻轻的唔唔有声，宛转轻哼。

尔杰被少妇吞捋了大概半柱香时间，再也受不了那种柔腻软滑的包裹，忽然出声低吼道：“我要射了！”

柳含莹吓了一跳，抬起美眸，见尔杰直直的盯着自己，当下芳心慌乱，俏脸滚烫如云霞灿烂，为了讨好尔杰，当下唇舌并用，吸着尔杰肉棒。

脸上做出焦急柔媚的表情来，娇哼着催尔杰快射。

尔杰突然一阵颤抖，肉棒挺得铁硬。

双手抱着少妇的头，狠狠一顶，收紧臀肌，猛烈的在少妇口里射出精来。

柳含莹不动，任尔杰射的淋漓尽致，这才柔舌慢慢扫舔，将马眼处最后一滴精液都扫入嘴中。

骨碌一声咽下。

又在尔杰龟头上温柔缠绵的慢慢亲吻。

见尔杰像个大孩子般疲惫而满足的看着自己，全没有平日里那种意气风发少爷派头。哑娘心内不由一甜。

尔杰射了一次，反而浑身欲火上冲，翻身就把柳含莹压在身下。

柳含莹吓了一大跳，想不到尔杰如此快就恢复了生机，当下身子都僵住了，心里有些怕怕，而少妇的身体瞬间却变得无比敏感，那蜜蒂酸痒颤抖，快感汹涌，少妇竟不能移开手指，只哆嗦着用兰指摩擦。

这美妇在娇嫩美蒂上重重一捺，浑身颤抖，竟小丢了一回。

尔杰浑浑噩噩间露出粗硬的肉棒来，又从被子里捞出柳含莹那光滑赤裸的雪腿来，双手一分，便凑了上去。

只听柳含莹啊的一声，美目大睁，抓紧了尔杰的手臂。

尔杰这厮居然在迷糊中准确无比，干脆利落的一枪将柳含莹给挑了。

柳含莹阴内早已濡湿如泥，被少年籍着油润一贯入底，少妇只感觉一根巨杵撑开嫩阴，将自己刚才那难耐的空虚，顷刻间填的满满当当，充实怡人。

尔杰插入少妇蜜壶之中，美得打了个寒战。

原来死去的丈夫暴殄天物，柳含莹虽成婚近多年，蜜牝内竟犹如处子般紧凑。

尔杰半梦半醒之间，随着本能抽送起来，柳含莹还来不及欲推还就，就被尔杰突袭得手，此刻被尔杰纵送间又尝到昨晚里那销魂滋味，比起刚才自渎，却是更加快美。

鼻中顿时哼了起来。

尔杰动了几下，嘿嘿道：“我以为是在做梦。”

柳含莹咬着下唇，眼波似恼还羞，做足了委屈模样，媚眼如丝。

尔杰见少妇只是面带娇羞嗔意，却不推拒，更兼柳腰摆动，蜜股轻抛，心中释然，暗暗喜道：这尤物果然食髓知味。

登时男人的自信心爆增，俯身在少妇耳边轻声道：“柳姊姊，尔杰好喜欢你。”

柳含莹情动之下，叹息般呻吟了一声，和尔杰拥抱在一起，肌肤摩擦的火热触感让少妇陶醉。

少妇伸手揽住了尔杰，绵软的手掌用力的抚摸尔杰身上结实的肌肉。

两人在床上挨挨擦擦，挤压间撩动了情欲，彼此喘息越来越粗重。

重重的娇呼了一声。

慕瑾见少妇脖子后仰，颤颤巍巍的酥胸挺起，伸手就扯了少妇的肚兜。

柳含莹啊的一声，一对玲珑玉乳轻轻摇晃。

少妇的胸不大不小，却十分娇挺，两只乳尖纤细秀美，乳晕嫩嫩的粉红，就如处子，尔杰只专心含弄着，让那乳头渐渐在自己口舌中变硬。

柳含莹魂儿都要飞出体魄，顺势滚到尔杰怀中，由得尔杰肆意爱怜……

柳含莹背对着尔杰，跨坐到尔杰身上，一手按着尔杰的膝盖，一手将尔杰肉棒扶起，对准了自己微微张开的蜜穴入口，扭头喘息着，妩媚的眼眸凝视着尔杰。

然后缓缓坐下，顿时啊的一声娇吟，粉面仰起，美目紧闭。身体深处，正被尔杰强硬撑开，微微酸涨间是那无穷无尽的酥麻快美。

尔杰头脑中一片空白，只觉肉棒所触，一片温热滑腻，仿佛被一个又紧又暖的肉套子紧紧箍着，不停捊动，比起刚才用嘴含弄，更加的火热紧凑。

种种柔腻美妙难以表达。

柳含莹双手按在尔杰膝盖之上，正仰着秀颀的颈项，仿佛骑马一般上上下下吞吐着自己的肉棒。

少妇秀发飞舞，虽是背对自己，但一对圆乳实在丰腴，腋下都可见两团上下波动的雪腻乳丘，柳含莹乃江南女子，腰很细，臀却丰隆肥翘，上下吞吐肉棒间，蜜液溅出，将那蜜桃一般的臀瓣抹的油亮。

尔杰禁不住伸出手去，扳住少妇香肩，一把将少妇拉得仰躺在自己身上。

柳含莹正套弄的舒爽，突然被尔杰拉倒，再也无法向刚才那般肆意颠动，神情苦闷异常。

尔杰一手捏住了少妇一边雪白硕乳，臀肌用力，将少妇一下一下抛顶起来。

柳含莹两条美腿大大张开，媚眼朦胧间望向自己下体，却见尔杰青筋浮起的肉棒凶猛异常，呼啸着进出自己的蜜穴。

尔杰肉棒坚挺，耐力逼人，交合时顺着本性猛冲猛杀。

柳含莹却被尔杰一阵猛砍狠斫杀得浪吟不止，欲起身迎敌，却被尔杰紧紧按着两只肥白雪乳，动弹不得，只得咬牙承受，哆哆嗦嗦间竟小丢了一次。

尔杰攻杀的凶猛，忽然感到柳含莹蜜穴内阵阵绞紧，那柔嫩的黏膜紧紧贴在自己的肉棒之上，不断的蠕动挤压，龟头前端不断到一个软中带硬的嫩物，每一次碰撞间龟头便是一阵难耐的酥麻，异常催精。

偏偏自己又舍不得那酥麻滋味，频频用肉棒去逗惹它。

插了一阵，尔杰忍不住将肉棒抵上，一阵研磨，柳含莹被自己磨的浪吟不停，忍不住转过脸去嘬尔杰嘴唇。

鼻息咻咻，喘息声大作。

尔杰兴发如狂，不要命的狂顶，只将柳含莹顶的声音都变了。尔杰数十插后，竟又一次精意汹涌，沛然欲射。

尔杰年少贪欢，只想着那极乐的滋味，竟不知道稍停。柳含莹更是在尔杰身上百般妖娆，纤腰雪臀不断扭动，套捋着尔杰。

尔杰渐渐迷乱，长声叫着，浑身肌肉虬结，肉棒突然变得炽热，柳含莹忽觉蜜壶内仿佛烈阳升空一样火热，花心几乎都要融化，蜜膣变得无比敏感，竟是从未有过的极美滋味。

更何况那爽死人的肉棒正暴雨一般记记鞭在少妇花心之上！

少妇反手抓紧了尔杰，指甲在尔杰身上抓出数道血痕，尔杰却在这时到了极顶，一下狠撞，抵在少妇花心之上便是猛射。

柳含莹只感到小腹一阵暖热，那滚烫浓精竟似将子宫都射满了。

少妇再也支持不住，玉足在炕上死死一撑，身子反张间，舒爽无比的泄了身子。

柳含莹已不知道丢了几次，少妇无力仰瘫在床上，手足都麻了，尔杰仍伏在少妇身上不断抽送。

肉棒在少妇体内又开始微微震颤，只将少妇震得哼哼唧唧不停，被尔杰弄的花心又要颤开，不由得脸色雪白，蜜穴中又是阵阵涟漪般荡开的快感，情知又要失守。

半晌，柳含莹呻吟一声，从尔杰身上爬起，欠身将尔杰略略有些痿软的肉棒慢慢从蜜穴里拔出，已化成水的精液顿时带着些许白浊，顺着少妇大腿流了下来。

少妇之前已经饱饱的将那许多精华吃饱，但尔杰射的太过丰沛，竟不能全数收纳。

柳含莹软软躺在尔杰身旁，看着尔杰稚气犹存却轮廓分明的脸，忽然间觉得尔杰可爱之极，忍不住在尔杰嘴角边一亲。

尔杰睁开眼来，将少妇温柔揽怀中，问道：“冷不冷？”

柳含莹不禁莞尔，无声的摇摇头。

“我把二妮采了，你生气不？”尔杰抱着美妇，让她枕在自己胳膊上，微笑着问。

柳含莹讶异的瞪着双眸，脸色阴晴不定，然后嘟着红唇摇头，脑袋躺在尔杰的胸膛，双臂把尔杰紧紧抱住，彷佛抱着自己的情郎，一双美乳压挤着尔杰的胸脯，闭上眼，呼吸轻微。

尔杰神情得意，勾头看着美妇柔情的模样，心底忽然泛起一股莫名的柔情蜜意来，伸出手，轻轻的抚摸着她的光滑的后背，然后摸到美妇挺翘的丰臀，一点一点的揉捏着弹性十足的绵软嫩肉，感受着美女熟妇的美妙，看看天，还是一片黑暗，于是闭着眼休息……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1008章 莫问
────────────────────────────────────────

一夜无话，第二天，本村村长早早带着乡民守候在柳含莹的院门外，尔杰的保镖们戴着墨镜，排成一行守在大门外，如泥塑木雕，却凛然不可侵犯。

日头高挂，柳含莹家还没有动静，村长焦急的走来走去，点头哈腰的凑上去，求教一名保镖道：“长官，陆老板何时起床，您能不能……”

那名保镖无声的摇摇头。

村长眼看时间已经不早，招呼一名在他身边的村民道：“钱都收上来了吗？”

“村长，都收上了，就剩下一家死活不给。”那名村民苦着脸说道。

“谁？”村长皱着眉头道。

“还能有谁，村东头的莫问。”那名村民哼道。

“混账，再去收，他要是不给，就撵出村子去。”村长勃然大怒道。

“村长，撵不得啊，莫问可是我们村子唯一的大夫，这要是撵走了，村里的人有个好歹，找谁治去。”那名村民担心道。

“离了金刚钻，还不活了，赶快去。少在这里啰嗦。”村长不耐烦道。

“是是，我这就去。”村名无奈，招呼几个村民道：“走吧，咱们再去一趟，称清厉害，莫问不会为难我们的。哎！”

“那个，我说乡亲们，大家都散了吧，我看陆老板一时半会不会起来，你们先去祠堂准备准备，陆老板一到，我们就开饭。”

村长对众位乡民喊话道。

众乡民带着锣鼓家伙，闹哄哄的离去。纷纷向村里的祠堂走去。

村子里唯一的一家医馆，几个乡民在医馆院外徘徊，急的直转圈，伸直脖子往院里望去，却没人敢进去。

“老六，这样不行，村长交代的任务必须完成，你看咋办？”一名村民愁道。

叫老六的一咬牙，一跺脚，说道：“我们一起进去，那莫大夫是个好说话的，不朝他婆娘说话。”

几个乡民鼓起勇气，当当当敲起了院门。

“谁啊？”里面一成熟的女声问道，脚步响起，过来开门。

大门吱扭打开，原来是一名中年女子，大约三十四五岁的年纪，长圆脸，凤眼弯眉，脸蛋微黑，发髻高挽，穿着一身青布碎花衣衫，胸前高耸，几乎裂衣而出，一双结实健壮的双腿下包裹着浑圆，似乎要把裤子绷开的丰臀。

几个乡民色眯眯瞅了瞅中年妇女那两团高耸，艰难的吞咽着口水，然后一脸谄笑道：“嫂子，是我们。”

“怎么又是你们，要钱没有！”妇女见老六几人，黑脸一绷，柳眉倒竖，啪的关上了院门。

“喂，喂，喂！嫂子开门啊。”

六子几个乡民用力的敲门，央求着，半天没有动静，只能无奈的骂道：“真是母老虎，哎，这任务是完不成喽。”

“咱们回去村长那边无法交代啊！”几个乡民无奈道。

老六眼看不行，只能无奈道：“哥几个，你们还有钱不？不行，咱们凑凑，勉强交上差啊。”

“有个屁钱，我的那点喝酒钱，早就没了。”其中一名乡民嚷道。

“他妈的，村长想巴结人，自己弄钱去啊，逼着家家户户筹钱，家里穷的都揭不开锅了，哪还有钱大操大办。”另一名胖乎乎的乡民骂道。

“话也不能这么说，来的人可是我们全村的恩人，狗剩子，你家大小子不是在人家学校上学吗，一分钱不出还管吃管住，你看你那小子，吃的比你还胖。”

老六呵斥道。

“我们虽然穷，可也懂得感恩，人家那么大的老板，来到咱这穷山僻壤，不知道倒也罢了，既然我们都知道了，怎么也要尽到地主之谊。”

“话是这么说，可村长这明显的是想借机敛财，巴结贵人，人家那么大的老板难道还缺这一口，人家悄悄的来，明显就是不想让人知道嘛！”

胖乡民辩解道。

就在几个乡民徘徊在院门外的时候，大门突然又开了，这时是一个英挺的中年男子，身着长衫，有四十来岁的年纪，眼神灼灼。

“莫问大哥，你终于出来了。”几个乡民立即惊喜的围了上去，随便伸脖子看看他的身后有没有那母老虎出现。

“当家的，你干什么？”这时，一声大吼，就见那女子双手掐腰，站在院子中央，瞪着凤眼对着丈夫的背影喊道。

“嘿嘿，老婆大人，我就是看看他们走了没有。”

中年男孩儿莫问似乎是个气管炎，莫问转过身，对乡民们挤挤眼，然后走向老婆，拉着她的手说道：“娘子，你想啊，老六他们也只是完成任务，你就把钱给了他们吧，省得他们为难。”

“不行，家里就这么几个子儿了，给了他们，我们今后吃屁喝风去。”

中年女子不为所动，大步生风，对着老六等人冷笑道：“回去告诉村长，他想巴结人，他自己出钱去，我没有儿子受别人的恩惠。”

说着，砰的大门又关上了。

几个乡民面面相觑，吃了闭门羹，耷拉着脑袋叹息。

“算了，这个母老虎我们惹不得，回去吧。”老六说道。

“那村长……”

“有本事让他自己来要，他妈的。”老六也恼道：“反正我们是没办法了。”

“走走走，回去交差。”几个乡民懊恼的离去。

走了几步，老六停下脚步道：“不行，全村每个人都要在场，莫问不出钱，我们也得通知到。”

老六又匆匆返回，隔着院子喊道：“莫问大哥，莫嫂子，村长说了，中午时分，全村人都到祠堂集合，你去不去自己拿主意啊，我们走了。”

莫问看向老婆道：“去不去？”

“去，为什么不去，我倒要看看，村长想巴结的人是什么来路。”中年女子冷笑道。

“听说，是个小孩子！”莫问不确定的说道。

“那更要去看看了，英雄出少年，就是不知道这位少年是不是传说中那么厉害。”中年女子思索道。

“我说娘子，你可不能给我惹祸啊。我们隐居在此，大门不出二门不迈，不问世事，看看热闹足矣。”莫问担心道。

“你想哪里去了，当家的，要说凭这少年的作派，这钱我不是不出，而是村长的做法不妥。”中年女子安慰丈夫道。

“娘子，我还不理解你吗。时间不早，我们收拾收拾，先去祠堂等着。”莫问微笑道。

“柳嫂子，柳嫂子起床了。”村长眼看时间已近中午，隔着院子大喊大叫道。

柳含莹几人起的着实晚了，这对柳含莹来说，是从来没有过的事儿。

正在厨房忙碌的柳含莹闻听，二妮已经踏出了房门，娇声道：“娘，是村长，来找班长的。”

“柳嫂子，我是村长啊，您快开开门。”村长喜道。

陆尔杰和两个小妮子正在炕上打牌嬉闹，闻听，均像外望去，就见二妮吱呀一声打开院门。

村长想要凑上去，但是见保镖凶神恶煞的挡在门口，不由缩缩脖子，对着二妮谄笑道：“二妮子，我是村长啊，请问，陆老板起来了吗？”

二妮眼珠子转了转说道：“村长大人，你找我们班长有事儿吗？”

班长？

村长楞了楞，立即明白过来，点头道：“二妮子，你和小静几个和陆老板关系好，咱村里今天要大摆筵席，宴请上海来的大老板，你去通报一声，就说村民们都等着呢？”

二妮嘻嘻一笑道：“村长那你等着。”

村长喜道：“嗯嗯，那你快点去。”说着抬头望了望天。

不一会儿，二妮，小静，胖丫几个小丫头手拉手，柳含莹在后，尔杰在前，一起出了大院。

村长一眼就看见一个相貌俊美的一塌糊涂的半大小子，不由得赞叹：“好相貌！好气质”立即远远的点头哈腰道：“来的可是上海滩的陆老板，小的是本村的村长李德贵，听说您老人家大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪。”

二妮几个小丫头捂着嘴吃吃的笑。老人家，老人家，呵呵。

陆尔杰淡淡的看了村长一眼说道：“李村长是吧，我知道了，头前带路。”

村长喜滋滋的走在前面，一行人过大街穿小巷往本村的唯一祠堂走去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1009章 十三姨
────────────────────────────────────────

祠堂里摆满了酒席，堪比过年，大厨们炒菜炒的热火朝天，妇女们跟着忙碌。

“来了，来了！”老六几个乡民远远的看见，激动的说道。

村民们几乎要炸锅了，都纷纷停下手里的活计，翘首以盼。

“我喊一二三，锣鼓家伙就使劲的敲起来啊！”老六叫道。

“晓得！”

莫问和婆姨也转起身来，就见村长在前，后面有一个身穿黑色运动裤，脸蛋稚嫩俊美，身高一米六几的半大小子，神情微笑，大步走来，后面的本村的几个丫头片子也是一身粉色的崭新运动帽衫套装，明艳照人，柳含莹被她女儿二妮拉着手，也跟在后面。

周围全是身材高大威猛，身穿黑西装，带着墨镜的保镖。

老六一个眼神，震天的锣鼓家伙就敲起来，热闹纷繁。

“班长！”村里不少都是在至尊小学上学的同学，都喊叫着围了上去。

“停！停！”

村长大声叫停锣鼓家伙道：“乡亲们，乡亲们，上海滩的陆老板来到我们村子，是莫大的荣幸，是对我们xx村极大的爱护，但陆老板不喜欢应酬，这锣鼓家伙就停下吧，我们欢迎陆老板讲几句话，大家鼓掌。”

一时间掌声雷动。

陆尔杰点点头，看村民们像看猴子一般的盯着他，大气都不敢出，微笑道：“你们好！既然乡亲们这么热情，我不表示表示也说不过去，本来我就是来二妮家玩儿的，不想惊动你们，这样吧，我出五万，这笔钱就交给村里，在咱们村建立一所学校吧。”

哗……

乡民大哗，掌声更热烈了。

莫问和婆姨互相看了一眼，眼神赞赏。

“还有，这顿饭，我请，我知道你们不容易，筹办这顿饭，估计村长没有剥削你们吧。”陆尔杰看着村长李德贵道。

李德贵心里咯噔了一下，尴尬的笑着，心惊肉跳，后背都出了虚汗。

老六喊道：“陆老板仁义天下，我等是自愿的，乡亲们说是不是啊？”

“是！”乡民们感激的喊道。

村长心道，关键时刻，老六机灵，帮自己圆场，拍马屁没拍到马蹄子上，要说乡民自愿，他心里有数，这些人都受了陆老板的恩惠，乡民淳朴，虽然有借机敛财之嫌，不过，也说得过去。

陆尔杰等一干人做好后，村长就招呼开饭，乡民们热情，纷纷来找尔杰敬酒。尔杰来者不拒。

“好酒量，真英雄！”莫问赞叹道：“娘子，闻名不如见面，咱们也去敬上一杯！”

“一切听当家的。”两人端起碗中酒走向陆尔杰那一桌。

“陆老板，在下莫问，敬你一杯！”莫问走到桌前，恭敬道。

村长冷哼了一声，村里所有的人都出了钱，就剩下莫问不出，正因为家中有个母老虎的原因。

陆尔杰抬起头，见莫问眼神炯炯，相貌英俊不凡，一袭长衫，挺拔如山，声如洪钟，精气神一看就是个练家子，不由的举杯说道：“莫问？莫大哥是本村人？”

“在下是佛山人，和我家娘子来到此处，安居下来，也算是半个xx村人。”莫问回答道。

“哦！”

陆尔杰看了看莫问身边的中年女子，面容微黑，相貌姣好，身形结实健壮，自有一股字英气，尤其是胸前的两团，非常的惹眼。

不由多看了一眼。

莫问的娘子对着陆尔杰微微一笑，给个幸会的眼神。

“佛山人！”陆尔杰举杯道：“来，初次相逢，莫问大哥，莫家嫂子，咱们先干一杯，坐下说话。”

“那就恭敬不如从命了。”

莫问夫妇都是生性豪爽之人，大碗干了后，坐在了这一桌上。

陆尔杰相貌俊美，做事干脆，颇有大将之风，这夫妻两人都心有赞赏，也愿意交结尔杰这样的大老板。

双方入座，莫问开口说道：“久闻陆公子大名，今日一见果然名不虚传，陆公子真乃人中之龙风，令在下着实敬佩！”

陆尔杰爽朗笑道：“莫大哥谬赞了，我只做了我该做的事儿，没什么了不起的，敢问莫大哥在此地经商还是……”

“在下寥通医术，在本村开了一家小小的医馆，勉强糊口罢了。”莫问说道。

“莫大夫是我们村唯一的大夫，十里八乡有个头疼脑热的，都来找莫大夫。”村长插话道。

“哦。”陆尔杰抱拳道：“敢问莫家嫂子大名？”

莫家娘子起身说道：“区区贱名，名讳不提也罢！”

“内人名讳十三姨。”莫问微笑着，随手握住了娘子的手，显然夫妻感情极好。并不惧在众人面前表露。

噗……

陆尔杰差点一头栽倒，十三姨？

十三姨？

在他的印象里，叫十三姨的，不就是黄飞鸿的老婆吗？

难道莫问是黄飞鸿？

不可能！

黄飞鸿早就死了，而且十三姨也是影视剧里杜撰的人物，或许是印象太深刻了，这个名字听的陆尔杰心惊肉跳，眼神刷的看向了十三姨。

论相貌，这个十三姨可比电视剧的差多了，虽然丰乳肥臀劲爆十足，相貌清秀，皮肤微黑，哪里能和那个美艳聪慧，又灌过几年洋墨水的十三姨相比呢，无非是个村姑模样。

莫问见尔杰神色有异，诧异道：“莫非陆公子识得我家娘子。”

“没有，没有，我只是想起了另一个人，抱歉。”陆尔杰笑道。

十三姨凝视着尔杰，心道，这小子长的好俊，要是我的儿子活着，也该这么大了吧。

陆尔杰对这对夫妇印象很好，于是席间聊的畅快，莫问夫妇着实惊喜，吃罢酒，一定要邀请陆尔杰去家里喝茶坐坐。

陆尔杰盛情难却，带着一帮手下，来到了莫问的医馆。

房子是三间厢房，一间正房，院子不大，一进屋子，就闻到一股中草药的香味，令人心旷神怡，家具古色古香，极为简陋，但收拾的干干净净。

“陆公子请坐，陋室迎来贵客，令蓬荜生辉。”

莫问席间喝了不少酒，他和尔杰拼酒却没拼过，小小年纪，酒量端的惊人。

他平时闲来无事，也爱喝两口，只是畏妻如虎，不敢多喝。

今日放开酒量，想不到一桌子都醉了，自己也有些不清醒，陆尔杰依旧神采奕奕，大为叹服！

他是大夫，一身医术均来自祖辈真传，对于此字的事迹，或多或少听闻，从他清澈明亮的眼神可以看出，此子内敛沉稳，隐隐有真龙之相，前途不可限量。

陆尔杰看出莫问有心交结，莫问颇有儒雅之风，走路虎虎生风，着实乃练家子，就是他老婆十三姨，从体格来看，也是孔武有力之人，练习的拳法，应该是那种硬桥硬马的风格。

佛山拳法于洪拳，南拳，铁线拳最为流行，如果所料不差，应该是这三种之一。

“莫问大哥，我看你作风硬朗，沉稳，大哥一定身怀绝技。”陆尔杰和莫问坐在躺椅上，十三姨沏了茶水，给二人倒上，也坐到了当家的跟前。

“公子好眼力，不瞒您说，我和我家娘子是铁线拳传人之一。”莫问毫不讳言的说道。

“看得出，莫嫂子的功夫还在大哥之上。”陆尔杰看了十三姨一眼道。

嘶……

莫问倒吸一口凉气，不可思议道：“陆公子这都看得出，真乃神人，说来惭愧，我醉心于医道，这几年来，疏于练功，反倒是内人，习练不懈，早就超过了我许多了。”

莫问哈哈笑道。

恭敬的端茶递给尔杰说道：“我观公子之相貌，万中无一，天赋异禀，身怀之绝技，我等普通人，恐怕不够你一手指拿捏，公子所做之善事，天下皆知，我华夏之所以能幸存，就是有公子这样的爱国者，热心人。莫问敬佩之至。”

“陆公子，嫂子托大，我想当面请教一二，有失妥当，还望海涵。”

十三姨一时技痒，闻听丈夫如此夸赞陆尔杰，心中颇有不服，就想求证一二，所以大胆的向陆尔杰请教，十三姨凤目炯炯，凝视着陆尔杰道。

莫问皱眉斥道：“陆公子是贵客，这太不合适……”

“无妨！”

陆尔杰长身而起，爽朗的说道：“我等均是同道中人，铁线拳闻名天下，我手下也有习练者，只是未有过过招，既然嫂子看得起，那我就向嫂子讨教几招。”

“讨教不敢当，习武自当相互切磋，取长补短，陆公子，请！”十三姨英气勃勃，颜色逼人，抱拳请道。

莫问最是惧内，这大好机会他也想看看，可是他晓得陆尔杰不是凡人，如果出手伤了内衣，悔之晚矣。

三人来到院落，十三姨迈着结实有力的双腿，粗布衣裤下包裹的巨大饱满的丰臀随着两腿的迈动，抖颤的并不厉害，显然肌肉绷实，胸前滚滚肉浪，令人遐想联翩。

十三姨走至院落一头，霍然扭转身，屏心静气，摆了个简简单单的起手式，微笑着对尔杰说道：“陆公子，受教了！”

陆尔杰长身站定，微微一笑，说道：“莫嫂子手下留情。”

十三姨果然是干练之人，也不打话，口里一声娇咤，结实双腿蹬蹬蹬踩踏着地面轰隆隆作响，就像一列通过的火车，威力十足，气势汹汹。

呼啸的劲爆拳风卷起，只取尔杰的面门。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1010章 十三姨（2）
────────────────────────────────────────

民间有高手，藏龙卧虎地，你不知道哪里会有高人出现，就这么一个小小百户人家的小村子，竟然有莫问夫妇这样的高手存在。

铁线拳硬桥硬马，适合男子习练，女子适合练习咏春之类的短打绵巧的拳法，偏偏这十三姨生性有男子之风，独独喜欢这铁线拳，从小练习的十三姨，骨骼比寻常女子健壮粗大，而且性格火爆，一言不合就敢打断人的腿脚。

这也是莫问和他老婆隐居此地的原因之一。

在佛山结下了仇家，就因为十三姨把欺负弱女子的镇长的独子打成了残废，这才迫不得已，远走他乡，逃亡此地隐居下来。

莫问天资聪颖，不仅继承了家传医术，而且得到了十三姨父亲的真传，后来娶十三姨为妻，十三姨之所以排行十三，是因为她家里真有十三个姐妹，要说华夏人的生育能力，那是相当可怕的，她的父亲娶了四个老婆，十三姨是第四个小妾所生，从小性子顽劣，像个男孩子，那时候的莫问在她父亲的拳馆习武，由于聪颖好学，相貌不凡，所以颇得十三姨的父亲喜爱，而十三姨的那些个姐妹，也对莫问有情。

结果十三姨最终战胜了不是对手的姐姐们，和莫问成亲。

夫妻恩爱如斯，莫问对她十分溺爱，但唯一遗憾的是，十三姨不能生育，这也是莫问心头极大的遗憾，可他深爱十三姨，这种事绝口不提。

“来的好！”陆尔杰从十三姨逼人的眼神和拳风，就知道，此女一拳可以打死一头牛。

呼……

劲风扑面，罡风猎猎，十三姨有力的拳头直接奔向尔杰面门。

“啪！”尔杰轻描淡写的一抬手，单掌握住了十三姨的拳头，手劲儿暗吐。

“嗨！”

一声轻啸。

就见十三姨被巨大的一股不可抗拒的力道击中腹部，身体呼的飞退，半空中的十三姨惊骇莫名，一招，就这么轻描淡写的一招，自己无法阻挡那股突如其来的看不见的巨大推力，把她身体轻飘飘送出去八丈远。

蹬蹬蹬蹬……

十三姨身子倒退，只退到墙角才勉强稳住身形，一张微黑的清秀脸庞顿时通红，气血翻涌，双腿颤抖，不服气的娇声大喝，就要揉身而上。

“够了！”莫问担心老婆受伤，急急喝叫制止道：“你已经输了，没看到陆公子是让着你吗？胡闹！”

十三姨深吸一口气，对陆尔杰又惊又佩，抱着双拳娇声道：“陆公子乃神人也，民妇着实不如，我输了。”

陆尔杰淡然笑道：“嫂子乃女中豪杰，能够接我一招的没有几个。”

莫问心惊肉跳，快步走向十三姨，关切道：“娘子，你没事吧？”

“我没事。”十三姨红红脸，再次对陆尔杰感谢道：“多谢陆公子手下留情，恕我不敬之罪。”

“陆公子乃天生神人，岂是我等凡人能够挑战的，娘子，你可服气？”莫问见妻子无事，不由好笑道。

“莫嫂子胆量过人，我也着实佩服，莫大哥，大嫂，咱们进屋聊吧。”陆尔杰说道。

莫问携着十三姨进了屋子，十三姨一脸羞愧，有点不好意思面对陆尔杰。

“来喝茶！”陆尔杰举杯对莫问说道。

莫问重新落坐，不住的摇头道：“陆公子，我莫问教妻无方……”

“恩，说哪里话！”

陆尔杰制止道：“我最喜欢莫嫂子这样的女子，做事光明磊落，我公馆里有大批的女保镖，均是全国选拔的好手，都有一身好武艺，莫问大哥，你们伉俪情深，令人羡慕，如果不嫌弃，不妨陪我去上海发展，我资助你钱财，你和嫂子在上海开一家大大的医馆，如果嫂子愿意，也可以开一家武馆，教授徒弟，我的那些个保镖护卫，基本都是各大武馆选拔的精英，再加上我独特的训练方法，个个以一当百，嫂子的功夫，是可以于他们媲美的。”

陆尔杰的意思很明显，十三姨的功夫对付我一个保镖尚可，是可造之才。

“这……”莫问浓眉深皱，目光看向老婆。

十三姨白了丈夫一眼道：“此等大事，自然是你来拿主意，看我干什么。”

莫问神色顿时尴尬，不好意思对尔杰说道：“多谢陆公子的抬爱，我们认识尚浅，接受陆公子的好处，毕竟说不过去。”

“莫问大哥，大丈夫行事，不要优柔寡断，我的为人你可以随便打听，我只是觉得你伉俪二人埋没于此，于国于民不利，何不去做一番大事业，无论是医术和拳法，都发扬光大。”

陆尔杰说道。

“陆公子的为人，我等早已如雷贯耳，岂敢胡乱揣测，只是，此地医馆唯我一家，说实话，我是放不下这里的乡亲。”莫问正色道。

陆尔杰暗暗点头，医者，必有医德，方能济事天下，这莫问不求闻达，心里装着朝夕相处的乡民，是有情有义，值得交结之人。

“既然这样，我也不勉强，如果有一天，你们夫妻想好了，就到上海去找我如何。”陆尔杰说道。

“这个自然，有那天一天，莫问必当效犬马之劳。”莫问拱手抱拳道。

陆尔杰点点头，眼光看向烧水的十三姨，转向莫问，轻声问道：“莫大哥，我观你夫妻已经年逾四十，可有一男半女。”

莫问慌忙看向自己的老婆，见十三姨不动声色，只是咬着唇瓣在捅火，莫问尴尬的小声道：“惭愧，尚无。”

陆尔杰继续小声道：“莫大哥医术精湛，就不知道是哪方面的问题吗？”

莫问神色更为尴尬，但陆尔杰是客，他也不好发火，只是摇头道：“难！”

哦，陆尔杰没再问下去，他只是好奇而已，毕竟这是人家夫妻之间的事，他斗胆问下也便是了，不必刨根问底。

“莫大哥，我看今日天色已晚，我就告辞了。”陆尔杰起身抱拳道。

“陆公子，嫂子给你做了晚饭，吃了再走也不迟啊。”十三姨心中喜欢这个俊俏的半大小子，急忙挽留到。

“是啊，我还要和陆公子再比比酒量呢！”莫问也一并挽留道。

“不了，青山不改，绿水长流！莫大哥，大嫂，再见，记得有事的时候去找我！”

陆尔杰惦记几个小妮子和柳含莹呢，他哪里愿意在此多逗留，潇洒来，潇洒去，颇为痛快！

莫问和十三姨一面说话，一面把陆尔杰送到了大门外，双方抱拳而别，看着被保镖包围的陆尔杰远去的背影，十三姨哼了丈夫一眼道：“陆公子提的条件那么好，你为何不答应？”

莫问奇道：“娘子，你别怪我呀，你不是要我做主吗。”

“呸，这穷山僻壤的老娘待够了，你看看，你看看，老娘娇滴滴的小手现在变的粗手大脚，整个成了一坨屎。”十三姨嗔骂道。

“哈哈哈。”莫问大笑，拉住晒十三姨的手，说道：“我的好娘子，你就是变成一坨屎，我也喜欢。”

说着，一弯腰，横着把老婆抱起，十三姨嗔道：“你疯了，你干什么呀，放下我！”

“娘子，咱们造人去，啥时候你不怀上，老子我就天天爬你肚皮上不下来。”莫问用夫妻间亲密的口吻说道。

“吹牛吧你，那一次不是三分钟就清洁溜溜，害的老娘不上不下的。”十三姨也情动了，抱着丈夫的脖子，嬉笑道。

莫问一脸的黑线，哭丧着脸道：“这只能证明我老婆厉害，所以凡事我都听你的，呦呵，造人去。”莫问抱着老婆冲进了房间。

人们无事可干，日出而作日入而息，造人成了永恒的主题。

陆尔杰带着众保镖回到了二妮家，一进院子，就闻到一股香味，原来是柳含莹正在厨房烧火做饭。

听到屋里几个小妮子在大声争吵着什么，尔杰就知道，这三个小姑娘肯定是在打牌了，那声音是二妮的，她在说小静。

小静贼着呢，别看不吭不卡的，打牌老是趁人不注意偷牌，尔杰和她们玩的时候，即使看见了也不说破。

免得她们吵的更厉害。

陆尔杰轻手轻脚，二妮家的厨房挨着正屋，上方搭着一个小棚子，不露天，他捏着脚步，慢慢的走到厨房外，就见柳含莹已经换了一身装束，是陆尔杰给她的一身蓝色牛仔服，穿在柳含莹的身上，平添了数分娇俏，显得年轻了几岁，花信少妇的成熟和窄臀紧紧的绷着，脚下一双崭新的运动鞋，柳含莹个子小巧玲珑腰肢纤细，双腿笔直，肌肉匀称，从后面看，就是个娇俏的女学生。

陆尔杰老二大为震动，凝神静气，无声无息的走到柳含莹身后，他知道柳含莹口不能言，但是耳朵极为灵敏，正好柳含莹低头弯腰炒菜，浑圆不大的臀瓣绷紧，看的极为令人上火，想到十三姨的劲爆肥臀，尔杰心火大盛，呼的出手就抱住了柳含莹的腰肢。

柳含莹浑身一颤，臀部感到一根硬撅撅的巨大就顶住了自己，一手坏手就捂住了自己的胸前双峰。

啊—柳含莹大惊失色，浑身巨颤，瞬间就闻到了一股熟悉的男子气息，扭捏羞涩的转过头来，面如火烧云，清澈双目凝视尔杰的俊脸。

陆尔杰就怕柳含莹无辜的眼神，一下子就把唇盖了上去，柳含莹神色激动，扭着脖子拼命和尔杰接吻，胸前被尔杰大力的揉搓，双腿一软，差点坐在地上。

好一会儿，陆尔杰才放开柳含莹，双眸微笑着看着她，柳含莹低垂着粉面，一副不知所措的样子。

“菜要糊了！”尔杰坏坏的指着锅说道。

啊……

柳含莹嗓子无声的荷荷，赶紧去翻炒锅里的菜，一股刺鼻的糊味弥漫。

在房间里打牌的三个小妮子吸着鼻子，二妮皱眉大声道：“娘，菜糊了，咋回事？”

陆尔杰嘿嘿迈步进来，笑道：“亲们，我回来了。”

啊……

“班长”

三个小妮子一把扔掉手里的牌，喜形于色，快速的下炕，亲热的抱着尔杰的胳膊，撒娇道：“班长，你去哪儿了，不在家陪我们玩牌，明天就要去学校了，你又没时间陪我们玩了。”

尔杰脱鞋上炕，嚷道：“胖丫，小静，你们现在就回家给父母说，今后你们三个就住在我家，快去。没说通，不许回来。”

“恩！”胖丫和小静兴奋的小脸通红，快速的跑了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1011章 萝莉与熟妇（1）
────────────────────────────────────────

二妮亲昵的趴在尔杰的背上，胸前的小馒头挤压着尔杰的脊背，啵的在尔杰的脸蛋上亲了一口，娇声道：“班长，我又能去你家玩了，但愿燕子姐姐不要生气。”

陆尔杰单手背后，一把把二妮甩到了前面，让她的坐在自己两腿间，笑问：“燕子为什么要生气啊？”

“还不是怕我和班长好！”二妮红着脸蛋，轻声说道。

“呵呵，燕子都学会吃醋了，没事，有我罩着你们，她敢乱来，我打她屁屁。”陆尔杰说道。

二妮咯咯娇笑，越发亲热的用她不大肉棒肉棒的小馒头顶磨尔杰的后背，小手从背后伸到了尔杰的那里，小手温柔的握住，轻轻的……

哦……！

尔杰呻吟一声，柳含莹这时走了进来，嘴里荷荷着，手比划着。看到女儿的动作，清秀俏脸绯红，目光急忙移开。

“娘要我去端菜呢。”二妮并没有感到害羞和不好意思，松开后，下地跑了出去。

饭菜端上，陆尔杰依旧上首，二妮嘟着嘴巴道：“胖丫和小静咋还不来？”

“小静离你家不远，要不你去找找。”尔杰说道。

柳含莹低眉顺眼，不敢于尔杰的目光直视，二妮正要下地，胖丫和小静娇喘吁吁的跑来，兴奋之情溢于言表。

“搞定了。”小静和胖丫同时蹦跳道。

二妮喜道：“那快点吃饭，吃完饭咱们和班长玩牌。”

柳含莹默默的把筷子递给陆尔杰，倒上女儿红。

陆尔杰说道：“今天你们都多喝点，不能光我一个人喝啊。”

小静苦着脸说道：“班长，我们不能喝，要是有红酒还行。”

“喝什么红酒，这女儿红可是二妮准备出嫁的时候才挖出来喝的，现在提前喝了，这可是难逢的机会，以后想喝都喝不到了。”

“嘻嘻，班长，我们家也有啊，你要喝，我让娘亲也去挖出来吧。”小静说道。

“我们家也有。”胖丫不甘示弱嚷道。

面对这三个小妮子，陆尔杰说道：“等你们出嫁的时候，我再来喝吧。”

“哦！”胖丫毫无城府的回答道。

二妮和小静神色微变，神情不乐。

陆尔杰知晓她们的心事，转转眼珠子，附在二妮耳边说了一句，二妮稚嫩俏脸绯红，然后拉着小静的手，又招呼胖丫道：“咱们去换裙子。”

柳含莹弄不清楚怎么回事，清澈的大肉棒肉棒眼望着自己的女儿，神色不解。

“干嘛呀，天好冷的。”胖丫不解道。

“上面穿个外套就不冷了，走，去我奶奶的房间换。”

二妮拉着两个姐妹，下地后，翻找了自己最喜欢的裙子，又大肉棒肉棒方的贡献给小静和胖丫每人一身，拿着就出了房间。

陆尔杰凝视着柳含莹，举杯说道：“来，咱们先干一个。”

柳含莹急忙端起身边的碗，尔杰一饮而尽，柳含莹喝了一小口，脸上就飞起两朵红晕。

听得那边房间三个小丫头嘻嘻闹闹的声音，尔杰食指大肉棒肉棒动，两分钟后，三个小妮子就跑进了屋。

“哇，好漂亮！”陆尔杰赞叹道。

二妮穿的是粉红色的小裙子，下摆到白净的膝盖，一双浑圆适度的小细腿，雪白晶莹的肌肤泛着白光，盈盈一握的小蛮腰，脚下一双运动鞋，一米五的个子，一张清秀的瓜子脸，正在发育的胸脯有两团不大肉棒肉棒的鼓包，显得小巧玲珑，娇俏可爱。

再看小静，和二妮身形相若，长圆脸，穿着是一身白裙子，短发刘海，眉眼灵动，腰肢纤细，胳膊纤细白皙，个子一米五三左右，比二妮略微高些，显得亭亭玉立，明眸善睐。

女孩在一天天成长，发育的俏丽丰盈。

胖丫是三个妮子中吃的最胖的，但是是那种还没脱离的婴儿肥，尤其是像个萌娃娃的眼睛和短发，身穿一身碎花短裙，这身短裙在膝盖以上，腿比起小静和二妮的纤细来显得要壮实，但并不粗肥，奶味十足肌肤泛着晶莹，个子比二妮和小静略矮，但是胸前的规模却显得比两女要大肉棒肉棒，发育要好。

几女中，蒋涵和燕子的胸就好比童星林妙可，诸如蒋荷，二妮，胖丫，小静就小一号了。

不过，胖丫的显然比其它三女要大肉棒肉棒些。

柳含莹也是笑意盈盈，虽然她不明白为何陆老板让这三个丫头换上裙子，但是看到三个女孩长的圆润可爱，个个都是美人胚子，还是开心的微笑……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1012章 萝莉与熟妇（2）
────────────────────────────────────────

“呃呃”柳含香唯恐照顾不周陆少爷，猛得往尔杰跟前的盘子里夹菜，尔杰笑眯眯的看着柳含香，这个灵秀的江南美妇莞尔对尔杰一笑，抿唇垂头，楚楚动人。

虽然不会说话，但，柳含香清秀脱俗，书香之气的大肉棒肉棒家闺秀模样，还是颇有韵味。

几个小妮子却是吃的欢快，二妮颇为乖巧，弯腿坐在尔杰身边，夹了一筷子的蔬菜，递到尔杰唇边，尔杰张嘴咬住。

其它几个女孩子有样学样，纷纷夹菜给尔杰吃，弄的二妮颇为不悦，狂翻白眼。

干嘛你们，老是学我。

讨好班长，这些孩子们早就学会了。

尔杰自己不用动筷子，二妮，小静和胖丫一人一次，夹菜给他吃，真是一副少爷作派。

尔杰嘴巴不闲着，双手却解放出来了。

面对有柳含香在对面而坐，尔杰也无所顾忌，左手钻进二妮的裙子里，手掌游移着，抚摸女孩儿娇嫩的大肉棒肉棒腿肌肤，然后绕道臀后，揉捏女孩儿正在发育的臀尖，右手如法炮制，转进胖丫的裙底，胖丫的肉肉多，捏起来很舒服。

柳含香目光扫了一眼，凝神沉思，然后抬起头，举起一杯酒送到尔杰的嘴边。

尔杰咬住酒杯，一仰头，喝了进去。柳含香甚是欢喜。喜滋滋的倒酒。

尔杰得双手伸到二妮和胖丫的双腿间，两个小丫头不动声色，嘴巴吃饭，双腿却微微叉开，方便尔杰的动作。

尔杰手底捞着胖丫的小嫩穴，食指缓慢的勾着嫩穴，慢慢的抽插着，胖丫红润的小脸蛋绯红，嘴里吃着东西，鼻息却粗了。

二妮也是不堪，班长的手指在她的五毛小花穴里，勾勾连连，似乎在比较两个小丫头谁的花瓣娇嫩，谁的嫩屄更小。

小丫头们身子虽嫩，但是也尽情的分泌淫水，尔杰的大肉棒肉棒肉棒顶着裤子高高撑起，小静发现班长对二妮和胖丫的抚爱，有些吃味，但是她离尔杰远点，无奈之下，眼珠一转，发出神秘的微笑，一直胳膊伸到了圆桌子底下，那只嫩白小手摸索着拉开尔杰的裤裆，小手一把抓住那根火热滚烫粗硬的巨龙，温软的小手圈住班长的大肉棒肉棒鸡巴轻轻的套弄起来。

尔杰那个爽啊，就甭提了，双手手指在裙子底下扣挖着两个娇嫩小萝莉的蜜穴，一个清秀，一个胖萌，还有一个鬼机灵握着自己的大肉棒肉棒老二用力的上下撸，嘴巴还不时有柳含香夹来的菜和端来的酒。

真是帝王级别的享受啊。

小萝莉们嫩白的脸蛋都绯红绯红的，长长的眼睫毛，眼神都开始迷蒙了，尔杰手指都感到胖丫和二妮娇喘的呼吸和歪过来的身体了。

尔杰对柳含香敬来的美酒来者不拒，被小静套弄的爽快，使他癫狂起来，一口咬住酒杯，仰脖喝下去后，忍不住头摇摆，酒杯被甩到一边，张口就含住了柳含香的手指，双目凝视着柳含香含春的眼神，舌尖舔弄着柳含香的手指。

柳含香粉面丹红，眉目春情泛滥，这个食髓知味的花信少妇，受过太多的苦，家里全靠她一个人支撑，没想到女儿还帮了家里的大肉棒肉棒忙。

二妮乖巧懂事，年纪虽然小，却被老板看上了，不管今后如何，至少现在家里生活过得去了，再也不用奔波劳碌，辛辛苦苦没有一分钱的收入。

病了看不起，只能等死的份儿。

柳含香是含着感恩的心对尔杰的，她知道自己有缺陷，不会说话，但是姿色尚可，什么风言风语，伦理道德，对她这个柔弱的女子来说，都没有找一个实实在在的靠山来的实在。

老板是个好色之徒，年纪小小就花名在外，她早看出这几个小丫头片子被人破了身。

没说的，肯定是年轻俊美的小老板了。

他玩弄自己的女儿，玩弄她，你说他是坏人吗。

除了好色外，这个小老板是个好人。

柳含香知书达理，她晓得有些事，她无法反抗。

两个小丫头已经娇喘嘘嘘，不堪扣挖，咕叽咕叽爱液泛滥，俏脸晕红，瘫软在尔杰身上了。

柳含香一看场面，咬着唇瓣，夹着流水的双腿，撤掉了摆放在炕上的小桌子上的饭菜等食物，然后把桌子搬了下来。

眼睛一瞟，正好看见小静这个小妮子在桌子下面努力的套弄着尔杰的大肉棒肉棒鸡巴，红红的龟头马眼流着口水，非常的淫糜。

柳含香当即就双腿发软，狠狠的瞪了小静一眼。

自己却满面通红。

“班长，好酸啊。”小静撒娇的努力套弄着，白净的额头上都出了汗水。小脸红彤彤的，鼻尖有毛毛的虚汗。

“那就改成用嘴。”没了桌子阻挡，尔杰干脆舒服的平躺下来。

翘着雪白刚硬的大肉棒肉棒鸡巴，搂住二妮和她亲吻。

小静乖巧的撅着小屁股，趴在尔杰的胯间，小手攥住肉棒根部，低头张口就含住。

由于肉棒粗长，小静每次只能含进去半个龟头，只得努力把嘴巴张大肉棒肉棒，一点一点的含入。

几个小萝莉年纪不大肉棒肉棒，但是和尔杰胡闹好多次了，也懂得不少，知道怎样让班长舒服。

小静含住鸡巴卖力的吮吸舔舐，偶尔小舌头钻探马眼，玩的有模有样，那张明媚稚嫩的小脸泛着浓浓的春意。

二妮和胖丫分别趴在尔杰的身体两侧，都吐出鲜红的小舌头供尔杰吮吸，舔舐，亲吻。

尔杰吃着两个小萝莉的妙舌，品尝着她们嘴里的甘蜜。

双手绕到她们的臀后，抚摸她们的菊花和用手指勾弄萝莉们还在发育的嫩穴花瓣。

小静把个大肉棒肉棒鸡巴吮吸的滋滋有声，虽然卖力，摇晃的脑袋都晕了，尔杰却一点喷发的迹象也没有，小静牙花子发酸发困，不由得有点泄气。

二妮和胖丫正美美的和班长深吻腻歪，四只小手在班长的身上胡乱的抚摸着，把自己的屁股蛋送到尔杰手前，身上的花裙子揉的皱巴巴的，尔杰扣挖的两个小萝莉娇喘不已，春情泛滥。

眼看小静放弃了大肉棒肉棒鸡巴，反而用手捧住自己的卵蛋吮吸含弄。

尔杰拍拍小静的脑袋，松开二妮的舌头，自己翻身而起，把运动裤拔下，扔掉脚边，一把抓过胖丫，把她反转过来，俯卧在床上，分开她的双腿，小裙子就掀到了腰间，小肥屄胖嘟嘟的，非常可爱，大肉棒肉棒腿张开，那道裂缝还是闭合着，尔杰跪倒胖丫的两腿之间，用两双手指张开了她的大肉棒肉棒阴唇，胖丫的阴部还是那种幼稚嫩的粉红色，即使张开了大肉棒肉棒，那的小孔还是被一种粉红色的肉堵着，她的小也是小小的，只是尿道上的阴蒂，已经高高的挺起来，好像准备迎接男人的东西进入一样。

只露出一小半，而且胖丫的的无毛小胖屄生长在前面多一点，直觉告诉尔杰很难插入，尔杰拿住枕头放在她圆滑白嫩的小翘臀下，把她的小骚屄整个顶起来，尔杰把她的双腿分开大肉棒肉棒大肉棒肉棒的。

淫水正从阴屄流出来，尔杰用手握住大肉棒肉棒鸡巴对准桃源洞，用劲挺了两挺便完全进入了，尔杰抽插起来时次次都把大肉棒肉棒鸡巴抽出只留龟头在小骚屄口，然后又全根插入。

胖丫离开尔杰，张开双脚趴在床沿，圆滑白嫩的小翘臀往后耸起来，尔杰移动到胖丫的背后，扶起坚硬的大肉棒肉棒阳具插入胖丫湿润的无毛小嫩屄里，急遽快速猛烈的抽插，接着尔杰从后面伸出双手，用力的玩弄着胖丫的小乳房和圆滑白嫩的小翘臀，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒肉棒肉棒来插操着，在胖丫的淫荡无毛小嫩屄内使劲的抽插着，而胖丫则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了尔杰的腰来，好让尔杰能更猛力的奸淫着她。

胖丫淫浪的叫喊，此时一切的礼教人伦都只是狗屁，肉体的舒缓情欲的欢愉才是这一对母子所注目在意的。

尔杰抱住胖丫的翘挺的小屁屁，大肉棒肉棒鸡巴对着那只白虎中滑嫩的小骚屄，操得胖丫的翘挺的小屁屁后面“吱吱喳喳”直响，粘滑的淫水沿着大肉棒肉棒腿往下流。

尔杰的巨阳一抽送起来，胖丫顿时只觉得小骚屄里面火辣辣的疼。她咬紧牙齿，娇呼起来，但是她那肥胖的翘挺的小屁屁却不听地往后挺耸。

胖丫爽得粉脸通红，肥嫩的胖胖的小嫩屄夹住尔杰的大肉棒肉棒鸡巴吞吐媾合，娇嫩的花心顶住尔杰的大肉棒肉棒龟头吮吸。

尔杰双手抱紧胖丫肥厚多肉的翘挺的小屁屁，粗壮的大肉棒肉棒鸡巴用力一插，直挺挺地肏进胖丫的胖胖的小嫩屄中，大肉棒肉棒龟头一下顶中了胖丫的花心。

胖丫在尔杰凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥胖丰腴的翘挺的小屁屁只叫爽快，那只肥得流油的翘挺的小屁屁扭得象个磨盘一样，胖胖的小嫩屄夹住尔杰的大肉棒肉棒鸡巴往后猛挺。

胖丫蹶着圆滑白嫩的小翘臀，任由尔杰骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肉棒肉棒肥嫩的胖胖的小嫩屄淫水直流，爬满屄毛的白嫩嫩的肥小骚屄又湿又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。

胖丫被尔杰肏得圆滑白嫩的小翘臀狂扭，那对小乳房在胸前直晃荡。

尔杰骑在胖丫圆滑白嫩的小翘臀后面，双腿夹住她的翘挺的小屁屁，大肉棒肉棒鸡巴象根木棒一样狠狠到插进胖丫的胖胖的小嫩屄中又捅又扭，粗大肉棒肉棒的大肉棒肉棒鸡巴顶住胖丫的花心直磨，磨出一股股热豆浆来。

“胖丫……班长的大肉棒操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个小婊子！……哦……哦…亲亲胖丫……你的无毛小嫩屄真紧……胖丫……肏死你！操死你……操烂你的贱屄！……哦！……哦……”

“哎……哎唷……班长……哎……喂…美……哦……”胖丫毕竟是小女孩子，哪里懂得如何叫床，只是本能的哼哼唧唧，被顶的狂翻白眼，又疼又爽。

尔杰从后面将胖丫抱住，双手抓住她肥美的小乳房猛力地揉捏着，大肉棒肉棒鸡巴在胖丫浪屄里狠狠地连续肏几十下，插得淫水四射，响声不绝。

胖丫被插得大肉棒肉棒声尖叫，两片屄唇一吞一吐的，极力迎合尔杰大肉棒肉棒鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在炕岩上乱抓，翘挺的小屁屁死命地向后挺动，配合尔杰的插肏。

看到胖丫那股淫荡骚浪模样，使得尔杰更用力的插肏，插得又快又狠。

“小骚货……班长我…要操死你……”尔杰吼叫着，下体猛烈地撞击着胖丫的圆嫩小屁屁。

胖丫猛的嫩生生叫喊着，达到了高潮。小脸粉红粉红，很是可爱。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1013章 萝莉与熟妇（3）
────────────────────────────────────────

尔杰把胖丫的两条大肉棒肉棒腿扛在肩上，也不说话，猛地快速抽插起来，只听得“噗哧、噗哧”之声一声比一声快。

胖丫顿时就感到双目一阵晕眩，嘴里“哎呀、哎呀”的叫个不停，话也说不出来了。

尔杰毕竟不一般，有长劲，并不是一时冲刺，而是以飞快的速度继续抽插胖丫可爱的无毛小嫩屄。

一会功夫，胖丫嘴里的“哎呀”声就变成哼哼声了。

接着胖丫就一把搂住尔杰的脖子，圆滑白嫩的小翘臀像筛糠般的向上乱耸，哼哼声又变成“嗷嗷”声，不自觉地大肉棒肉棒叫起来。

尔杰被胖丫搂得太紧，不得已俯下上身，把胸膛贴在胖丫的两个不大肉棒肉棒的小乳房上，下身却和胖丫可爱的无毛小嫩屄离开一定距离，一是方便自己使劲抽插，二是方便胖丫向上耸动圆滑白嫩的小翘臀。

两下相合，肉与肉相撞的“啪啪”声不绝于耳。

当尔杰把鸡巴又一次狠狠地顶进胖丫小骚屄里深处的时候，胖丫终于被尔杰粗大肉棒肉棒的鸡巴肏得高潮来临，在一阵头晕目眩下，全身的快感汇集到子宫，又从子宫喷涌而出，随着无毛小嫩屄一阵阵不自觉的收缩，浓浓的阴精不断狂泄，尽情地冲刷尔杰的大肉棒肉棒鸡巴。

尔杰被胖丫胖丫的高潮弄得也是情欲如焚，加上胖丫无毛小嫩屄不断地紧缩，紧紧地将尔杰的鸡巴夹住，接着又是阴精一阵阵的烫慰，年轻的尔杰怎么还能忍受得住？

只好再次加快抽插的速度，以期也达到快乐的颠峰。

胖丫还没有从快乐的颠峰上下来，几乎又被尔杰一阵猛烈的抽插送上另一个颠峰，胖丫只有紧紧抱着尔杰，嘴里不断的呻吟道：“班长哥哥，班长哥哥。”

尔杰此时觉得腰间一阵阵酸麻，那种控制不住的感觉越来越强烈，尔杰感到她的小骚屄在收缩，尔杰飞快地抽插几下，一股热热的阴精已喷在尔杰的龟头上。

同时，尔杰感到自己也要射了，大肉棒肉棒鸡巴在作最后的冲剌，抽插起来快了许多。

尔杰觉得胖丫的子宫正一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。

尔杰发狂的揪住胖丫的身体，猛力向前奋力一挺。

尔杰只觉得她的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大肉棒肉棒龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得地上面一大肉棒肉棒片。

自己也将达到射精的巅峰，为了使她更痛快，于是拚命冲剌。

龟头在无毛小嫩屄里一左一右的抽插，研磨着她的花心，口里大肉棒肉棒叫道：“亲。胖丫！无毛小嫩屄胖丫，妳的大肉棒肉棒屁股挺快点……快！快要射精了……快……”

胖丫的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到尔杰的大肉棒肉棒叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个圆滑白嫩的小翘臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。

尔杰只感到胖丫的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

“啊！亲婊子……好宝贝……胖丫……班长……班长也射精了……”

便将大肉棒肉棒鸡巴死命地往胖丫的无毛小嫩屄里捅了进去，粗大肉棒肉棒的龟头竟将胖丫的子宫口顶开，两人同时大肉棒肉棒叫一声，尔杰便“突突”地把精液尽数射进胖丫的子宫里。

尔杰的龟头被胖丫的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，熨得胖丫大肉棒肉棒叫一声：“哎呀！……烫死了……”

胖丫无意识得爽得在不停打颤着，尔杰没有立刻自她小骚屄抽出大肉棒肉棒鸡巴，尔杰让大肉棒肉棒鸡巴阻塞住精液的倒流，让精液完全流入她的子宫内。

尔杰抱着胖丫娇巧的娇躯，用口对口为她渡着气，一会儿，才使她又醒转过来。

时间如停止了一般，许久才听到两人同时长长的喘了一口气。

两人脸对脸，一丝征服的笑、满足的笑写满尔杰尔杰的脸上。

胖丫小脸晕红，撒娇似的搂着尔杰把嘴凑了过去，尔杰也把舌头伸进胖丫的嘴里，两人亲吻了起来。

尔杰轻轻摸揉着胖丫那圆滑白嫩的小翘臀，忽然想到还没把大肉棒肉棒鸡巴插过她的屁眼儿呢！

就以胖丫这小翘臀娇乳的条件，插起来绝对不会比别的女人差的，尔杰玩过了胖丫的无毛小嫩屄，不再玩玩她这个女人三大肉棒肉棒件的最后一宝，可真是有点可惜了。

他把大肉棒肉棒鸡巴从她小骚屄中抽出，把胖丫的娇躯翻转过来，用手抚弄着她圆滑白嫩的小翘臀，触摸着那小小紧凑的屁眼。

胖丫紧张地用手捂住她的屁眼，颤着声音道：“班长……你……嗯……你想要插……插胖丫的屁……屁股吗，我，我怕！……”

尔杰不理会胖丫的抗拒，继续对着她圆滑翘挺的小屁屁施展着调情的动作，使她在半推半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大肉棒肉棒屁股。

尔杰欣赏着那可爱、令人迷恋的圆滑白嫩的小翘臀，又是怜惜地一阵爱抚，再握着自己那坚硬如铁的大肉棒肉棒鸡巴，在她光滑洁白的肥屁股上揉着，弄得胖丫满屁股都是透明的粘液，最后顶在她的屁眼儿上探着。

胖丫被尔杰抚摸得像是非常舒服地嗯嗯直哼着，也心知尔杰要玩她的肥屁股是不可避免的事了，在新奇之下，她有点羞答答地回过头来嫩生生柔柔地道：“班长！你要轻轻地、慢慢地呀！”

得到胖丫许可的特赦令，尔杰先用双手分开胖丫圆滑白嫩的小翘臀，露出菊花瓣也似的绯红色、嫩嫩的屁眼，先用手指头在胖丫无毛小嫩屄里挖了些淫水，涂满了屁眼和尔杰的大肉棒肉棒鸡巴上，再握着那庞然巨物，大肉棒肉棒龟头对准她屁眼洞口，腰部一挺，屁门儿猛地涨裂，在胖丫惨叫着：“啊……哎呀……痛……痛死…小屁眼儿要被操破裂了……”的呼喊声中，尔杰的大肉棒肉棒鸡巴已经操入了胖丫屁眼中半截了。

阵阵剧烈的痛楚，使胖丫痛得甩头摆臀、狂呼惨叫、汗水直流着，连她的眼泪都流出来了。

在看二妮和小静，本来还羡慕胖丫挨班长的操呢，这一下吓得都身体哆嗦，不由自主的捂住了自己的屁股蛋。

尔杰看着胖丫这种惨状，心想她这时恐怕要比之前开苞时还要更痛哪！

胖丫一边叫喊着，一边求饶道：“哎唷……班长……饶……饶了……胖丫……吧……”

尔杰虽知道胖丫痛得厉害，但大肉棒肉棒鸡巴已操入半截，又不想就此半途而废，只得狠心地大肉棒肉棒力猛然一挺，整根地肏进了她的屁股里。

在大肉棒肉棒鸡巴全部进入了胖丫的旱道后，尔杰一边轻抽缓送，一边用手揉着她肥嫩的屁股肉，安抚着胖丫的情绪，再摸着她全身赤裸裸的肌嚼，渐渐伸到她胯下可爱的无毛小嫩屄里，玩弄着她的无毛小嫩屄核，以挑逗她的欲火。

胖丫在尔杰细心的抚慰之下，屁眼儿慢慢地松动了，直肠也渐渐地适应了尔杰大肉棒肉棒鸡巴的抽插，叫喊声也越来越小了，又开始摇摆着圆滑翘挺的小屁屁来承欢迎送，也不知道是迎合尔杰的手指还是尔杰的大肉棒肉棒鸡巴？

无毛小嫩屄里也被尔杰挖得流了一大肉棒肉棒堆的淫水，顺着大肉棒肉棒腿内侧滴下来，尔杰感觉到胖丫的屁眼儿极小，又特别地紧窄，在尔杰的大肉棒肉棒鸡巴插入和抽出来时，胖丫那婉转娇啼的浪吟声让尔杰倍觉兴奋；而那高突丰隆的圆滑白嫩的小翘臀，款摆迎凑，骚浪地大肉棒肉棒摇特摇，更让尔杰欲火高烧。

尔杰趴伏在胖丫圆滑白嫩的小翘臀上，感到像是睡在一堆软绵绵的棉花上头，既温暖又柔细地好受极了。

大肉棒肉棒鸡巴操在她屁眼儿里也和插在无毛小嫩屄中不同，风味奇佳、紧美肏热，另有一番风味。

胖丫四肢大肉棒肉棒张地伏在大肉棒肉棒床上浪扭着，尔杰则趴在她圆滑翘挺的小屁屁上，把大肉棒肉棒鸡巴肏入她的屁股里，两个人的姿势就像野狗交合一样。

从墙壁上挂着的镜子里，可以看见胖丫那为了解决麻痒、讨尔杰欢心地搔首弄姿、欲火四射、媚态十足、娇艳浪荡地诱惑尔杰，让尔杰享受交欢的乐趣。

胖丫浪态横溢地用她那翘挺圆滑的屁股紧夹着尔杰的鸡巴，急摆几下，又抬起来旋动不停，真不愧是天生媚体，不多久就知道怎么摇摆才能迎合男人的插肏。

胖丫让尔杰尽情地享受、恣意地寻欢，被尔杰捣得前后洞里都骚痒难耐地浪水直流、娇媚淫荡地呻吟着。

在一阵肉紧的狂插之后，尔杰终于第一次把精液洒向胖丫的屁眼儿里，想来胖丫也是第一次有男人把阳精泄在她的大肉棒肉棒肠里，这才完成了尔杰想要开胖丫圆滑白嫩的小翘臀“后苞”的心愿。

尔杰抽出大肉棒肉棒鸡巴后，只见胖丫那原来紧闭着的小屁眼儿，撑开了一个小洞，泄在里面的乳白色精液、正慢慢地由她红通通的洞口流出来呢！

柳含香收拾碗筷，在厨房里，洗着洗着，就竖起耳朵听屋里的声音，芳心砰砰的跳，当听到刚才胖丫的惨叫时，华信少妇心脏猛的收缩，为三个小丫头担心不已。

想想小老板的鸡巴那么老粗，那么老长，硬的像铁似的，就连她成熟的身体都难以承受，何况才十一二岁的小丫头片子呢。

岂不是要撕裂了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1014章 萝莉与熟妇（4）
────────────────────────────────────────

二妮脸蛋红红，睫毛乱颤，双眼迷蒙，不安的躺在炕上，双臂交叉双抱，她害怕班长的粗暴，毕竟她们还很弱小，尔杰伸出手去，将二妮扳正仰面躺在床上，让她的眼睛对着尔杰。

尔杰又轻轻但很坚定的把她的双手颁开，让她那两个圆圆的、已透出果香味的、雪白隆起的小奶子露了出来。

尔杰看见二妮的眼睛微微一睁便又紧紧合拢，然后尔杰又用自己的右手从二妮两腿的中间插进去，把她两条腿分开，尔杰再次看到了二妮小小隆起的阴部雪白雪白的，细嫩的少女阴部在尔杰的视线里微微颤抖。

那孩子般的，紧紧地合成一条缝，裂缝上面的小树芽一样的东西，已经坚硬地挺起来，即使两腿并拢，她还是在小缝中探出头，露出了红红的一点点。

灯光下，尔杰仔细欣赏二妮的身体，尔杰看到发育还不完全的二妮，皮肤是那么洁白，胸前两颗只有樱桃般大肉棒肉棒的，是那样小巧可爱，放在那开始隆起而又紧鼓鼓的乳峰上。

十二岁的女孩，刚刚开始发育，细细的纤腰、细长长的大肉棒肉棒腿，到处都显示出青春的魅力，而这魅力的中心位就是二妮的，在平坦的小腹下两腿汇合处，二妮的高高的隆起着，上面刚刚长出一些淡淡的不易察觉的绒毛。

尔杰把脸贴在二妮的上，嗅到一种萝莉少女特有的香味，这时尔杰把嘴对在二妮上像亲嘴一样的亲一下，二妮的身子一抖，尔杰惊奇的发现，二妮勃起的阴蒂从紧闭的阴缝探了出来。

尔杰抚摸二妮的手慢慢的下移，找到那条微微裂开的阴沟，用两个手指顺着阴沟向下滑动，碰到了尖尖翘起在两片大肉棒肉棒中间阴蒂，尔杰轻轻的用两指夹住二妮的阴蒂包皮，慢慢地上下推动，一会儿，尔杰明显感到二妮的阴蒂涨得更大肉棒肉棒，慢慢的变硬，里面的神经一跳一跳。

躺在床上的二妮的身子，终于猛烈的抖动了一下。

她紧皱眉头紧牙关，两脚猛踢下身不断碾转，小小的口颤动起来，好像天冷时两片嘴唇会颤抖一样。

尔杰看着她分开成极限的雪白的大肉棒肉棒腿之间粉红色的裂口，轮廓非常清楚的花瓣，从裂缝中露出淡粉红色的。

尔杰的手指又捏一下挺起来的肉芽，二妮的身体虽然还幼小，但阴蒂已经像大肉棒肉棒人一样了，尔杰觉得撑起在裤裆的有如火热的铬铁在烧的感受。

二妮脸上的潮红开始通过脖子向下延伸，不一会，那雪白鼓起的也变成粉红色了，尔杰俯下身子。

把二妮已经勃起的含进里吸着，此时，听到二妮发出梦呓般的呻吟声：“班长……班长…”

尔杰爬到二妮身上，轻轻压住，用双腿把二妮两腿尽可能的顶开，让小阴部裂开一道口子，双手轻轻把二妮搂住，一只手分开二妮的大肉棒肉棒，另一只手扶着自己的大肉棒肉棒鸡巴，对准二妮的洞。

然后，尔杰的屁股轻轻下沉，尔杰感到粗大肉棒肉棒坚硬的终于把二妮的小屄撑开了，尔杰慢慢动着屁股用着力气，使一点一点的进入二妮的身体，二妮的嫩穴非常小，尔杰的头部才进去一半，就到非常大肉棒肉棒的挤压力量。

尔杰用两手抚摸二妮的阴部，把二妮的花房分开，二妮还非常年轻，尔杰看到里面是淡淡的粉红色粘膜花瓣。

尔杰的手指慢慢的抚摸二妮的小肉芽，每摸一下二妮的身体都像触电般的弹跳，同时把阵阵电流也传到尔杰的心里，尔杰的变得更硬，更加粗大肉棒肉棒，呼吸也急促起来。

啊，受不了了！

这个感觉好强烈，尔杰真的受不了！

粗壮的勃起上翘，从二妮屁股后面的两腿之间伸进去，在二妮前面两腿之间伸出来，尔杰的小腹碰到了二妮柔滑白嫩的屁股。

二妮的胸脯因为急促的喘息而起伏，呼出的空气滚烫滚烫的，她用双手从背后抱住尔杰的脖子，身子像弓一样的向后弯着，挺出来，由着尔杰用力地捏弄。

尔杰的手指进入了二妮的，深深的插入，好像要把二妮的身体勾起来，终于，尔杰感到尔杰摸到了二妮肚子深处的那个地方，那搏动的小球，那个将来可能要养育小宝宝的地方。

突然，阵阵暖流传遍尔杰的身体，尔杰觉得尔杰快要被小萝莉融化了。

二妮的两腿之间已经湿透了，整个下身一收一缩的，子宫也一阵阵的蠕动，啊，尔杰实在受不了了，二妮趴到床上，抱着枕头，把枕头巾咬到嘴里。

尔杰从二妮的背后身上压下去，全身的重量都压到二妮那娇小柔弱的身体上。

啊！二妮那翘起的屁股，那么柔软结实，尔杰感觉到了自己粗大肉棒肉棒坚硬的鸡巴，从二妮的屁股后面直接碰到二妮的阴部。

二妮的身体已经做好了接纳尔杰的东西的准备，下面已经很湿很湿了呀。

于是，尔杰把二妮的腿分得开了一些，抬起身子调整了一下，粗大肉棒肉棒的一下一下地从后面深深进入二妮的嫩穴。

啊！

受不了了，这个姿势刺激性太大肉棒肉棒了，尔杰的大肉棒肉棒鸡巴直接从二妮嫩穴里面刺激二妮的阴蒂，二妮浑身像过了电流一样，尔杰每抽动一下，二妮的身体都不由自主地弹跳啊！

从身体深处发出的呻吟，从二妮的小嘴里流了出来，尔杰知道二妮也激动得无法自持了。

尔杰把二妮的身体微微抬起，用一只手环抱到前面抚摸二妮的嫩乳，另一只手抚摸二妮的嘴唇，然后把手伸进二妮的嘴里让她吸吮。

又使二妮回过头来与他亲吻，“啊！”

二妮不禁发出快乐的呻吟。

二妮紧皱眉头咬紧牙关，两脚猛踢下身不断碾转，抵御着身体内部的快感。

迷迷糊糊中，抽动已经由不得自己控制，尔杰压在二妮的背上，紧紧压着二妮浑圆的屁股，二妮的呻吟中带出了“班长”两个字。

突然，尔杰感到二妮小小的口颤动起来，那种痒趐趐的感觉一下子扩散到尔杰的全身，尔杰抽动更激烈。

二妮打了一个冷颤，全身一阵颤抖。

小屄强烈的收缩绞紧，几乎是想要把尔杰的鸡巴搅断碾碎，然后吞进子宫里。

啊，受不了了！

尔杰咬着牙，抵御着强烈的射精。

可是，这再也抵御不了了，尔杰感到身体的紧张突然停止，随之而来的便是一种欣快感的。

这种欣快感由开始，向整个下腹部放射。

啊，好二妮！

终于，大肉棒肉棒股的精液带着强大肉棒肉棒的冲击力，向二妮小小的身体深处射去。

尔杰的手指不由自主地收缩，用力握住二妮青春的腰肢。

二妮的身体开始痉挛，为了抵御这种痉挛，二妮咬着枕头，两手抓住床单，可是，这种痉挛不受控制地传遍全身，最后，连二妮那小小的阴部也阵阵收缩起来。

“啊，班长……”二妮不由得叫出了声，二妮已经陷入了半昏迷的状态。

在射精的眩晕中，尔杰感到尔杰的精液在二妮体内大肉棒肉棒量地喷射。啊！那是属于尔杰的精液，二妮不顾一切的发出了很响的快乐的呻吟。

尔杰射出了好多好多……

二妮也达到了高潮，她满脸潮红，浑身痉挛，无法控制，那被汗水粘湿的头发、那布上一层薄薄汗水的粉红色身体，这一瞬间，尔杰觉得爱上了二妮。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1015章 萝莉与熟妇（5）
────────────────────────────────────────

柳含香双腿打颤的回到屋里，正看到小静反骑在尔杰的身上，纤弱的小身板后仰躺在尔杰的胸膛上，雪白的小屁股猛烈的摇动，上下起伏，小小的蜜穴含着一根大肉棒肉棒萝卜，尔杰的那根大肉棒肉棒鸡巴噗嗤噗嗤的往上顶撞着进出着小静的无毛嫩屄，小静娇俏小脸蛋红彤彤的，小弯眉皱起，一副难耐的春情模样。

尔杰单臂搂着着小静纤细的腰肢，屁股蛋啪啪啪的向上顶撞着，顶的小静口水流涎，痛苦不已。

尔杰的手指绕前在小静的阴蒂上大肉棒肉棒肆活动，使劲的揉搓着，增加小静的快感。

看来，尔杰的东西这些小家伙着实难以承受，胖丫和二妮刚才受了一跑，大肉棒肉棒大肉棒肉棒的张着细腿，阴部似有红肿的迹象，尤其是胖丫，屁股洞洞还没有愈合住，正流着浊白的液体。

柳含香忍住羞涩和愧意，走上前去，拖鞋上床，扯了一卷新卫生纸，帮女儿和胖丫清理阴部得污秽之物。

面对三个青涩女孩子，尔杰毕竟不能太兴奋癫狂，虽然感到新奇好玩，但是总感觉心中不畅快，玩坏三个小萝莉可不是他的本意，实在是面对大肉棒肉棒小美女，作为淫人第一的陆尔杰，哪里忍得住。

刚才狂暴的捅了胖丫的菊花。

小嫩屄固然紧，但是阴道过于短浅，还要顾及她们的痛苦。

尔杰一见柳含香上了炕，让小静在自己身上骑大肉棒肉棒马一般的起落，自己搂住了柳含香，尔杰由于喝酒的关系，周身的热血已慢慢的被酒精所沸腾着，左手抱住柳含香的背部，右手已抱着柳含香那丰满圆挺的屁股，并且又将脸紧紧的贴着柳含香的粉颊。

柳含香此时也是被酒精刺激得周身血液加连环绕着，此刻被紧紧的拥抱着，使她感觉到有种的甜蜜舒畅之感觉，整个人也像是神魂飘荡的美妙感觉，如此亲近的拥抱，虽然有一层单薄衣服隔住，但是他还是可以感觉到柳含香那对丰满结实的乳房，紧紧的挺住在的胸前。

同时尔杰的右手抱住那丰满圆挺的屁股，可以感觉出她穿着一件短小的三角裤。

触摸到那身雪白美妙的娇驱，他男性原始动力越发的激发起来。

尔杰此刻兴奋得地，双手在柳含香粉背及丰满圆挺的屁股抚摸起来。

柳含香此刻与尔杰如此的拥抱，那种异性肌肤相亲的触感，把她电触得周身酥酥麻麻的。

一阵阵的幽香，飘进了尔杰的鼻子里，使他的血液神经，更加兴奋与刺激，他的双手又在柳含香的粉背及屁股上下不停的抚摸，胸前又紧吻着柳含香的粉乳，已经把他振奋得那根大肉棒肉棒愤怒的挺立起来，并很坚硬的挺立在柳含香两腿之间的上。

华信少妇早已春情泛滥，如此的抚摸，何况又有一根坚硬的大肉棒肉棒肉棒隔着裤子，实实的抵住她的两腿之间。

柳含香此时畅快得魂飘九宵云外，整个人酥酥软软的紧趴在尔杰的身上，根本没有力气去挣扎，去反抗的小老板不规矩行动，最主要的是那份畅感，使她不愿去反抗，不愿失去那份畅感。

尔杰的亲吻与抚摸。柳含香并没有挣扎与反抗，尔杰再接再厉的行动下去，双手把柳含香身上的衣物剥去。

此时柳含香的身上剩一副迷人性感的半罩型白色乳罩，那付乳罩，罩住了柳含香那对粉乳的下半部，而粉乳的上半部，却是雪白柔嫩如同两颗肉球似，裸的丰满又结实的挤在一堆挺立着。

她的下身穿着一件诱惑迷人的短小透明的白色小三角裤，隐隐地显现出柳含香一丛柔细不多不少的阴毛，看起来真是诱人可爱极了。

柳含香此刻除了那付半罩型的乳罩，及那件短小的三角裤，遮住她重要部位之外，全身已裸地呈现在尔杰的眼前。

此时的柳含香，由于酒精的作崇，把她身上的血液沸腾到了极点，并且抵挡不住尔杰那双魔手，在她身上的抚摸，把她摸得酥麻畅快，那份舒畅的快感，使她爽得无力挣扎，也不愿意去反抗。

她得羞愧地紧闭双眼，口不能言，躲闪着女儿和胖丫的目光，任由尔杰在她身上抚摸，去享受尔杰抚摸所传来的阵阵快感。

柳含香全身上下肌肤雪白，微微泛红，多么的光滑柔嫩，美妙的身材，修长的，更托出整个娇躯，更加迷人，更加诱惑性感。

正在此时，小静突然全身颤抖，啊的一声前扑，紧紧的压在了柳含香的雪白背上。小脸潮红，呢喃着：“柳姨，我，我不行了。”

小静哆嗦着从尔杰身上滚落一边，尔杰欲火正盛，他的人也跟着扑到柳含香的身上，紧紧的抱住柳含香亲吻起来。

此时两人，都被对方几乎裸的肌肤相亲，如同触电般的舒畅，又加酒精在两人周身血液燃烧，烧起了两人熊熊的欲火。

尔杰此刻吻着柳含香的樱桃小嘴，柳含香也自动地开张小嘴，与尔杰热情的吻着。

尔杰慢慢地把舌尖伸进柳含香的小嘴里，柳含香也不甘示弱地伸出香吞兴尔杰互相的舐着。

尔杰与柳含香热情吻着、吻得兴奋地用双手在柳含香的粉背上、解去柳含香粉背上的乳罩小铁勾。

这时柳含香羞愧得满脸通红，欲说还羞，可是她微微的挣扎，抬高了她的娇躯，却方便了尔杰解去了她背后乳罩的小铁勾。

尔杰把柳含香的乳罩脱去，顿时跳加了两颗如同水梨似的雪白，在两颗上长出了两朵红红的花蕾，花蕾上结了两粒红豆似的，那对粉乳不但丰满坚挺，又圆又结实，真是可爱又美丽极了。

尔杰见到这对美丽的，双眼布满了血丝，一头趴在柳含香的胸前，用嘴猛吻起那对丰满，并用舌尖去舐吸着。

柳含香被尔杰脱去乳罩，那对整个裸呈现在尔杰的眼前，她这对宝贝从未被别的男人这样裸的看过，现在整个裸的让尔杰在观赏，把她羞得满脸通红，双眼紧闭。

尔杰用嘴去吻吸她的粉乳，用舌尖去舐吻她的乳尖，那种舐吻粉乳及乳尖的快感使她周身酥麻，使她全身颤抖起来，这种感觉给她甜甜蜜蜜舒舒爽爽，全身像是没有灵魂似的轻飘飘。

使她不忍推开尔杰，希望尔杰再继续吻着，给予她更好的快感，但她心里又怕尔杰乱来，可说是又怕又爱，进退两难之中。

尔杰这时已刺激到极点了，由那对粉乳着，再缓缓地往上吻去，吻着柳的樱桃小嘴，再由小嘴慢慢地往下吻，吻到柳含香的乳尖，如此上下一遍又一遍用力的去吮吻着。

尔杰的嘴在吻着，右手也不安份的插进了柳含香的小三角裤里抚摸着，摸触到那丛柔软稀松的阴毛，手掌在柳含香两腿之间的上揉擦着，并用手指在的阴核上磨着。

柳含香惊得赶快阻止，可是似乎太晚了，她的私处已经给尔杰摸到了。

她红潮满脸，只羞得将双眼紧紧闭着。

尔杰此时放肆的不停在柳含香全身上下抚摸着，吮吻着。

这时的柳含香已被尔杰挑逗得周身不断的颤抖着，全身不停的扭动着，满脸通红，媚角含春，春心荡漾得一股欲火在熊熊的燃烧着，烧得周身热滚滚的，小嘴中忍不住的哼着。

尔杰手摸着柳含香的香穴，听到了她那迷人的娇哼声，更加刺激的把她的小三角裤脱了起来。

柳含香此时大肉棒肉棒概是被尔杰玩得骚痒难忍，再加上酒精发挥了作用，虽然口中不能说，可是她却挣扎得把屁股抬高，使尔杰很顺利的将她小三角裤脱掉。

尔杰脱掉柳含香的小三角裤后，连忙也将自己的内裤脱掉，再紧紧地抱住柔嫩雪白的粉躯，右手不停地在阴核上磨擦着，嘴巴不断地在柳含香阴蒂吮吸着，把柳含香玩得里不停的流着津津，小嘴忍不住的呻吟着“喔喔……”

柳含香此时深深的体会到两性裸的肌肤相亲的快感，及被男性玩弄的那份特殊的酥爽滋味，使她周身畅快骚痒难过，难过得小嘴不停地乱哼乱叫着：尔杰玩得正在起劲，正在爽快，又听到柳含香无病呻吟似的娇叫声，把他整个人刺激得忍不住爬上了柳含香的娇躯。

他紧紧地抱住柳含香，与她嘴对嘴的吻着，他的胸部，也紧压住柳含香的，下面那根大肉棒肉棒也挺立在的阴核上顶着。

柳含香被尔杰面对面的压住，反被那根坚硬的大肉棒肉棒鸡巴，顶住在她的阴核上，一时像洪水暴发似击崩了堤防，整个人也崩溃了最后一道防线。

柳含香已忍不住的主动地将尔杰紧紧抱住，自动地与他热情的亲吻着，她的屁股也忍不住的往上抬局，并不断的扭动，让尔杰的大肉棒肉棒，在自己的核上，去顶碰着它，去磨擦着它，使得她自己的周身神经酥麻起来，酥麻得舒爽起来。

柳含香的热情骚劲，引发尔杰一股想要插穴的念头，他慢慢地将那根坚硬的大肉棒肉棒肉棒，延着的洞口，微微的挺了进去。

柳含香此时已是欲火高涨之时，整个洞口已张得开开的，并且流得整条的，所以尔杰的大肉棒肉棒才能微微的挺进了桃源花洞。

此时柳含香感觉到尔杰的大肉棒肉棒已微微的挺入自己的嫩穴里，心里一时惊怕的喊了起来，这时尔杰的大肉棒肉棒，已被柳含香的，紧紧的夹住，觉得好暖和，好酥麻，尔杰爽快的用力的将整根坚硬大肉棒肉棒插了下去。

“啊……呀……”柳含香一声痛苦的娇叫着，粉脸由红转成灰白，额头冒着冷汗，媚眼泛白，并咬牙切齿着，好像是非常的痛苦。

良久，柳含香只觉得嫩穴里，被一根火热热的大肉棒肉棒插着，有股涨满酸酥麻的畅感，袭击在她的心头，使她羞愧得闭着双眼，并微微的挣扎起来，微微的扭动屁股。

尔杰见柳含香在挣扎着，扭动着，于是他缓缓地抽动着大肉棒肉棒，慢慢地一进一出的起来，他的嘴巴也跟着去吮吸着柳含香的粉乳。

不久，柳含香渐渐地感觉到有一股酸酸麻麻的骚痒，她的粉乳被吻得心头酥酥麻麻的痒了起来。

她骚痒得慢慢流出了，使得尔杰的大肉棒肉棒更加容易的插了。

尔杰的大肉棒肉棒慢慢地抽出，缓缓地插入，渐渐地把柳含香插出味道，也跟着津津流了出来，把整流得的，滑滑的，使得尔杰感到大肉棒肉棒的进出很顺利。

此时的柳含香已是尝到了舒爽的滋味，尔杰的缓慢抽挥，不但不能制止她的骚痒，反而有点难过。

现在的柳含香，是急需尔杰大肉棒肉棒用力的操她的才会感到痛快，可是她又不说不出来，只得自己挺着屁股，扭动着屁股，让她的穴心，能又快又大肉棒肉棒力的被大肉棒肉棒顶撞着。

柳含香自己这样的扭动，不断的抬高屁股，把自己弄得骚痒难过，小嘴又忍不住的淫叫起来。却是无意识的哼哼。发不出语调的声音。

尔杰想不到柳含香会加此的爽快，看似软弱无力的柳含香，扭动着屁股，双手紧紧的抱住尔杰，主动地伸出香舌去与尔杰热烈的亲吻着。

尔杰见柳含香淫荡，激起了他的干劲，已是在埋头苦干着，猛力的抽插大肉棒肉棒，渐渐地把柳含香插得淫荡的叫起来：一个饥渴难禁的女人，被她尝到了两性作爱那股畅感及出了阴精那股乐昏昏的快感。

此刻的柳含香已经尝知了味，现在她比第一次出了精还要淫荡。

她不停地用力的上下挺着屁股，不断地猛力去扭动着屁股，把全身的力量集中在屁股，去配合尔杰的抽插顶撞。

尔杰见到平时文静的柳含香，想不到插起来，会是这么的淫荡，把他荡得周身神经起了畅感，这份畅感增添了他一股勇猛的劲道，这时的柳含香是周身流满着汗水及不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停的摆动着，全身也跟着不断大肉棒肉棒力扭动，小腿是在半空中飞舞着，小嘴中也淫荡的大肉棒肉棒声喊了起来尔杰被柳含香大肉棒肉棒力扭动，及淫言淫语的娇叫声，刺激得周身神经，几乎快要崩溃了，此刻他也舒畅得喊了起来。

尔杰将柳含香侧卧，自己面对着她，右腿插入她的左腿下，微微上突，使她的张开，移近身子，将他那根坚硬的大肉棒，抵住在的洞口上。

大肉棒这样有力的顶住了阴核，直把柳含香顶得猛流淫水，震得人二神经一颤，周身发抖，紧紧拥抱，嘴唇相接，下体互相紧贴磨擦，两个人呼吸急促。

柳含香香舌巧送不停的在尔杰口内动着。

喉咙里像似生病般的不停呻吟着。

尔杰一个挺身将柳含香压在身下，分开她两条雪白双腿，提起大肉棒，用大肉棒在她的阴核上磨动了几下。

拨开蜜唇嫩瓣，大龟头慢慢的往里送，柳含香已迫不待急的挺高着往上迎去。

尔杰感到柳含香穴内热热的，紧挟着正向里挺进的大肉棒，异常的舒服，他刚插进去一半，柳含香像赞美似的呼了一口气，更加用力的抬高屁股住上迎着大肉棒。

啊……

听她一声惊呼，原来刚才她用力的一抬，粗大肉棒的全根尽入，直顶得她的穴心微颤。

柳含香红着脸，望着尔杰媚眼含春的笑着，屁股又在下面转动起来，尔杰见柳含香如此媚浪，亦挺动着屁股，轻轻地起来。

此时的柳含香，只乐得眉眼含笑，口角生春，屁股不停的转动着，尔杰见她淫浪得可爱，猛然的用力抽插，插得柳含香死去活来的呻吟。

尔杰更加兴奋，将全身的力量，集中在屁股上，非常猛力又快速的操起柳含香的来。

尔杰像脱疆的野马，发狂的上下抽动了一百多下，大肉棒猛插，大肉棒猛烈的撞击着穴心，撞得柳含香周身阵阵的发痒，全身的颤抖，又浪哼了起来。

这时柳含香的头发散乱，头部在两边摆动，银牙紧咬，两倏玉臂缠着尔杰的腰，一副饥渴的神情。

尔杰感到大肉棒一阵酸麻，本想强忍着欲泄的阳精，但是眼看柳含香可怜可爱的娇模样，及鼻孔哼出的浪声，真怕她会受不住，于是连挺了几下，只感到不由自主的打个冷颤，一股浓浓强劲的阴精，冲击在尔杰的大肉棒肉棒上，把正在紧要关头，正在舒畅的尔杰，冲击得酥麻地整个崩溃了，彻彻底底的崩溃，忍不住的背脊一凉，精关一松，喷了一股一股又浓又硬又烫的处男阳精，猛击在柳含香的穴心。

刚出了阴精的柳含香，被一股又一股的强劲阳精，猛击在她的穴心上，使她整个人更加舒爽得乐了昏死过去。

紧紧的搂住尔杰。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1016章 什么声音
────────────────────────────────────────

最后一晚度过，早晨，柳含莹和三个女孩儿乘坐陆尔杰的车送到了学校，就直接驱车前往集团总部。

陆尔杰抱着小红正上下其手，门推开了，原来是美云。

小红羞的趴在桌子上，美云嗔道：“你能不能正经点啊，待会儿人都来开会了，看见多不好。”

“下次再不敲门就进来，小心我”棍棒“伺候！”陆尔杰无耻的警告着美云。

“是，我的好陆董，这份报告是南洋的陈加罗先生写的。你看看。”

美云走到尔杰的办公桌前，弯着腰，美眸盯着不敢抬头的小红，笑眯眯的调侃道：“我说咱家小红妹子发育的这么好呢，原来是经常偷吃啊。嘿嘿。”

小红羞的无地自容，但是尔杰这家伙坏的很，胳膊把住她的细腰，任由小红想挣扎着离开，就是脱离不了。

“美云姐，你可别笑话我了，是少爷坏，又不是我自愿的。”小红嘟着嘴巴小声争辩着。

“这叫近水楼台，你难道没听说这句话吗，你要是不服气，也做我的贴身秘书好了。”

陆尔杰白了美云一眼，双手抱着小红，对她说道：“帮老公打开文件，我看看。”

“让他自己来！”美云一把夺过小红手里的报告文件，鄙视道：“你看看几点了，听外面，集团的领导都陆续到了，快点吧。”

陆尔杰呼一口气，不情愿的把小红放开，扭扭腰，拿起报告翻看起来。

“这个陈家罗还真是个人才，美云，你说要在南洋开药厂，派谁去合适？”陆尔杰边看边问道。

“派谁去，还不是你说了算，这都不重要，关键是去那边开药厂，合适不合适？”美云撇撇嘴道。

“在合适不过了，咱们不是规划了东南亚商业战略吗，就派一个精明强干的去，任总经理，陈家罗任副总经理好了！”

陆尔杰放下文件道：“这本报告我拿回去仔细看，你通知宋副总裁选一个人，记住是男子哦，可不要选我的女人。”

陆尔杰着重强调道。

美云呵呵笑了，嗔道：“你选了人家也不会去，东南亚哪有守着你好。”

“你这么认为的？”陆尔杰嬉笑的盯着美云说道。

“废话，跟着你没名没分的，还不守着陆公馆，多争取点份额，谁愿意轻易离开啊。指不定一走，哪个骚女人填补可空缺呢！”

美云翻着好看的白眼嗔道。

陆尔杰嘿嘿笑道：“你很介意名分？”

美云摇头道：“我是不介意，但总有姐妹介意的。”

“你们又不是小妾，都是我的正妻。”陆尔杰双手一摊，无赖的说道。

美云无语道：“不说了，开会的都来了。”

说着，袅袅婷婷的走出了办公室，小红进卫生间整理完毕，拉开门，陆尔杰坏笑着对她一招手，吓得小红叽的一声，溜出了办公室。

小红不是不喜欢和少爷亲热，而是怕人看到，抬不起头来。

陆尔杰嘿嘿的坏笑。靠着椅背等待高层们进来开会。

是夜，陆尔杰从书房出来，忽然尿意汹涌，现在是晚上十二点钟了，陆尔杰在空间处理事务，又修炼了一段时间，家里的女人们都睡觉了，客厅一片安静。

解了手后，陆尔杰想着今晚去哪个房间，冯程程的房间吗？

今晚是不是要吃了她，程程住在三楼，陆尔杰越想越兴奋，快速上楼，当走到三楼的楼梯口时，从二楼的一个房间里传来靡靡之音，是女人难耐的呻吟声。

陆尔杰耳聪目明，黑夜在他看来，如同白昼，耳朵可以听的见几里地外的细微的声音，要是凝神聚气倾听，十几里地外都不在话下。

“怎么回事。哪个的房间有男的？要不然怎会发出这种声音。”

陆尔杰浓眉紧皱，一股怒火充盈胸膛，真是岂有此理，死啦死啦的。

要是逮住奸夫淫妇，非活刮了他不可！

陆尔杰自信自己可以喂饱每个女人，而且也不会有谁敢出轨，而且公馆里也没有男性，陆公馆里他是唯一的男性，那些个男保镖都进不了公馆的，一到公馆里，安保任务就由公馆的女保镖们接手。

陆尔杰迅速冷静下来，又仔细的分辨那个声音，他把所有听到的杂音剔除掉，终于辩出那个声音是谁了。

陆尔杰脸上浮现一丝笑意，本来要上三楼的脚步停下，下了二楼，直奔那个声音来源的房间。

陆尔杰轻轻拧开房间。

房间里的灯熄着，只有一间卧室的灯亮着，而且那个声音听的越来越清晰，陆尔杰热血上涌，蹑手蹑脚的走进那间卧室，他定定神，轻微的一拧门把手，房间就推开了一道缝，一丝光亮露了出来……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1017章 成熟妩媚的浪妈妈王雪琴（1）
────────────────────────────────────────

很多年以后，王雪琴都是尔杰的最爱，他拥有的女人众多，是不争的事实，比妈妈王雪琴漂亮的也多了去了，可是在尔杰眼里，王雪琴带给他的愉悦，永远比任何一个女人都多。

妈妈王雪琴确实是个美人胚子！

天丽质的她，气质高雅、美艳动人的脸庞，是任何男人所梦想的女人，岁月似乎没在妈妈王雪琴脸上刻划出痕迹，反而为她增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！

而她那白玉般的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那动人的声音，这个华信美妇确实是颠倒众生。

如果陆公馆来了十大美人排行榜，王雪琴稳坐前十。

美人众多，各有千秋，假如真有这么一个排行榜，尔杰还真作难。

在没有这么多女人以前，王雪琴是承受儿子雨露最多的女人，可，随着儿子女人的逐渐增多，王雪琴无论如何也不能明面上去和儿媳妇抢男人，这就要靠尔杰有了媳妇不忘娘，勤加惦记，给老娘多浇水施肥，让这朵绝艳的花朵越发明艳照人才对。

打开妈妈王雪琴房间的门，当尔杰的视线投向床上的妈妈王雪琴时，一瞬间！

尔杰不由得的瞪大了眼睛，在柔和的灯光下，尔杰看到躺在床上的妈妈王雪琴身上那件浅粉色的睡衣凌乱的敞了开来，使她胸前雪白丰满的乳房一览无遗，而她下半身的内裤也褪到了脚踝上，同时她右手在她自己小腹下那乌黑亮丽的卷曲阴毛上抚摸着，左手则揉搓着高挺的乳房，脸上更露出含羞的表情，微微的呻吟着。

对于这突如其来的情景，尔杰感到自己的心脏猛烈的跳动着，妈妈王雪琴那娇艳的容貌和那丰满的乳房、雪白细嫩的肌肤，使得尔杰有股火热的欲望，他拚命的想用理智抑制冲动的本能，但妈妈王雪琴细小的呼声不停的传来，让尔杰无法完全压住自己欲望，逼得尔杰伸出颤抖的手去搓揉着自己早已硬挺的大肉棒。

其实妈妈王雪琴才三十岁，正值女人的黄金岁月，生理和心理上都已臻成熟的巅峰状态，却每晚都处在独守空闺、孤枕难眠的性饥渴的岁月里，是多么的寂寞和痛苦了，尔杰有种对不起妈妈的感觉，加上促狭的心理和好奇的心的驱使，尔杰想满足心里对女性肉体窥视的欲望于是脑海里充满邪念的他弯下腰凑着门缝偷看妈妈王雪琴的情形，只见妈妈王雪琴雪白的小腿轻轻的左右摇晃着，偶而则脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，接着尔杰的视线慢的向上，尔杰看到妈妈王雪琴的睡衣已经完全脱掉了，同时她的左手也握住她胸前雪白的乳房，手指头更夹住了一边微微上翘的粉红色乳头，看着妈妈王雪琴那受到挤压的乳肌由五指之间露出，让尔杰有不顾一切冲过去咬进嘴里的欲望。

只见床尾妈妈雪白的小腿轻轻地左右摇晃着，偶而她会在脚尖着力，翘成奇妙的弓字形，由于门缝实在太小，角度也不对，看不到她到底在干什么，我不顾一切轻推了房门，发出‘吱！’

的一声轻响，吓得我心脏都快麻了，幸好里面没有反应，大概妈妈没有听到这个声音吧！

我拚命地控制着快要发抖的手指，将房门推开一公分左右，虽然是小小的一条缝隙，但也几乎足够我看清楚妈妈卧室里绝大部份的空间了。

妈妈的睡衣已经褪到到了腰间，在腰间形成一堆褶皱沃雪。

一只手在她胸前握住雪白的，那受到挤压的乳肌由五指之间露出，看起来肥嫩嫩的好不可口，真想趴在上面咬进嘴里。

看她用这么粗暴的动作搓揉着，应该表示妈妈这时的冲动很大了，相对之下另一只放在她两腿之间的手，动作上就轻柔多了，只见那只手的中指好像轻轻压着什么东西，慢慢地画着圆圈般旋转着。

从我站立的位置上虽然看不是很清楚，但我知道她的中指压的一定是阴核，而且这时那小肉芽一定澎涨到了极限，对妈妈产生了非常大的快感。

不是吗？

只听妈妈的小嘴里泄出：“啊……啊……亲……亲爱……的…”一心一意地活动她的手指，的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，构成一幅淫荡的画面，喉咙里发出骚浪无比的声音，这情景这声音，对我而言是多么陌生和刺激呐！

也成为我这时最刺激快感的兴奋剂。

啊……

啊……

妈妈淫荡的声音又传进尔杰耳际，几次扭动翻转之后，她身体的位置移动，正好把胯下转向尔杰的眼前，对尔杰来说，这真是求之不得的最佳角度。

这时看清楚了有一堆浓黑色的阴毛围绕在她鲜红色的肉缝边，这是有生以来用这种角度看到妈妈的下体，只是距离上还是远了一点，对于复杂的阴部构造还不能看得很仔细。

妈妈的中指不停地搅动玩弄着那粒叫阴核的小肉球，好像在一点上抚抚揉揉着，大概对她是很舒服的感觉，只见她的大屁股向左右摇晃，偶而还会抬起来迎向她的中指。

不过我对那条鲜红的肉缝还是感到惊讶，如真的要形容的话，只能说好像从小腹底下一直切割到她的臀缝，微微隆起成小包子的嫩肉形成非常淫猥的画面，看上去有点油滑滑的光泽，可能是湿润的关系吧！

说到湿润，妈妈的中指也是的，而且连她肛门那稍带点咖啡色的花蕾般的东西也是湿湿的。

这时妈妈又把原来放在上的手往下腹的位置移动，除了拇指以外的四只指头并拢着，在她浓密的阴毛上面抚摸着，然后紧压着她的耻丘向上拉，使她的整条肉缝好像抽搐似地伸得长长的，原本藏在肉缝里的小肉芽吐了出来，肿涨涨地看来快要爆裂似的。

妈妈另一只手的食指和中指沾着流出来的黏液，就在那颗小肉芽上摩擦着，刹那间她的身体猛烈地震动，大屁股也跟着一直抛着，可见这样使她很舒服。

对这种活色生香的自淫场面，尔杰从门缝中窥视着，可是看到妈妈那种贪婪的样子，那种把腰部抬成拱状，娇躯抖颤时，或是全身像一根木头般地僵直不动时，很显然地是达到了的顶点，奇怪的是女人的到底何时才算终止呢？

啊……

啊……

妈妈又发出娇浪的吟声，两只手想拥抱着什么，可是却抱了个空虚的假像，四肢猛烈摇动后，达到不知是第几次的，肉缝中溢出大量的蜜汁。

妈妈躺在床上抖了好一会儿，却见她从床头柜的小抽屉里拿出一只黑色的电动假阳具，放在一旁，又见她从小抽屉里拿出了一面小镜子，这时她把两只小腿屈起，大腿张得开开的，用手拿着小镜子往小腹下面照，只见她的小镜子伸进张开四十五度的两腿间，瞬间，她看见了那浓密的黑色阴毛，那毛茸茸的样子映入她的眼里，娇靥马上涨红了起来，吞咽着口水张大媚眼仔细地观察她自己的肉缝，呼吸声越来越大，深深地喘息着，这时她看起来有点为自己如此淫荡的行为感到很害羞，全身也都热红了起来。

妈妈的阴部那卑猥、淫亵的样子，长长浓密的阴毛，好像一堆杂草一般茂盛地长在她的小腹底下，而那鲜红的肉缝和里面的阴蒂就长在这堆阴毛中间，这时她一定在想着，这里就是她快乐的泉源，也是她欲求不满的地方，使她的娇靥羞得更加红润。

接着妈妈一手拿着小镜子，另一手把包着膣口的鲜红色肉唇压了开来，在两片肉唇之间，流着一些透明而滑腻腻的液体，里面的嫩肉，颜色美艳，因为沾上那种液体的关系，看起来也是油亮亮的，在她媚眼里映出那泛着光彩的肉膜，就像挑逗着她的一般。

光亮红润的肉膜中间，就是那开着凹字形口的密洞，妈妈用指尖拨开那个膣口，伸出中指去捅着那个，一下子洞口便流出了乳白色的汁液，那应该是妈妈身体里的啊！

空气好像要被吸进那个腔口似地两片不停地往里面缩，随着中指的插动一直往她的里钻，妈妈的手指再往下揉去，阴部下方是她的会阴部分，再里面一点则是她屁股肉包着的浅咖啡色肛门，她的手指现在压着屁股的嫩肉，露出长着稀疏的阴毛，而有点红色的小，那个洞在她的底下显得很鲜明，原本闭合着而带些皱折的小洞口，被妈妈的手指压了开来，她竟也插入一根指头，只听她糊地叫了两声，中指的关节就消失在小洞口里了，妈妈的动作有时弯弯地插弄着，有时轻轻地勾动起来，随着肉缝里淌出来的淫液流到小里润滑的结果，中指的动作越来越快，那个屁股洞就好像紧紧地吸住了她的手指，让她有一股淫乐的喜悦，妈妈因为全身的兴奋而尖叫了一声，娇躯配合着中指搓揉的速度不停地扭动着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1018章 成熟妩媚的浪妈妈王雪琴（2）
────────────────────────────────────────

王雪琴又狂扭了一阵子，大概觉得不太过瘾，抽出卫生纸仔细地擦干的，然后把放在一旁的电动假阳具轻轻地靠近胯下，开始又在流着的肉膜上揉擦着。

那两瓣花蕊般的小因完全充血而敏感，本来渐渐平息下来的快感又开始侵袭着妈妈的神经系统，只见她稍稍用力地压下假粗大的头部，逼开两片小，黏稠的汁液马上浸湿了假的顶端，妈妈又轻轻拉出假，把的头部在她小附近摩擦着，刹那间使她产生了刺痛般的快感地：啊……

了一声，妈妈发出满足的快感后，接着叹息一声按下了假阳具的开关，只见假阳具的整根本体产生了小幅度的震动，大概那种震动的接触使妈妈非常美妙，妈妈的娇靥上又显出淫浪的表情，眯着媚眼享受着它带来的乐趣。

震动拨开了妈妈下体浓密的阴毛，原来被围绕着的小肉芽也吐了出来，像是发出流水声般地溢出了大量的淫液，在肛门部位也产生了一紧一缩的现像，妈妈闭着媚眼喃喃地哼着：“啊……啊……我……我不……行了……快……插进……来……吧……”妈妈那柔媚丰满的女体开始在床上狂乱地晃动着，那假随着她的哼声慢慢地推开了小肉缝，原来的震动变成了更猛烈的S形扭动，像一条游动的蛇般钻进了她的里。

受到异物入侵的刺激，妈妈原来张开的洞口，马上开始做出欢喜的收缩性蠕动。

窄小的里，假和淫媚的嫩肉互相推挤着，从小的缝隙旁溢出了一的淫液，好像在增加着润滑的效果。

“啊……啊……喔……啊……”妈妈王雪琴乳房上那粒原本小小的乳头，逐渐的从妈妈王雪琴乳房的乳晕上凸了起来，远远望去，就像一颗刚摘下来的鲜红樱桃般可爱，接着尔杰贪婪的继续向妈妈王雪琴的下身望过去，妈妈王雪琴的腰相当的细，再加上她平滑的小腹，圆润的微微凸起着，仰躺在床上的她呈得有点淫荡而撩人。

这时妈妈王雪琴的双腿又分开了一些，在一片阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，妈妈王雪琴的右手在自己那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她身子也跟着蠕动了一下，接着她以中指轻轻揉着两片阴唇，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出的阴蒂，接着妈妈王雪琴全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情。

尔杰摒息仔细的偷窥着妈妈王雪琴，只见她用手指拨开她嫩穴上的两片阴唇，用手指逗弄着自己的阴蒂，慢慢的画着圆圈般旋转着，偶而也伸出了中指插进她的肉缝里，轻轻的抽送着，看妈妈王雪琴醉在自我寻求快感的感官世界里，脸上洋溢着舒服的笑容，可以想见妈妈王雪琴寂寞的芳心。

“喔…好啊……啊……啊……再来…快……”房间里充满了妈妈王雪琴那骚浪无比的销魂娇吟声，而她湿淋淋的黏膜受到中指的摩擦，那扭曲的指头和黏膜旁鲜红的嫩肉，更构成一幅淫荡的画面，这情景这声音，对尔杰而言是多么的刺激啊！

但同时也让尔杰想起妈妈王雪琴独守空闺的寂寞，就想马上冲进去安慰寂寞的母亲，可是偷窥的欲望暂时战胜了一切，他要好好看看自己不在，妈妈手淫的骚模样。

妈妈王雪琴淫荡的声音又传进尔杰的耳里，尔杰胯下的那只大肉棒也早就澎涨得像一条大铁棍，尔杰的手也不由得在裤外面用力搓揉着，再看妈妈王雪琴手指头不停的抚弄着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急的在床上扭动起来，更不时的挺起腰肢迎向她自己的手指尖。

妈妈王雪琴双腿间的肉缝一直颤动着，一股股透明的液体不停的溢出，她全身像是痉挛似的抖着、抖着，但她的手指还是按在涨大的阴蒂上，然后像捏弄一般的揉个不停。

“啊……好啊……喔…快……啊……用力啊……”妈妈王雪琴的中指不停的搅动玩弄着阴蒂，屁股更不时的左右摇晃，偶而还会抬起来迎向她的中指，同时以淫荡无比的姿态和语声叫出了一阵阵让人心神俱颤的淫叫声，整具娇躯也不停的上下左右摆动着，就像是在对着一个男人献媚一般。

“啊……臭小子……喔……快……妈妈还要……啊……为什么不来找妈妈……啊……”从门缝中窥视着妈妈王雪琴那种贪婪的样子，让尔杰脑里子充满的邪念，不知不觉的尔杰手也伸进了裤里，玩弄起尔杰那早就勃起来的大鸡巴，龟头上更渗出不知名的透明黏液。

妈妈王雪琴的腰部抬成拱状，娇躯抖颤时，肉缝中也溢出大量的蜜汁，很显然的她是达到了性高潮的顶点，但她的嘴里还是不停的叫着：“爽死我了……喔……儿子……啊…妈爽死了……妈泄给你了……”

每当有一种微弱的变化时，就对妈妈产生强烈的甜美快感，淫浪的哼叫声使妈妈扭腰摆臀地变成了思春的浪妇。

妈妈不停地变换着假阳具插入的角度，有时向左右扭转，偶而也前后着，深深插入时假根部的突起正好顶在发涨的小肉芽上，这时妈妈的媚眼中一定会闪出火花般的快感，由肉缝里流出来的淫液，不仅溢满了她的会阴部、小屁眼，也流到了她大肥臀下的床单上，沾满黏液的床单也产生波纹般皱成一团。

可是对已经陷入疯狂的快感里的妈妈来说，那已经不重要了，现在的她只求获得更甜美的喜悦，妈妈的身子充满紧绷着的感觉，挺直地像根木头般，好像由榛首到脚尖的所有肌肤都绷从她小嘴里发出浪荡的哼声，在火热的娇躯上出现了最激昂的快感，使她抖颤颤地闭着媚眼享受着。

“好妈妈。”

尔杰忍不住就要推开门扑了上去，转眼又怕打扰到妈妈的自慰，虽然他知道此时的妈妈最希望看到的是自己，但尔杰还是拼命的先忍着，陆眼睛里王雪琴的肉体在不停的翻来翻去的，尤其是妈妈王雪琴丰满、高挺的乳房、白嫩肥圆的臀部，极富弹性的肌肤，那种成熟性感的风韵，以及她自慰时的骚劲媚态，真是让尔杰迷恋不已。

尔杰眯着眼睛看着床上的王雪琴，透过灯光照射在她睡衣上，可以清楚的看见妈妈王雪琴今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳房在里面跳动着，而艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着，极短的睡衣下，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸罩同样颜色和质料的小内裤，黑白相映之下，加上妈妈王雪琴丰满的屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的画面，看得尔杰不得不暗暗吞着口水。

妈妈王雪琴玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的臀部，尔杰想难道妈妈王雪琴不知道她这姿势对尔杰来说是多么的刺激，尔杰感到大鸡巴已经硬梆梆地挺立在裤子里。

王雪琴蜜穴里喷出一股亮晶晶的水儿，呢喃的喊着尔杰的名字，声音渐渐的小了，假阳具还插在红艳艳的泛着爱液的肉洞里，但是使用者显然已经昏睡过去。

听到妈妈轻微的呼吸声，卷曲的迷人的胴体，尔杰一阵的心疼，他轻轻推开房门，小心关上，先是站在床边眯着眼看了妈妈一会儿，眼角忽然有些湿润。

是自己太忙了，忽略了妈妈的感受和性。

妈妈毕竟是个华信少妇，正是需求旺盛的年纪，加上生活的优越，王雪琴也无事可做，每天无聊的很，虽然她不是个有追求有雄心大志的女人，但对自己的儿子却是全心全意的好。

尔杰唏嘘一番，然后坐在床边，关了大灯，打开床头柜上的台灯，脱了鞋上床，默默的靠近妈妈的身后，轻轻搂抱住妈妈芳香的玉体，胳膊伸过去，大肉棒隔着滑腻的睡衣顶着妈妈的丰臀，一只手握住妈妈的一只丰满，忽然感到无限的满足。

尔杰闭上双眼，他忽然不想吵醒妈妈，王雪琴刚刚手淫了一次，身疲体乏，是需要休息的，就这样抱着妈妈，尔杰竟然睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1019章 成熟妩媚的浪妈妈王雪琴（3-4）
────────────────────────────────────────

不知什么时候，尔杰迷迷糊糊间，眯着眼睛看到妈妈王雪琴已经坐在床头，她一手则解开她身上的睡袍，一手拉着尔杰的手来到她早就裸露出来的乳房上，透过手指的触感，尔杰可以清楚的感觉到妈妈王雪琴乳房的柔软，接着妈妈王雪琴用尔杰的手指轻轻触摸着她的乳头，同时她也趴在尔杰的耳边说：“好儿子！你知道吗？妈妈好爱你！小色鬼回来也不要妈妈。”

听到王雪琴幽怨的话后。

尔杰真的很想爬起来，但却一反常态，压抑着心中的冲动，他想让妈妈自己来动，因为他们母子欢爱多了，偶尔来点不一样的也挺有趣，于是尔杰继续装睡享受着，慢慢的，尔杰感觉到妈妈王雪琴乳房上的乳头硬挺起来了！

“你看！妈妈的乳头因为你硬起来了！”

说完后，妈妈王雪琴爬了起来，双脚分别跪在尔杰身旁，接着她将胸前丰满的乳房挺向尔杰的面前！

让眯着眼睛的尔杰，更是冲动的想用双手捉着妈妈王雪琴的乳房！

同时也看清楚妈妈王雪琴的乳房是如何的硕大！

更要命的是，妈妈王雪琴接下来竟然将乳头放在尔杰的嘴唇上，她用着她硬挺的乳头磨着尔杰的嘴唇说：“啊……好儿子……含着妈妈的乳头吧……用嘴含着它吧！”

妈妈王雪琴大胆的举动差点让尔杰控失去理失智，但还好妈妈王雪琴很快的就往下移了，王雪琴亲了亲尔杰后，就动手解开尔杰身上的衣服，然尔杰她趴在尔杰身上开始亲吻着尔杰的乳头。

妈妈王雪琴亲吻尔杰的乳头好一会后，又继续的往下同时也动手拉下尔杰的裤子，当来到尔杰的胯下时，尔杰几乎可以听到妈妈王雪琴是用呻吟的媚声道：“儿子的鸡巴又大了好多！”

尔杰粗长的大鸡巴看得妈妈王雪琴不由得用手抚住她的小嘴，但从妈妈王雪琴微抖的音声听来，尔杰知道妈妈王雪琴的震荡。

尔杰继续的眯着眼偷偷的看着被尔杰的大鸡巴吓的愣呆的妈妈王雪琴，只见她不自觉的伸手到她的小内裤里磨擦着，尔杰猜妈妈久没接触过鸡巴的小嫩穴已经湿淋淋了吧！

看着欲火不断的在妈妈王雪琴的娇靥上和心坎里燃烧着，王雪琴内心的欲火已经到了不可收拾的地步，媚眼里射出欲念的火花，耐不住的春心荡漾煎熬，她伸出颤抖着的小手，当她抖着手来握尔杰的鸡巴时，轻轻握住了尔杰那坚硬粗长的大鸡巴，王雪琴一边缓缓的套弄起尔杰的大鸡巴，一面看着儿子是不是已经醒了。

“真是个坏小子，我叫你睡！”

王雪琴娇嗔一句，媚眼翻了翻，用手拨了拨她乌黑的秀发，才慢慢的俯下身子，这时尔杰的大鸡巴点在妈妈王雪琴的艳红的嘴唇旁，真是淫秽啊！

尔杰一直等着她的下一个动作，只见她，用手握着尔杰粗长壮硕的大鸡巴，接着把大鸡巴放在她的脸颊旁搓了几下，然后，王雪琴伸出舌头舔了舔尔杰龟头上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”

的一声，就把尔杰的龟头含进她的嘴里，尔杰感到妈妈王雪琴的舌头在尔杰的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使尔杰的大鸡巴涨得更粗、更长！

塞得她的小嘴多快含不住了，妈妈王雪琴才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住尔杰的大鸡巴巴轻轻的套弄着，左手的手指则在尔杰红嘟嘟的龟头上的轻抚着、逗弄着。

“啊…儿子的大鸡巴真好吃！”

妈妈王雪琴不停的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发不时，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着尔杰的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着龟头边的棱沟。

尔杰那逾常人的大鸡巴，经过妈妈王雪琴的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，龟头像颗鸡蛋般顶在鸡巴上，这时已被妈妈王雪琴吸吮得火红而发紫，整根大鸡巴也一抖一抖的在妈妈王雪琴的小手儿里颤动着，看得妈妈王雪琴更是欲火焚身！

她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内裤脱掉，一丝不挂的赤裸裸的站在尔杰的床前。

看着妈妈王雪琴全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的乳房，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着装睡的尔杰呢！

接着妈妈王雪琴将一只脚跨过尔杰的身子，然后和尔杰相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进尔杰的下体，然后用一只手轻轻握住尔杰的大鸡巴，努力的张开她的小嘴，含着尔杰那涨大的龟头，然后她再度伸出舌头舔着龟头上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着尔杰龟头四周的菱沟。

也由于妈妈王雪琴是和尔杰相反的方向，所以躺在床上的尔杰，张开眼就可以清楚的看见妈妈王雪琴那迷人的嫩穴！

尔杰偷偷的抬起头看着妈妈王雪琴，只看见妈妈王雪琴正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的妈妈王雪琴，贪婪的俯在尔杰的下体，吃弄着尔杰的大鸡巴，真是性感迷人，正当尔杰迷惑在妈妈王雪琴艳丽的姿容和骚媚的浪态下时，突然有水滴到尔杰脸上，尔杰抬眼一看！

哇！

妈妈美丽迷人的嫩穴正因为她的手指而分开着，尔杰可以清楚的看见妈妈王雪琴嫩穴里红红的嫩肉，也因为妈妈王雪琴的手，所以她嫩穴里的淫水正缓缓的流了出来！

淫水顺着妈妈王雪琴的阴唇滴了下来的画面让尔杰的狂跳着！

幸亏自己的定力足够，否则非一下子在美艳老娘嘴里爆发不可。

妈妈王雪琴的脚张的那么开，所以尔杰能看清楚她黑黑的阴毛和红嫩的阴唇，这时尔杰的心跳加速、手脚微抖的压抑着尔杰吐气的声音，深怕妈妈发现自己没睡着，但妈妈接下来竟然是拨开她丛丛的阴毛，湿淋淋如朱砂般鲜红的小肉缝就露了出来，她开始慢慢的搓揉着嫩穴的小阴蒂，王雪琴纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，让中间的阴蒂更形突出，再用中指触摸着发硬的阴蒂，一时之间，妈妈王雪琴的娇躯激动的紧绷着，然后妈妈又把她的中指整根插入了潮湿的肉缝里，她一抽一插的扣弄着，嘴里也不时发出：“嗯、嗯、渍”的声音。

尔杰就这么近的看着妈妈王雪琴用手抚摸着自己的嫩穴，看得尔杰血脉喷张，刺激得尔杰起了一阵抖颤，欲火和从大鸡巴上传来阵阵的快感，终于隐藏在体内的欲望战胜了理智，尔杰再也装睡不下去了，嘿然一声轻笑，伸出了手指，轻轻的触摸妈妈王雪琴的嫩穴，妈妈王雪琴大概被尔杰突如奇来的举动吓到了吧！

只见她嘴里含着尔杰的大鸡巴一动也不动的趴在尔杰的下体！

但却被尔杰吓的用手掌将自己的嫩穴给遮住了！

尔杰并没有因为妈妈王雪琴的手而停止下来，相反的尔杰将她的手给拿开，接着尔杰拨开妈妈王雪琴那个令尔杰好奇万分的小嫩穴，同时尔杰伸长舌尖舔上妈妈王雪琴的小阴唇。

“啊……小坏蛋……你早醒了啊”当尔杰的舌尖舔偌妈妈王雪琴的小阴唇时，妈妈王雪琴像被电到似的颤抖起来，小嘴呻吟着，于是尔杰更加卖力的用舌头舔着妈妈王雪琴的小阴唇。

“嗯……啊……好儿子，小淫贼，小坏蛋…”妈妈王雪琴被尔杰这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着尔杰的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊……对……好儿子……就这样……喔……用力舔……让我们母子一起……喔……爽吧……”

听到妈妈王雪琴的话后，尔杰双手抱着妈妈王雪琴的双腿，把脸贴上妈妈王雪琴的嫩穴上，尔杰把妈妈王雪琴的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着妈妈王雪琴的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让妈妈王雪琴用她那温热的小嘴含着尔杰的龟头、灵巧的舌头则舔吮着尔杰扩张的马眼，接着妈妈王雪琴吐出尔杰的龟头，用手握着鸡巴，把尔杰的大睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起尔杰屁股上的屁眼，她掰开尔杰的屁股，伸出灵活的舌头在屁眼上来回舔弄着，刺激得尔杰全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

看着尔杰眼前这一位美艳高贵娴雅，如今却淫荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性爱的强烈需求的想要获得满足的妈妈王雪琴，尔杰心里真是充满了莫名的成就感，尔杰脆把妈妈王雪琴丰满肥嫩的屁股压尔杰脸上，开始端津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴蒂。

第七百二十话成熟妩媚的浪妈妈王雪琴（4）

“嗯……喔……好美……大鸡巴儿子……啊……啊……”忍不住骚浪起来的妈妈王雪琴，小嘴里紧含着尔杰的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在尔杰的嘴上厮磨着。

妈妈王雪琴的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得尔杰满脸都是，小阴蒂更是被尔杰吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧！

也可能是妈妈王雪琴的性欲憋了射久，只见王雪琴，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“要丢了……喔……喔……啊……泄了……”

随着妈妈王雪琴的浪叫，不一会妈妈王雪琴就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水跟着喷进了尔杰的嘴里，让张开嘴巴的尔杰“咕噜！”

一声的把妈妈王雪琴的淫水全吞下喉咙去了。

达到高潮的妈妈王雪琴并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着尔杰涨得粗长壮大的鸡巴，迅速的套弄着尔杰的大鸡巴，让尔杰龟头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈王雪琴的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，尔杰知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“……妈妈…你的嘴……吸得大鸡巴……太爽了……啊……喔……我要射了……”

看着妈妈王雪琴艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让尔杰爱得发狂，更让尔杰的大鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进尔杰妈妈王雪琴的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。

妈妈王雪琴并没有因尔杰的射精而停止，相反的她的小嘴继续舔着尔杰那直冒阳精的大鸡巴，直到妈妈王雪琴将尔杰的大鸡巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。

一会后，妈妈王雪琴从尔杰身上爬了起来，哀怨的看着尔杰。

看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的妈妈王雪琴，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让尔杰着迷妈妈王雪琴看尔杰紧盯着她不放，于是她红了脸将双腿跨在尔杰的大鸡巴上，伸手握着尔杰的大鸡巴，另一手则左右分开她自己的小嫩穴上沾满黏液的阴唇，让躺在床上的儿子清楚的看见亲妈妈小穴里美丽浅粉红色的嫩肉璧，更看到妈妈王雪琴小穴里一股股湿黏的液体正从小穴里面像挤出来似的溢着。

王雪琴把尔杰的龟头对准了她嫩穴裂缝处后，她稍微的向前推了一下坐了下来，几乎再没有任何涩的状态下，尔杰的龟头就像被吸进似的插进妈妈王雪琴的嫩穴里了，王雪琴继续慢慢的挺动，脸上却露出复杂的表情，一会像是很痛般的紧锁眉头，一会又像是满足般的吐着气。

但王雪琴的表情并没让尔杰注意太久，尔杰还是低下头看着自己和妈妈性器官的结合处！

只见尔杰那又粗又长的大鸡巴就被她的小嫩穴慢慢的吞了进去，看着尔杰的大鸡巴将妈妈王的嫩穴给撑开，然后慢慢的插进嫩穴里，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人感动！

尔杰想只经历过的人才能体会吧！

王雪琴再把儿子的大鸡巴插进她的的小嫩穴后，只见她一脸满足的淫态，小嘴里也舒畅的：“喔……好啊…嗯…好久没这种感觉了……喔…好粗…啊…好涨喔……嗯……真叫人受不了……”的浪哼了起来。

或许是尔杰的大鸡巴太粗了，也可能是王雪琴太久没做爱了吧！

妈妈继续的向前推时，尔杰感觉到自己的鸡巴好像遇到了相当大的阻力一般，让尔杰更好奇的抬起头看着尔杰和妈妈王雪琴的结合处，只见到妈妈王雪琴的嫩穴口扩张的软肉，随着大鸡巴入侵而向内陷了进去，尔杰可以感受到妈妈王雪琴嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。

“啊…好儿子的大鸡巴…插的妈好涨喔……啊……涨死妈妈了…喔……”王雪琴把一双迷人大腿分得更大更开了，慢慢的又推前将儿子的大鸡巴给插进她的嫩穴里，看她那副陶醉晕然的样子，尔杰知道自己的大鸡巴给了妈妈极为舒适的感觉，因为尔杰感受到妈妈的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！

而淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从妈妈的嫩穴里了出来，更使妈妈原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

或许是尔杰的大鸡巴太粗了，也可能是王雪琴太久没干了，刚开始时，王雪琴并不习惯，尔杰的鸡巴还没全插入妈妈的嫩穴，王雪琴就皱着眉，不过不久后，王雪琴像是想开了似的，只见她用力的一坐，把尔杰的大鸡巴整根插入了她的小穴里，她才满足的轻吁了一口气，叫着道：“喔…好…好胀……好舒服……啊…乖儿子…妈妈…好酸喔…啊…你的鸡巴真大……嗯…插的妈好涨啊……”

当尔杰的大鸡巴整根全插进妈妈王雪琴小穴深处后，王雪琴就双手撑着尔杰的胸，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，这淫荡女人含春的淫态出现在妈妈脸上，一想到这，更使得尔杰的大鸡巴涨得更粗长的顶在她的小嫩穴里。

不知是妈妈王雪琴久没干过的嫩穴紧，还是尔杰的鸡巴太粗，尔杰感到尔杰的大鸡巴被妈妈王雪琴的小嫩穴夹得紧紧的，让尔杰全身就像被股一股舒适的电流通过似的。

“好儿子……啊…嗯…就是这样…啊…用力顶…啊…美死了…啊……”妈妈王雪琴随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

她像是彻底解放似的，而尔杰也顺着床的摆动，上下的配合妈妈王雪琴的套弄，只听见弹簧床和妈妈嫩穴里的淫水和妈妈的浪叫声发出动人的声音。

随着妈妈王雪琴的挺动，她那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让尔杰忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的妈妈王雪琴爽的淫叫着，王雪琴不时的猛力挺着屁股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥臀，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的干弄着，有时她更淫荡的下低头看着尔杰的大鸡巴在她小嫩穴里进出的盛况。

“……喔……亲哥哥…好丈夫…好儿子…妈让你干死了……”王雪琴身为女人的淫荡本能，今晚全被尔杰的大鸡巴给引发出来，累积好久的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著尔杰的鸡巴猛烈摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

“啊……啊…好儿子…妈妈的花心…让你顶的……啊…好麻……嗯……快…再来…要大鸡巴用力顶…啊…对…用力干妈的骚穴……喔……酸痒死了…嗯……”

妈妈王雪琴急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在尔杰耳里，有如天籁般令尔杰兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在美艳无比的亲生妈妈王雪琴如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，尔杰想也更是天下所有男人所梦寐以求的。

王雪琴原本清纯美艳脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在尔杰龟头的灼热淫水，爽得尔杰的大鸡巴涨得更硬更粗，尔杰抱着她拚命的往上直挺屁股。

“啊…好儿子……啊…快…妈妈又要泄了…快…大鸡巴哥哥了…啊…妈妈要泄给亲儿子了…啊……”这时妈妈王雪琴就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在尔杰跨下套弄得上气接不着下气，小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着尔杰的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。

淫水一阵阵的直冲尔杰的龟头上，娇躯也随着高潮的爽快感而颤抖的倒在尔杰身上，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着尔杰的大鸡巴流到屁股下，把床单给弄湿了一大片，差点让好忍受不了，还好刚刚在妈妈王雪琴的嘴里泄过了一次精，所以这次尔杰很快的就将射精的冲动给忍了下。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1020章 成熟妩媚的浪妈妈王雪琴（5）
────────────────────────────────────────

一会后，尔杰见妈妈王雪琴已经泄得娇软无力了，于是尔杰连忙扶她下来，让她像个大字仰躺在床上，看着眼前的妈妈那雪白细嫩的肌肤、高挺丰满柔软的乳房、粉红色的乳头、略暗红色的乳晕、平坦光滑的小腹、深陷的肚脐、馒头似的阴阜，尤其那整齐柔顺的阴毛和艳红色的大阴唇及鲜红色的小阴唇加上那粒呈粉红色阴蒂，看得尔杰欲焰高张，大鸡巴更是膨胀到极点。

尔杰忍趴到妈妈的身上，用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的王雪琴又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着尔杰的大鸡巴，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用尔杰发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。

在尔杰的龟头搓动之下，妈妈王雪琴的淫水已泛滥成了一条小溪流，尔杰知道妈妈王相当的渴望尔杰赶快将大鸡巴插进她的小嫩穴，滋润她久旷的嫩穴，但尔杰还不忙着把大鸡巴插进妈妈王雪琴的小嫩穴，只是用手在她穴口抚揉着阴蒂。

“啊…好儿子…妈受不了啦…嗯…人家要哥哥的…大鸡巴嘛…啊…快…妈妈小浪穴…要哥哥的大鸡巴…嗯…亲哥哥快将你的大鸡巴…给妈妈嘛…嗯…求求你…快嘛…嗯……”

女人的原始欲火让妈妈王雪琴春情荡然，娇靥通红的她急着想要把尔杰的大鸡巴插进她的小骚穴里，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，尔杰已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的大鸡巴暴涨得又粗又硬，尔杰用龟头又上上下下磨擦妈妈王雪琴肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，就把龟头对准妈妈王雪琴的嫩穴，然后尔杰向前一挺，大鸡巴就慢慢的插入妈妈王雪琴那湿润非常的小穴里面，接着尔杰猛力的一插，“滋！”

的一声，尔杰整根粗壮硕硬的大鸡巴，王雪琴流得满穴口的淫水，很顺利的就插进了王雪琴火热的小穴里了。

不再视她为高高在上的母亲，而把她当作一个能发泄尔杰忍不住的炽热欲火，刺激得尔杰疯狂的用着大鸡巴抽插起妈妈王雪琴的嫩穴，手也用力的揉捏着她的乳房，摸弄着她那浑圆丰肥的屁股，对尔杰来说眼前性感迷人、销魂蚀骨的女人，只不过是尔杰发泄情欲的女人，此刻只有肉欲的关系，什么母子关系早就不存在了！

王雪琴那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩穴，将尔杰的大鸡巴夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令尔杰舒爽不已，更让尔杰爽的使劲的狂插猛干，再龟头顶到妈妈王雪琴的花心后，尔杰就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。

王雪琴不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合尔杰强而有力的冲击，而尔杰也用腰力，让大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，母子乱伦的禁忌，早就被大鸡巴插进抽出小穴所带来的快感给取代了！

“喔……喔…快……再用力……啊…对…再插深点……再深一点…嗯…快用…用力……”

天生骚浪淫荡的王雪琴，被尔杰的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着尔杰的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。

接着尔杰将妈妈王雪琴的双腿抬抬高，缠夹在腰背上，让她的小穴更形突出的挨着自己的大鸡巴插干，而妈妈也顺势的用双手紧搂着尔杰的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著尔杰抽插的速度。

王雪琴不断发出淫荡的叫声，不由得使尔杰尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在尔杰身下的王雪琴也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，尔杰知道妈妈内心的兴奋和激动。

“啊……亲儿子……啊……好儿子……用力…啊……再用力点……快……妈妈要爽死了……啊……”妈妈王雪琴的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着尔杰的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着尔杰的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得尔杰更卖力的抽插着，每一次都将尔杰的龟头磨在妈妈的花心上转，使王雪琴的淫水不停的往外流。

久蓄欲潮的王雪琴让尔杰的大鸡巴插的像山洪溃提般的不知泄了几次，但她还是像个性欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让尔杰的大鸡巴更深深的插入她的小嫩穴里，嘴里更不停的呼唤着儿子、哀求着儿子。

王雪琴爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要尔杰的大鸡巴更用力的干着她的小穴而以，躺在尔杰身下双脚紧夹着他的腰，脸上的表情变像荡妇淫娃般的媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是尔杰更凶狼的抽插着妈妈王雪琴那充满淫水的小穴。

尔杰像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而妈妈王雪琴也双手死命的搂住尔杰的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向尔杰的大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。

吧唧吧唧吧唧……

在尔杰的连续抽插下，妈妈王雪琴的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单。

尔杰把尔杰尚未射精的大鸡巴拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从妈妈王雪琴的小嫩穴里流了出来，看来尔杰的大鸡巴使外表贞淑的王雪琴，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌的和自己亲生的儿子纵欲狂欢。

看着妈妈王雪琴玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着尔杰的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在尔杰眼前摇晃着，更是使尔杰魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。

为了弥补妈妈王雪琴的性饥渴，也为了妈妈诱人的肉体，更为了好好品味这种动人的母子乱伦的禁忌游戏，尔杰强忍着射精的快感，将大鸡巴再度插进妈妈王雪琴肥嫩的小嫩穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。

啪啪啪……

尔杰用力的搂紧妈妈王雪琴，疯狂的用着大鸡巴干着妈妈王雪琴的嫩穴，而妈妈王雪琴则像蛇般的紧紧缠着尔杰全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让尔杰的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。

卧房里不断的向着妈妈王雪琴娇媚骚荡的叫床声和尔杰们母子俩人的性器官磨擦产生的“渍、渍”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让尔杰更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着妈妈王雪琴的嫩穴，直干得妈妈王雪琴阴唇如蚌含珠，花心也被尔杰顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，尔杰感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把尔杰整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让尔杰急忙停止了抽插，享受着大龟头被妈妈花心吸吮的快感。

“啊……好丈夫……大鸡巴哥哥……”妈妈王雪琴全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住尔杰屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在尔杰的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把尔杰的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着尔杰的龟头，让尔杰酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，尔杰知道自己也快射精了，于是尔杰对妈妈说道：“喔……嗯…射给妈妈……全射进妈妈的骚穴里……啊……让妈妈的小淫穴……吃我的精子……”

一听尔杰快射精了，王雪琴于是用嫩穴用力的夹住尔杰的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合尔杰，而尔杰也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，于是一股股淫水喷洒在尔杰那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了妈妈王雪琴的花心里，尔杰又急又浓的精液，像箭一般射向妈妈王雪琴的小穴花心里，王雪琴也被尔杰这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……啊……”两股精液在王雪琴的小穴中互相激荡着，他们自然的把对方搂得紧紧的，母子俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

等到妈妈王雪琴渐渐平息下来，不再抖动的时，尔杰才从妈妈王雪琴的肉体上爬了起来，看着妈妈王雪琴全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是妈妈的小嫩穴里面还不断的流出亲生儿子的精液，尔杰真是感动的认为自己不知是那来的福气，竟然能和她做母子，更有机会和她大玩乱伦的游戏！

看着妈妈王雪琴实在累得受不了，尔杰有点心疼，于是尔杰拥着她躺在床上享受尔杰们这对母子做爱后的舒畅沉入甜蜜的梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1021章 成熟妩媚的浪妈妈王雪琴（6）
────────────────────────────────────────

原本以为今天可以就这样一觉到天亮的，谁知睡到半夜时，尔杰被一阵舒爽的抚弄给吵醒，尔杰睁开眼睛的时候，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得尔杰可以看清楚妈妈王雪琴的嫩穴粉红的裂缝！

原来是妈妈正跨坐在尔杰的身上，吸吮着尔杰的鸡巴，尔杰也是被她这样弄醒的。

看着王雪琴一手握着儿子尔杰的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着尔杰的大鸡巴吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着尔杰龟头上的马眼，又用嘴将尔杰整个龟头吸住。

“喔…嗯…妈…你的嘴真热…啊…舔得尔杰好舒服喔…啊…妈…再用力些…喔……”尔杰的大鸡巴被妈妈王雪琴舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而王雪琴也在听到尔杰的话之后，抬头对尔杰回个淫荡的媚笑，然后又握着尔杰的大鸡巴，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从尔杰的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着尔杰大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将尔杰大鸡巴含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得尔杰不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的嘴里。

“啊……妈……喔……对…妈…用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”强烈的快感让尔杰爽到快受不得，于是尔杰不得不转移注意力，尔杰伸手把妈妈王雪琴的丰满的臀部扶向自己的脸，仔细欣赏着妈妈迷人的嫩穴，看着妈妈王早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，尔杰抚摸着妈妈因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让尔杰忍不住的隔着妈妈王雪琴的内裤舔弄那条细缝。嗯……唔……嗯……“妈妈王雪琴一边含着尔杰的鸡巴，一边舒服的轻哼着。

尔杰轻轻拉开妈妈王雪琴已被潮水泛滥的内裤，只见妈妈王雪琴小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了王雪琴的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也尤于母子是呈相互颠倒的六九姿势，所以王雪琴的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在尔杰眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对尔杰呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在王雪琴情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。

尔杰用手指在王雪琴胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是尔杰特别抚摸的地方，接着尔杰用食指在妈妈王雪琴的嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让雪琴的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让尔杰的手指沾满了妈妈淫荡的液。

尔杰摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得妈妈王雪琴像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在尔杰身上，小腹往下，使尔杰的手指能更深入她的嫩穴里。

王雪琴忘情的抓住尔杰的大鸡巴套弄着，体内的欲火完全燃烧着，王雪琴变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。

接着尔杰将整个脸贴在妈妈王雪琴的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后尔杰用舌头撑开妈妈王雪琴嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸妈妈王雪琴可爱的阴蒂，这不仅让妈妈王雪琴扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住尔杰的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在尔杰的嘴上。

“啊…啊……好儿子……”王雪琴忍不住的淫叫一会后，又握着尔杰的大鸡巴像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔尔杰着龟的头，最后才又张开小嘴含住尔杰的鸡巴上下套弄、用力的吮吸尔杰的鸡巴，尔杰对着妈妈那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满尔杰的嘴，眼睛看着那诱人的骚穴，鸡巴在妈妈温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。

王雪琴的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让尔杰的脸上粘满了，在妈妈不断的呻吟和颤抖中，尔杰用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。

尔杰再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔妈妈王雪琴细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在妈妈王雪琴的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让妈妈忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷尔杰嘴里。

“啊……啊……喔…妈妈的好儿子……嗯……快再用力舔…啊……”王雪琴娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着尔杰涨得粗长的大鸡巴，伸出舌头就忘情的舔吻着，让尔杰整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。

“啊…好儿子…妈妈要好儿子大鸡巴干骚逼……”说完后，王雪琴飞身躺倒在床上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！…妈的好儿子……快……快来狠狠用你的大鸡巴插妈的浪穴吧……”

透过照射窗帘的月光，尔杰看着躺在床上张开大腿等着尔杰的妈妈王雪琴，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成“V”字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。

尔杰跪在妈妈王雪琴叉开的双腿之间握着尔杰的大鸡巴，用龟头上下磨擦着妈妈王雪琴嫩穴上的裂缝，让妈妈王雪琴小穴里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着尔杰用龟头顶开妈妈王雪琴的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”

的一声，就干进了大半根，尔杰继续向前耸动，而妈妈王雪琴则拱起身子向上迎合，一下子尔杰的大鸡巴就深深的直抵妈妈王雪琴的花心。

当尔杰的大鸡巴全插入王雪琴的嫩穴里时，尔杰感到大鸡巴被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是尔杰无法形容的，尔杰转动着屁股，使龟头在妈妈的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。

“啊……喔……喔……磨的又麻……又酥……啊……”王雪琴的嫩穴紧紧的包着尔杰的大鸡巴，让尔杰的大鸡巴更加充血涨大，尔杰继续转圈的磨着王雪琴嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着王雪琴跳动的乳头，看着妈妈眉头深锁失魂的样子，尔杰十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起妈妈的嫩穴。

王雪琴呻吟婉转，拚命的往上耸着屁股，迎合著尔杰的冲击，而尔杰也双手牢牢的抓住妈妈丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住王雪琴硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着王雪琴的嫩穴。

尔杰望着在妈妈嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的大鸡巴，更加快的抽插着妈妈的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得母子俩赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪、啪”声在室内迥旋着，加上王雪琴嫩穴里的淫水“渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。

王雪琴长发凌乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为尔杰抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着尔杰的大鸡巴蠕动着，剌激的尔杰心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着王雪琴的嫩穴。

王雪琴不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，尔杰眼前干的是美艳柔媚、娇嫩欲滴的亲生妈妈！

粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的王雪琴，尔杰更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着妈妈的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把床单浸湿了一大片。

就在王雪琴蜜屄疯狂收缩，双手死死的抓紧儿子的肩头，丰满的屁股蛋上顶时，尔杰就知道王雪琴快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着大鸡巴直捣妈妈子宫花心，而强烈动作的鸡巴也让雪琴的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着尔杰的鸡巴使其没有半点缝隙……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1022章 母子浴室爱（1）
────────────────────────────────────────

一场场酣畅淋漓的性爱大战，王雪琴久旷的旱地得到了充分的滋味，母子二人紧紧的缠绕在一起，口舌相缠，大有不眠不休的尽头。

尔杰挥汗如雨，妈妈曲意奉承，尔杰尽情的浇灌着母亲干涸的大地，使得王雪琴更加的魅惑众生，迷人心魄。

为了妈妈永葆青春靓丽，尔杰把一股股精元真气化为无穷的精华，疯狂的改造着妈妈的玉体。

王雪琴身上出的汗水都带着一股淡淡的幽香，闻之令人迷醉。

“妈妈出来，让儿子来帮您洗。”尔杰轻轻搂着妈妈，一边用嘴唇咬着妈妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

“哼，小坏蛋，又要玩什么新花样？”王雪琴千娇百媚地依偎在尔杰的怀中，轻轻嘟嘴娇嗔。

尔杰和王雪琴从浴盆里站起来，雪琴转过身来与尔杰紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在王雪琴滑嫩的身上，王雪琴轻哼着和尔杰吻在了起。

尔杰把王雪琴抱出了浴盆，王雪琴趴在水垫上。

玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。

尤其是妈妈那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。

沐浴露涂抹在王雪琴的身上，漾起五彩的泡沫。

尔杰的手在妈妈的身上涂抹着，从妈妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

尔杰的手伸进王雪琴的大腿之间，探进王雪琴两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使妈妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。

尔杰的手在妈妈的屁股沟间游走，王雪琴娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”

尔杰趴在妈妈后背上，从王雪琴的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了雪琴白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。

在妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了自己的吻痕。

妈妈王雪琴把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。

王雪琴的身体上全都是沐浴露，滑润润的，妈妈的屁股上也不例外。

尔杰的脸和嘴在王雪琴丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。

沐浴露溢起雪白的泡沫，妈妈的屁股上和尔杰的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。

尔杰和妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。

尔杰的手轻轻一拉王雪琴的双髋，妈妈的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。

尔杰趴在妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，王雪琴被尔杰吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着王雪琴光润的屁股沟，尔杰的舌头慢慢吻向妈妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。

妈妈的屁眼光润润的，尔杰的舌尖舔触在上面，王雪琴屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。

白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。

尔杰的双手扒着王雪琴光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住王雪琴暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。

舌尖轻轻在妈妈的屁眼上舔触着。

王雪琴的屁眼收缩着、蠕动着，妈妈的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。

多少年后，尔杰都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个华信美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那美妇则忘情地放浪地淫叫着。

但又谁知道这竟然会是一对母子呢？

王雪琴被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。

尔杰的双手扒着妈妈王雪琴光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着妈妈王雪琴滑润润的屁股沟，舔触着王雪琴暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的阴道口。

当然，这时，尔杰已完全被妈妈王雪琴的美丽迷人的屁眼迷住了。

尔杰的舌头带着唾液、沐浴露以及从妈妈王雪琴阴道深处流溢出来的淫液，住了妈妈的屁眼，舔触着；王雪琴扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。

尔杰的舌头在妈妈王雪琴的屁眼上，用力向里着，试图进去。

妈妈王雪琴的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，尔杰的舌尖舔触在王雪琴那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。

王雪琴这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使妈妈王雪琴依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。

终于王雪琴整个身体全都瘫在了水床上，尔杰也筋疲力尽地趴在了妈妈滑腻腻的身上。

休息了一会，尔杰从妈妈王雪琴身上起来，拉着还沉浸在快感之中的妈妈，让她仰面躺在水床上。

在儿子面前，赤条条仰面躺着的妈妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的美女熟妇圆润、动人的曲线；那曲线随着妈妈王雪琴的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。

曾经哺育过尔杰、喂奶给尔杰吃的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着王雪琴轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，王雪琴本能地把双腿并上。

一抹红云又拂上了妈妈美丽的脸上。

王雪琴的娇羞，刺激着尔杰的征服欲。

尔杰跪在妈妈的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在妈妈的身上，尔杰的手在妈妈丰腴的身体上游走着，抚遍妈妈身上的每一寸肌肤。

当然尔杰最着迷的还是妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。

尔杰的手握着妈妈王雪琴尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着妈妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。

丰富的泡沫把王雪琴的身体包裹住。

尔杰的手慢慢滑向妈妈光滑平坦的腹部，感觉着妈妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。

妈妈的皮肤相当敏感，尔杰的手指轻轻从上面滑过，都会引起妈妈皮肤的一阵阵震颤。

尔杰看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在妈妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

“啊啊乖儿子啊啊小色鬼啊啊小老公啊啊啊儿子啊啊宝贝啊啊妈妈啊妈妈啊被你啊啊啊啊”

王雪琴终于忍不住叫出声来，她的手按着尔杰的头，向下方推去。

这时王雪琴的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。

尔杰把脸埋进妈妈的两条雪白大腿间，任妈妈那浓密的阴毛碰触着尔杰的脸，尔杰深深吸着妈妈王雪琴令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。

舌头轻点轻扫着妈妈修长、光洁的大腿，沿着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至妈妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到妈妈美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。

这期间妈妈的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。

尔杰的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到妈妈阴道的下方。

伴着妈妈淫浪的叫声，妈妈阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。

妈妈王雪琴的双手用力把尔杰的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和尔杰的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在尔杰的脸上。

尔杰的舌头吻舔着妈妈王雪琴肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；妈妈王雪琴那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；

尔杰把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，妈妈王雪琴扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，尔杰又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。

后来，尔杰轻轻把妈妈王雪琴的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，妈妈王雪琴阴道里的淫液流入尔杰的嘴里。

尔杰的舌尖拨弄着含在嘴里的的妈妈王雪琴的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。

妈妈王雪琴这时已经被尔杰爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。

然而尔杰还是清醒的，尔杰要把妈妈王雪琴从沉醉状态中唤醒，让妈妈王雪琴在半醉半醒中继续接受尔杰的爱抚。

趁着妈妈王雪琴意乱神迷的当儿，尔杰用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的妈妈王雪琴的两片小阴唇；只听得妈妈王雪琴轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏尔杰早有防备，才没有被妈妈王雪琴蹬下水床，在妈妈王雪琴还没来得及说话时，尔杰又快速地把妈妈王雪琴的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。

刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。

妈妈王雪琴和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着尔杰的脖子，双手抚着尔杰的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。

妈妈王雪琴的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。

尔杰感觉妈妈王雪琴非常希望尔杰去吻舔她的阴蒂。

听着妈妈王雪琴的淫浪的呻吟声，尔杰的嘴放开妈妈王雪琴那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着妈妈王雪琴零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈王雪琴那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到妈妈王雪琴如豆蔻般可爱的阴蒂了，尔杰用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈王雪琴的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈王雪琴的如花蕊般的阴道口。

就那若有若无的一下，就使妈妈王雪琴浑身颤栗了许久。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1023章 浴室爱（2）
────────────────────────────────────────

在妈妈如花蕊般美丽、迷人的阴道口，尔杰的舌头用力伸进妈妈淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。

妈妈阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进尔杰的嘴里。

这时，尔杰已把妈妈的阴蒂含在嘴里了。

尔杰用舌尖；轻轻点触着妈妈阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。

妈妈的阴茎在尔杰的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。

妈妈王雪琴的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便尔杰更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

王雪琴的双腿用力分张着，尔杰的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈妈浓密的阴毛，不时把手指移到妈妈的屁股沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动，王雪琴高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要尔杰快点把硬梆梆的阴茎插进她的阴道里。

可尔杰却想要狠狠地“修理”一下妈妈，让妈妈忘不掉尔杰。

尔杰的嘴含着妈妈的阴蒂，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕尔杰的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴蒂整个地被尔杰裹在嘴里，尔杰不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声王雪琴阴道流溢出来的淫液的气味，王雪琴销魂的呻吟声刺激得尔杰的阴茎硬梆梆的。

尔杰把妈妈抱在怀中，王雪琴紧紧偎在尔杰的怀里，尔杰硬梆梆的阴茎在妈妈滑腻腻的身体上，妈妈纤柔的手握住尔杰的阴茎。

尔杰抱着妈妈王雪琴重又进到宽大的浴盆里，水清清的，王雪琴面对着尔杰叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着尔杰坚挺的硬梆梆的阴茎尔杰的阴茎在水中，就象水中直立的暗礁一样。

尔杰扶着妈妈丰腴肥美的屁股，妈妈一手扶着浴盆的沿，一手扶着尔杰那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的阴茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了尔杰阴茎的龟头上，妈妈的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。

揉捏着妈妈王雪琴喧软的白嫩的丰臀，看着妈妈王雪琴白晰、圆润的肉体，感受着妈妈王雪琴阴道的柔韧和紧缩，尔杰的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着妈妈王雪琴肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子阴茎慢慢插入体肉的妈妈王雪琴没有防备，一下子就骑坐在了尔杰的身上尔杰那根硕大的、粗长的、硬梆梆的阴茎三下连根被妈妈王雪琴的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在妈妈王雪琴阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

妈妈王雪琴不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈妈王雪琴的脸正与尔杰相对，看着尔杰恶作剧般的坏笑，妈妈王雪琴如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着尔杰：“啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，也不管人家……”

尔杰和妈妈王雪琴脸对着脸，尔杰被妈妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着妈妈王雪琴秀美的面容。

妈妈王雪琴这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”

“妈妈，您真美，您是儿子见的女人中最美丽的，儿子爱您，要陪您一辈子。”

王雪琴满面娇羞地趴在尔杰的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在尔杰的胸膛上，尔杰紧紧搂着妈妈王雪琴的腰臀，阴茎紧紧插在妈妈的阴道里。

那曾是尔杰来到这个世界的信道：尔杰小小的身体从妈妈身上的这个信道来到了这个世界；又是这个信道，尔杰身体上最强健的一部分，能给妈妈王雪琴带来快乐的那一部分又回到了妈妈的身体里。

不久前，尔杰的精液曾给妈妈久旷的阴道以洗礼，那无数精子又回到孕育尔杰的故乡――妈妈的子宫。

借着水的浮力，尔杰的身体能轻松地向上挺起，尔杰搂着妈妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，阴茎在妈妈王雪琴的阴道里抽插了一下。

王雪琴娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着尔杰的阴茎。

妈妈扭摆着丰臀，尔杰用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被尔杰和妈妈王雪琴弄得如同大海般波浪起伏。

过了一会，尔杰和妈妈王雪琴俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，尔杰亲吻着妈妈王雪琴，妈妈王雪琴丁香条般小巧的舌头伸进尔杰的嘴里，搅动着。

尔杰的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。

妈妈王雪琴抬起一条腿盘在尔杰的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着尔杰勃起的硬梆梆的阴茎，尔杰抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈王雪琴的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着妈妈王雪琴的一声娇叫，尔杰的阴茎又插进了妈妈王雪琴那美艳、成熟、迷人的阴道里。

妈妈王雪琴紧紧搂着尔杰的肩膀，用力向前挺送着身体，尔杰一手搂着妈妈王雪琴丰腴的腰肢，一手抱着妈妈王雪琴暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈妈王雪琴那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着尔杰的阴茎，小阴唇紧紧裹住尔杰的阴茎。

尔杰们俩的舌头碰撞着、纠缠着。

尔杰用力搂抱起妈妈王雪琴，妈妈王雪琴用她那丰腴的双臂搂着尔杰的脖子，把她健美的双腿缠绕在尔杰的腰间，阴道紧紧包裹着尔杰的阴茎，满头的乌发随着尔杰阴茎的冲击在脑后飘扬。

她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……乖儿子，小老公，亲亲宝贝，妈妈爱你，儿子的大鸡巴操妈妈的小骚屄……哦……”尔杰搂抱着妈妈王雪琴的丰臀，妈妈王雪琴修长的双腿紧紧缠绕在尔杰的腰间，尔杰的阴茎紧插在妈妈王雪琴的阴道里，妈妈王雪琴的阴道口紧紧包裹着尔杰的阴茎，尔杰把丰腴、美艳的妈妈王雪琴抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，尔杰站在沙发旁把妈妈王雪琴的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在妈妈王雪琴的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。

妈妈王雪琴被尔杰肏得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

“哦……心肝宝贝，亲儿子，妈妈让你的大鸡巴肏死了……哦……使劲……”

王雪琴起身趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

尔杰心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住尔杰的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小宝贝……亲亲老公，乖儿子……啊……妈妈的屄天天让你肏都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”

“妈妈你看我们配合得多默契，你一撅屁股，尔儿子就知道你要让我怎么肏，妈妈有句俗话就叫‘母狗不撅腚，公狗不上槽’。”

“啊，小色鬼，你敢笑话妈妈，骂妈妈是母狗。”王雪琴羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。

王雪琴边撒着娇边用手引着着尔杰硬梆梆的阴茎从她的身后插进她的阴道里，尔杰的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。

尔杰抱住她的丰臀，小腹撞着王雪琴的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。

她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着尔杰阴茎的插进抽出而翻动。

尔杰的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。

妈妈的手也摸到尔杰的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……妈妈真的舒服，舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在屄插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对，就这样……哦……哦……哦……”尔杰和妈妈又把战场转移到地板上，妈妈仰面躺在地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，尔杰则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。

“哦……小坏蛋……小色魔…爽死了……快……哦……快……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”

妈妈王雪琴扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住尔杰硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住尔杰的后背向下一压，只听“滋”的一声，尔杰的阴茎又插进了她的阴道里。

尔杰的胸部紧紧压在妈妈王雪琴雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。

妈妈王雪琴扭动着身子，阴道紧紧套撸着尔杰的阴茎，尔杰们俩研究着性交的技巧，一会尔杰把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会尔杰又把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……

沙发上、茶几上、茶几上、餐椅上……

到处都是尔杰们作爱的战场，在妈妈王雪琴美艳、成熟、迷人的屄里，尔杰的阴茎足足直抽插了几乎一天，妈妈王雪琴被尔杰肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

在妈妈王雪琴令人销魂的，淫浪的叫床声中，尔杰几次把精液射注在她的阴道里，冲激着她的子宫。

夜里，尔杰把妈妈搂在怀里，妈妈温柔地偎在尔杰的怀抱中，尔杰的阴茎插在她的阴道里慢慢进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1024章 生活一角
────────────────────────────────────────

一大早，陆尔杰神采奕奕的进了自家餐厅，老婆们一大半都已经起床吃早餐了。

餐厅是那种欧式的摆设，是左右两边四条通长的长条桌，中间下首有主位置的，平日里晚餐的时候，王雪琴，傅文佩，王云真和陆尔杰坐在中间，其它女人们坐在两边，下首中间的位置，有凌菲，莉莉，清雅，佘美珍。

四条通长长条桌上均铺着白色绣花的花布，人坐满了，足可以容纳几百人一起用餐，其余仆人均伺候在左右，已方便给少奶奶们填取食物。

王雪琴规定，吃饭的时候，都必须在餐厅用餐，不许在自己的房间里吃，她好方便管理和看到哪个儿媳没来，有什么事情等状况。

陆尔杰通常都是坐在上首，左边坐着小囡囡，如今叫陆小倩的女儿。

小倩是可云的女儿，已经四岁半了，活脱脱一个小公主，陆尔杰非常的溺爱这个女儿，而其它女儿，起床的，都和爸爸挤在一起，今早上就有小倩，小月，小影，三个女儿，剩下的几个女儿，不是在妈妈的怀里，就是在房间睡觉还没醒来。

小月和小影是雪琴和凌菲的女儿，如今已经一岁半了，都已经会走路，摇摇晃晃的撒欢，不时的跑到某个姨姨面前，姨姨们就逮住她们，先亲一口她们粉嫩的小脸，然后喂她们吃饭。

女仆们护着小公主们，拉着她们的小手，任由她们在餐厅游荡，这么多姨姨，两个小家伙早就吃饱了，两个小女儿在女仆的护卫下，摇摇晃晃的迈着小腿，走到尔杰面前。

瞪着圆溜溜的清澈大眼睛，张开小胳膊，嘴里咿咿呀呀的喊着爸爸，要爸爸抱抱。

陆尔杰放下手中的筷子，弯腰抱起小月，放在左腿，又单手捞起小影，放在右腿。

傅文佩夹起一筷子菜，送到尔杰的嘴边，媚眼横了他一眼，娇声道：“张嘴！”

陆尔杰幸福的张开嘴，吃着丈母娘亲自喂给他的饭菜，香甜可口啊。

结果，王雪琴哼了一声，于是，两个女人，你一口我一口，把个陆尔杰喂的苦不堪言。

女人们看着哈哈大笑。

佘美珍调侃道：“这些个小家伙要是都学会跑了，我看你长着几只手来抱她们。”

陆尔杰亲亲自己的两个女儿的小脸，笑着说道：“抱是抱不过来，但，做爸爸的，每一个都不能偏向，老婆大人们，把咱们的女儿都抱过来呀。我要亲亲她们的小脸。”

“你还是快点吃饭吧。”王雪琴一筷子敲在尔杰头上，神色威严的对女仆们说道：“还不把小公主抱走，带她们出去玩去。”

“是，夫人！”专门负责看管小公主们女下人们，急忙把小月和小影从尔杰怀里把两个小家伙抱走。

小月和小影两个刚被抱走，就见小倩倩被一名女仆拉着走进了餐厅，小倩倩起的晚了，撅着小嘴，一进餐厅，就直奔尔杰的方向。

“小爸爸，你好坏啊，为什么不喊我起床啊。”陆小倩跑到尔杰的身边，钻到尔杰的大腿中间，小屁股一扭就坐到了尔杰的腿上。

“哎呀，宝贝，小爸爸忘了，实在对不起了。来亲一个。”

陆尔杰在倩倩稚嫩的脸蛋上啵了一口，把小倩倩的身子抱起，让她在自己腿上做舒服了。

陆小倩极为霸道，坐在尔杰的怀里，享受着尔杰的喂食，小嘴还吧嗒吧嗒的说着，稚嫩的声音很是动听。

“倩儿，下来，到外婆这儿来，别打扰你爸爸吃饭。”王云真向小倩喊道。

“我不嘛！”小倩扭着小身子，抱着尔杰的脖子，撒娇的撅着小嘴嫩声道。

“倩倩，听话，到妈妈这儿来。”可云黑着脸嗔道。

“爸爸，你一会儿要去上班吗？”陆小倩抱着尔杰的脖子嫩嫩的问，根本不理妈妈可云的呵斥。

顾曼桢呵呵笑道：“咱们的小公主脾气大着呢，根本不屌我们。”

“这死丫头，我是拿她没办法。都是你们惯的。”可云无奈道。但却充满浓浓的幸福。

陆小倩神秘的和尔杰咬着耳朵，小声稚嫩道：“小爸爸，倩倩能去你的公司吗？”

陆尔杰哈哈一笑，狠狠的又啵了女儿一口，溺爱道：“可以啊，我的宝贝女儿想去哪儿就去哪儿，快吃饭，吃完饭，爸爸带你去好不好。”

“小爸爸真好，倩倩好爱你。”陆小倩欢喜无限，小妮儿亲了尔杰一口，表示奖赏，而后坐在尔杰怀里，吃着小爸爸夹起的食物。

“无情姐，你去公司不？”可云问身边的仇无情。

仇无情摆手道：“我现在不去，还是在家里待着舒服，我啥也不懂，去了影响你们的工作。”

仇无情从大山上下来，再也过的不是那种风餐露宿，打家劫舍的生活了，可谓从地狱进入了天堂，陆公馆的生活那叫个美，那叫个舒服，新鲜劲儿还没过了，待在陆公馆，一应齐全，吃的，玩的，看的，喝的，有人随时伺候着，而且伺候她的有六个，比陆公馆的其它少奶奶都多，所以，仇无情想了想，只留下春燕和双胞胎姐妹，其它三女，王秀英，王玉兰，王琼梅三女均被傅文佩重新分配工作。

在家待着也不烦，家里能够说话的，陪她玩的多了去了，等玩够了，想去图个新鲜了，在央求小老公给她个差事做做。

李梅如愿以偿的离了婚，堂而皇之的住进了陆公馆，如今是至尊集团总工会的负责人之一，主抓集团工会工作。

厉影欣脱离了军统，鉴于她出色的交际能力，现在作为宋菱媚的集团外事工作助理，宋菱媚是集团副总裁之一，作为她的助理，职位已经相当高了。

厉影欣善于攀高枝，傍权贵，前期的不安于现状，完全是对美好生活的追求高，但是能够进入陆公馆，以及至尊集团，这已经是她能想到的最奢侈最享受的生活了。

而且军统的工作危险系数极高，说不定什么时候就会命丧黄泉，任务一旦失败，还要承担各种风险。

作为女人，求的不就是安逸的生活吗。

想做陆家少奶奶，可是可遇不可求的。

厉影欣对自己的外貌极为自信，到了陆公馆才知道，自己也就是个中上等姿色，没什么骄傲的。

陆尔杰可谓兼收并蓄，收了一大堆女人，还不嫌多，但，厉影欣想不到能够离开陆家的理由，在她的意识里，尽管陆尔杰女人多的数不清，但，别的女人能做到的，她更能做到。

今后在事业上多多出彩，帮助陆家的事业一帆风顺，好日子还在后头呢。

厉影欣适应能力很强，交际能力惊人，进到陆公馆后，很快就博得了众女的好感，加上美人一枚，众女也不敢轻视。

宋菱媚天生就是个外交人才，在加上厉影欣，这两个女人对至尊集团外部事物的处理和掌控无人能及，本来陆尔杰的意思是再把佘美珍也塞进去。

可佘美珍更喜欢建筑。

时常和林徽音探讨的是建筑方面的事情。

小倩倩很兴奋，这个小妮子才不愿意和小妹妹们一起玩呢，她虽然还不到五岁，可耳濡目染，老早就想去小爸爸的公司去玩儿，她更喜欢和姨姨们一起玩儿。

陆尔杰的大办公室，小倩倩兴奋的跑来跑去，爬上爬下，被姨姨们拉走，在大秘书间里，玩的不亦乐乎，没有孩子的打扰，陆尔杰急忙处理手边事务。

公司忙起来，这些个姨姨们都各忙各的，小红带着小倩倩楼上楼下的跑，进了无数个办公室。

又去逛了商场，小倩倩嘴里吃着，手里拿着各种玩具，一进尔杰的办公室，就腻腻的迫不及待的钻到尔杰怀里。

陆尔杰打开游戏，陪着女儿玩耍，直到小倩倩迷迷糊糊的在他怀里睡过去。

这就是陆尔杰幸福生活的一角，他不需要应酬，众多娘子军，实力强悍。

在这个穿越的世界里，陆尔杰的幸福生活，仍然继续着，而且，接下来的挑战也接踵而来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1025章 是谁？
────────────────────────────────────────

至尊影视集团拍摄现场换装间。

“菊池，这部电影马上就要杀青了，你是不是要去香江放松一下？”同为这部戏的女主角谢蓉问道……

“还不一定。”柳菊池努力装出一副淡然的模样，摇摇头。

“菊池，我看你这一段心情不佳，好像有什么心事？”谢蓉关心的问道。

“没事，就是这几天吃坏了肚子，现在好多了。”柳菊池挤出一丝笑容来，回答道。

谢蓉也没有多问，换好衣服后，对柳菊池摆摆手，说道：“那我先走了，今晚有个聚会，要不和我一起去吧。散散心也好。”

柳菊池拒绝道：“不用了，你去吧，我还要回去照顾妈妈呢。”

“伯母的病，真的很严重？”

谢蓉没有马上离去，她一年前刚和丈夫离婚，谢蓉也是至尊影视集团的签约演员，十八岁那年身为高中生的她，顶着世俗的眼光参加了至尊集团的上海小姐选美大赛，一举夺得第二名，可谓一下子成了名人，红遍整个上海滩，其后的几年时间里，谢蓉一直是至尊集团企业的形象代言人之一，其后被追香逐臭的富商穷追不舍，谢蓉被金钱冲昏了头脑，与那名富商闪电般的结了婚，结果一年后那名富商就开始彻夜不归，谢蓉过起了以泪洗面的日子。

最后，毅然选择离婚，她怕柳菊池步她的后尘，所以，时常关心与她。

柳菊池性格懦弱，胆子小，长相清丽脱俗，她也清楚有不少人打柳菊池的主意。

外在上，柳菊池与她各有千秋，谢蓉是苹果脸蛋，大眼弯眉，非常漂亮，柳菊池是鹅蛋脸型，更是令人爱怜的美人一枚。

虽然身价不菲，但是并没有给她带来多少安全，反而带来不少的麻烦。

那时候的上海滩鱼龙混杂，黑道横行的时代，女人天生就是弱者，她判断柳菊池遇到了麻烦，但是柳菊池不说，她也不知该如何劝慰与她。

柳菊池以为进入至尊影视集团成为集团的签约演员，今后就会顺风顺水，她想的是对的，自从通过法租界领事代办见了陆尔杰后，至尊影视集团对她进行了全方位的包装，柳菊池主演的电影全部大卖，为影视集团赚的盆满钵满的同时，她个人也成了有名的富婆。

但是红颜祸水，柳菊池因为长的漂亮，也为她带来不少的麻烦。

首先是那个法兰西领事，竟然在她的酒杯里下了药，要不是那杯酒恰巧被一名莽撞的小厮撞飞，柳菊池当晚就被人迷奸了。

柳菊池还蒙在鼓里，素不知那名小厮是她的影迷，恰好看到了外国鬼子下药的一幕，于是柳菊池可谓幸运的逃过了一劫。

商业自有商业的规矩，柳菊池也免不了接受一些不喜欢的商业演出，陪人喝酒，虽然，影视集团有严格的保护艺人的制度，可是人在江湖，身不由己。

所谓不怕贼偷，就怕贼惦记，柳菊池成了富婆，打她主意的，想方设法的拖她下水，更有甚者，希望卖毒品给她。

“菊池，还是和我一起去参加朋友聚会吧，说不定还能遇到一位偏偏浊世佳公子呢，你也老大不小了，私人的事情该考虑了。”

谢蓉揽住柳菊池的腰肢，继续劝慰道：“伯母有人照顾，你也不必牺牲自己所有的时间去陪着她，今晚的宴会是由歌舞皇后韩雨倩小姐举办的，据说是庆祝她的新唱片发布，都是我们公司的人，去玩玩嘛！”

柳菊池叹了一口气，努力挤出一丝微笑道：“谢谢关心，我还是回去看看我妈才放心，你告诉我聚会的地址，我会打车过去的。”

“那好，那就这样说定了。你可一定要去哦。”谢蓉点点头，随后离开了换装间。

柳菊池心事匆匆，一出门，就看到门口停着一辆黄包车，黄包车师傅戴着一顶破帽子，正闭眼靠着车打盹。

“师傅，坐车！”柳菊池没有考虑过多，走过去，住上了车。

“到哪儿？”黄包车师傅拉起了车，头也不回的问道。

“四川路78号。”柳菊池说道。

那是柳菊池在上海买下的一处洋房。

黄包车师傅说了声：“太太做好了。”

拉着车，轻松的迈开了脚步，然后步伐越来越快……

柳菊池虽然有钱，但是以前节省惯了的，所以，并没有为自己买辆车，出入均是做黄包车，更没有为自己雇几名保镖，她是女子，雇佣男保镖她自己也不放心。

那名黄包车师傅带着一顶破毡帽，健步如飞，柳菊池不疑有他，只是觉得这个师傅身形健壮，拉着一个人跑的飞快，力气很大。

黄包车师傅拉着车过了两条街道，路上的路灯昏暗，现在已经是晚上九点钟了，因为今天拍摄的是最后几个镜头，面临杀青，所以，下班就晚了点。

黄包车师傅，一边行进，一边看着左右道路，当路过几条胡同时，路灯更加的昏暗，黄包车师傅一个急拐，车拉着人拐入了街道一处黑黑的小巷子。

柳菊池看着不对，急忙惊慌的喊道：“师傅，师傅，走错了，你停下来。”

那名黄包车师傅没有应答，听后缓缓的放下了车，帽子压的更低，柳菊池刚要下车，黄包车师傅迅速袭身而上，照着柳菊池的脖子就是一手刀，柳菊池就缓缓的瘫软在地。

黄包车师傅左右看看无人，抱起柳菊池把她放倒在黄包车上，然后，弯腰抓起黄包车的扶手，在巷子里拐了个弯，就健步如飞，拉着车上被击晕的人跑向郊外。

当柳菊池清醒过来，自己已经被五花大绑，躺在一处草甸上。

柳菊池迷迷糊糊，眼神惊恐，刚要叫喊，发觉自己的嘴巴已经被塞上了一块臭烘烘的破毛巾。

唔唔……

柳菊池挣扎着，先看看身上的衣服，还好，没有被脱去的痕迹，只是有些凌乱，然后四处观望，这里是郊区外一处废弃的厂房，黑乎乎的，但是却有火光照进来。

柳菊池四肢被绑，努力挣扎着向墙角挪去。

她意识到自己被人绑架了。

循着火光望去，竟是那个黄包车师傅点燃了一堆篝火，背对着她，正拿着一个铁棍子，上面串着一只鸡，正在火上烧烤，滋滋的冒着香气。

柳菊池肚皮一阵饥饿。

黄包车师傅听到了声音，扭过头来，看了柳菊池一眼，随后扭过头去，然后开口说道：“是有人出钱要我绑你，你不会有生命危险，饿了吧，一会就烤好了。”

那黄包车师傅说道。

柳菊池喉咙里拼命地唔唔着，她脑子里用力的去想，有谁出钱要绑架自己，她没有得罪的人呀。

“我想那人也不会伤害你，只是图财而已。”

黄包车师傅起身，走向柳菊池，柳菊池大惊，使劲的摇头，示意他不要过来，她怕这个男子伤害她。

黄包车师傅走进柳菊池，手掌抬起她的下巴，柳菊池就看到了这名男子的真容，一刀骇人的长长的刀疤从眉心处斜斜向下，到下巴处为止。

刀疤虬结，满是疙疙瘩瘩。

柳菊池吓得急忙闭上眼睛，身体吓得出了白毛汗。

绑架者也不在意，只是冷笑了一声，威胁道：“我把你嘴上的毛巾拿掉，你不要喊，喊也没有用，这里荒无人烟，等那人来了，我交人就走。”

柳菊池闭着眼拼命的点头，绑架者把她嘴里的毛巾拽出来，柳菊池第一句话就问道：“是谁要绑架我，你放我走吧，师傅，求求你，我有钱。”

“我知道你有钱，做我们这行的讲究信誉，既然答应了雇主，就一定做到，我只收雇主的钱，你的钱我不收。”

绑架者起身走到篝火旁，鸡已经烤熟。

撕下一条肥大的鸡腿，返回来送到柳菊池的嘴边说道：“快吃，饿死了我可不管。”

柳菊池心里虽然抗拒害怕，但是见此人相貌凶恶，却没有侵犯她的意图，所以也稍微新安，张开嘴就吃起来。

一个鸡腿吃完，柳菊池恢复了力气，开始不住的苦苦哀求对方放了她。

“求我也没用，你还是求他吧。”绑架者缓缓起身，指向篝火方向。

就在这时，柳菊池没发现，刚才空无一人的篝火旁，有一名西装革履的男子，缓缓转过身来，柳菊池凤眼睁大，骇然惊道：“是你！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1026章 影迷一号
────────────────────────────────────────

柳菊池万万没想到，她看到的是，是那名小厮，法餐厅的那名小厮。

柳菊池还清晰的记得，那一晚，自己被法兰西领事普兰西请去喝酒，她手中的红酒被这位冒冒失失的小厮给撞翻了，法兰西领事大怒，大骂着扇了对方一巴掌，柳菊池心肠好，再加上都是华夏人，所以，柳菊池制止了普兰西要愤怒的殴打对方的行为。

没想到，雇人绑架自己的竟然是此人。

他是什么人？

为什么要绑架自己？

目的呢？

为钱还是要强暴自己，柳菊池不明白了。

但是，既然有眼缘，她苦苦哀求他，或许可以放了自己。

柳菊池心里又充满一丁点希望。

“我认识你，你还不快点放开我，今晚的事我不会追究的。”柳菊池心虚的说道。

那小厮没理会柳菊池，而是给了绑架者一笔钱，绑架者拿到钱后，看了一眼柳菊池，随后就消失在视线中。

柳菊池靠在冰冷的墙壁上，现在已经是初冬时分，柳菊池身上穿的是至尊声场的红色羽绒服。

下身牛仔裤，被绳索绑着，连惊带吓的，身体一直在发抖。

面色苍白。

那名小厮三十岁的年纪，戴着一副眼镜，相貌清秀，身穿一套灰色西装，眼神贪婪的在柳菊池身上扫描着，就像饿狼遇到了甜美的食物。

柳菊池心惊肉跳，身上又吓出了冷汗，忍不住把身体蜷缩在一起，紧贴着墙壁。目光蕴含着泪水，神态楚楚可怜。

小厮走过来，蹲身在柳菊池面前，饿狼般的眼神扫视着柳菊池，手哆嗦着伸出来，摸向柳菊池。

柳菊池惊恐万状，面色苍白，闭着眼大喊大叫道：“不要，求求你，放过我吧，你要多少钱我都给。”

“闭嘴！”那小厮的手在半空中停下了，似乎在进行着激烈的思想斗争。

柳菊池睁开眼，警惕的盯着小厮停在她胸部的大手，身体不住的颤抖，感到一阵阵的尿急，柳菊池又怕又羞惭，惶急的摇头哀求道：“求求你，放过我吧，我们无冤无仇，你要图财，我有钱，只要你放了我，要多少钱我都给。”

“是吗？你有多少钱？”小厮见柳菊池一副楚楚可怜的俏丽媚样，忍不住吞咽着口水，收回伸出去的胳膊阴险的问道。

“你，你想要多少，我都给，不够的我可以去借。”柳菊池见对方有所松动，急切的说道。

“我要一百万。”小厮张口道，忽然，觉得自己说少了，马上改口道：“不，五百万！”小厮五指张开，死死盯着柳菊池的眼睛，说道。

“五百万？”柳菊池快哭了，哀求道：“我实在没那么多，我只有三百万，能不能少点。”

“不能，必须是五百万！”小厮不容置疑道。

“好，我给。只要你放了我，我去借钱。”柳菊池只求对方快点放了自己，借到借不到她暂时没去想。

小厮欣喜若狂，娘的，这下老子要有钱了，哼哼。

既然柳菊池已经答应了他的要求，小厮的口气也好了起来，手掌捏着柳菊池的光滑白净的下巴，贪婪道：“娘的，细皮嫩肉的小娘们，老子是你的影迷，你知道吗，你的每部电影我都去看。”

柳菊池似乎恍然，原来是自己的影迷，他绑架了自己，无非是图财，但愿他不会对自己做出更出格的事儿来，柳菊池苦笑着说道：“谢谢，既然是我的影迷，你要说缺钱，找我要就可以了，为何出此下策。我可是至尊集团的签约艺人，你绑架了我，要是被人知道了，你是逃不了的。”

“哼！”小厮眼底闪过一丝惊慌，迅速恢复平静，哼哼冷笑了一声道：“少拿至尊皇朝来压我，等我们帝国皇军一到，瞬间就叫他灰飞烟灭。”

柳菊池心里咯噔一下，失声叫道：“你是倭国人！”

那小厮冷然一笑，慢慢起身，双手抱胸，头看向天，一副不可一世的样子说道：“不错，我是倭国人。”

柳菊池心里暗暗叫苦，这家伙居然是个倭国人，八成是个间谍，竟然在法兰西西餐厅当一名侍者，看来这倭国的情报工作做的相当到位，人都打入法兰西使馆去了，真可怕。

那小厮看了一眼柳菊池，继续说道：“你，明天这个时候把钱给我带过来，就在这里交钱。”

“不行啊，我没那么多钱，我的现金有限，剩下的部分我还得去借，求求你宽限几天吧。”柳菊池哀求道。

那小厮双手抱胸，站在原地，眯着眼思索了起来。

柳菊池胆战心惊，只盼着对方不要改变主意才好。

那小厮缓缓说道：“给你三天时间筹钱，记住不许报警，不许和任何人说，否则，死啦死啦地！”

“我，我不会说的。你放心。”柳菊池拼命的点头。

那小厮忽然弯腰，一出手捏住了柳菊池的下巴，另一只手嗖的往柳菊池的檀口中扔了一颗药丸儿，眼神冰冷的喝道：“吞下去！”

柳菊池被吓的使劲吞咽了一口唾液，药丸就滑落在喉管里，柳菊池面色苍白，哆嗦着身体颤声道：“你，你给我吃的什么？”

嘿嘿嘿……

那小厮阴险的笑着，听的柳菊池心惊胆战，料定这个小鬼子给她吃的不是什么好东西。

果然，就听小厮说道：“你刚才咽下去的是我帝国最新研制的一种毒药，无色无味，杀人于无形。”

啊……

柳菊池惊恐万状，吓的脸色愈发苍白，喃喃自语道：“那我不是死了吗。”

“你放心，这是一种慢性毒药，三天之内，你不会死，等你把钱给我送来，我会把解药给你。还有，我提醒你，你最好别想着去医院治疗，没用的。除了我，这毒没人可解。”

小厮冷森森的说道。

“你说话一定要算数，三天，五百万我一定给你送来。”

柳菊池心里又打个大大的哆嗦，她可不想死，大好年华，男朋友还没谈过呢，自己死了，她生病的老娘怎么办。

“要的，这是为了防止你不守信用，从中捣鬼，哼哼，一旦我知道你报了警或者通知了至尊皇朝的其它人，你就死定了。”小厮威胁道。

“我保证，我任何人都不会讲的。你快放了我吧，我娘还等着我回去呢。”柳菊池又开始哀求。

小厮蹲下身体，伸手帮柳菊池松绑，嘴里还不住的威胁道：“牢牢记住我的话，三天，还在此处，还是这个时间，五百万，一分不少的给我送来，你的命就算保住了。”

柳菊池慌忙答应着，绝处逢生的柳菊池现在只想疯狂的跑回家，大哭一场，死里逃生，才知道生命的可贵。

这小厮并没有为难她，给她松绑后，只是色眯眯的狠狠的在她的屁股上摸了一把，柳菊池现在哪里还顾得这些，逃命要紧，得到小厮你可以走了，这一句话，柳菊池就跌跌撞撞，有些如梦似幻的虚着发抖的双腿，迈开脚步，再也不敢拦黄包车了，辨明方向后，快速的往市区方向走去。

寒风吹拂，柳菊池就像丢了魂魄一样，对方要五百万，自己哪里去弄这么多钱来，虽然现在她是有钱人，可也就三百万左右的现金，变卖首饰家产或许能筹够五百万，再向同事借点，筹够五百万是可能的，可是三天要把房子卖掉，有谁没事花大价钱在几天之内买房子啊。

即使有人买，这么短的时间上哪里去找。

柳菊池觉得自己死定了，鬼子给她吃了毒药，而且只有对方掌握着解药，柳菊池也不是啥也不懂，一个国家研制的最新型毒药，想要迅速治疗好，那是不可能的，而且有些毒药，确实无解。

柳菊池失魂落魄的走在大街上，好像家在哪里她也想不起来了，脑子一片空白。

嗤……

刺耳的刹车声响起，一辆黑色的奥迪紧急刹车，停在了愣愣的柳菊池的面前。

柳菊池吓的抬起头，就见这辆车很熟悉，而且差点撞到自己。

车上下来一个英俊的男子，上下打量了她几眼，呵斥道：“你走路不长眼睛吗，冒冒失失的往车上撞。

“对不起，对不起！”柳菊池失魂一般，低着头，急忙说着对不起，闪到一边。

“等等，你先别走。”那男子喊道。

柳菊池浑身一颤，抬起头来，看向来人，灯光虽然昏暗，柳菊池还是失声叫了出来：“你是马永贞，马队长。”

此人正是马永贞，马永贞如今开的是陆尔杰给他的一辆奥迪A6轿车，上海滩马永贞的大名，无人不知无人不晓，都知道他是上海滩大老板陆尔杰的的手下，天子二号人物，妹妹马素贞又是陆老板的姨太太，所以，马永贞名声可谓如日中天。

巴结他的人海了去了。

今晚陆家纱厂出了一件事，有一名安保人员莫名其妙的死了，陆振华陆老爷子告知儿子尔杰，尔杰遂派马永贞去彻查事情的原委，后来查明，这人是心脏病突发，事情处理完毕，马永贞就开车往回赶，走到此路段，老远开着车灯，没想到此女子冷不防从旁边冒出来，唬得他急忙紧踩刹车，方没有把冒失鬼撞飞。

“你怎么认识我，我看的你也很眼熟啊。”马永贞仔细打量眼前这个女子，警惕的问道。

“马队长，我是柳菊池，是影视集团签约的艺人。”柳菊池轻声道。

“哦，我说呢，原来是个大明星啊，对不起，我很少看电影。怎么，要回家，为什么不打量黄包车？”

马永贞拉开车门，说道：“上车吧，我送你回去。”

柳菊池犹豫了一下，上了车。马永贞关上车门，随后坐在了驾驶座位上，关上车门后，说道：“住在哪？”

“四川路78号。”柳菊池说道。

“嘿，你也住四川路，巧了，想不到我家附近还住着一位大明星。”马永贞笑着发动着车。

“马队长日理万机，怎么会关注我们这些人，不过，你的府邸我是知道的。”柳菊池努力镇定道。

马永贞笑笑没回应，毕竟，上海滩不知道他马公馆的，真心不多。

马永贞开着车前行，里面的车灯打开来，从后视镜观察这个漂亮的演员，惊异于她的美丽，马永贞搞不明白，像老板这样好色的家伙，影视集团的女演员，却毫不染指，也真奇怪了。

“柳小姐，你好像有心思？”马永贞察言观色，觉得此女好像遇到了什么事，一副失魂的样子，走在路上，头也不抬，就不怕被车撞了啊。

“啊……”柳菊池慌乱的抬起头，挤出一丝微笑道：“没，没。”

马永贞嘴角泛起一丝笑意，眼睛盯着前方的路，继续道：“你要是真有什么事，就说出来，你是咱们公司的艺人，何况我马永贞是什么样的人，柳小姐应该有耳闻，你的眼神骗不了我的，说吧，有难事，说不定我会帮你。”

柳菊池心里挣扎着，要不要告诉马永贞实情，就是把那个家伙抓住，要是他提前毁了解药，自己还不是一样死。

马永贞从后视镜观察着，见柳菊池不说话，一副思索的模样，也不逼她。

柳菊池咬着红唇，心里掂量了一会儿，眼看车就要到家门口了，突然玉手抓着车后座，娇声说道：“马队长，你有钱吗？”

呲……

马永贞笑了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1027章 隔墙有耳
────────────────────────────────────────

马永贞笑了，柳菊池粉面羞赫，自己怎么问出这么傻的话，而且很唐突，希望马队长不要误会了才好。

“钱，倒是有点，不知道柳小姐需要多少？”马永贞的车尽量减速慢行，微笑着说。

柳菊池咬咬牙，既然已经开口了，就不在收口了：“两百万！”

嚯……

马永贞也吃了一惊，这个女明星，要这么钱干什么？

按道理，这些个明星，收入都不菲啊，身价几百万的，影视集团有不少呢，莫非赌博输钱了还是吸食烟土把家产败光了。

按照规定，至尊影视集团签约的艺人，是坚决不能沾烟，沾赌的，看她的面相，也不想吸食大烟的样子啊。

肯定是遇到难处了。

不会是受到黑道威胁了吧。

马永贞几乎把遇到黑道威胁这一条排除了，他就是混黑道的，而且是最大的黑道，哪个不开眼的敢打至尊集团艺人的主意，那不是找死吗。

那剩下的就是赌博这一条了。

有些个女明星，心灵空虚，赚了钱后，就吸大烟，赌博，最后自杀是常事。

“两百万，有，柳小姐要钱干什么？”

马永贞当然要问清楚，他还不至于看见漂亮妞，一出手就是几百万的，尽管他很有钱，可是他已经娶了六房姨太太了，在没有精力对付外面的女人了。

他可不是老大，那是个变态。

柳菊池支支吾吾，她一下子没想好有什么理由可以借人家两百万，这又不是小数目，就是有，人家不一定会借给她，是要考虑的。

或者直接拒绝。

“那个，算了，我没事。”

柳菊池尴尬的笑了笑，不自然的说道：“我只是好奇，我想马队长一定很有钱，于是，就随口问了一句，您别介意。”

马永贞可不是好糊弄的，他缓缓把车停在了路边，转过身来，看着柳菊池不自然的愁容，注视着她慌乱的眼神，沉稳的问道：“柳姑娘，你要是真有事，我会派人帮你摆平，你是不是赌博输钱了，是在哪个档口输的钱，你放心，我出面，你的帐会一笔勾销。”

“谢谢马队长，真的不是，我不赌博的。”柳菊池急忙摇头否认的。

“恩，那就好。”

马永贞长出了一口气，不是赌博就好，要真是这样，这个艺人就完了。

影视集团的签约声明可不是摆设。

美丽的女子总是会让人第一眼就产生好感，而且柳菊池看起来柔柔弱弱的，楚楚可怜的俏模样，马永贞也不愿意看着对方因为赌博的问题被开除出影视集团。

“马队长，到了吗？”柳菊池这才意识到车停下了，于是往车窗外看去。

“前面不就是78号，你下车吧，我看着你进家。”马永贞说道。

“恩，谢谢马队长送我回来，改天有时间我请你吃饭。”柳菊池感激的说道。

“美女请我吃饭，我当然会去。”马永贞笑着调侃着，推开车门，迈步下车。

柳菊池也拉开后车门下了车。对着马永贞笑了笑，道：“那我进去了，向马夫人问好。”

马永贞点点头，柳菊池这才迈步向家里走去。

马永贞远远看着柳菊池窈窕的背影，等她走到自己房屋大门，叫开了家门，进去后，大门关上，他才上了车，坐在驾驶座位上，并没有立即发动车，而是掏出一根雪茄烟，点燃了，抽了一口，靠在椅背上，缓缓的吐出烟雾。

马永贞待了十几分钟后，才开车离去。

柳菊池一进家就后悔不迭，碰到马队长，既然已经开口了，自己为什么中途又改口了，真搞不懂自己，柳菊池晓得马永贞的厉害，或许怕他看出些端倪来，她不敢冒生命危险，现在她的命操控在别人手里，一招不慎，自己的小命就交代了，死亡是恐惧的，她还有牵挂，那就是自己的养母。

如今卧病在床，已经治不好了，她虽然不放弃，可是养母年纪实在大了，器官衰竭严重，柳菊池只有尽量使得养母在最后的日子里，能够安详的走。

柳菊池是个孤儿，养母以前是捡垃圾的，柳菊池就是被养母从垃圾堆里捡回来的，虽然家庭贫困，但是养母毅力奇大，愣是把个捡来的闺女养大成人，而且念书念到了高中毕业，柳菊池到了上海后，通过自己的努力，现在有了成就，就把养母接了过来，可是老人家操劳了一辈子，早就累的一身是病，柳菊池至今不知生身父母是谁，这都不重要，她心中的生母就是靠捡拾垃圾把她养大成人的养母。

第二天，是看样片的日子，柳菊池早早的来到了影视公司，电影杀青，作为主演，样片是要看的，有问题还可以重新拍摄，到了正式定片，上映的时候，就不能了。

“柳姐来了。”公司的小姐妹亲热的挽着她的手说道。

“恩。”柳菊池是大明星，为人和善，所以在同行中人缘很好。

随着姐妹进了样片放映室，一干主创人员均在场，谢蓉笑眯眯的对柳菊池招手道：“菊池，过来，坐这儿。”

柳菊池心里有事，坐过去后，谢蓉不依不饶小声道：“喂，我说你说话怎么不算数，放我的鸽子。”

柳菊池连声解释道：“对不起啊，我昨晚回去，我娘又要打针又吃药的，我不给离开啊。”

谢蓉点点头，说道：“菊池，咱们是不是好朋友？”

“是啊！”柳菊池心虚道。

“你有事瞒着我。和我都不能说吗？”谢蓉拉住柳菊池的手，小声道：“你要是不方便说，咱们到旁边那屋去。”

柳菊池苦笑道：“真没事，你就是瞎操心。”

谢蓉不由分说，拉起柳菊池就出了屋，推开旁边的一间办公室，关好门后，拉着一把椅子坐下，仰头看着站立的柳菊池说道：“说吧，我听着。”

柳菊池眼神慌乱，说道：“说什么？”

“你坐下！”谢蓉有些生气，这个姐妹什么都好，就是性格太懦弱。

谢蓉不由分说把柳菊池拉着坐下后，眼神凝视着愁眉不展的柳菊池，微微摇头道：“菊池，我知道你肯定有事瞒着我，我们是好朋友，你说出来，或许我可以帮你想想办法，你就这么闷在心里，别人想帮也帮不了你。”

柳菊池心动了一下，看着好友真诚关怀的目光，不由的悲从心来，一下子扑在谢蓉的怀里，眼泪滚滚，喃喃道：“蓉，我该怎么办，我该怎么办啊，我就要死了。”

谢蓉吓了一大跳，慌忙拍着柳菊池的后背安慰道：“不哭，不哭，你要死了，难道你得了不治之症？”

谢蓉把柳菊池扶起，看着她哭的梨花带雨的，不由得催促道：“到底怎么回事啊，得了什么病？”

柳菊池含着泪苦笑道：“我说出来，你可不许告诉任何人。”

谢蓉点头保证道：“你放心，我谁也不说。”

柳菊池昨晚一晚上没睡好，辗转反侧，把她的精神就要折磨光了，好想找个人倾诉下心中的苦闷和恐惧，她相信谢蓉不会乱说的，与其自己憋屈，不如让好友一起帮她想想办法。

谢蓉也身价不菲，自己本来想看完样片就把她找出来，向她开口借钱的，这样也好，如果自己不说出真相来，谢蓉断然不肯借钱给她，肯定逼她说出个借钱的道道来的。

“蓉，我昨晚不是诚心要放你鸽子的，我是被人绑架了。”柳菊池一字一句把事情的原委说了出来。

谢蓉静静的听着，秀眉紧皱，怪不得柳菊池说自己要死了，果然事情不妙。

这可是大事，绑架当红明星，要是报道出来，那可是要轰动全国的，而且绑架者还是个小鬼子，可恨的是，给柳菊池喂食了无药可救的毒药，这可怎生是好。

“报警也不能，那你就甘心被他敲诈。”谢蓉愤然道。

柳菊池哭了一阵，也宣泄了心中苦闷，心里顺畅多了，闻言苦笑摇头道：“还能有什么办法？”

“你呀，真是个猪脑子，这么大的事儿，你昨天碰到马队长，为什么不告诉他？”谢蓉郁闷道。

柳菊池哭丧着脸，抓着谢蓉的手摇晃哀求道：“不能说啊，这药只有那个小鬼子才有解药，要是让他知道，毁了解药，我死定了。蓉，我求求你，你千万不能说啊，我知道你有钱，你先借给我两百万，我一定还你。”

“好了，好了，你把我都摇散架了，不就是两百万嘛，我借给你，可是……”谢蓉皱眉道：“如果那个家伙收了你的钱，不给你解药呢。”

柳菊池苦笑摇头：“我也想过，现在只能搏一把，如果我把我娘打发了，死就死了。”

“呸，你就是懦弱，咱的命又不是猫狗，哪有那么贱，菊池，三天后，我和你一起去。”谢蓉咬牙道。

“嗯。”柳菊池点点头，一副没了主张的样子。

“走，钱的事儿解决了，咱们去看样片。不要难过了，车到山前必有路，船到桥头自然直。”谢蓉宽慰好友道。

柳菊池和谢蓉出了房间，谢蓉道：“菊池，你先进去，我去趟卫生间，很快就来。”

柳菊池不疑有他，点头推门进了放映室。

谢蓉见柳菊池进去后，自己拐到了旁边一间屋子，屋子里坐着马永贞和另一位成员。

“马队长，你们都听到了。”谢蓉恭敬的说道。

“很好，做的不错，你先出去，这几天你就陪着柳菊池吧，剩下的事儿我们来做。”马永贞微笑道。

“恩，那我出去了。”谢蓉小心翼翼的转身出去，轻轻的关上了门。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1028章 缉凶
────────────────────────────────────────

马永贞的办公室。

“老大，那小子好像消失了，弟兄们找遍了整个上海，连个毛儿也没捞着”一名弟兄说道。

“我看有一种可能，那就是他不在上海。”马永贞身边的智囊尚为青分析道。

“有道理。”

马永贞靠着椅背沉思，说道：“咱们这么多弟兄，不可能找不到此人，唯一的可能就是这个家伙租住在乡下某处，通知弟兄们，不要找了，免得打草惊蛇，老大已经有了方案。”

“是！”这名手下回答一声，就急忙去下命令。

“老大的意思是？”尚文清小心的问道。

“钱照给，这小鬼子铁定是个间谍，我们要抓住此人，必须等他露头。”马永贞说道。

“可要是当天去取钱的是别人呢。”尚文清说道。

“不会，小鬼子虽然狡猾，但也会犯常识性错误，他了解柳菊池是个性格懦弱的女子，绝对没有胆子报官，而且他给柳菊池吃了毒药，对方自信柳菊池不敢拿自己的生命开玩笑。”

马永贞眯着眼，摸着下巴，脸上露出一丝诡异的笑。

五百万法币，实在是太多了，柳菊池和谢蓉准备了一辆车。

“不要紧张，会解决的。”谢蓉边开车边安慰柳菊池。

柳菊池神情落寞，想想自己辛辛苦苦赚来的钱竟然被人一朝掠走，还欠下了两百万的巨额债务，心中着实不甘，一切又回到原点，真是一夜回到解放前。

凭着记忆，在柳菊池的指引下，谢蓉开着车不疾不徐的驶往目的地。

来到一处废弃的工厂后。

“是这里吗？”谢蓉停下车后，转身问柳菊池。

柳菊池按下车窗，伸头仔细的辨认，随后点头道：“就是这里。”

“那好，下车，这钱我们两人要抬着走。如果对方问起为什么多了一人，你怎么说？”谢蓉问道。

“我知道怎么讲。”柳菊池说道。

“把钱给了对方，拿到解药我们就立即离开，我可不想也被对方绑为人质。”谢蓉似乎一点也不害怕，不过，紧张还是有的。

“要不，你不要下车，如果对方一人，我们尚可对付，假如对方人多，对方对你也起了歹意，我，我万死难赎过错。”柳菊池担忧道。

“但我不放心你，为朋友当两肋插刀，嘻嘻。”

谢蓉尽量调侃着，以缓解自己的紧张情绪，她虽然明白，她们不会有事，但是大晚上的来到这荒郊野地，见的是穷凶极恶之人，作为天生胆小的女子来说，一切都是未知，心里充满着恐惧，但她必须保持淡定，因为，她一紧张，柳菊池更紧张害怕。

“谢谢你，蓉。”柳菊池发自内心的感激道。

“那家伙还没来吗？”谢蓉朝着车外面看了看，说道：“人肯定藏在某处，我们现身。”

谢蓉推开车门下了车，柳菊池也推开另一侧车门下了车。

后备箱里装着一麻袋法币，谢蓉打开后备箱，柳菊池和谢蓉每人抓住麻袋的一角，两个弱女子用力抬了出来。

“好重！”谢蓉故作轻松，和柳菊池使个眼色，两女弯着腰，吃力的抬着五百万纸币慢慢的走向黑乎乎的废弃工厂的院子中央。

“就放在这里。”谢蓉和柳菊池把一麻袋钱放在地上，然后两女紧紧相偎依，焦急的等待勒索者出现。

“别动！”一名戴着破沿帽的男子悄无声息的出现在她们的身后，帽檐压的很低，低沉的声音警告道。

啊……

胆小的柳菊池一把就把谢蓉抱住了，身体瑟瑟发抖。

“说好的一个人，这个女人是谁？”那男子警惕的看着谢蓉。

柳菊池认出了，这个男子就是那个绑架她的黄包车师傅，柳菊池定定神，冷笑道：“我一个弱女子，你认为我可以把一麻袋钱给掕来么，这是我的同事，你大可不必紧张。”

那男子眼神盯着强作镇定的谢蓉，凌厉的眼神转向柳菊池：“这里面的都是钱？”

“你自己打开看看。”柳菊池白净的手伸出去道：“解药给我。”

“解药，什么解药，我只是负责来拿钱的，其它的我不知。”

那男子看也不看两女，利索的打开麻袋，果然是一麻袋的真金白银，男子眼里冒出贪婪的光芒，迅速系好麻袋，一甩手，轻松的背在了背上。

柳菊池大惊失色，也不知哪来的勇气，上前双臂展开，拦住男子道：“钱你可以拿走，解药必须给我。”

那男子厉声喝道：“滚开，莫名其妙。”说着，一把推开柳菊池，身形暴起，几个起落，人就消失在黑暗中。

“不要啊！”

柳菊池凄厉的喊着，急火攻心，砰然晕倒在地。

这下打击可谓大，柳菊池没想到换来是这种结局，赔了夫人又折兵，现在什么都没了，只有在家乖乖的等死了。

谢蓉急忙去扶柳菊池，焦急关切的喊道：“菊池，菊池，你醒醒，醒醒啊。”

“让她晕着吧，她不想醒来。”马永贞不知什么时候出现在谢蓉的身后。

“马队长，你可来了，怎么办，人拿着钱跑了。”谢蓉哭泣道。

“先把她扶到车上。人跑不了的。”马永贞微笑道。

谢蓉和马永贞先把柳菊池弄上了车，然后，马永贞下车后关上车门，说道：“你先把她送到和平饭店三楼518房间，弟兄们已经跟上去了，我去去就来。”

说着，马永贞也是几个起落，消失在黑暗中。

谢蓉担心的看着躺在车后座的柳菊池，她面色苍白，眼睛紧紧闭着眉头拧在了一起，显然无法承受这巨大的打击，就像马永贞说的，她根本不想醒来。

谢蓉幽幽的叹息一声，转身发动了汽车，往和平饭店赶去。

和平饭店518房间，陆尔杰正仰靠在真皮沙发上，李梅穿着黑色丝袜的美腿分开坐在尔杰的双腿上，尔杰双手摸着李梅的肥白的大屁股，接受李梅的唇酒。

李梅喝了一口红酒，随后抱着尔杰的脑袋，把红唇按在尔杰的唇上，轻轻一吐，香醇的红酒渡入尔杰的口腔里。

随后，女人软条状的香舌，带着浓浓的酒香，有条不紊的钻入男孩的口腔里，技巧的搅动着。

“好喝吗？”李梅整个丰满的身子压在尔杰的身上，胸前36D的丰满压挤着尔杰的胸膛。松开尔杰的嘴巴媚笑道。

“人美酒醇，你说好不好喝。”尔杰坏笑着一巴掌打在李梅肥美的丰臀上，顿时肥肉乱颤。

“讨厌，老是打人家。”

李梅媚眼如丝，报复的把尔杰的脑袋整个按在自己的丰满上，把尔杰的俊脸口鼻堵了个严严实实，媚笑着娇声道：“看我不把你憋死。”

尔杰的口鼻被阵阵绵软的肉香挤压，呼吸顿时困难，软玉温香，陆尔杰宁愿就这样死去。

“老大，人来了。”龙二敲门，在屋外喊道。

李梅离开尔杰的身体，拢拢耳边的秀发，坐在了一边，一张长圆脸绯红，成熟美妇风韵十足，任何男子看了都要拜倒在对方的石榴裙下。

陆尔杰双脚搭在茶几上，手里端着酒杯，摇晃着里面红色的液体，回应道：“让她们进来吧。”

“是！”门外的龙二推开门，就见谢蓉扶着已经醒来却精神萎靡的柳菊池慢慢的走进房间。

“陆董好，李总好。”谢蓉急忙打招呼，扶着双眼无神的柳菊池坐下。

陆尔杰呲的笑了，调侃道：“被打击成这样。”

谢蓉苦笑着，摇晃着柳菊池的身体，焦急道：“菊池，菊池，快醒醒啊，你有救了，董事长来了。”

柳菊池一副行尸走肉的抬起头，无声的看了看陆尔杰，眼神泛起一丝惊喜后，又立即黯淡下来，喃喃的说着：“完了，一切全完了。”

谢蓉惊惧的嗔道：“菊池，你不要这样好不好，董事长关心你，你还不快去见过。”

柳菊池好像一下子醒过来，噗通跪倒在地，顿时嚎啕大哭，泣不成声：“陆董救我，呜呜呜。”

看着美人哭的梨花带雨，一副没了主张和精气神的模样，陆尔杰摇摇头，拍拍李梅的肥臀，说道：“你们两个先去隔壁，我和她聊聊。”

李梅点点头，起身和谢蓉出了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1029章 解毒前奏
────────────────────────────────────────

“别哭了，死不了人！”

陆尔杰上前蹲在跪着的柳菊池面前，伸手轻佻的抬起她的下巴，看着她梨花带雨的小脸，心里悸动着，柳菊池的俏模样堪比冯程程，楚楚可怜，绝逼大美人一个，还记得第一次见她的时候，陆尔杰就感到惊艳，只是对于自己旗下的演员，他有个原则，能不动就不去染指，他还指望这些人给他赚钱呢，如果都一个个吃掉，他作为男孩儿，无论如何看不得她们在银幕上与男演员卿卿我我，心里无法接受，接受了就必须纳入自己的后宫，正值妙龄的当红明星，演艺事业也就戛然而止了，培养和包装一个演员不容易，他作为老板，影视集团的事业要大力拓展，没有美女演员支撑，那电影事业还如何发展。

柳菊池也觉得自己过于矫情了，只是面对陆尔杰轻佻的动作和犀利的眼神，柳菊池泪眼婆娑，粉脸红了红，急忙起身，垂着头连说对不起。

“擦擦眼泪。”陆尔杰从桌面上抽出面巾纸，递给柳菊池。

柳菊池受宠若惊，说了声谢谢，就坐在沙发上，不知所措了。

“你的事我都知道了，你伸出胳膊来，我给你把把脉。”陆尔杰说道。

柳菊池听话的把白皙的藕臂伸到尔杰面前，尔杰平心静气，一手把柳菊池的袖子往上撸了撸，露出小半截雪白如玉的藕臂，陆尔杰两指轻轻搭在柳菊池的脉博上。

半分钟后，陆尔杰在柳菊池慌乱期待的眼神中，放下她的胳膊，长出一口气道：“你确实中了厉害的毒药。”

柳菊池一听，又嘤嘤哭泣起来。

“既然是最新型毒药，是没有解药的，对方在骗你。”

陆尔杰识破天惊的一句话，彻底把柳菊池本来飘渺的希望打击的破碎片片，再也不抱一点希望了。

此时的柳菊池反而平静了下来，擦干眼泪后，抬起头，苦笑道：“既然没有解药，那就等待死亡的来临吧，这世界本来也没有值得留恋的。”

陆尔杰赞许的看了柳菊池一眼，安慰道：“你能这么想是对的，生又何欢死有何恋，人生不过几十载，匆匆如过眼烟云，只是你这么年轻，事业正值巅峰，死了岂不可惜。”

柳菊池无声的摇摇头，苦笑道：“只怪我命不好，徒之奈何。”

“不，你命很好。”陆尔杰忽然哈哈笑了起来，说道：“所有遇到我的命都很好。”

柳菊池听后，娇躯一震，脑海里又燃起希望之火，不过瞬间又熄灭了，陆董这是在安慰自己呢，确实，来到至尊影视后，自己大红大紫，命是好的，可是命运给她开了个大玩笑，现在是从天堂到地狱，时也命也，到底是好还是不好，柳菊池一时不知如何判断了。

看着柳菊池的表情变化，陆尔杰也不想再让这个弱女子承受巨大的心理压力，于是淡淡说道：“这毒药虽然厉害，别人或许救不了你，但，我可以啊，傻姐姐。”

柳菊池霍然抬起头来，眼神惊喜道：“真的吗？陆董你可莫要骗我。”

陆尔杰装作生气道：“我什么时候骗过人，你是我旗下的艺人，我们费了多少心血来培养你，你还没还完我的人情呢，怎么可能让你轻易送命。”

柳菊池几乎不敢相信自己的耳朵，生的希望狂燃，马上又要跪倒在地，哀求董事长救救她了。

“不要动不动就给人下跪。”陆尔杰嗔怪道：“你的性子真是弱的可以，楚楚可怜，哎！”

柳菊池连声恩道，脸色稍微变的正常，芳心扑通扑通的跳着，她不知道董事长有和高招解她身上的毒。

“我记得第一次见你的时候，你表现的很从容自信，那时候我就觉得你是个可栽培的好苗子，果然，演艺事业一帆风顺，赚了大把的钞票，之所以现在变的如此，是太在乎现在的生活了，觉得一切的努力全成了泡影对不对？”

陆尔杰笑着分析道。

柳菊池粉面尴尬的红了，认同的点点头。

“所谓塞翁失马焉知非福，你的好运才刚刚开始，怎能戛然而止，菊池姐，你听，坏人抓住了，马上就上楼来。”

“谢谢董事长，大恩大德，不知如何报答。”柳菊池在车里醒来后，谢蓉已经告诉了她，马队长已经知道了事情的原委，坏人肯定跑不远。

“呵呵，想报答我。”陆尔杰好整以暇的看了美人一眼，调侃道：“想报答我，很简单，用你自己的身子来报答啊。”

柳菊池浑身一颤，两朵红晕上脸，目光和尔杰的目光碰撞，她判断不出陆尔杰说的是真是假，或许是真，也或许是调侃，但是董事长好色这一条，无人不知无人不晓，柳菊池自信自己的容貌还入得董事长的法眼，如果他真要，那自己要不要同意。

柳菊池红着脸，忽然像是下了决心一般，垂着头轻声道：“如果这样就可以报答董事长的救命之恩，我，我同意。”

说完，浑身就像突然失去了所有的力气，羞惭无地。

陆尔杰听的心花怒放，眼神放着精光，极力压抑住自己蓬勃的野火，语调平和的道：“你把我看成什么人了，我还不至于乘人之危，干那些为人不齿和龌蹉的下流勾当。”

这家伙简直是脸皮厚到机枪打不透，明明就是觊觎人家美女了，还说的一本正经正人君子的模样。

柳菊池却担心慌乱的说道：“莫非董事长看不上菊池，我，我……菊池一定会让董事长满意的。”

说着，柳菊池为了表明决心，就要准备脱衣服。

“停停停！”陆尔杰紧急叫停柳菊池的行为，说道：“你先别急着报恩，你身上的毒还没解呢。”

柳菊池简直被自己的动作惊呆了，陆尔杰一句话听在她耳朵里，好像认定她是个不好的女人，柳菊池又羞惭又惭愧，怔怔的坐着，颤抖着声音道：“那，那董事长怎么才能救我？”

陆尔杰说道：“你死不了的，莫急，等把坏人处理掉，再仔细的给你治疗不迟。”

“嗯”柳菊池不敢看尔杰的眼神垂着头，楚楚可怜的回答。

“你先去隔壁房间和谢蓉李梅聊着，有些场景不适合你看。”陆尔杰端着酒杯，一饮而尽，说道：“放松，董事长说过的话，一定算话。”

柳菊池呐呐的站起，垂着头走了几步，忽然转过身来，羞涩的说道：“我，我说的话也算数。”说完，柳菊池就快步的拉开门，走出了房间。

柳菊池这一句话表明了态度，听的陆尔杰色心悸动不已。

“把人给我带进来。”陆尔杰在屋里对龙二喊道。

“是，老大。”龙二答道。

不一会儿，两个五花大绑的男子被马永贞和几个弟兄押着走进了房间。另一名弟兄手里还掕着一麻袋钱，显然是那五百万。

“跪下！”马永贞一脚蹬在刀疤脸的腿弯，另一名弟兄把另一个身穿西装的男子给按着跪在地上。

“就是这两个人？”陆尔杰仰靠在沙发上，大马金刀的看着两人。

“正是这两个！”马永贞站立在尔杰的旁边说道。

“那个是小鬼子吧？”陆尔杰指着身穿西装的男子问道。

“是，这小子潜伏进了法兰西领事餐厅，获取对方的情报”马永贞说道。

“这个呢？”陆尔杰指着刀疤脸问道。

“河北沧州人，穷困潦倒，被人利用。”马永贞说道。

“你们准备怎么死？”陆尔杰不想花无谓的时间，直接在两个人的脸上扫来扫去，那个小鬼子吓得身体不住的筛糠，反而是刀疤脸镇定许多。

刀疤脸抬起头，愧疚的看了一眼陆尔杰说道：“你是上海滩的大佬，我知道你，我只求一死，但在我死之前，陆老大答应我一件事。”

“你说！”陆尔杰淡淡的说道。

“我猪油蒙了心，一心想弄点钱，所以做了糊涂事，但我确实不知道这个人是小鬼子，如果知道，我绝对不会为虎作伥，我要亲手宰了他。”

刀疤脸凶狠的扭头瞪视着旁边跪着的小鬼子。

“如你所愿！给他松绑。”陆尔杰点头道。

一名手下立即给刀疤脸松绑，那名小鬼子小鬼子名叫山口津男，两年前潜伏于法兰西餐厅，套取对方的情报，但此人有个不良奢好，就是喜欢赌博，赚的那点钱全部赌完了，才铤而走险要敲诈一笔，他是柳菊池的影迷，对柳菊池的性格弱点把握的很好，所以把主意打在了柳菊池的身上，事后藏身乡下，和刀疤脸商定，钱分他一半，刀疤脸是个武夫，拉黄包车的时候和人发生争执，由于人单势薄，被人一刀砍在脸上破了相。

刀疤脸本想干一票就远走他乡或者回老家过舒服日子，结果在出租房内，被马永贞的人破门而入，两人还没从兴奋中醒过神来，就被强大的至尊手下放倒了。

刀疤脸的武功对付普通人三五个还可以，但是对付马永贞的手下，那就差的远了。

现在悔之晚矣。

“不要杀我，我，我有情报给陆老大。”山口津男眼看小命要丢，早就吓得三魂丢了六魄，叩头如捣蒜的说道。

“一字不落的给我说出来。”陆尔杰对手下道：“拿纸笔来，让他逐条写。”

山口津男眼看活命有望，被松绑后，把自己所知道的全部详细的写在了一张纸上。毕恭毕敬的递给陆尔杰的手下。

陆尔杰看了一眼，把纸张叠好放入口袋中，看向垂头站立的刀疤脸说道：“杀了他！”

刀疤脸早就把小鬼子恨死了，他莫名其妙的被鬼子利用，当了一回汉奸，这可是奇耻大辱，出手就不留情，一把掐住了山口津男的脖子，山口津男双眼暴突，像个垂死的鸡崽子一般，四肢扑腾，挣扎了一分钟，就被刀疤脸活活给掐死了，脑袋一歪，如同死狗一样躺在了地上。

刀疤脸杀死了山口津男，然后聚气与手掌，神色凝重，就要打碎自己的天灵盖。

“你可以走了。”陆尔杰淡淡说了一句。

刀疤脸不可置信的张大嘴巴看着陆尔杰，似乎不相信自己的耳朵。

“永贞，给他一笔钱，让他走吧。这人是条汉子。”陆尔杰扭头对马永贞说道。

噗通，刀疤脸跪倒在陆尔杰面前，重重的磕了三个头，抬头凝重道：“陆老大的不杀之恩，我廖青没齿难忘，如，老大不嫌弃，我愿加入至尊皇朝，做一名为皇朝效命的小卒。”

“能不能加入皇朝，我做不得主，永贞，查查他的祖宗十八代，交给秦五爷去处理。”

陆尔杰说道。

“是！”马永贞低头应道，随后冷冷对廖青说道：“兄弟，跟我走吧。”

大刀疤脸又惊又喜，走了几步后，就又转身过来，话也不说，朝着陆尔杰咚咚的叩了几个头，才起身跟着马永贞等人离去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1030章 陪我喝酒
────────────────────────────────────────

谢蓉晓得此时由董事长出手，柳菊池的问题已经不再是个问题了，再看柳菊池的脸色，虽然还是有些许不安，但是只是舵红，并没有苍白之意。

“坏人抓住了，我们的钱马队长也给弄回来了，没损失一毛钱。谢天谢地！”谢蓉拍拍胸脯道。

“这些个江湖人，定是个不知天高地厚的毛头小子，至尊集团的人，竟也敢动，脑子怕是被门挤了。”

李梅娇哼着，亲热的坐在柳菊池的身边，手抓着柳菊池的一只手，亲热的说道：“你现在可是家喻户晓的大明星，你怎么不要求公司派人保护你左右。”

柳菊池苦笑着摇头道：“我只是个普普通通的弱女子，借集团的东风挣得些许名声，已经格外欢欣鼓舞了，哪里还敢要求别的。”

“女子怎么啦，董事长常说，女子能顶半边天，咱们偌大的集团公司，还不都是女人撑起来的，高层全是女流之辈，还不是做的风生水起，不让须眉。”

李梅一副感激的神色说道：“董事长虽然好色，但是却尊重女性，他的行事用人风格，在世界上都引起很大的争议，那又怎样，男孩儿们不服气，那是他们嫉妒，集团公司越做越大，气死那些个男孩儿。”

谢蓉咯咯娇笑道：“我是深有感触，到至尊集团我认为是这辈子最正确的选择。”

柳菊池也认同的点点头，她现在脑子很乱，一是身上的毒还没解除，她着实高兴不起来，二是……

柳菊池惶惑不安，手掌发冷，同为女人，天生富有同情心，李梅紧握着柳菊池的手宽慰道：“你也不必过分紧张，妹子如此花容月貌，董事长又是出了名的怜香惜玉，你身上的毒肯定有办法解除的。”

柳菊池轻轻点头道：“嗯，毒没事了，董事长可以解。”

“我就说嘛！”李梅顿时笑容满面道：“这点小事是难不住董事长的。”

谢蓉一听，也为姐妹高兴，喜道：“菊池，这下好了，现在咱们是喜事连连啊，钱没损失，坏人抓住了，你也有救了，当大庆啊。”

“对！是该庆祝庆祝，等会，我们要董事长请我们唱歌跳舞去。”李梅挑眉说道。

“菊池，毒解了吗？”谢蓉歪着头问道。

“还没，董事长让我过这边来陪你们一会儿，他有事处理。”柳菊池俏脸绯红道。

李梅察言观色，她是个极为精明的女人，很善于观察，从柳菊池的表情来看，莫非董事长想要这个女人？

很有可能，这个女子的美丽是有目共睹的，而且一副柔柔弱弱，楚楚可怜的俏丽模样，就连同为女子的她遇到这样的林妹妹似的人物，都狠不下心来伤害她半分毫，何况男孩儿，董事长又极为好色，柳菊池身上的毒可以解除了，但还是一副忧心忡忡的模样，一定有其它的心思，这个心思莫非就是……

李梅几乎可以肯定自己揣测的是正确的，李梅行事作风大胆干脆，再看看谢蓉，这两个著名影星，莫不是天生丽质，相貌和她比起来，不遑多让，依照陆尔杰的作风，这样的极品美女，逃不出他的手掌心。

如果真是这样，自己何不把她们拖下水，自己也赢得董事长更多的好感。

陆尔杰搂着龙二，在她身上上下其手，把个女保镖弄的娇喘吁吁，动情异常，龙二食髓知味，一有时间就缠着陆尔杰，把自己的保镖任务忘了个干干净净。

龙二跨坐在尔杰的双腿上，抱着尔杰的脑袋，和他口舌缠绵，双方喘着粗气，龙二伸手把尔杰胯间的硬物扒正，让那令人着迷的物件隔着几层布料厮磨自己的秘密花园，花园已经非常泥泞，自己胸前的衣服和罩罩被尔杰推到了上方，露出两个雪白娇嫩的粉团来，两个硬勃勃的峰尖颤巍巍的被尔杰的双手掌握，大肆的揉搓着，美少女的山峰饱满晶莹，手感绝佳。

陆尔杰最为贪少女的玉兔。

两人的舌儿你追我赶，缠斗在一起，吞咽着彼此口里的津液。

龙二俏脸舵红，饶她功力高强，也被陆尔杰吻的差点背过气去。

要不是那边还有人要救命，龙二已经和尔杰真刀真枪的开战了。

龙二依依不舍的分开尔杰的口唇，两人嘴角拖着长长的口水丝线，显得很是不堪。

“老大，你该救人了，我看柳姑娘都吓坏了。”龙二从尔杰身上下来，娇喘着仰靠在沙发上说道。

陆尔杰闭目沉思了一会儿，和龙二说道：“你叫李梅她们三个过来陪我喝酒。”

“是！”

龙二起身出了房门，陆尔杰用遥控打开房里的电视和影碟，不一会儿就出现了播放音乐的画面，熟悉的音乐响起。

三女正聊着天，龙二敲开了隔壁的房间，拧开门说道：“李太太，老大让你们三个过去陪他喝酒。”

李梅答道：“知道了，谢谢龙姑娘。”

说着，李梅拉着柳菊池，然后对谢蓉说道：“咱们过去，你们两个还没和董事长喝过酒吧。”

谢蓉心情兴奋道：“没有。平时董事长我们都很少见到。”

菊池也摇头娇声道：“我也没有。”

李梅点头道：“嗯，你们很幸运，待会儿可不要惹董事长不高兴，他虽然脾气很好，要是发起火来，会死人的。”

谢蓉和柳菊池的心就揪了起来，难道董事长是个喜怒无常之人吗，传说中可不是这样的，谢蓉更想过，凭着自己的容貌，董事长有没有可能宠幸自己呢，全世界都晓得至尊老大好色成性，身为声色俱佳的女演员，谢蓉也有过不切实际的幻想，有一天能够被陆董看上，从此一飞冲天，再也不用去演戏了。

可是，她虽然贵为上海小姐的选美亚军，出镜上报的机会很多，风光一时，但陆董平时日理万机，很少光临影视集团，更别说光临拍摄现场或者出席新片发布会了，所以，自认为长相不错的女演员们根本没机会能和陆董接触，更别说亲近了。

陆董是个半大孩子，她们站在他面前还是感到一股无形的压力，骚首弄姿勾引，那更不敢了，万一弄巧成拙，就全完蛋了。

所以，谨慎再谨慎，是她们的不二法则。

“别紧张！嘘！”李梅带着两女来到尔杰的房间门口，先敲了一下门，得到里面的回应才推门而进。

陆尔杰大马金刀仰靠在沙发上，看着走进来的三个成熟大美人，淡淡的说道：“来，你们陪我喝酒。”

“是，我的董事长，只喝酒多没意思，不如一起跳个舞怎样。”

李梅站在客厅中间，媚眼如丝，红唇两瓣，风骚的扭动着牛仔裤紧绷的肥臀和肉感十足的双腿，左摇右摆的随着电视里的音乐节奏摇摆起来。

胸前的两天肥肉撑着宽大的羊毛纱乱颤。

陆尔杰没有回应李梅的话，他的注意力转移到谢蓉和柳菊池的身上，谢蓉虽然已经是结过婚的小少妇，但是年纪才20岁，柳菊池年纪就大些，有二十三四左右，像她这个年纪的，还没结婚，在当时绝逼是老姑娘了。

这也可以看得出柳菊池性格矜持，主动性差。

谢蓉出名后一年就结婚了，然后过了一年就闪电般的离了婚，虽然两女年龄相差四五岁，可是谢蓉处事相对比较老成，柳菊池还是那个楚楚可怜的林妹妹。

也不是柳菊池没人追求，追求她的多了去了，可她就是有说不清道不明的顾虑，重要的是没有心仪的人选吧。

谢蓉和柳菊池都是身穿紧身牛仔，两女上身均身穿一样的红色羽绒服，因为天气已经转冷，所以，除了可以从紧裹的双腿可以看出两女身材笔直，双腿匀称之外，上半身的秀色均被包裹在厚厚的羽绒服里。

这就是四季，女人再爱美，漂亮，喜欢招摇过市，也不可能在大冬天穿着透明丝袜，露出丝袜美腿供人欣赏。

当然，里面的秀色，除非女孩子脱了，否则，只能靠想象了。

虽然穿着羽绒服，目测谢蓉的双峰要比柳菊池要大，如果给个具体的数字来体现，李梅的是超级奶牛形，36E不止，尤其是那大肥臀，足足大柳菊池一圈。

谢蓉的目测也有34d，结过婚的就是不一样，发育的很好。柳菊池的在羽绒服的包裹下几乎看不出来，算她个32d吧。

谢蓉是苹果脸蛋，有点小萌，短发齐刘海，一双眼睛很漂亮，大眼圆圆的，很有神采。

身高却不是亭亭玉立型的，而是小巧玲珑型，但却更显一种小少妇的风韵。

相比柳菊池，身高一米六八，比李梅要高，身材纤弱，显得亭亭玉立，秀发披肩，额前别着一个蝴蝶发卡，长圆脸，雪白，额头白净，脸蛋温润可人，一双微微上翘的眼角，睫毛弯弯，秀眉凤眼，使得眼睛有点上调。

黑眼珠多，白眼珠少，一副富贵相貌。

两女均双唇红润，涂抹着嫣红的唇膏，在屋里的灯光下，红唇闪着光彩，很是诱惑人心，孟浪男子恨不得立即压在那香唇上大快朵颐，口舌相缠。

面对陆尔杰微眯着眼，欣赏的眼神，柳菊池芳心惴惴不安。谢蓉却是兴奋多于担忧。

谢蓉拉着柳菊池，两女分别坐在两边的单人沙发上，李梅扭动着肥臀，一摇一晃的坐在尔杰的身边，然后揽着尔杰的胳膊，一副亲昵的姿态。

看在两女眼里，均明白，李梅现在的角色是什么。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1031章 陪我喝酒（2）
────────────────────────────────────────

陆尔杰见柳菊池一副魂不守舍的样子，完全不在状态，明白她还在担心自己身体毒药的事儿，这可是分分钟要命的事儿，柳菊池哪里还有心思陪人喝酒，就是要陪董事长，也把自己身上的毒解了再喝不迟啊，难道董事长说的话是骗自己的，只是为了安慰自己吗？

柳菊池秀眉轻皱，陪着笑脸。

“你不必担心，你身上的毒还没到真正发作的时候，我要你喝酒，是有道理的，毒性不显现出来，我也无从下手，这种毒药隐藏在体内，属于潜伏状态，不到时间不会发作，医者也很难判断该用何种方法解毒，所以，不如静下心来，喝酒跳舞聊天，轻松愉快的接受现实，我有十成的把握治好你，你要相信我。”

陆尔杰缓缓的蹲着杯中酒，弯腰递给柳菊池说道：“陪我喝酒吧，能陪我喝酒的人，排队等着呢，你难道不感觉荣幸。”

柳菊池听尔杰这么一讲，芳心暂时释然，于是微笑也渐渐自然了些许，对于陆尔杰的敬酒，有点受宠若惊的慌忙点头道：“恩，菊池晓得，菊池很荣幸。”

“哈哈哈……”陆尔杰爽朗的大笑起来，一手搭在李梅的肩膀上，蹲着酒杯对谢蓉和柳菊池两女道：“初次在一起喝酒，我先干为敬。”

“谢谢陆董！”谢蓉激动神色溢于言表。

陆尔杰深深的看了她一眼，回个干净的微笑，那迷人的笑容看的谢蓉精神顿时有些恍惚，说实话，世上男子有眼前这个半大男孩子漂亮的，真找不出来。

陆尔杰一仰脖子，干掉杯里的红酒，李梅赶紧又倒了一杯。鲜红的液体在杯中摇晃着，散发着淡淡的红酒香气，在灯光下，如女人一般的美丽。

谢蓉激动的俏脸绯红，巧笑嫣然，会演戏的就是不一样，一举手一投足，充满女人的魅惑。

谢蓉翘着兰花指，纤纤玉指尖尖如笋尖，指甲很长，但是清理的非常干净，指纹饱满泛着红白之色，显示她的健康，陆尔杰目光一扫谢蓉的俏脸和美眸，两人四目相对，谢蓉眼神就现出一丝丝的慌乱和紧张。

陆尔杰的胯间老二不安分的动着，这要是被她的玉指拿住……

那该是怎样一种场景，再看那不大的红唇，陆尔杰的老二在裤裆里蹦跳的越发的厉害，脑海里止不住的幻想着那种不堪的场面，顿时心中不平静了。

“董事长，我敬你一杯！”

谢蓉风情万种的翘着兰花指端着杯中酒，和陆尔杰的杯底当的碰了一下，两人指尖相触，谢蓉如同一股电流从指尖传遍全身，俏脸顿时一阵发烫。

陆尔杰目光直视着谢蓉，眼神暧昧，盯着她的低垂的美眸，缓慢的把杯中酒喝下去。

“董事长，菊池，菊池也敬你一杯。”

柳菊池芳心忐忑，发白的纤纤玉指捏着酒杯，和尔杰目光相对的刹那，粉面毫不掩饰的泛起红晕，眼睫毛颤抖着，强忍住狂跳的芳心，和尔杰轻轻碰杯，然后小小的喝了一口。

这一切美妇李梅看在眼里，大半个身子几乎全压在尔杰的胸膛上，咯咯娇笑道：“老板，这两个妹子可都不错哦，你不会看上了吧。”

谢蓉和柳菊池都羞涩不已，不敢看陆尔杰，对李梅的话，谢蓉是又羞又期待，柳菊池倒是没有太多的反应。

反正今晚自己是要把自己交给陆尔杰的，看上看不上又打什么紧。

对于谢蓉来说，这可是巴结和亲近至尊集团大佬的绝好机会，她自认为没有哪个女人能拒绝至尊老大的邀请，能有机会和陆大老板一起共饮，日后说出来，那是非常有面子的事情，会对她的事业产生太多有利的影响。

我们不能说这个女人势力，这是人性使然。

谢蓉年纪轻轻就出人头地，梦想过上富太太的生活，嫁给一名富商后，却过上了以泪洗面的日子，但是眼前的陆董却在女人中间口碑极好，至少到目前为止，他拥有众多的姨太太，没有哪个说自己过的不幸福的。

陆公馆的女人起码外界看来，都是幸福满满的样子，而且出入豪车，令人艳羡不已。

女人都是有虚荣心的，平时也是压抑住了而已，现在机会来了，谢蓉觉得如果不好好利用，以后恐怕在也没机会了，所谓机不可失失不再来，但是她不敢表现的过于放荡。

因为，李梅在身边呢，李梅现在已经被纳入陆公馆，身份名义上是姨太太了，如果人家吃醋，自己难以承受对方的反击。

陆尔杰文质彬彬和三女喝着酒，在李梅的带动下，气氛相当活跃，不时的发出咯咯的娇笑，三女都喝了不少，粉面都红彤彤的了，酒壮人胆李梅不时的调侃着谢蓉和柳菊池，谢蓉一时放开了心扉，感到李梅的话里有话，似乎想要促成好事，谢蓉更是被李梅拉着按在陆尔杰的左边，娇笑道：“老板最喜欢左拥右抱了，谢妹子，我一个人孤零零的陪在董事长左边，您可得帮姐姐陪在右边哦，我看菊池妹子比较胆害羞，这重大任务就交给你了，嘻嘻。”

谢蓉慌乱了一把后，秀眉一挑娇声道：“这任务说大不大，说小不小，作为至尊的艺人，连这点小事都做不到，岂不是贻笑大方。我谢蓉也经常陪那些个富商喝喝酒，跳跳舞的，如果连我们自己的老板都陪不好，肯定会被姐妹们耻笑的。”

陆尔杰被两个美妇挤在中间，左右胳膊磨蹭着她们的玉峰，鼻端闻着美妇身体的香气，只是面带微笑，偶尔用胳膊肘挤压一下谢蓉的饱满，谢蓉粉面绯红，却不躲闪，就如没事人儿一般，李梅更是趁火打劫，把尔杰的身体往谢蓉的那边一推，尔杰就倾斜着倒向谢蓉。

李梅不失时机的妩媚道：“董事长最怜香惜玉啦，谢妹子，你可要好好把握哦，不要让姐姐我失望。”

这话说的露骨，虽然陆尔杰马上坐直了身体，端着酒杯慢慢的喝着，谢蓉还是芳心如小鹿乱撞，整个身体都在颤抖，美眸羞意大盛。

柳菊池却微微感到内心酸涩，她矜持惯了的，而且李梅也不拿她开玩笑，她也不会那一套，所以面对这种场面，比较尴尬，只是目光看着电视屏幕，也不知在想什么。

李梅又说道：“陆董，光喝酒多没意思啊，连菜也没有，不如你和两个妹子每人跳一支舞吧。”

陆尔杰耸耸肩，潇洒道：“好啊，你们不怕我踩你们的脚就好。”

“你们别听董事长胡说，董事长的舞姿跳的棒极了，不亚于那些个专门跳舞的。”李梅微笑道。

谢蓉深吸一口气，大胆的站了起来，脱了羽绒服外套放在沙发上，露出穿着红色羊毛衫的上身来，两个极有分量的玉峰高高耸立在贴身的羊毛衫里，显得曲线曼妙，然后向陆尔杰伸出纤纤玉手，颤音道：“和董事长跳舞，不知谢蓉有没有这个荣幸。”

陆尔杰仰头，深深看了一眼谢蓉的眼神，说道：“能与美女跳一曲，我也很荣幸。”

谢蓉心情激动莫名，陆尔杰伸手握住谢蓉的手掌，两人走了几步，走到客厅中央，李梅拍手喜道：“这场面相当难得，郎才女貌，天生一对璧人，哇，你们等着，我选一曲舒缓的歌曲。”

李梅选择了一曲相当舒缓的乐曲，蓝色多瑙河。

音乐响起，陆尔杰和谢蓉手指相握，男性揽住女子的柔软腰肢，开始随着音乐翩翩起舞，陆尔杰的目光始终和谢蓉双眼对视，谢蓉羞涩的扭到了一边，随着尔杰的节奏起舞。

柳菊池和李梅坐在一起，不时的拍手叫好，谢蓉跳着跳着就放开了胆子，两人极有默契的在房间里旋转，不时的四目相对。

李梅突然起身，扭着肥臀，走到门口，一下子关掉了房间的灯，放肆的娇笑道：“董事长，就看你的了哦。”

灯突然灭了，顿时陷入一片黑暗，屋里的人都是一愣，听到李梅的话，谢蓉还没反应过来，就感到腰肢一紧，自己的身体就贴到了尔杰的身上，谢蓉刚想挣扎，尔杰的火热唇瓣已经猛然贴上了自己颤抖的香唇，陆尔杰的硬物就无巧不巧的抵在了谢蓉的双腿之间。

谢蓉嘤咛一声，在酒精的刺激下，双臂圈住了尔杰的脖子，香舌深吐，已经突入到了尔杰的口腔里。