============================================================
  Tình dục trong gia đình
  Tác giả    : lankejianxin202
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46232.html
  Tag        : #Cưỡng hiếp, #暗 Hắc, #Mẹ con, #NTR, #虐 Tâm, #Lục Mẫu, #Vợ người
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 不可置信的視頻
────────────────────────────────────────

夜色籠罩了江寧市，陰雲翻滾著，雨很快的下了起來，“霹靂吧啦”的打著窗沿。

常說一場秋雨一場涼，期待著這場雨驅走悶熱，帶來涼爽，今年這個夏天實在是太熱了。

一家四口客廳圍坐著吃飯，說笑著。

父親沈東來，四十歲出頭，某大企業部長，偏瘦，做事一板一眼，不苟言笑，即便在家穿的也是工工整整。

母親江疏影，三十八歲，某銀行大堂經理，燙著卷的長發，瓜子狀細長的臉頰，眉眼俊俏，流线型高高挺起的鼻子，有點歐美人的感覺。

常年的鍛煉使得身材標准，隆起的C 罩杯的乳房和纖細的腰身形成很大的反差，臀部與大腿也有著漂亮的曲线。

除了工作，愛美是她最大的愛好，平常在家穿的也比較開放，低胸吊帶背心和短褲，有時候連女兒都看不過去，可她性格開朗，愛說愛笑，也不在乎，依然故我。

姐姐沈蘭，二十二歲，江寧大學大三學生，扎著馬尾，遺傳了母親的相貌和體態，卻喜歡戴著黑色眼鏡，板著臉，顯得很老成。

有次陪著母親去逛街被人說是雙胞胎姐妹，還說自己是姐姐，氣的再也不願意陪著母親去逛街。

學習成績優異，自大一便在學生會里擔任干事。

弟弟沈琪，二十歲，江寧大學大一新生，身材高也壯實，長的帥，喜歡籃球，腹部還有8 塊腹肌，可學習總歸是差了點兒，姐姐沈蘭最是不上他，他也看不上姐姐那副冷酷的樣子。

江疏影甜甜一笑，對著沈蘭神秘的說：“大學里是不是交了男朋友了？”

沈蘭臉“唰”的紅了：“你胡說什麼？”

“胡說？我都看到了？”

“看到什麼了？”明顯有了驚慌。

挑逗般：“你和他的照片！打掃你房間的時候從日記本里掉出來了。實話實說啊！他可配不上我女兒”

“媽——”沈蘭放下碗筷，氣呼呼的，“你太過分了！”

江疏影反而很得意，道：“又不是我要看的，是相片自己從日記本里掉出來的，有什麼辦法！再說，都大三了，談戀愛也很正常，是不是，老公？”

沈東來眉頭輕皺，對老婆有意見，語調也含了責備：“你說這些干嘛？沈蘭還在上學，重點還是學習！”

江疏影立時反駁道：“二十二了？以為還是小孩子？還沒個男朋友，說出來都丟人”

沈蘭氣的站了起來：“我不吃了，跟你說不清楚！”，轉身回了房間。

沈琪看著姐姐生氣的樣子，內心暗爽，不由的笑出了聲。

江疏影看在眼里，按著他的頭：“你還好意思笑，長的人高馬大的，從小到大別說女朋友，連個女性朋友都沒有，還比不上你姐姐呢！”

沈琪被按著頭，眼睛正對著母親的豪乳，看著白皙柔嫩的巨大的乳房，擠壓膨脹的好似要衝出來似的。

臉色發燒，一把推開母親，隨口道：“哪還不是找不到比你更好的！”

這可說到了江疏影的心坎里，臉上控制不住的樂開了花：“這倒是實話，估計你這輩子都找不到比我更好的了”

沈琪臉色發紅，心咚咚的亂跳，站起來說：“我吃好了！”，轉身也回了房間。

沈東來責備道：“以後能不能別在孩子面前說男女戀愛的這些事！他們都是成年人了，不喜歡這種玩笑！”

“要你管！”江疏影白了丈夫一眼，兀自笑著。

沈琪回到房間，關上門，心還在“撲通撲通”的跳著。打開電腦，隱藏文件夾里找到一個視頻，打開，邊看邊將手伸進褲子。

視頻展示的是自家客廳，江疏影圍著圍裙擦地，聽到門鈴聲到玄關處打開門進來了一個男人，男人關上門便將江疏影攔腰抱住，親吻著嘴唇，江疏影也不反抗，很自然的抱住男人的頭，熱情的回吻著。

將江疏影抱著放在沙發上，慢慢的解開上衣，江疏影就這麼微笑著看男人，一直等到摘掉乳罩，飽滿的兩顆蜜桃被放了出來，男人將頭埋在雙乳之間，親吻著乳頭，江疏影挺起腰，閉著眼，很享受般發出呻吟聲。

男人順勢扒下了江疏影的短褲，揭開紅色內褲，兩只手指插入陰戶中，江疏影主動分開大腿，聲音叫的越來越大聲。

沈琪每當看到這一段，看到母親那無毛、光滑的白虎私處，陰莖總會漲到最大，隨即扒下褲子，掏出陰莖，快速開始擼。

視頻中男人將兩個手指從江疏影的陰穴中拿了出來，沾著透明、軟滑的液體，挑逗說：“還是那麼騷，出了這麼多水”

江疏影嬌喘的說：“快點吧！都急死了！”

男人將沾著淫液的手指塞進江疏影的嘴中，上下攪拌了一番，說了句“你個騷貨”吻了上去，江疏影抱著男人的頭，舌頭伸到男人嘴里，用力的吻著。

男人隨即解開褲帶，褪下褲子，挺著陰莖挺著插入江疏影的陰道，隨之傳來“啪啪啪”的交合聲。

江疏影抬手抱著沙發倚靠，閉著眼，不停歇的嬌喘。

“小琪，我進來了哦！”聽著母親的聲音，沈琪嚇的忙把電腦屏幕按死，向上提褲子，還是被進來的江疏影給看到了。

玩笑般的說：“干嘛呢？是不是在看黃片？”

沈琪感覺自己的臉熱的好像要燒起來，抱怨道：“媽，我都二十歲了，是成年人了。進我屋能不能先敲敲門，得到我的允許再進來”

“呦呦！還是成年人，多大了還不是媽的兒子”

無奈道：“你又干嘛？”

將准備好的牛奶放在電腦桌上：“還不是你爸，說我不該拿你姐弟倆兒開玩笑。這不，熱牛奶向你們賠罪！”

看著母親可愛的樣子和桌上的牛奶，想生氣都生不起來：“謝謝媽，還有什麼事嗎？”

“沒了，你看片吧！不過——看多了可傷身，注意點！”

“知——道——了，請您出去吧！”

等著母親出去，關上門，再沒了興致，索性關了視頻，靠這椅子，閉上了眼睛。

這段視頻是高三時候無意間拍到的，哪是為了和網友聊天買了個攝像頭，為了測試錄制功能，放在了自家客廳，沒想到竟錄下了如此不可思議的一幕。

哪個男人沈琪也認識，是隔壁的莊叔，叫莊強。

莊強和父親同時進入公司，現在兩人都是部長，也是好朋友，又住隔壁，兩家很早就混熟了。

莊強長的一般，可風趣幽默，和母親很是談的來。

莊強的妻子叫梅婷，很內向，文文靜靜的，平時也不怎麼說話，在政府做文員。

有個女兒叫莊慧，性格開朗，和沈蘭年齡也一樣，兩人是好閨蜜，都在江寧大學讀大三。

沈琪以前對莊叔印象很好，他每次過來做客，不是給自己帶吃的就是帶玩的，兩家人坐在一起時候也總是母親和莊叔在聊，父親和梅婷姨基本都是在聽。

有時候沈琪也覺得母親和莊叔、父親和梅姨才更像是一對夫妻。

自從看到了這段視頻，對莊叔印象大為改觀，見面也不再那麼熱情，甚至不想搭理，就好像自己寶貴的東西被他偷走了一般的感覺。

不知是不是這個原因，莊叔一家過來的次數也越來越少。

更為嚴重的是因為這段視頻，自己對母親竟有了幻想，每次看見母親都會有感覺。

雖然知道不對、很羞恥，可就是控制不住。

早上江疏影走出臥室，打著哈欠，飯桌上擺著丈夫准備好的早餐。

丈夫就像個精密的機器，幾點起床，幾點吃飯，幾點上班都控制的分秒不差，太古板，沒有一點情趣，可對自己是真的好，愛吃什麼比自己還清楚，甚至是例假的時間都是他先說出來。

兩個孩子也都已上了大學，平時住在學校，只有周末回來住兩天，今天調休，丈夫上班後就剩下自己一個人。

江疏影伸了個懶腰，坐在飯桌前甜蜜的吃著愛心早餐，吃完收拾了碗筷，依在沙發上，慵懶的看著電視劇。

臨近中午圍上圍裙開始打掃房子，推開兒子房間的門，床鋪工工整整，被子疊的整整齊齊，地面整潔，沒什麼雜物。

江疏影很是滿意，這是從小教育的結果，兩個孩子在自理上都表現的很好。

看來也不怎麼用收拾，擦擦地就行了。

桌子電腦燈還在閃著，想來定是昨夜忘記關機了，近前點亮顯示器，有個視頻最小化在下面。

想起昨晚兒子鬼鬼祟祟的樣子，猜測是個黃片，江疏影饒有興致的一笑，嘴角露出兩個可愛的小酒窩。

點開視頻，驚的捂住嘴，險些叫了出來。

視頻中一男一女赤裸著抱在一起正在熱吻，男人是莊強，而哪個女人正是自己。

江疏影嚇的抬頭關了顯示器，心咚咚的亂跳，胸悶氣短，單手扶住桌角，大口的喘著氣，冷汗順著鬢角都冒了出來。

怎麼會？

沈琪怎麼會有這個視頻？

稍事兒打開顯示器再次確認，確實是在自家的客廳錄制的，時間是去年。

回想哪一次趁著丈夫出差，是自己叫著莊強過來私會兒，本以為沒有知道，哪成想竟被錄了視頻。

客廳沙發上坐了好一會兒，臉上沒有半分血色，抄起手機撥了電話。

寬大明亮的會議室里5 個人正在開會，中間50多歲的中年人，面色紅暈，身形有些胖，乃是公司總經理，宋總。

左手邊沈東來，投資一部部長，右手邊則是莊強，投資二部部長。

沈東來一貫的認真，一絲不苟，面色鄭重，莊強頭發抹了油、臉上塗了霜，身上還噴了香水，臉上帶著笑，與沈東來形成巨大的反差。

接著是段亦可，投資三部部長，年齡比莊強、沈東來都大，是公司的老人，業績平平卻能這麼多年穩坐部長的位置，最後是年輕女部長，投資四部部長，謝寶瑩，二十五歲，至肩胛的烏發，臉型圓潤，穿著黑色正裝顯出性感馬甲线，十分的干練。

聽到辦公桌上手機開始震動，宋總皺了皺眉：“誰的手機？”

“不好意思！不好意思！我的手機”莊強拿起，“我馬上調成靜音！下次注意！”

宋總關心道：“沒什麼緊急的事吧？”

“沒有，沒有！”莊強說著，看了眼屏幕也是一愣，竟是江疏影打來的，不由看了一眼沈東來。

沈東來全心在宋總身上，根本沒有注意莊強這奇怪的舉動。

宋總接著說：這次凡客科技對城投物流的收購案，總部非常的的重視。

凡客公司也是總部重點關注的公司，很有投資意向！

收購案主要交給投資一部來做。

不過，我更希望你們每個部門都能拿出一個方案，優中選優。倒時總部也會派人過來一起審核！

謝寶瑩立時說：“宋總，我很想挑戰下自己！”

宋總滿意的點了點頭。

段亦可道：這種級別的收購案大多都是一部做的，我們三部就不參與了。

有什麼需要幫忙的，三部隨時候命。凡客科技收購老牌國企，社會關注度非常的高，如果成功對公司發展大有裨益！

莊強嘆了口氣：“我們二部也放棄！說實話比不過老沈！老沈哪里可都是精兵強將”

宋總玩笑般道：“再透露一點兒，總部已經私下找過我，恐怕過不多久就會調回總部。總部准備找一個熟悉當地情況的人擔任總經理，可別說不給你們機會啊！”

雖是玩笑，四人眼神明顯都變了。

江疏影打不通莊強的電話，愈發的焦急，這種時候竟連一個能商量的人都沒有。

冷靜下來後想著即便打通電話又能跟他說什麼？

說自己與他偷情被兒子發現了？

不過是徒增煩惱而已！

既然已經發生了，後悔也沒什麼用，而今只能和兒子談一談，畢竟已經是成年人了，希望能理解自己。

猶豫許久，鼓足勇氣，撥打了兒子的電話。

江寧大學籃球場，沈琪正在參加三對三對抗賽，關鍵時刻有人喊著：“沈琪，你電話？”

煩道：“誰打來的？”

“顯示的是——江疏影！”

立時停下來，叫人過來換自己，接過電話說：“媽，怎麼這時候打電話，有事嗎？”

好似哽咽的聲音：“小琪，你下午能回家一趟嗎？媽媽……媽媽有事找你談！”

關心道：“出什麼事了嗎？”

“別問了，我們回來再談！”

從未見母親如此，立時回道：“好，我現在就回去”

推開門見著母親坐在沙發上，臉色發白，沒了平時的笑容，沈琪坐在旁邊，焦急的問：“出了什麼事了？”

江疏影低著頭，雙手不時交叉握著，欲語還休，許久後，望著兒子，輕聲的說：“小琪，媽媽……媽媽有件事要問你！”

沈琪急的似乎要跳起來，說：“媽，你放心，不管什麼事我都站在你這邊”

“哪個……哪個視頻，你……你是怎麼……得到的？”

“視頻？”沈琪腦子嗡的一聲，立時想到了電腦里的哪段視頻，不經意間脫口道，“你看我電腦了？”

江疏影臉羞的通紅，沒了往日愛逗趣的模樣，試探的說：“兒子，關於你莊叔的事，媽媽……媽媽想著跟你聊聊！”

沈琪還沒從震驚中緩過來，沒聽到母親說什麼，耳朵里只有自己心髒“撲通撲通”的跳動聲。

江疏影拿過面巾紙擦了擦眼淚，這才說：這件事是我不對，我對不起你爸！

可你知道你爸他一心在工作上，我和你莊叔平時很談的來，有次一時糊塗，就……

“就和他上床了！”沈琪突然的發聲打斷了江疏影的思緒，好容易准備的話語隨著戛然而止。

江疏影只得承認：“是，都是我的錯！”，隨即哭了出來。

父親什麼都讓著母親，母親在家說一不二，沈琪長這麼大還是第一次見著母親哭，還在在自己面前，有些手足無措，想要安慰又不知道該說些什麼！

江疏影哭訴了一陣兒，情緒也緩和了下來，面巾紙擦了擦眼淚，請求道：“兒子，這件事是媽不對，媽不好！我和你莊叔只不過是各取所需，我心里還是愛你爸爸的”

沈琪雙手緊握著，輕咬著嘴唇，望著母親楚楚可憐的模樣，腦子里全是視頻中母親和莊強做愛的情景，心咚咚的亂跳，身體燥熱，嗓子發干，喘氣聲一點點變大。

江疏影還以為兒子沒法原諒自己，解釋道：“兒子，你也是成年人了，你知道有時候女人也需要有男人疼的，也需要……”

“媽，我可以……我也可以疼你的！”沈琪忽然的抓住江疏影的肩膀，兩只眼睛直勾勾的盯著母親，喘息聲越來越大。

江疏影立時意識到了什麼，拼全力推開兒子：“小琪，你冷靜點兒！我是你媽，不可以的！”

沈琪隨即反撲上來，將江疏影壓在沙發上就要親吻臉頰：“媽，我喜歡你很久了！我討厭莊叔可以那樣對你，我也可以”

“不要……不行……快放開媽媽！”江疏影二次推開了兒子。

沈琪瞥見沙發背上有條父親的領帶，伸手抓過來，抱住母親從身後將雙手綁在了一起。

江疏影本就沒有兒子力氣大，眼見著雙手被綁，掙扎也是無用，勸道：“兒子，快放開媽媽！趁著一切還來得急！啊……”

沈琪好像一個野獸，完全喪失了理智，趴在母親身上“噗嗤”一聲撕開了背心，沒有乳罩，兩顆渾圓的奶子如此真實的展現在面前。

沈琪痴楞了一下，飢渴般將頭埋在雙乳之間，拼命嗅著哪熟悉的氣味，親吻著柔嫩的肌膚，當咬到乳頭吸允時江疏影大叫一聲，拼命扭動身子，求道：“小琪，別這樣！別這樣！我們是母子，不行的！快放開媽媽，啊……”

話還沒說完，沈琪竟脫掉了江疏影的短褲，手掌完全覆蓋蓋了粉色內褲，快速的撫摸著。

江疏影用腿夾住兒子的手防止進一步的侵犯，可無濟於事，眼見著兒子就要揭開內褲將手指伸進來，憑借最後的一絲理智，拼盡全力撞開兒子，翻身下了沙發，朝著臥室便跑。

然而慌亂之中沒有站穩，身體前傾跪在了地上，雙手被綁，上半身下墜，頭碰到了地板，也把渾圓、緊實、漂亮的蜜臀完完全全的、清晰的展示給了自己的兒子。

眼見著如此的情景，沈琪的肉棒漲大了一圈，緊過來，不是扶起母親，而是解開褲帶掏出肉棒，撥開了哪誘人的粉色三角內褲，見著微閉的菊花和哪肥厚的陰唇，毫沒猶豫便挺著肉棒沒入到陰穴之中。

江疏影最為害怕的事情還是發生了，顧不得膝蓋帶來的疼痛，大喊著：“不要，不要這樣！小琪，快拔出去，撥出去！”

然而一切都為時已晚，沈琪抓著母親蜜臀，快速地用肉棒摩擦著陰道內的淫肉，刺激之下，淫水四溢，不多久滿客廳都是肉體相撞的“啪啪”聲。

江疏影沒了反抗的力氣，任憑兒子肏著自己，嘴里發出“啊啊啊”的聲音，不知算不算是一種抗議！

沈琪忽的拔出肉棒，拉起了母親。江疏影松了一口氣，想著兒子終於恢復了理智，剛要說話卻看見了哪飽含欲望的眼睛，知道還沒有結束。

沈琪拖和母親坐在沙發上，使其向上彎曲著大腿，露出了干淨的白虎陰穴。

白淨小腹下面深褐色的一线天縫隙，兩片醬紫色的陰唇已被肏的泥濘不堪。

每次在視頻中看見它都讓沈琪衝動，如今實實在在、真實的出現在自己面前，不由吞咽著口水。

江疏影望著兒子，抱有最有一絲的希望，求道：小琪，到此為止好不好？

我們不能再錯下去了！

沈琪喊了一聲“媽”臉上出現矛盾的神情，還是撲了上來，肉棒插入陰穴，大口的親吻著母親的乳房。

江疏影徹底放棄了，閉著眼，配合著兒子發出嬌喘聲。

隨著一股巨大的快感從下體貫穿全身，沈琪猛的從陰穴中抽出肉棒，龜頭一松，一股股的精液噴到了母親的小腹上，有些躥到了乳房。

欲望消退，沈琪終於恢復了理智，不敢相信自己會做出這樣的事，小腿發軟直接坐在了地上，口中不斷的說著：“不，不，這不是真的，不是真的！”

江疏影被肏的身體發軟，特別是被綁的手和胳膊，麻的好似沒了知覺，看到兒子這個樣子，不是責備而且擔憂兒子，輕聲說：“小琪，快放開媽媽！”

沈琪機械的解開了綁著母親手的領帶，提上褲子，六神無主之下驚慌的跑出了家。

江疏影望著兒子驚慌失措的背影，愣了一會兒，雙手捂住臉，大聲地哭了起來。

沈東來回到家見著妻子痴痴地坐在沙發上，換上拖鞋，關心道：“你在哪發什麼呆呢？”

聽到老公的聲音，江疏影回過神來，擦了擦眼淚，裝作開心的樣子：“你回來了，我去做飯！”

“還是我來吧！今個想吃點什麼？”

望著老公，想著莊強和兒子的事，內心也是慚愧：“還是我來吧！你累了一天了！想吃點什麼？”

隨口道：“都可以！哪我去書房，等好了叫我！”

江疏影溫柔的“嗯”了一聲，可沈東來根本沒注意，徑直進了書房。

飯桌上江疏影幾次開口想坦白自己與莊強的事，話到嘴邊又都咽了下去，實在開不了口。

沈東來隨口應和著，心思也不在這邊，也沒察覺有什麼不妥。

飯後，沈東來匆匆的回到了書房。

江疏影選了一件最為性感的粉色睡衣穿在身上，熱了牛奶，端著推開了書房的門，溫柔的說：“怎麼這麼忙？回到家也要工作！”

沈東來看著電腦，隨口的說：“凡客科技對城投物流收購的企劃案交給了我們部門，這對公司很重要，要忙一陣子了”

江疏影將牛奶放在旁邊，有意用身體蹭了蹭丈夫，溫柔的說：比我還重要？

老公，我們好久沒有過了！

沈東來抬頭望著妻子，面容精致，臉頰緋紅，水汪汪的大眼睛承載著萬千柔情，摟著腰，親了親小腹，說：“這個企劃案真的很重要！你先睡，別等我了”

江疏影無奈的嘆了口氣：“哪好吧！你也別太晚了！明天還要上班呢！”

沈東來輕聲道：“知道了，你也早點睡吧！明天上班有黑眼圈就不好看了！”

聽著老公好似玩笑卻又關心的話語，內心那點不悅也消失了：“哪我先去睡了！”

“去吧！”沈東來親了親妻子的小腹。

回到臥室，躺在床上，床頭櫃的手機發出了震動聲，江疏影拿過看了一眼，接了起來，對方小聲道：“上午在開會沒接你電話，是出了什麼事嗎！”

聽著莊強的聲音，想著今天發生的事，以往的甜言蜜語好似都化成了不盡的怨毒，厲聲說：“以後我們都不要再聯系了！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 美好的時光
────────────────────────────────────────

江寧大學主路兩側分布著緊鄰的十多年的梧桐樹，樹葉稠密遮蔽形成一條林蔭大道，陽光透過枝葉縫隙投射到地上，轉化為斑斑點點的光影。

充滿朝氣的學子們，三人一堆、兩人一伙在此相遇，又相互分離，說笑聲與葉子的“唦唦”聲交相輝映，譜寫著這段美好時光的樂曲！

沈蘭和一個女同學並肩走著，哪女同學身材妖嬈，臉上輕打著粉底，穿著時尚短褲，露著大腿，反襯著戴著黑框眼鏡、用長衣長褲包裹起來的沈蘭，顯得有些土。

可沈蘭天生麗質，不遜色一二。

女同學正是沈蘭的好閨蜜，莊強的女兒，莊慧。

莊慧從小崇拜江疏影，打扮穿搭便學了七分，沈蘭內心很反感莊慧這種風格，可她是自己閨蜜，也是無法。

莊慧挽著沈蘭胳膊，說笑道：“周末臧強約著去湖邊劃船，我可給你也報名了啊！”

沈蘭看了她一眼：“不去，我還要看書！”

“什麼時候不能看書！這次張悅和孫馨也都去，我還專門去邀請了劉楓”

聽到“劉楓”的名字，沈蘭臉上露出一抹不易察覺的嬌羞，聲音也弱了：“他去不去跟我有什麼關系？”

莊慧晃動著沈蘭的胳膊：“好了你，誰不知道你倆的關系？”

撥開了莊慧的手：“我倆可沒關系，你別瞎說”，快走兩步超過了莊慧。

莊慧在後面喊著：“死鴨子嘴硬！都寫在你臉上了。我們可說定了啊”，喊完追了上去，說，“還有啊！把你弟弟也叫上”

扭頭望著莊慧，奇怪道：“叫他干嘛！”

逗趣道：“你沒覺得你弟弟長的很帥嗎？這可不是我讓叫的，是宿舍哪倆人的意思！”

沈蘭想著弟弟傻里傻氣的樣子，真心的搖了搖頭：“沒發覺”

“你哪是看的久了，厭了，其實，我跟你說啊！你弟弟他……”話未說完正見著沈琪迎著過來。

背著包、低著頭，顧自走著，丟了魂一樣。

莊慧喊了兩聲“沈琪”都沒聽到，過去拍了他的肩膀一下，沈琪嚇的一哆嗦，看是莊慧，機械的回了句：“是你啊！莊慧姐！”，看到旁邊的沈蘭，低聲喊了句“姐”

姐弟倆從小不對付，沈蘭還是第一次見他這幅模樣，問：“你怎麼了？”

“沒，沒有”語言也有些錯亂，“光顧走路沒注意到……你們”

莊慧說：“周末我們組織去劃船，也給你報名了啊，倒時我叫你！”

“好，好的，莊慧姐。我還有課，我……我先走了”急急忙忙的離開。

莊慧看著沈琪的背影，自語道：“這小子是怎麼了？不像以往那麼盛氣凌人了啊！”

“誰知道！”沈蘭說著，內心不由擔心起弟弟，他這是怎麼了？

“江經理，江經理”

江疏影“啊”的一聲回過神來，看著旁邊的同事，說：“是小李啊！找我什麼事？”

“有份文件需要您簽字！”關心道，“這是怎麼了？不舒服嗎？”

“沒，沒有”江疏影強裝笑著，“剛剛走神了”，簽好文件，“這個給你”

小李接過文件，說：“您如果不舒服就回去休息，今天沒什麼事，我們盯著就可以”

“謝謝你！”江疏影親切的說，“我沒事兒，你去忙吧！”

“哪我出去了”小李說著，出去關上了辦公室的門。

江疏影轉頭望向窗外，距離那件事已經過去了三天，哪天的情景還是時不時出現在腦子里，至今也不敢相信兒子竟會對自己做出哪種事。

三天來好幾次想給兒子電話，可剛剛撥號又立時放棄了，自己也不知道該說些什麼，怎麼面對他。

手機響了，以為是兒子，江疏影激動的拿過來，看是莊強，按了接聽，冷冷了說了句：“找我什麼事？”

急道：“疏影，你可接我電話了！我現在就在你們銀行門口的車里，我們聊聊！”

“現在不是上班時間嗎？你怎麼來了”

“還不是擔心你嗎！平時不好去找你，給你電話又不接。我今天是推了一個很重要的客戶，專程過來見你的，這幾天心里七上八下的，就是不放心你！”

江疏影猶豫了，莊強對於自己究竟是什麼呢？

肯定不是愛人，愛人是自己的丈夫，可不是愛人又是什麼？

有些恍惚，兒子的事讓自己心煩，也想著找個人安慰，說：“好，你等著，我現在下去！”

出了銀行，看見莊強的車子，敲了敲車門。

莊強開門，見著上車，立時道：“究竟發生什麼事了？你怎麼……”，話還沒說完，江疏影便摟住莊強的脖子，吻了上來。

莊強張開嘴，香甜的汁液便隨著柔軟的香舌涌入口中，舌頭相互糾葛、纏綿。

莊強將江疏影摟在自己懷里，撫摸著後背，頭向下，將舌頭反推到江疏影的的嘴里，唾液交融，相互吸允著。

江疏影按動座位調節器使得座椅放平，趴在臧強身上，邊接吻邊解著他的西服和襯衣，直至露出胸膛，抹著口紅的嘴唇吻在上面，留下了一串鮮紅的唇印。

莊強還是第一次見著江疏影這麼的主動，挑逗的浴火高升，爽的不行，禁不住發出呻吟聲。

江疏影脫掉自己制服和襯衣，解開乳罩，兩顆渾圓白淨的奶子像兩串大串葡萄掛在胸前，俯身送到了莊強的嘴邊。

眼見著心心念念之物，垂涎欲滴，張口便叼住一只乳頭，用力的吸允，另外一只用手握住，使勁的揉捏。

江疏影閉上眼，伴隨著發出享受的呻吟聲，好似世界上所有的事情都不再重要。

莊強全身燥熱，快速地解開褲帶、褪下褲子，露出哪只早已雄赳赳的陰莖，抓著江疏影的手放在了上去，江疏影便機械般為它擼著。

即便是這樣也只是稍微緩解，根本解決不了內心的飢渴，莊強正欲將江疏影壓在身下進行肏穴，江疏影竟主動的褪下自己的褲子，扒下粉紅色的內褲，光潔的白虎陰穴瞬時出現在自己眼前。

莊強還沒來記得欣賞，江疏影握著陰莖邊坐進了自己的陰穴之中，扶著旁邊的座椅把手，上下涌動著身體，陰穴包裹著陰莖，快速的進出著，閉著眼發出忘我的呻吟聲。

莊強單手抓著車把手，努力控制自己的身體，一波又一波快感涌了上來，自和江疏影發生關系還沒有見她如此激烈過，可看著身上的涌動的身影，怎麼有種被強奸的感覺呢？

臨近中午，銀行下班時間也到了，小李和幾個同事向外走，見著門口的車子不停的晃動，小李脫口就問：“哪車子怎麼了？跳舞似的”

幾個同事看著她笑，有個女同事在她耳邊說了兩句，瞬間耳根子都紅了。

經過時有意的聽了聽，里面確實有女人的嬌喘聲，這個聲音怎麼這麼耳熟呢？

江疏影快速的涌動身體，到了極限，用力坐在莊強身上，潮噴了，莊強感受到一股熱浪襲來，立時堅持不住，隨著射出了精液。

江疏影脫力的趴在莊強身上，頭貼著胸膛，呼呼的喘著氣。

莊強聞著從江疏影嘴里呼出的香甜的氣息，是如此的滿足，用手輕輕的撫著她的後背，輕聲的說：“你這是怎麼了？有什麼事說出來，我好知道怎麼幫你啊！”

“什麼也別問，就這樣陪著我，好嗎！”江疏影溫柔的說著，卸去堅韌的外殼，終究也不過是個小女人。

莊強緊緊的摟著江疏影，什麼也沒說，陰莖變軟之後從陰道滑落，粘稠的液體順著陰道口滴落到大腿內側。

江疏影穿好衣服，面對著車上的梳妝鏡整理好頭發，拿著化妝品補妝，說：“以後我們不要再見面了”

驚道：“為什麼？剛剛還不是還好好的嗎？”

江疏影面對著莊強，眼中滿是憂郁，鄭重的說：“我們的事——沈琪已經知道了”

聽到如此言語，不亞於晴空霹靂，脫口道：“老沈……老沈他也知道了？”

江疏影眼中閃過一絲的鄙夷：“你哪就那麼怕我丈夫知道？”

“也不是！”避開了江疏影的眼神，“這件事，這件事畢竟是我們對不起他嗎”

江疏影冷笑一聲：“你也知道對不起他！你放心，我丈夫不知道。我兒子的事我自會處理，也不牢你費心”，說著就要下車。

莊強抓著江疏影胳膊，乞求道：“疏影，你別生氣嘛！我不是逃避責備！沈琪那邊，我會想辦法的。還有老沈，我也會補償他”

江疏影回頭看著莊強：“怎麼補償？”

“你還不知道？宋總很快就調回總部，接替他的總經理准備從本地選。這次凡客公司對城投物流的收購企劃案就是一個契機，目前這個企劃案由老沈和謝寶瑩哪丫頭在做，總部也會過來審核，估計啊！誰的企劃案能得到上面認可，十有八九就是下任的總經理，我會幫老沈坐上這個位置。你也知道老沈事業心重，這也是他一直期望的”

江疏影想著丈夫這幾天回家都在做那個企劃案，知道這對他有多重要，語氣也輕了些：“如果真是這樣，我丈夫會感謝你的”

“不過，這件事也需要你幫忙”

疑惑道：“怎麼說？”

“你知道老沈的脾氣，倔的很，明面上幫他肯定不行，只能暗地里幫他。我要知道他企劃案的內容，這樣才能有針對性的暗中輔助！”

“你是讓我將我丈夫的企劃案偷拿給你？”

“這也是沒有辦法，對於老沈你比我了解”

想想丈夫哪倔脾氣，明說確實不行，可把丈夫好容易做的企劃案給莊強看，又覺得有些不妥，問：“既然是這麼好的機會，你干嘛不參加，你不也是投資二部的部長嗎？”

莊強慚愧一笑：“你還不知道我幾斤幾兩，怎麼比得過老沈。再說老沈當總經理，起碼比謝寶瑩哪個丫頭要強的多吧！”

江疏影思索片刻兒，說：“讓我考慮考慮，總之，這段時間我們都不要再見面了”，說完，下了車。

莊強通過後視鏡看著窈窕的背影，由衷的嘆了一口氣。

江寧市湖口公園將整個人工湖給圍了起來，藍天白雲，秋高氣爽，湖面波光粼粼，很多人坐著腳踏船在湖中游玩，船有兩人、三人和四人的，路线是繞著湖心島轉一圈再回來。

莊慧一行人來到腳踏船賣票口，臧強買了船票分給大家，同行的還有陳立。

劉楓、張悅、孫馨、沈蘭和沈琪。

臧強、陳立、劉楓和莊慧在一個院系，張悅、孫馨和沈蘭在一個院系，莊慧。

張悅、孫馨、沈蘭又住在同一間宿舍，由於這層關系大家便相識了。

臧強和陳立家境殷實，每次活動經費都是二人出，莊慧最喜歡這種大方的男人和他們混的很熟，劉楓文文靜靜，好像個女孩子，學習成績優異，平時也不怎麼愛說話，能和他們成為朋友主要還是因為沈蘭。

沈蘭第一次在圖書館遇到劉楓就非常有好感，莊慧自然是看出了閨蜜的心思，穿針引线將劉楓拉入了她們這個小團體。

劉楓內心對沈蘭也很有好感，不過，二人都是靦腆的性格，別人都看出來了，他倆兒就是不願大大方方的承認。

其實還有一個人也對沈蘭有好感，哪就是臧強。

臧強為人豪爽，每到節假日都會給張悅、孫馨、莊慧和沈蘭送花，沈蘭的花總會多於其他人，可沈蘭在這方面總是很大條，以為大家都有就從沒在意過。

陳立是個浪蕩公子，時不時就會有和女朋友分手的傳聞，兔子不吃窩邊草，對四姐妹倒是從未想過動手。

張悅和孫馨是花痴，平時喜歡籃球，有次在球賽中看到了沈琪，得知還是沈蘭的弟弟，就一直求著給介紹，不停在宿舍跟沈蘭說。

沈蘭可沒功夫搭理她倆，可有人願意，那就是莊慧，這次劃船終究是把沈琪給拉了過來。

沈琪又高又壯，人長得也帥，可從小到大沒怎麼和女生說過話，被張悅、孫馨這麼圍著，著實有些不自在。

莊慧看著船票，說：“我們有8 個人，這船怎麼分？”

臧強說：“咱們正好4 男4 女，腳踏船也需要有男生蹬船！我看這樣，2 男2 女一船。我和陳立跟沈蘭、莊慧一船，張悅、孫馨你們和劉楓、沈琪一船”，問沈蘭，“你覺得怎麼樣？”

沈蘭皺了皺眉，沒說話。

莊慧舉手：“我不同意！”

皺眉道：“你又有什麼高見？”

莊慧說：“又不是只有2 條船，干嘛非要坐一起，那麼擠！我還是喜歡兩人船，坐著寬敞！要是我來分，就是陳立和孫馨、沈琪和張悅、我和你、張楓和沈蘭，各一條船，大家覺得怎麼樣？”

張悅能和沈琪一船，自是高興，首先表態：“我支持莊慧的意見！”

陳立無所謂，孫馨也不反對，張楓和沈蘭不說話，內心是自歡喜！

臧強道：“我不同意！”

莊慧不服道：“為什麼？”

“這是腳踏船，需要體力的，兩個男人一船，輪換來蹬，也不費力！”

挑釁道：“怎麼？臧大公子對自己的體力沒信心？”

“哪到不是！”

“不是就行了唄！”

氣道：“我不願意和你一起總行了吧！”

莊慧一聽，立時乍毛了，眼睛豎了起來：“臧強，你再說一個試試，好像姑奶奶願意和你一起似的！”

沈琪自從和母親發生了關系，這幾天總是迷迷瞪瞪的，一路上怎麼來的都記得不是很清楚，聽著吵鬧聲，說：“這樣吧！我和莊慧姐一起！”

莊慧有了靠山，挺直了腰板，挽著沈琪的胳膊：“還是我弟對我好，不像有些人，表面一套背地里一套的”

話說到這份上臧強也沒了辦法，張悅委屈的想哭。

游船上，莊慧看著沈琪，問：“這幾天你是怎麼了？跟丟了魂似的！”

搖了搖頭：“沒有！姐，我想問你一件事？”

“你說！”微笑著。

頓了頓：“莊叔和梅姨平時的關系好嗎？”

莊慧愣了一下：“怎麼問這個？”

“沒有，就是隨便問問？”不由的將頭扭到一邊。

莊慧想了想，說：“談不上好吧！搭伙過日子唄！跟你說啊，以後要結婚一定要找一個真心對你好的，不然啊！後悔一輩子！”

沈琪隨口道：“哪莊慧姐有喜歡的人了？”

莊慧臉色微紅，叱責道：“你小子可是越來越過分了啊！再問這些奇怪的問題，我可真要生氣了”

其他的游船上，劉楓和沈蘭聊著考試、聊著未來，不時的發出笑聲，臧強一直望著二人，完全忘記了坐在他對面的哪個人，張悅。

臥室床上，莊強抱著梅婷大腿，跪在胯間，挺著陰莖插入陰穴，用力的撞擊著，嘴里不時發出“呼哧呼哧”的聲音。

梅婷側過臉，任憑著身子並撞得前後搖擺、乳房上下晃動，一聲也不吭。

莊強俯身親吻著乳頭，揉捏著乳房，雖然大小、色澤、柔軟度一點也不遜色江疏影，可就是沒有那種感覺，忽的停了下來，說：“梅婷，你就這麼的不待見我！”

梅婷臉頰勻稱，眉眼也標致，只是平常總穿著灰色正裝，戴著眼鏡，顯得呆板，真是打扮起來也是個大美人，望著丈夫，沒有任何表情，言語冷淡：“快點做，做完我還要睡覺！”

莊強的言語里自然而然的帶著傷感，說：“既然這麼看不上我，為什麼當初還要嫁給我！”

“你到底要不要做了，不做就拔出去”沒有半分的妥協。

莊強沒了言語，猶豫了一陣兒，頭埋在雙乳之間繼續親吻著她的乳房，陰莖用力撞擊著陰穴，好像是在報復般的發泄，實際上更希望梅婷能給一點回饋，哪怕罵自己一句也好。

梅婷就那樣的躺著，一聲不吭，好像一具死屍。

莊強忽然出手粗暴的扭過梅婷的臉，親吻她的嘴，梅婷也不拒絕，張開嘴，主動的將舌頭伸出來給他吸允。

若是江疏影，這個動作會讓莊強倍感興奮，可是梅婷，卻讓自己惡心。

吐出梅婷的舌頭，轉而親吻著她的臉頰、脖子、胸口、乳房，一直到小腹。

翻過身讓梅婷趴在床上，翹起臀部。

梅婷就如同一個木頭人，任憑擺布，就是沒有一點的回饋。

莊強雙手抓著雪白柔嫩的肥臀，看著哪可愛的菊花，不由用手摸了摸，梅婷輕哼一聲，說：“不要做那種羞恥的事！要肏肏穴！”

聽著如此的話語，莊強只得挺著陰莖從後面插入陰穴，可不管自己如何用力，梅婷就是這麼的一聲不吭，好像是有意和自己作對，是種無聲的對抗。

這種情景之下就連莊強也希望快點結束，抓住肥臀，加快了速度，一聲悶哼，精液射進了陰道之內。

拔出肉棒，翻身躺在了床上，呼呼的喘著氣。

梅婷稍微緩了緩，拿過被單遮擋住身體，起身說：“我先去洗澡，之你過來洗！”。

莊強沒有理會，對這段婚禮徹底的失去了希望。

躺在床上，看著梅婷的後背，說：“梅婷，我們……離了吧！”

梅婷沒有說話，稍事一會兒，回道：“再等一年，等到莊慧畢業！”

“莊慧已經成年了，她能夠理解我們！”有些傷心的說。

梅婷很是平靜：“作為一個妻子，能做的我都做到了，再等一年都等不了了嗎”

莊強翻身下床，來到陽台，點上了一只煙，吸了一口，想著自己和梅婷，怎麼會走到今天這個地步？

與梅婷的相識還是在大學的時候，那時候都說文學系有個冷美人，誰去都搞不定，年輕氣盛的莊強在幾個舍友的唆使下展開了全面的攻勢，在付出無數個大嘴巴的代價後竟真的將梅婷追到手。

畢業後見了雙方父母也都很滿意，很快就結了婚，第二年就有了莊慧，哪幾年是莊強最為美好的時光。

可自從梅婷進入市規劃局做文員就好像忽然的變了一個人，對自己冷談、對孩子冷淡，平時在家也沒有什麼話說，想著是新工作不習慣，等著過段時間就會好，這一等就是十年，現在她已經升到了正科，可這種情況一點也沒變。

莊強受夠了這種沒有溫度的家，若不是為了女兒早就離了，想著梅婷或許也早想離了吧！

隔壁傳來了江疏影和沈東來的說笑聲，莊強打心底里是羨慕老沈，能有一個這麼愛他的老婆，雖然自己和江疏影發生了關系，可心里清楚，彼此之間不過是各取所需而已！


──────────────────────────────────────────────────
第3章 母親的付出
────────────────────────────────────────

江寧大學梯形教室里足有百余人，沈琪坐在最後一排，聽著前面60多歲的老教師用古板的語言講著聽不懂的課程“嗡嗡”的好像老和尚在念經，眼皮打架，勉力才能維持著坐姿。

他理解不了坐在第一排的同學，他們早早過來搶座，上課聽的那麼認真，時不時還要做著筆記，莫不是演出來的吧？

可即便是演戲自己也做不到，或許就像姐姐說的，自己就是個蠢蛋，智商跟不上的那種。

索性趴在了桌子上，旁邊的同學，陸川，好心的把課本豎起來擋在他前面，其實也是多慮了，憑借老教師的眼睛頂多看到前5 排，至於他們，即便躺在桌子上，只要不發出呼嚕聲，恐怕也不會被注意到。

“叮鈴鈴”期盼的聲音終於響起，有些人上講台圍著老教師問著問題，大多起身收拾著課本，想著中午是吃蓋澆飯還是打鹵面，說笑著，教室內也變得熱鬧起來。

這種熱鬧毫無征兆的戛然而止，好像時間按了暫停鍵。

陸川用肘撞了撞迷糊的沈琪，小聲說：“你猜門口哪個漂亮師姐是來找誰的？”

沈琪抬頭見著教室門口站著一個女生，燙著卷的長發，瓜子狀細長臉頰輕打著粉底，白淨脖頸下碎花的、沒過膝蓋的長裙，兩只手交叉放在小腹間，拿著粉色的小皮包，沐浴在陽光中簡直是一張優美的油畫。

男生的目光大多被吸了過去，女生也相互議論著，這是誰？來找誰的？

沈琪不由的說了聲“媽”，陸川根本就沒留意沈琪說了什麼，依舊目不斜視的看著門口的女人，問：“怎麼？你認識啊！”

江穎衝著揮手，大聲喊著：“沈琪！”

陸川不可置信的看向沈琪：“我靠，你還真認識啊！”

沈琪萬萬沒想到母親會來學校，在同學的目光中感覺自己的臉都是燙的，站在江穎面前，小聲說：“你怎麼來了？”

江穎卻很喜歡這種被人關注的感覺，向著同學微笑著揮手，同時責怪沈琪道：“還不是你，周末也不回家，我不放心你，這才過來看看！”

想起哪天的情景，沈琪身體拘束，更不敢看母親的眼睛。

江穎親昵的挽著沈琪的胳膊：“好了，別愣著了！我餓了，帶我去你們食堂，看看有什麼好吃的！”

沈琪想擺脫母親，聲音中夾雜著請求：“別這樣！會被誤會的！”

江穎笑的更加的開心，抓的也更緊，逗趣說：“你是我兒子，怕什麼誤會！”

剛說完，有個男生過來說：“嗨！沈琪，這是你女朋友嗎？可真漂亮！”

“不……不是，這是我……”

江穎搶先說：“看我們般配嗎？”

男生豎起大拇指，和其他幾個人微笑著走了，邊走邊回頭看著。

似乎連食堂打菜大爺都對江穎格外的關照，同樣菜品明顯要比沈琪的多了不少，江穎將多的給了兒子：“你吃這個，我吃不了那麼多”

沈琪並沒什麼胃口，那件事過了這麼多天，內心還是沒有做好面對母親的准備，更不知道該說什麼。

江穎好似什麼都沒發生一般，感慨說：“我和你爸爸也是江寧大學畢業的，一晃都二十多年了，以前這里可沒這麼好，也沒這麼多人”

沈琪接話道：“從到大從還沒聽說過你和爸的事？”

江穎調皮的一笑：“哪還不是怕你們聽了會早戀！怎麼？想聽嗎？現在倒是可以跟你講講我和你爸在這的趣事？”

沈琪還沒說話，陸川一屁股坐在旁邊，非常認真的道：“師姐，你好！我叫陸川，是沈琪的同宿舍好友，很高興認識你！”

江穎見著這幅表情，忍不住“噗嗤”的笑了：“很高興認識你，感謝你對沈琪的照顧！”

沈琪感覺耳根子都紅了，輕聲對陸川道：“你過來干嘛！”

陸川被這一笑整的著實有點尷尬，小聲嘀咕：“你還好意思說，認識大美女也不給介紹介紹！我們還是不是兄弟！”

江穎可不見外，主動伸出手，調皮般道：“我……我是大三法學系的！江穎，這算認識了啊！”

陸川趕緊將手在背心上擦了擦，雙手握著：“幸會兒，幸會兒，我是圍棋社的社長，以後社團有活動還請師姐過來多多捧場！”

江穎微笑著：“好，那我們可說定了”

沈琪用肘撞了撞陸川，大聲說：“你不是要給宿舍他們兩個帶飯的？”

陸川疑惑道：“有嗎？”

“有”沈琪狠狠瞪了他一眼。

陸川只得站起來，拿著飯盒，不舍的對江穎說：“師姐，有時間聯系，別忘了，我叫陸川”，邊走邊回頭看著。

江穎揮著手，對沈琪說：“你看，你老媽還是很有魅力的吧！今天特意選了一件學生時代的裙子，是不是很清純？”

被陸川這麼一鬧，沈琪的拘束感減輕了不少，好似平時斗嘴般的道：“你不知道，陸川在我們宿舍是出了名的眼光差！”

“你小子”江穎伸出手抓著兒子的頭，四目相對，從對方眼中都讀到了不一樣的東西。

江穎收回了手，說：“很久沒來母校了，等吃完飯陪著我到處走走！”

道路兩側梧桐樹的葉子“唦唦”作響，不知名的鳥兒不時發出“吱吱”的鳴叫聲。

江穎挽著沈琪的胳膊，邊走邊說笑著，好似情侶，引得不少同學側目，露出羨慕的表情。

沈琪總是覺得很別扭，說：“媽，你不覺得這樣很不好嗎？大家都在看呢”

江穎無所謂道：“老媽挽著兒子，怎麼了？這不是很正常嗎？”

“可他們不會兒認為你是我媽，認為你是我……”

兒子越急，江穎越高興，追著問：“我是你什麼？你說啊！”

“我不知道！”氣的不理她。

江穎自顧說：“如果他們認為我是你女朋友，哪就說明你媽長的年輕、漂亮，作為兒子應該為有這麼漂亮的媽而驕傲才是！再說了，如果有哪個女生喜歡你，看見我們這樣，肯定會跟你表白，媽這也是幫你盡快脫單，知不知道？”

沈琪從小對母親就沒什麼辦法，現在，更沒辦法了。

道路一側是足球場，寥落幾個人踢著足球，另一側是籃球場，有8 個場地，每個場地上都有人玩著籃球，其中一個場地外側圍滿了人，場上幾個人穿著專業的運動背心和短褲，在准備著，顯然有場比賽要打。

眼見著場地上有個人推開圍觀的，跑了過來，近前，責備沈琪說：“你今天是怎麼了？電話也不接”

江穎問：“沈琪，這是誰啊！”

“籃球隊隊友，張恬”對張恬說，“我電話沒帶，有什麼事嗎？”

張恬這才注意到江穎，見著，語氣來了180 度大轉向，好似忘了為什麼來找沈琪，笑著對沈琪說：“介紹下唄！難得看到你和女孩子一起，還是這麼漂亮的美女”

沈琪也是無奈：“這是我……”

“我是沈琪女朋友，江穎，大三法學系”江穎搶先說。

“張恬，大一建築系，很高興認識你，師姐！”伸出手又收了回來，用力在背心上擦了擦，再次伸了過去。

江穎握著，強忍著不笑：“你好，張恬！”

沈琪很是反感母親的這種惡作劇，打斷道：“張恬，你到底什麼事找我？”

“哦！啊！是這樣，上次3V3 比賽，物理系不是輸了嗎？他們非要約著再比，你電話又不通，臨時叫了李明過來，你來的正好”

為難道：“今個不行，我要陪我……女朋友！”

江穎聽著沈琪說自己是他女朋友，得逞的笑出了聲。

張恬看的痴了，說：“師姐，能不能借你男朋友10分鍾，他可是我們主力，沒他我們心里沒底！”

江穎拍了拍兒子的肩膀：“去吧！我也想看你打球！”

張恬拉著沈琪：“快點吧！別磨蹭了！”

場上除了張恬，還有王闊，長得好像個鐵塔一樣，另外就是李明，相比之下就弱小很多，對面三個人個頭高，肌肉結實，來者不善。

沈琪和大家都認識，打過招呼，脫掉外套，簡單熱熱身就准備開始比賽，江穎在旁邊大聲的為兒子加油，引得圍觀的人紛紛側目。

對方首先發球，沈琪過來盯人，雙手張開、身體下蹲，想到有母親在旁邊，稍一松神，讓人從襠下將球運了過去，白白送了一個，引來一陣的噓聲。

王闊性子最直，喊道：“沈琪，你想什麼呢？行不行啊！你？”

江穎沒想到兒子一上場就引來這麼多噓聲，內心焦急，喊著：沒關系的！

沒關系的！下一球再贏回來！

第二球傳給沈琪，轉身運球卻被人直接給偷了去，接著是第三球，還沒有傳到手里就被人空中截斷，低級的不能再低級的失誤，雖然靠著張恬和王闊努力搶來幾分，還是拉開了很大的差距，張恬果斷要求暫停。

王闊直言不諱：“沈琪必須要換下去，讓李明上，雖說會輸，還不至於輸的那麼慘！沈琪腦子里只有旁邊那個漂亮女朋友，哪還有比賽？”

張恬拍了拍沈琪的肩膀：“你小子是怎麼了？”，指了指旁邊一直給他努力加油的江穎，“就忍心讓喜歡你的人失望？”

沈琪望著母親，她的臉上滿是期待，目光是那樣的炙熱，從小到大父母的注意力都在樣樣都好的姐姐身上，從未感受過母親像今天這樣對自己有如此的期待，頓了頓，說：“張恬、王闊，請你們把球傳給我”

比賽再起，張恬發球，看了看左側招手的王闊和右側已經有人盯防的沈琪，猶豫了一下，眼睛看著王闊，轉手傳給了沈琪。

盯防的早就料到，率先起跑，這又是截斷的好機會，眼見著就要碰到球，一個身影越過自己，單手抓到球向後直拋。

張恬發球後已然起跑，籃球不偏不倚的直奔而來，接到球就到了籃下，由於發生的太快，竟沒人盯防，張恬興奮的大喊了聲：“傳的好”，托起籃球射向了籃筐。

籃球以一個漂亮的曲线劃线球網“當”的一聲撞到籃筐，彈了回來，圍觀的人無不可惜。

“籃板球”張恬大叫一聲，王闊和對方前鋒同時衝向了籃球。

然而，刹那間，沈琪後發先至，空中二縱身，單手抓住籃球，硬生生砸進了籃筐里。

“咣當”一聲全場安靜了。

不知道是誰喊了句“好漂亮的灌籃”，全場沸騰，有人吹起了口哨，有人拍手叫好！

沈琪抓著籃筐懸在半空，眼中只有母親，母親那熱切和開心的眼神讓自己內心平和、讓自己內心溫暖。

隨著這一記灌籃激發的現場所有人的熱情，加油聲此起彼伏，沈琪也越打越順手，分數逐漸的接近，相互咬合，眼見著距離結束的時間越來越近。

關鍵制勝球，所有人都圍在籃網下做最後的搏殺，沈琪忽然的向著外圍跑，眼神看向了張恬。

張恬接到球後想也沒有想就拋給了沈琪，沈琪接到一秒都沒有猶豫直接拋了出去。

“不行，距離太遠！”

“出手太倉促了！”

“這個時候這麼做跟自殺沒區別啊！”

幾乎是所有在場觀眾的共識。

然而，籃球就像長了眼睛“噗嗤”一聲落進了藍網。

數秒之後大家才反應過來，叫好聲一撥接著一撥。

張恬和王闊雙手按著膝蓋，不停喘著氣，對著沈琪伸出了大拇指，心道：“這種自殺的事，也就你小子能做的出來”

江穎激動的跑過來，踮起腳尖，摟住兒子脖子，親在臉頰之上。

林蔭下的草坪上，江穎和沈琪並肩坐著，江穎面色紅暈，回憶說：“記得上學的時候我和你爸也經常坐在這里，看著夕陽一點點的落下，哪夕陽真的好美好美！”

沈琪望著母親，她側著臉，長發搭在肩膀上，白中透紅的臉好似閃著微光，問：“是我爸先追的你嗎？”

甜蜜的搖了搖頭：“就你爸哪個死樣子，你認為可能嗎？是我追的他。你爸學習好，做事一板一眼的，當時學校開大會，他作為學生代表發言，哪是我第一次看到他，也就喜歡上了。哪以後很多次創造偶遇與他說話，他呢？就像個豬頭，一點也不不懂女孩兒的心思。要知道那時我在學校已經很有名了，不知道多少男生追我，就是他，怎麼都不開竅。最後逼的沒有辦法了，只能先表白。你知道你爸聽到我表白時是什麼反應嗎？”

沈琪搖了搖頭。

江穎學著沈東來一本正經的樣子，說：“哦！是這樣啊！”

沈琪看著，不由得笑了出來，真像父親干出來的事。

江穎依舊氣憤道：“你知道我當時的心情嗎？真想大嘴巴抽死他！”

“但是你沒有”

嘆了口氣，道：“是啊！這就是女人吧！一旦愛上了就不記得自己是誰了”

沈琪頓了頓，還是問出埋在心底的那句話：“你和莊叔他……”

江穎看著遠方，平靜的說：我和你莊叔，怎麼說好呢！

你是男人，知道手淫的那種感覺吧！

女人有時候比男人更強烈！

我和你莊叔不過是各取所需而已。

我內心愛的還是你父親，當然，還有你，我最愛的兒子！

“可是我……我做出了……那種事！”聲音低微，充滿了愧疚。

江穎水汪汪的眼中滿是柔情，望著兒子，輕聲說：“閉上眼睛”

沈琪剛剛閉上就感覺有軟綿綿的東西吻上了自己的嘴唇，身體猶如觸電了一般，立時筆挺，雙手緊緊攥著。

隨後有柔軟的舌頭輕輕拍打著牙關，沈琪張開嘴，哪靈動的舌頭進來和自己的交融在一起。

這就是親吻的感覺嗎？真的好奇妙！

忽然間舌頭離去，嘴唇分開，沈琪睜開眼，看著母親微笑的看著自己。

伸手將自己拉著起來，說：“帶你去個地方！”

校門外的一家酒店，進入後沈琪的心髒就止不住的劇烈跳動，知道走進酒店意味著什麼。

江穎到前台說：“麻煩給我開一個鍾點房”

“請問您要多少時間？2 個小時、3 個小時、還是4 個小時？”

江穎回頭望著沈琪，甜甜一笑，問：“2 個小時夠嗎？”

沈琪大腦一片的空白，母親說的什麼壓根沒聽到。

江穎轉頭對前台說：“那給我開3 個小時的”

“好的，您稍等”，完成後遞給江穎，“這是您的房間卡，電梯到3 樓，左手邊第一個房間就是！”

江穎說了聲“謝謝”，拉著沈琪直奔大廳電梯。

平常有很多大學生過來開房，前台也是見怪不怪，只是像今天這麼漂亮的卻不多見。

進房間，關上門，沈琪面頰緋紅，尷尬問：“媽，你帶我來這，做……做什麼？”

江穎抓著沈琪的手，溫柔的說：兒子，你能喜歡媽媽，媽媽真的很高興。

這幾天一直都在想，你是媽媽最愛的兒子，這種愛在媽媽心里比你父親還要多，雖然你做了那種事，可媽媽不怪你。

如果你真的喜歡，媽媽可以給你！

沈琪不敢相信，眼睛睜的大大的，望著江穎：“媽，你說的是……是真的？”

江穎看著兒子，她的眼中既還有對愛人的情愛，也有對兒子的關愛，鄭重的說：“是真的，只要你喜歡，媽媽可以給你”，說完雙手摟著兒子的脖頸，輕輕的吻了上來。

嘴唇接觸的刹那，沈琪身子不由自主的僵直，全身燥熱，肉棒好像睡醒了一般抬起了頭。

忽的抱緊母親後背，轉身撞在牆上，弄得江穎一聲輕哼：“輕點，不要著急！啊……”

話未說完，沈琪便強吻上了江穎，居高臨下，手法粗糙，只會蠻力的吸允，即便是江穎將香舌遞給他，也不知道如何享用。

親吻了好一陣兒，拉著母親到床上，壓在身下，粗暴地親吻著臉頰、脖頸，揉捏著乳房，待得要褪下褲子時，江穎阻止，提醒道：要……要戴套，我……

包里有，不要急，媽媽今天給你，慢慢來！

聽著母親的話，沈琪冷靜了一些兒，口干舌燥，胸中好似有團火在燃燒，陰莖好像要炸裂似的。

江穎趁著這個空擋起身，桌上找到包，拿出事前准備好的避孕套，撕開後轉身看著兒子，隨後脫去碎花長裙、肉色絲襪，緊接著摘下粉紅色的乳罩和三角內褲，完美的胴體真實的展現在沈琪的眼前。

沈琪不由的吞咽了口水，快速的脫掉外衣露出哪擁有8 塊腹肌的強壯肌肉，褪去長褲和內褲，肉棒直挺挺對著江穎。

望著兒子健碩的身體和堅挺的肉棒，江穎終於意識到兒子確實已經長大，是個大人了，露出了欣慰的笑。

近前將避孕套套在肉棒之上，望著沈琪，輕柔的說：“來吧！兒子，今天，媽媽是你的！”

沈琪再次將江穎壓在床上，臉色緋紅，控制不止般拼命親吻著乳溝、乳房，陰莖插入母親雙腿之間不停地摩擦著兩片肥厚的陰唇。

江穎也被兒子如此強烈的荷爾蒙所感染，這種年輕火熱的氣息也不是莊強能夠給予的，陰道里涌著淫水，口中不禁發出了呻吟，說：“兒子，不急，慢點，慢點干！啊！啊！啊！慢點！慢點！”

沈琪則根本停不下來，與生俱來的本能讓他跪在母親私處前面，抱著大腿，分開，龜頭頂出陰道口“噗嗤”一聲整根沒了進去。

想不到兒子的這個東西又粗又長又硬，江穎不由“啊”的一聲輕叫。

沈琪正當盛年，根本不懂得如何節省體力，上來就是火力全開，肉棒好似急速旋轉的軸承，雨點般打擊著母親的陰穴。

江穎的身體被撞的好似要飛起來，陰穴內更是火燎般的難受，還好淫水夠多，不然恐怕非被這小子給肏壞了不可。

這種拼命三郎的做法注定難以持久，不過2 分鍾，沈琪大叫一聲，一股股的精液射入了避孕套，脫力般趴在母親身上，頭貼著雙乳，熱汗直流，身體瑟瑟發抖。

抬頭望著母親，抱歉道：“沒傷到你吧！”

江穎全身也被熱汗包裹，陰道被肏的火辣辣的疼，摟著兒子的頭，強裝笑道：“傻瓜！女人的陰道可沒你想象的那麼脆弱！不過，可沒你這麼干的！做愛也有許多技巧的，等以後慢慢再教你”

沈琪“嗯”了一聲將頭埋在了母親雙乳之間，是那麼的溫暖，那麼的平和，這麼多天來積壓的恐懼、愧疚、無助瞬時消失了，這或許只有心愛的母親才能給予自己的吧，慢慢的閉上了眼睛。

醒來時還在母親的懷里，江穎輕聲的說：“你醒了”

望著母親秀美的容顏和誘人的乳房，起身說：“媽，你就這麼一直這樣讓我抱著？”

“嗯，怕吵醒了你”眼中充滿著慈愛。

“我……我睡了多久了？”

“2 個小時，還好我機智，要了3 個小時的時間”江穎可愛的笑，嘴角露出了2 個小酒窩，“時間也差不多了，等洗個澡，也該要回去了”

沈琪再次趴到母親身上，親吻著乳溝，說：“我們……我們以後還能這樣嗎？”

輕輕的彈了彈兒子的頭：“小鬼頭，當然可以了，前提是你不能惹我生氣，生氣了可不跟你做！”

沈琪緊緊摟著母親，請求說：“媽，以後……以後能不能不要再找莊叔，有需要我……我可以滿足你”

好似嘲諷的笑：“怎麼，你吃醋？”

“反正……反正看到你們在一起就不舒服”

“好”江穎撫摸著兒子後背，承諾說，“以後媽媽不再找你莊叔，以後媽媽的生活中只有你和你爸兩個男人，這總行了吧！”

沈琪滿意的“嗯”了一聲露出微笑：“我還有一個請求”

“怎麼那麼多請求，快點說，等會兒我可要回去了”

“我想看看你哪里，上次和這次都沒看清”

江穎甜甜一笑：“你個小鬼！不放開媽媽，怎麼給你看？”

江穎坐在床上，分開大腿，將整個私處展現了出來，沒有一絲的陰毛，顯得無比的聖潔，兩片醬紫色肥厚的陰唇相互交疊堵住陰道口，給人以無盡的瞎想，哪凸起的陰蒂如此的嬌小可愛。

沈琪在視頻中每每見到它都會興奮非常，如今真真切切的出現在自己面前，不時的吞咽著口水，說：“我能摸摸嗎”

江穎說：“可以摸！二十年前你就是從這里生出來的，為了生你，它可出了不少的力，你以後要愛護它，知道嗎！”

沈琪朝聖般用手摸到了母親的陰穴，中指插入陰道中，是如此的溫暖。

沈東來終於完成了《凡客科技對城投物流收購案企劃書》，反復推演幾次，長出了一口氣。

江穎推開書房的門，手中盤子里放著熱好的牛奶，穿著粉紅色半透明絲綢睡衣，乳房和陰穴依稀可見，盤子放在桌上，溫柔的說：“看你高興的樣子，是完成了嗎？”

沈東來將老婆抱在懷里，坐在大腿上：“忙了這麼多天，終於完成了”，又抱歉道，“這幾天冷落你了”

江穎嬌嗔的責怪道：“你冷落我的時候還少啊！”

沈東來摟著江穎：“等著這次結束，也不想那麼拼了，抽出時間來多陪陪你和孩子！不是說想去馬爾代夫嗎，等兩個孩子放假，我們一家一起去”

江穎逗趣說：“看來你對總經理的位子很有信心嘛！”

疑惑道：“誰跟你說的？”

“你說還有誰？”

想了想，無奈的搖了搖頭：“又是莊強這家伙！宋總只是在會上那麼一說，還不一定呢！不過凡客公司的企劃案確實非常重要，總部很是重視！”

“空穴來風，未必不是真的。如果你真的當上總經理，可別忘了剛剛說過的話”

沈東來難得的笑了笑：“知道了，老婆大人！”

“這還差不多！我們好久沒有了”嬌滴滴的說。

“哪我們回屋！”

“不要，就在這里”

江穎雙腿跨在老公的身上，摟著脖子，挺直身體，由上向下親吻著嘴唇，靈巧的舌頭卷著唾液送進了老公的嘴里。

沈東來伸出舌頭與之糾纏，不斷吞咽著，同時撫摸著老婆的大腿，向上撩起了裙子，里面什麼也沒有穿。

江穎解開老公的睡衣親吻著胸膛，隨即扒下了睡褲，擼了擼陰莖，徑直坐進了陰穴之中，上下涌動著身體，閉著眼發出呻吟聲。

沈東來扒掉了老婆的睡衣，摟緊她的腰部，豐滿的乳房便到了嘴邊，叼住一只用力吸允著，江穎挺著身子，摟進丈夫的頭，大聲的淫叫著。

“啊！啊啊！啊啊啊！老公，再大力一點，大力一點兒！”

聽著老婆媚骨淫叫，見著旖旎的場景，沈東來感覺全身都充滿著力量，交合處隨即發出“啪啪”的撞擊聲！

可還沒有過半分鍾，一聲悶聲，沈東來射了，癱軟的陰莖也從陰道里滑了出來。

慚愧道：“不好意思啊！老婆，還是這麼快！”

親了親老公的額頭，安慰道：“這已經很好了，沒事的，慢慢來！”

江穎從沈東來身上下來，拿來桌上紙巾先幫著老公清理，而後又擦拭自己的下體，依偎在老公懷里，小鳥依人一般。

沈東來摟著江穎，關心道：“前段時間看你悶悶不樂的樣子，一直忙著企劃書也沒來得及問你，是有什麼不開心的事嗎？”

“沒有了，都解決好了，你放心吧！”

沈東來“嗯”了一聲，說：“等這次收購案定下來，我們一家去馬爾代夫，之後我好好鍛煉，好好照顧你”

江穎點了點頭：“我等著！”，扭頭看向了桌上的電腦，顯示著《凡客科技對城投物流收購案企劃書》的標題，想起莊強說的話，知道老公是多麼看重這次機會。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 梅姨的苦衷
────────────────────────────────────────

江寧大學北門外咖啡廳里，梅雪婷和莊慧面對面坐著，依舊黑色正裝、扎著馬尾、戴著眼鏡，表情嚴肅，與打扮時尚的莊慧在一起，感覺像老師私下找問題學生談話一般。

梅雪婷面露猶豫，說：“今天過來是有件事和你聊聊”

莊慧看著母親的表情，裝作無所謂的樣子：“不會是說你和我爸的事吧！”

知道女兒是對自己有意見，語氣緩了緩，說：“我和你爸可能……可能要離婚了，想問下你的意見！”

“我沒意見！”莊慧不自然的將雙手抱在胸前，扭頭看著窗外，這些年父母感情越來越冷淡，知道這一天早晚會來，真等到來了，內心依舊無法接受。

“莊慧！”梅雪婷頓了頓，略帶傷感的說，“這些年是我冷落了你，冷落了你爸！可你知道嗎？我有我的苦衷！”

“什麼苦衷？”莊慧逼視著母親，相似的話在十年前就曾這樣問過。

梅雪婷轉頭望著窗外，烏雲遮蔽了天空，天地之間布滿了暗灰的色調，蒙蒙細雨悄然的下了起來。

“總之，我有我的苦衷！”

還是十年前同樣的答案，莊慧扭頭看著窗外，默然無語。

母親明明就坐在對面，相互之間卻像隔著一面無形的牆，自己和父親無論如何努力都走不進她的內心。

回想起小時候母親瘋了一般摔著家里的東西，父親去勸阻，迎來的卻是響亮的大嘴巴，父親沒有辦法，只得捂著自己的耳朵，看著母親將好好的家砸個稀爛，最終也不知道是什麼緣由。

其實，這麼多年來，莊慧內心還是很心疼母親，知道她有苦衷，只是生氣為什麼不說出來，為什麼偏偏要自己扛。

此刻再次聽到那熟悉的話，眼角不由泛起了淚花。

“哎呦！這不是梅姨嗎？”

尖銳的聲音打斷了母女間的沉默，咖啡廳過道里走過來一個男生，細高挑的身材，戴著白框眼鏡，臉上抹了護膚品，油光白淨，眼神卻帶著些許的猥褻以及孤傲！

梅雪婷見著男生，凝起眉，身體也不是很自然：“怎麼是你？”

男生道：“梅姨，你忘了，跟你說過，我就在江寧大學上學”

莊慧回頭見著男生，吃驚道：“陳立？是你？”

正是哪個時不時就有花邊新聞的陳立，看見莊慧，臉上樂開了花：“你怎麼在這？也太巧了吧！”

莊慧和陳立平時處的好像哥們兒，也不見外，逗趣道：“今個又和哪個女生約會呢？”

指了指旁邊座位上的女生：“新認識的！要不要過去打個招呼？”

擺了擺手，說：“不要！說不定哪天你們分手了，又來找我哭訴，我可不想惹哪個麻煩”，說完，才想起來，“你怎麼認識我媽的？”

“原來梅姨是你媽啊！真是沒想到！”自然而然的坐到了梅雪婷的旁邊。

梅雪婷臉色泛白，表情很是奇怪。

莊慧顧自與陳立聊天，並沒注意到母親的異常，追問道：“我是問你怎麼認識我媽的？別扯開話題！”

“跟你說過，我爸是市規劃局局長，梅姨在規劃局上班，見了幾面自然就認識了！是不是，梅姨？”

梅雪婷尷尬的應了一聲，站起說：“你們聊吧！我還有工作，要回去了”

陳立問：“梅姨，是回規劃局嗎？”

“嗯，是！”

“我找我爸有點事，也要過去一趟，開車帶你一起”

莊慧問：“那你的新女朋友？”

無所謂道：“沒事兒，讓她自己回去就行了”

咖啡廳外，陳立開車過來，梅雪婷想著坐在後排，卻被要求坐在了副駕駛。

眼見著開車離開，莊慧總感覺哪里怪怪的，卻說不上來，服務員從咖啡廳出來，近前對著莊慧說：“您有東西掉了”

看是個精致的銅制U 盤，很精美，莊慧笑了笑：“這不是我的”

服務員堅持說：“就在您對面的座位上的，如果不是您的，有可能是您同伴的！”

想著可能是陳立掉的，接過來說：“謝謝你，可能是我朋友的，等我還給他！”

陳立看著副駕駛坐著的梅雪婷，撥通了電話：“老爸，我和梅奴在一起，今個她不過去了，我們去別墅，你有時間也過來玩！”

電話傳來低沉的聲音：“再看吧！下午還有個重要的會議，還不知道什麼時候結束！”

“那好，就這樣了”說完，掛斷了電話。

陳立解開腰帶，拉開拉鏈，掏出了肉棒，命令般的道：“過來，給我嗦！”

梅雪婷面色愈加的蒼白、更加的冰冷，稍微猶豫便解開了綁著馬尾的繩結，散開了頭發，俯下身將陳立的肉棒含在嘴里，用心的嗦著。

陳立邊開車邊享受著梅雪婷的美嘴，爽的哼起了歌，說：“肏過不少女人，梅奴，還是你的口技最好！等到了別墅，可要讓我好好舒服舒服！”

梅雪婷強忍著屈辱，眼角泛著淚光，內心恨不得立時出車禍和這個畜生同歸於盡。

城西別墅，剛進門，陳立便將梅雪婷按著跪在地上，解開褲袋，掏出雞巴懟進了梅雪婷的嘴中，得意道：“現在沒人了，好好給我嗦！”

梅雪婷雙手抱著陳立的大腿，發出“嗚嗚”的聲音，抬起頭，可憐巴巴的望著陳立。

陳立最是喜歡梅雪婷這種表情，抓著她的頭，頂在後面的牆上，使得不能動彈，快速扭動著腰肢，像肏穴般肏著梅雪婷的小嘴。

“嗚嗚嗚！嗚嗚嗚！”

口水摻雜著龜頭滲出的粘液，順著嘴角流了下來。

好一會兒，陳立肏的實在累了，雙手扶牆撐著身體，喘著氣，梅雪婷好容易得到空當，吐出肉棒，不停的咳嗽、干惡！

陳立命令說：“梅奴，下面你自己來，給我口交！”

梅雪婷緩了緩，隨後單手握著陳立的肉棒，擼了擼，嘴唇含住龜頭，用心的嗦著。

“梅奴，你真是個騷貨、賤貨，比我肏過的女人都要爽！”

梅雪婷忍著羞辱，不敢有半分的反抗，只得用身體來滿足這個惡魔。

陳立眼見著就要射精，推開了梅雪婷，命令道：“張開嘴！把舌頭伸出來”

明明知道他要做什麼，可也只能照做，抬起頭，閉上眼，伸出了舌頭。

陳立將肉棒面對著梅雪婷的臉，快速的擼著，一股股炙熱的精液噴在她的臉上，大部分射進了她的嘴里。

隨後用手指將梅雪婷臉上的精液刮下來，伸進她嘴里，上下左右攪動一圈，淫笑著說：“梅奴，這是主人的精華，可不能浪費，給我吞了它”

梅雪婷望著陳立，眼神是那麼的無助，隨著“咕”的一聲將精液吞咽進了食道里。

陳立捏開梅雪婷的嘴，看了看，很是滿意，說：“很好，下面將雞巴也給我清洗清洗！”

梅雪婷跪著直起腰，伸出舌頭，從卵蛋開始，一直舔到龜頭，將殘留的淫液舔舐干淨。

陳立這才放開了梅雪婷，說了句“臭婊子”向著客廳的沙發走，邊走邊脫著衣服，扔的到處都是，最後赤裸的坐在沙發上，打開了電視機。

電視機里一個赤身裸體的女人平躺在客廳的茶幾上，面容俊俏，乳房豐滿，尤其陰穴上一撮陰毛，好似一個桃心，小巧而精美，在她的前面有個胖男人，50多歲的樣子，肉棒插入她的嘴中，後面一個瘦弱的男人，二十多歲的樣子，肉棒插入她的陰穴，一前一後同時夾擊著女人，女人全身顫抖，發出無助的“嗚嗚”聲。

女人就是梅雪婷，年輕的男人是陳立，年長的男人正是市規劃局局長，陳國強。

梅雪婷第一天來規劃局報到，陳國強只一眼就迷上了，試探了幾次，知道這個女人利誘不好使，就設局做威逼。

有意壓下了一個工程施工審批，叫來梅雪婷讓給意見，不管意見是好是壞，都給予了大大的贊揚，暗地里派人跟施工方透露消息，想讓審批通過，必須先得到梅雪婷的認可。

實施方自是清楚這里面的彎彎繞，為了能過審使出了全身解數，通過各種途徑給梅雪婷送東西、送錢，期初梅雪婷也不敢要，可陳國強話里話外暗示她收，其他同事也說在規劃局這是潛規則，實在推脫不過也就收了。

收了人家的好處，自然要為人家說好話，陳國強便順水推舟，將該項目的審批授權給了梅雪婷，表面是信任，實則挖了一個大坑。

梅雪婷期初感覺也不對，可收了人家的錢，崔的又急，便越權對這個項目進行了審批。

不久後在大會上有人明確指出這個項目有問題，要徹查，這一查，梅雪婷收受賄賂、越權審批的事全都擺在了台面上。

這可是嚴重違紀的事，如果處理不好，別說規劃局的工作沒了，可能還要坐牢，那一刻，梅雪婷的天塌了。

等到梅雪婷走投無路，陳國強將她叫到辦公室，沙發上坐下，旁邊給倒了一杯茶，安慰說：“雪婷啊！這件事不能全怪你，是我沒有察覺到這里面的問題，是我授權你審批的，我也有責任！放心，這件事我會處理好！不會讓你的檔案有汙點的！”

猶如烏雲密布中照進來的一縷陽光，瞬間有了希望，梅雪婷望著陳國強，激動的說：“局長，你真的能幫我？”

陳國強轉而又沉下臉：可你私下收受實施方的錢財，這可是我沒想到的！

你要知道這可是嚴重違反規定的事啊！

“我一時糊塗！”梅雪婷臉色蒼白，低聲求道，“局長，現在只有你能幫我了，求求你，幫幫我！”

陳國強望著驚慌失措的樣子，心里樂開了花，知道時機到了，雙手按著梅雪婷的肩膀，假意關心道：“放心，雪婷！這件事包在我身上，不過呢，我也想請你幫我一個忙”

“您說，只要我能做的，一定做到！”

“其實呢，也不是什麼大事！以後啊！你就做我的情婦，如何啊？”

“什麼？”驚的張大了嘴巴。

當場沒有答應，可不久後主動投到了陳國強的懷抱之中，自那之後梅雪婷的生活中便有了兩個男人，一個是真心疼她、愛她，另外一個只是拿她當玩物。

城西別墅是陳國強和情婦私會的秘密場所，時常趁著工作時間帶著梅雪婷來此廝混兒。

三年前陳國強將陳立帶來了別墅，兩個人最喜歡一起來肏梅雪婷。

陳立喜歡照相和攝像，電視機里的內容就是陳立特意錄制，來羞辱梅雪婷的。

陳立坐在沙發上，擼著疲軟的肉棒，說：“梅奴，把衣服脫干淨！過來，用奶子幫著主人恢復，等還要肏你”

梅雪婷擦了擦嘴角的精液，緩緩站起，脫掉上衣和長褲，扒下襪子和鞋子，解開乳罩和內褲，整個人便赤裸的站在了客廳之中。

乳房豐潤飽滿，微微下垂，小腹窄而臀部寬，那一撮稀疏的陰毛增添了許多韻味，深色陰唇肥厚，順著縫隙已經滲出淫水。

陳立看了看梅雪婷，一只手擋住乳房，另一只手擋住陰穴，煩道：“又不是第一次被肏，裝什麼清純，還不快點過來！”

梅雪婷走到沙發前，跪在了陳立的雙腿之間，用兩顆乳房夾住肉棒，摩擦著，不時的用嘴嗦著龜頭。

電視中的女主角兒被前後夾擊，現實中的女主角兒給自己舔雞巴，真是沒有比這更舒爽的享受，不大一會兒，肉棒再次的硬了起來。

陳立興奮道：“梅奴的奶子真是又大又軟，弄起來真他媽的爽，這次用你的奶子，快點，我要射到你奶子上”

梅雪婷直起身子，雙手握著自己兩顆奶子用力加緊肉棒，快速的摩擦。

陳立這次可沒有堅持太久，站起來，握著陰莖，一股股精液全都射到梅雪婷的乳溝之內。

梅雪婷抬起頭、閉上眼、張開嘴、吐著舌頭，像極了一只溫順的哈巴狗。

陳立見著，顧不得梅雪婷嘴里的腥臭，抓著她的頭發，吻了上去，梅雪婷習慣性伸出舌頭，給他舔弄！

陳立接連射了兩發，已然虛的不行，放開梅雪婷說：“我先去樓上臥室，你先洗洗再上來，尤其是你的嘴，味道太大了”，說完晃晃悠悠向著樓上走。

梅雪婷癱坐在地上，雙手撐著身體，眼圈中擠滿了淚水。

陳立四仰八叉的躺在床上，肉棒耷拉在雙腿之間，軟軟的，回味著肏梅雪婷的情景，意猶未盡。

梅雪婷進來，白色的浴巾遮擋著身子，帶來陣陣皂香。

陳立看了看，命令道：“過來，到我身上來，我要玩玩你的奶子”

梅雪婷扯開浴巾，露出魅惑的身子，爬上床，跨在陳立身上，將乳房送到了陳立的嘴邊。

陳立抓著乳頭，輕輕一捏，梅雪婷發出一聲輕哼，求道：“別，別這樣”

陳立道：“果然小騷貨的敏感點就是乳頭，那我可要好好享受”，叼住乳頭，又咬又吸。

梅雪婷被弄的全身顫抖，喊著：“不要……不要弄哪里……啊！……啊啊！……啊！！！”

一股淫水順著陰道噴了出來，身體支撐不住，趴在了陳立的身上，呼呼喘著氣。

陳立拍打著梅雪婷的臀部：“別裝死，起來吻我！”

梅雪婷勉力撐起了身子吻著陳立的嘴唇，將舌頭伸進他嘴里給他吸食，隨後著了魔般舔著胸膛、小腹，最後把陰莖含在嘴里，用力的嗦著。

眼見著又要射，陳立起身將梅雪婷壓在身下，分開兩條大美腿，扶著陰莖插入陰穴之內，快速肏了二十幾下，龜頭一松，一股股精液射入陰道之中。

今天一口氣連續射了三次，實在沒有力氣了，陳立趴在梅雪婷的身上，呼呼的喘著氣。

下午5 點多，陳國強推開別墅的門，見著陳立赤裸著身子坐在客廳沙發上，剪著指甲，問：“你怎麼在這？人呢？”

陳立沒有說話，用手指了指樓上。

推開樓上臥室的門，見著梅雪婷雙手分開被綁在床腳，雙腿蜷著纏著黃色的膠帶，嘴上戴著口箍，兩顆乳房上各貼著一個跳蛋，陰穴上頂著按摩棒，三件電器發出“嗡嗡”聲音，梅雪婷嘴角都是口水，扭動著腰肢，私處濕了大片。

陳國強責備道：“這小王八蛋，怎麼能這麼做呢！”，脫掉上衣，解開褲帶、

趴下褲子和內褲，擼了擼陰莖，爬上了床。

解開口箍，將跳蛋從身上拽下來，按摩器扔到一邊。

梅雪婷望著陳國強，乞求說：“給我，快給我！”

“放心，小騷貨，這就讓你舒服！”吻上了梅雪婷的嘴唇，肉棒插入陰穴。

梅雪婷主動將舌頭伸進陳國強的嘴里，穴里已成了水簾洞，用力夾著肉棒，仿佛害怕它跑了一般。

肉體交合“啪啪”聲在別墅內回響，陳立聽著，冷哼了一聲。

秋夜微涼，梅雪婷獨自走在回家的路上，緊了緊外衣，眼角淚痕已經被風吹干了，自從被這禽獸父子糟蹋，好多次想過直接拿刀將二人給捅死，可想到老公。

想到女兒，終究還是下不去手。

而今收集了足夠多陳國強貪贓枉法的證據，只需要等到一個機會就能讓這對混蛋父子得到應有的報應，隨著換屆，這個機會很快就會到了。

走到自家樓下，望著亮著的燈光，想著：老公，再等等我，一年，只要一年就好！

莊慧獨自一個人在學校主路上走著，丟了魂似的，撞到了人也沒有覺察。

自從和母親、陳立分開，回到宿舍在好奇心的驅使下打開了哪個U 盤，萬萬沒想到里面竟然全都是陳立強奸母親的照片，哪一瞬間靈魂好似也被抽走了，腦子里一片空白，只剩下了一個軀殼。

“莊慧姐！莊慧姐！”

眼前逐漸的清晰，見著一個大男孩雙手抓著自己的肩膀，用力的晃著，比自己高著一頭，英俊帥氣，眼神是如此的關切。

莊慧用力抱緊了男孩，臉貼著胸口，哽咽道：“沈琪，是你嗎？真的是你嗎？”

“是我，莊慧姐，你這是怎麼了？發生什麼事了嗎？”

聲音也變得柔弱，請求道：“不要問，什麼也不要問，抱緊我，用力抱緊我！”

沈琪只得雙手摟著莊慧的腰，用力抱著。

然而，這是學校主干道，來來往往的同學很多，都以奇怪的眼神望著二人。

沈琪拉著莊慧的手：“我帶你去個地方！”，拉著就走。

望著沈琪的背影，深埋在內心深處的萌芽再次萌發出來。

兩家是鄰居，從小一起長大，沈蘭每每呵斥沈琪，莊慧總會變成保護者，隨著長大，這種保護不知不覺間變成了一種情愛，當莊慧意識自己喜歡上沈琪時，就將這份感情深深的埋在心底。

沈琪拉著莊慧來到了和母親江穎一起的哪個草坪，旁邊都是情侶，也不顯的二人，再次追問莊慧：“莊慧姐，你告訴我，是誰欺負你了？我不會放過他的”

莊慧再次抱住了沈琪：“我好冷，抱著我，好嗎？什麼也不要問”

沈琪再次抱緊了莊慧。

莊慧用了和江穎一樣香水，哪味道再次勾起了與母親纏綿的情景，沈琪忍不住的親了親莊慧的臉頰。

莊慧想起了照片中的情景，猛的推開沈琪，一個大嘴巴扇到臉上：“你這個流氓，混蛋！”

突如其來的舉動著實將沈琪給嚇懵了。

莊慧看著沈琪哪無辜的眼神，一團愛意涌上心頭，情不自禁的捧著沈琪的臉，吻了上來。

自從和母親有過關系，沈琪不再是小白，抱住莊慧，跟著深深的吻了上去。

在這滿是情侶的草坪上，也沒人會覺得奇怪。

吻完，莊慧將頭貼在堅實的胸膛上，輕聲的問：“剛剛打的疼不疼？”

沈琪搖了搖頭，說：“莊慧姐，你從小照顧我，比我親姐姐還要好，看著你難過的樣子，我真的很心疼，是出了什麼事了嗎？”

沈琪的話語好似在冰冷的內心燃起了一只火把，暖暖的，很貼心，脫口道：

“是陳立，他強奸了我媽”

驚道：“你說陳立強奸了梅姨？怎麼可能？”

莊慧便把中午和梅雪婷吃飯遇到陳立，得到U 盤，以及在U 盤中看到不堪入目照片的事都說了。

沈琪渾身都在發抖，問：“姐，你准備怎麼辦？”

“我不知道，不知道！”向來有主見的莊慧，遇到這種事也亂了方寸，依偎在沈琪懷里，柔弱的樣子才像個女人。

沈琪堅定道：“姐，你放心！我會幫你的！”

晚上10點，陳立開車回到學校，滿腦子還都是肏梅雪婷的情景，不停的回味著，嘴里哼著歌。

停好車下來，見著前面有一個人，也認識，冷哼一聲：“是你啊！在這等我？有事？”

“有事！”冷冷的說。

“有事快說，老子累了一天了，准備回宿舍睡覺！”

“在這說不方便，我們去那邊談”

帶著陳立到兩座宿舍樓之間的巷道，說：“有件事一直想和你說清楚”

“廢話，快說”

“那就是……”袖子里拿出一把名晃晃的尖刀，夜色中泛著寒光，一只手捂住陳立的嘴，一只手將尖刀猛的刺進了他的腹部，隨後照著下體猛插。

陳立受驚之下根本來不及反抗，直至失去了性命。

從陳立身上翻出一個東西，等了會兒，確認沒了生命體征，消失於黑暗之中。

*** *** ***

早上，張悅猛的推開了宿舍的門，氣喘吁吁的說不上來話。

宿舍是四人一間，上面是床，下面是書桌，沈蘭書桌工整，課本和電腦都擺的整整齊齊，在書桌前看書，莊慧坐在床上，雙手抱著膝蓋發呆，問她什麼，什麼也不說，孫馨戴著耳機美滋滋的看著韓劇，前面貼著男明星海報，孫悅書前貼著都是籃球明星。

沈蘭見著孫悅，問：“發生什麼事了？把你嚇成這樣”

張悅好容易喘上這口氣：“可……可不好了，男生宿舍樓出了人命，有人被殺了，警察都來了，圍了好多人！”

這可是從沒發生的事，沈蘭問：“知道是誰嗎？”

“聽說……聽說被殺的，是陳立”

聽到“陳立”的名字，莊慧幾乎是從床上跳了下來，抓住張悅的脖領，大聲說：“你說是誰？你再說一遍？”

孫馨也摘掉了耳機。

張悅看著莊慧要吃人的樣子，也有點害怕：“你……你別急嘛！我只是聽說，或許不是那個花花公子！”

莊慧心“咚咚”亂跳，現在就要去確認一下，剛要出門，迎面走進來一個女警察。

穿著深藍色的警服，身材窈窕、筆挺，頭戴圓帽，短發秀麗、臉型圓潤、眉眼俊俏，有種不怒而威的氣勢，看年紀二十五六歲，比莊慧等人大不了幾歲，身高有1 米7 左右。

眼睛掃到莊慧身上，似乎能看透內心：“怎麼？要出去啊！”

“啊！是，你是？”

拿出警官證：“我叫官婷，是市公安局的！昨晚江寧大學男生宿舍發生了殺人案件，死的人名叫陳立，了解到他經常和你們一起活動！過來是了解下情況！”

聽到真是陳立，幾個人臉色都白了，莊慧的心更是不住的亂跳，凶手是誰？

難道是……沈琪？


──────────────────────────────────────────────────
第5章 誰才是凶手
────────────────────────────────────────

江寧市警察局，官婷走進重案組會議室，有經驗老到的張華，老張，干勁滿滿的李唐和雲飛，還有專攻電腦技術的趙碩。

“隊長呢？”

李唐扮了個苦瓜臉，道：“局長辦公室！哪位規劃局局長大人親自來警局了，整整 1個小時才走，之後咱們衛隊就被叫了去，估計現在十有八九拿他出氣呢！”

官婷摘下警帽，整理了頭發，坐下說：“那也沒有辦法，畢竟人家死了兒子，還是獨子，可以理解！”

官婷以優異的成績從警官學校畢業，本可進更好的單位，卻主動申請調來重案組，自她來了重案組，害的大家在會議室連煙都抽的少了。

隊長衛勛推門進來，四十余歲，嘴角一圈的胡茬，穿著洗的有些發白的夾克衫。

李唐逗趣道：“隊長，比預計回來早了半個小時，本想著劉局起碼要氣消了才能放你走”

衛勛一屁股坐在椅子上，單手搭著椅背，表情無奈說：“估計是劉局被陳胖子罵的沒了脾氣，也沒心情罵我了，好了，咱們說正事！老張，先說說死者的情況”

老張翻開本子：“死者名為陳立，市規劃局陳國強獨子，二十四歲，學習成績墊底，在學校最出名的就是經常換女友，這次不排除情殺的可能！另外，屍檢報告也出來了，腹部二刀都是致命傷，刀口整齊，可以肯定經過長時間的練習，還有就是下體，中有7 刀！”

雲飛隨口道：“你們是沒看到，哪雞巴，都被戳爛了！”

官婷狠狠瞪了他一眼。

雲飛咳嗽了一聲，隨即改口道：“陰莖，是陰莖！”

老張繼續說：“死亡時間推測是晚上10點到11點之間，凶手先用手捂住死者的嘴，之後用刀扎向腹部”

衛隊問：“死者有多高？”

“1 米75左右”

“那凶手應該在1 米7 和1 米8 之間”

官婷說：“凶手是先將車停好，之後來到兩棟宿舍樓之間巷子被殺害，巷子是監控死角，停車的地方是有監控的，但是監控只看到死者卻不見凶手！”

趙碩說：“我也調閱了死者近三個月來的網上聊天記錄和來往郵件，對象大多是女孩，言語露骨，懷疑死者和多人曾發生性關系”

衛隊問：“官婷、李唐、雲飛，你們不是去調查死者周邊關系了嗎？有什麼情況？都說說，官婷，你先說”

“老張也有提到，死者經常換女友，了解到幾乎一個月就要換一個，有時候一周就會換，不過，有幾個經常一起，同樣都是大三，分別莊慧、沈蘭、張悅和孫馨。我過去找她們談過，可以肯定只是普通朋友，其中三人表現很正常，只有這個莊慧，很不自然，表現的有些太過刻意，好像有什麼事隱瞞。當然，也可能是其他原因導致的，我認為可以作為重點關注的對象”

衛隊指著李唐和雲飛：“你倆兒也說說”

“我和雲飛也走訪了周邊的同學，他們對死者的評價都很負面，死者幾乎沒什麼朋友，唯一的經常一起玩的就是這個人，臧強，也是大三。我和小李找他談過，除了情緒低落，沒什麼異常！”

“他們之間有沒有，比如說：共同交往的女友、或是經濟上的矛盾？”

李唐說：“我特意調查了這個臧強，是河曲縣海成實業董事長段克佳的兒子，出手很闊氣，平時活動也都是他出錢，經濟方面不存在問題，至於感情方面，沒有跡象表明他有女朋友”

“不是說死者有很多女友的嗎？有了解過嗎？”

官婷說：“通過和莊慧等人談話了解到一些人，我也過去找其中幾個談過，奇怪的是，她們對死者的評價都很好！”

衛隊摸著下顎沒有刮干淨的胡子茬：“這倒是很有意思啊！一個規劃局局長的兒子在學校被捅死，下體中了那麼多刀，有那麼多的女友，竟然都說他的好話，反常識的背後一定有什麼原因！”

雲飛說：“還有，衛隊，凶手在現場沒有留下任何线索，甚至是一個頭發絲，懷疑帶了手套，頭上也包著東西，猜測可能是穿著有帽子的風衣，顏色一定是偏深的那種，以防止蹦上血跡被人發現！”

“按理說晚上10點到11點，校園還有很多人，這麼明顯，就沒人發現什麼？”

搖了搖頭：“奇怪就奇怪在這里，沒有一個人看見類似這樣穿著的人”

老張說：“綜合種種情況看這是有預謀的行凶，估計准備了很長時間，這個凶手心思縝密，每一個細節都考慮的很是周祥！”

衛隊認可道：“千萬不要因為是學生就放松警惕，我有種預感，這個案件絕不像表面看起來那麼簡單！”

李唐說：“還有件事，發現死者的口袋有被翻動過的痕跡”

“有丟什麼嗎？”

“收集證物時候，發現凶手開車的鑰匙不見了”

“車鑰匙？”趙隊問，“哪車還在嗎？”

“車還在，不知道凶手只拿車鑰匙要做什麼？”

官婷說：“有沒有可能車鑰匙上還有什麼東西是凶手比較在意的”

衛隊隨口道：“車鑰匙上還有什麼，無非還是鑰匙唄！”，說完臉色也變了。

官婷說：“衛隊，我有種直覺，這件案子可能只是開始，他的目標還有其他人，比如說：市規劃局局長”

衛隊沒了剛剛的松弛感：“如果真像官婷說的，事情就嚴重了，按照一般程序也是該找陳胖子談談，官婷，等和我一起去會會他”

“是，隊長”

陳國強回到市規劃局，面沉似水，周邊好似散發著寒氣，嚇的對面的走過來的同事都不敢打招呼。

回到辦公室，關上門，將桌上的文進摔在地上，大罵道：“混蛋，都是混蛋，一幫沒用的廢物！”

陳立是陳國強唯一的兒子，千傾地一顆苗，這麼不明不白的被人殺死在了學校，這是斷了他老陳家的根啊！

頭發凌亂，拿起電話，呵斥道：“是雪婷嗎？現在到我辦公室來！對，就是現在”

見著梅雪婷進來，命令道：“把門反鎖上”，接著坐在沙發上，氣呼呼的解開褲帶，露出了雞巴。

梅雪婷聽說了陳立被殺的事，心中暗爽，好似壓在胸口多年的惡氣終於呼了出來，見著陳國強火急火燎的樣子，更是高興，裝作擔心道：“這是局里，被人看到怎麼辦？”

望著梅雪婷，呵斥道：“臭婊子，廢他媽什麼話，我在氣頭上，別找不自在，快點過來給我嗦！順便把你的褲子脫了，把屄給老子露出來”

梅雪婷反手將辦公室的門反鎖，脫掉外褲和內褲，赤裸著下半身到陳國強的前面。

陳國強一把摟住梅雪婷的腰，身子緊貼著自己，左手握住了私處，撫摸了一陣，兩只手指插入陰穴，用力的玩弄，邊玩弄邊罵著：“你個騷貨、賤貨！”

梅雪婷雙手按著陳國強的肩膀，強忍著下體的刺激，求道：別這樣，啊！

啊！……，我會受不了的！求求你，這是辦公室，要弄去別墅弄！啊！啊！……

望著梅雪婷痛苦的樣子，心中也舒坦了不少，手上也加快了速度，直至一股淫液從陰穴中噴出，梅雪婷身體抖動了幾下，趴在了陳國強的身上。

陳國強強制按著梅雪婷跪在地上，命令道：“給我嗦雞巴！快點！”

梅雪婷眼神迷離，望著短粗的陰莖，用手握住，擼了一陣兒用嘴含住，快速的吸吮，抬頭望著陳國強，顯得百媚千嬌。

若是以往，陳國強見著這種表情定會大大的激發肏她的欲望，而今好似在嘲笑自己死了兒子，抓著頭發，報復性的用力按向自己的肉棒，將整根吞了進去，直至梅雪婷受不了，用力拍打著大腿才放開。

梅雪婷臉色灰白，呼呼喘著氣，嘴角都是口水，眼神驚恐的好像一只受驚的小白兔。

陳國強很滿意梅雪婷現在的表情，揪著頭發讓她坐在沙發上，分開大腿。

褪下自己的褲子，挺著肉棒插入陰道之中，揪著梅頭發：“我兒子死了！你要負責給我生兒子”，邊說邊用力肏著陰穴。

梅雪婷強忍著屈辱，看著陳國強喪心病狂的樣子，內心極為的解恨，想著：

肏吧，肏吧，你的末日很快就會來了。

“咚咚咚”突然的敲門聲嚇得陳國強睜大了眼睛，瞬時冷靜了下來，捂著梅雪婷的嘴，大聲問，“誰啊！”

“局長，是我，小賀，警察廳的同事過來了，說是有些事情要向您了解下情況！”

“知道了，帶他們到會客廳，等我就過去”

陳國強沒了肏穴的心思，肉棒從陰穴里拔了出來，立時癱軟了下去。

梅雪婷趁著這個空當，緊著從沙發上下來，找著內褲和外褲，穿好，整理著頭發。

衛隊和官婷見著陳國強和梅雪婷走過來，強裝笑著，說：“陳局長，冒昧的過來，打擾了”

陳國強用鼻子哼了一聲：“打擾不打擾不打緊，關鍵是什麼時候能夠破案，什麼時候能把殺我兒子的凶手給找出來”

“您看，我們剛分析完案情不就急著過來找您匯報，了解情況嗎！”

梅雪婷頭微微低著，面色白里透紅，說：“局長、兩位警官，你們有事要談，我先去忙了”

陳國強“嗯”了一聲，梅雪婷便沿著樓道離開。

官婷望著梅雪婷的背影，感覺怪怪的。

陳國強說：“兩位警官，哪我們里面談！”

僅僅過了不到半個小時，陳國強便將衛隊和官婷給送了出來，面色陰沉：“有勞兩位警官了，還希望警隊盡快的抓到凶手”

衛隊說：“陳局長放心！我們會盡全力，我們劉局也親自交待過了！”

路上，官婷說：“衛隊，當提到車鑰匙丟了的時候，陳局身體明顯的緊張，之後都是在敷衍，我認為這里面一定有問題！”

感慨道：“看來我們這位陳局長秘密可不少啊！”

“還有，在樓道里見到的哪個女人，也很奇怪！”

“哪里奇怪了？”

“說不上來，總感覺不對勁，可能是女人的直覺吧”

莊慧在男生宿舍樓下焦急的來回踱步，好容易見著沈琪下來，緊著迎了過去，眼中滿是關切，急問：“是不是你？”

沈琪被問的莫名其妙：“莊慧姐，你說什麼？”

“你……”話到嘴邊，看著身後來來往往的同學，拉著沈琪的手，“走，換個地方說話！”

來到湖邊，看著左右無人才小聲說：“陳立被殺了，是不是你干的？”

沈琪望著莊慧緊張的眼神，不由笑了：“姐，你怎麼了？你看我像敢殺人的人嗎？”

聽著沈琪的話，心中懸著的石頭終於落了地，摟住沈琪的腰，臉貼著胸膛：

“不是你就好，不是你就好”，說著竟哽咽的哭了出來。

沈琪輕輕推開莊慧，望著滿是淚痕的臉頰，想著從小到大都在身邊保護著自己，內心暖暖的，溫柔的說：“放心，莊慧姐，我沒事兒，陳立的死跟我沒關系的！”

莊慧望著沈琪，內心好似有團火在燃燒，不由自主的踮起腳尖，濃濃的吻了上去。

沈琪也順勢摟住莊慧的細腰，讓身體貼緊，學著母親的樣子，用舌頭撞開了她的牙關，口中探尋一番，與之相互纏繞。

莊慧自上次將初吻給了沈琪，這還是第二次，第一次太過倉促，除了緊張沒什麼感覺，這一次明顯身體燥熱，面頰緋紅，就這麼任由沈琪舔舐著自己的舌頭，身體僵硬，也無法做出任何的回應。

吻完，沈琪拉著莊慧的手：“姐，我帶你去個地方！”

莊慧就像個木頭般被沈琪拉著，眼中只有他的背影，再也容不得其他的任何東西。

學校北門外酒店，沈琪將身份證放在前台桌上，說：“給我開個鍾點房，要3 個小時的”

“您稍等！”

服務員開好房間，將房卡遞給沈琪，而後看著一男一女的背影，想著現在的大學生還真可以，這才多長時間，又換了一個女朋友。

房間里，沈琪抱著莊慧吻了一會兒就要解她的上衣，莊慧發自本能的阻止，面頰緋紅，羞臊的說：“沈琪，不要，我們不能這樣做！”

望著莊慧嬌羞的神情，內心如同火一般在燃燒，肉棒硬的好似要炸裂似得，箭在弦上不得不發，請求說：“姐，你是不是不喜歡我？”

羞臊的扭過頭，雙手緊緊的抓著領口，說：“不是，姐，姐……也喜歡你”

“那為什麼？”急躁的說。

“我……我還沒准備好！”

沈琪快速的脫掉外衣，露出8 塊腹肌，脫下褲子，雄赳赳的陰莖挺立，早已堅硬如鐵。

莊慧見著，本能“啊”的一聲大叫，扭過頭，連耳根子都紅了。

沈琪抓著莊慧的一只手放在自己的肉棒上，請求說：“姐，我難受，幫幫我！”

觸碰到陰莖的刹那，莊慧本能的想要逃離，聽到沈琪請求，竟又張開手將其握住。

“好大，好硬，好熱，這就是男人的陰莖嗎？”莊慧的內心想著，隨著沈琪手的牽引，來回擼著，想著止步於此也很好，畢竟結婚前是不准備破處的。

然而，這種局面維持了還不到半分鍾，沈琪忽然的將莊慧推到牆上，親吻著脖頸，快速的解開她的上衣，花色乳罩顯露出來，熟練的解開乳罩，兩顆渾圓的大奶子毫無遮擋的懸在眼前。

“不要，沈琪，不要這樣……啊……”

話未說完，沈琪便咬住乳頭，用力吸著。

莊慧拍打著沈琪的肩膀，力量太小，根本無濟於事。

沈琪拉著莊慧推到床上，三兩下便扒下了她的褲子和內褲，露出誘人的私處，一撮稀疏的陰毛，整整齊齊，陰蒂鼓了出來，呈現深褐色，兩片肥厚的陰唇緊緊看護著哪片還沒有被開發的處女地，縫隙中潮乎乎的，有淫液已經滲出。

莊慧一只手擋住乳房，一只手撐著身子向後挪動，利用僅有的一點理智向沈琪求道：“住手，別這樣，沈琪！我們不能……”

話還沒有說完沈琪便再次撲了上來，瘋了一般親吻著臉頰、脖頸、小腹。

莊慧終是放棄了抵抗，徹徹底底的被眼前的男人征服，預感到處女的身子就要失去，眼角流出不舍的淚水。

隨著“啊！”的一聲輕叫，又粗又硬的東西貫穿了身體，那一刻還是來臨了，期初有些疼，隨後則是從未有過的快感。

沈琪分開了莊慧每日保養的兩條大美腿，跪在中間，陰莖插入了美穴，雙手抓著莊慧的小蠻腰，用力的肏著。

沒過多久，莊慧輕咬著手指，大叫一聲：“我……我不行了！啊……”

陰穴內噴出淫水，高潮了，陰莖也從陰道里滑了出來。

莊慧躺在床上，呼呼喘著氣，小腹上下起伏，沒有半分力氣，虛脫了一般。

沈琪眼見也要射，也沒了憐香惜玉的心情，再次抱緊莊慧的美腿，將陰莖插入陰穴，數十下撞擊後將累積的精液全數傾倒在緊致、柔滑的陰道之中，隨即趴在了莊慧身上，疲軟的陰莖二次滑出，緊而的是白色的精液以及帶著血的淫液。

沈琪抱歉的說：“對不起，姐，我……我沒忍住！”

莊慧臉上的紅暈還未消退，依偎在沈琪的懷里，輕撫著沈琪的小腹，嬌羞中帶著溫柔：“姐不怪你！”

聽著莊慧的話語，沈琪道：“姐，我會負責的，畢業我們就結婚！”

莊慧內心“咚咚”的亂跳，徑直坐了起來，背過身：“誰答應要嫁給你了”

沈琪這才看見莊慧的下體以及床單上大片的血跡，嚇的大聲說：“姐，你流血了？”

莊慧趕緊捂住他的嘴，臉色紅紅的，責備道：“瞎喊什麼，那是處女血，沒事的！”

少男少女依偎在床上，身上蓋著被子，體味著過程中的美好，或許是這個世上最讓人留戀的時刻。

沈琪說：“姐，你過來找我是想問陳立被殺的事嗎？你認為是我做的？”

莊慧輕聲“嗯”了一聲，臉貼著沈琪的胸膛，抱緊了他的腰，說：“跟你說了陳立和我媽的事，他就死了，真的很擔心是你”

安慰道：“姐，你放心，我不會做傻事的！”

“如果不是你，會是誰做的呢？”莊慧自語著。

沈琪說：“現在陳立死了，這個仇算不算報了？會跟梅姨說嗎？”

敲了敲沈琪的頭，責備道：“傻瓜，當然不能說了，我媽一直說她有苦衷，看來，確實有不能讓人知道的苦衷，我還要查下去，要知道是誰殺了陳立，還有，為什麼我媽會被陳立強奸，我要知道原因！”

“我會幫你的”

“我知道”莊慧望著沈琪一笑，叮囑道，“我們的事千萬不要讓沈蘭和家里人知道，那樣我可沒法活了”

摟緊了莊慧：“我知道，等什麼時候你想讓她們知道了，我再說，這段時間這是我們的秘密！”

莊慧甜蜜的“嗯”了一聲，依偎在沈琪的懷里。

陳國強與衛隊和官婷談完後心神不寧，原因是知道了凶手從兒子身上取走了車鑰匙，他知道哪把鑰匙上其實還有一把鑰匙，正是私會別墅的鑰匙。

內心焦躁，不去看看始終不放心，下樓，取了車，直奔別墅。

讓陳國強想不到的是，他剛剛離開市規劃局的大門，就有輛車從後面悄然的跟上了。

來到城西別墅，下了車，急著打開門，進去，看什麼都沒有變，長出了一口氣，或許是自己多心了。

為了以防萬一，這里是不能再待了，要把所有的线索抹除掉，剛要收拾，忽然接到電話：“是陳局長嗎？我是王秘書啊！”

王秘書是市委振國書記的秘書，身體不由的挺直，言語中夾雜著親近：“原來是王秘書，您找我有什麼事？”

“是這樣的，陳局長！振國書記明天要去省里匯報，這幾年市里重大規劃的項目，有些兒地方還需要跟您了解下情況，您現在有時間來市委一趟嗎？”

“有，有，您放心，我馬上就過去”

“好，振國書記在辦公室等您”隨後掛斷了電話。

陳國強看了別墅一眼，離開了。

等著與振國書記匯報完已經是下午5 點半，本想著直接回家，還是不放心，來到了別墅。

進門，立時傻了眼。

東西被扔的到處都是，沙發墊子都被翻了起來，茶幾里面的東西散落在四周，急著跑著到二樓，臥室里的床鋪都被掀開了，鋪在下面的現金竟完好無損的擺在哪里。

陳國強急著打開櫃子，這麼多年在這間別墅與眾多情婦私會的錄像不翼而飛，嚇的一屁股坐在地上，想起來官婷說的話“凶手的目標可能不僅是陳立，還有其他人”現在看目標是自己。

錄像若是被公布出去，後果不堪設想，怎麼辦？

到底該怎麼辦？

想起了別墅內隱藏的監控，緊著下樓到暗間，打開閉路電視，還好都是好的，倒要看看這個凶手到底是誰。

快進到自己離開別墅不久，果真看見一個人走進了別墅，細高挑的身材，身高1 米75左右，穿著深灰色的風衣，頭上戴著連體的帽子，手上灰褐色的手套，低著頭，進屋就到處翻找著東西，總是看不到他的正臉。

不久後那人手里提著袋子從二樓下來，走到門口剛要離開，忽然抬起頭正對著監控，嚇的陳國強不由的向後退了一步。

臉上帶著面具，對著監控做了一個抹脖子的動作後快速的離開。

陳國強面色蒼白，為什麼凶手會知道別墅有監控？而且還知道位置？他……

他到底是誰？

校園湖畔，湖面在夕陽余暉中閃著微光，沈琪和莊慧手牽著手，漫步的走著，沈琪說：“姐，周末不能陪你了，要回家一趟！”

“我知道，沈蘭和我說了，是沈叔的生日到了”

沈琪感慨的說：“還是懷念小時候，那時候不管是誰過生日，兩家人都會聚在一起慶祝，自從上了初中就很久沒在一起過了”

莊慧回憶以前兩家人一起開開心心的那些日子，那時母親也還沒有那麼不近人情，低下頭：“事情總是會變的！”

沈琪停下來，雙手抓著莊慧的肩膀，關心道：“又想到梅姨了嗎？”。

莊慧“嗯”了一聲，難以掩飾的失落感。

夕陽淺紅色的光照在莊慧的臉上，如此的唯美，沈琪不由自主的親了一下。

莊慧立時推開了沈琪，臉色紅紅的，失落也變成了害羞，責備道：“壞死了，被別人看到怎麼辦！”

沈琪好像個犯錯誤的大男孩，用手抓著頭：“不好意思，姐，一時沒忍住！”

莊慧挽著沈琪的胳膊，繼續向前走著：“回去帶我向沈叔祝賀生日快樂！”

“是不是不太合適，我說了，不是就告訴他們，我們在一起了嗎”

莊慧想想也是：“那算了，還是讓沈蘭幫我帶話吧！”

二人目光相對，相視而笑。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 溫馨的生活
────────────────────────────────────────

周六上午9 點左右沈琪回到家，推開門，換著拖鞋，喊著：“爸、媽，我回來了！”

傳來江穎的聲音：“兒子回來了！我在廚房忙，你自己照顧自己！”

“好”沈琪走進客廳，見著沙發上沒有人，問：“我爸呢？”

“你爸早上去公司了！”

“今天不是他生日嗎？怎麼去公司了，哪我們給誰過生日？”

“你爸最近一直在做一個很重要的企劃案，下周要進行審核，特意找周六上午約部門內同事一起進行研討，說是中午肯定回來，一家人一起吃飯！”

“這樣啊！”洗了手，坐在沙發上，打開電視，看著無聊的電視劇。

江穎從廚房探出頭來看了看，問：“怎麼就一個人回來了，你姐呢？”

“姐說她上午約了婁教授談保送研究生的事，讓我先回來，她晚點回家！”

欣慰的說：“沈蘭是提過這個事兒，這丫頭從小就有主見，看來我們是不用替她操心嘍！”

沈琪從小就嫉妒姐姐，聽著，心中不是個滋味，扭頭看著廚房內忙碌的母親。

江穎側著身子在水槽里洗著青菜，燙著卷的長發散開，側面的頭發捋到耳後露出白皙的臉龐，輕輕的粉底、淺淺的眼影，嘴上抹了淺紅色的唇膏，耳朵上掛著深藍的耳墜，顯然為了父親今天的生日做了精心的打扮。

穿著白色緊身連衣裙，身前遮著花色圍裙，後背與臀部之間形成光滑的曲线，沒有穿絲襪，腳上踏著拖鞋，指甲上塗著紅色的染料，翹著一只腳，邊洗菜邊哼著歌。

沈琪看的痴了，想到哪天在酒店與母親纏綿的情景，陰莖不受控制翹了起來，形成了一個小帳篷，起身便走進了廚房。

江穎見著，逗趣道：“你怎麼進來了？這里用不到你，出去等著就行了。對了，定了10點讓蛋糕店的伙計把生日蛋糕送來，你幫著看著點！”

沈琪就這麼傻傻的進來，也不知為了什麼，聽著母親的話，反倒有些手足無措，支吾的說：“我……我能幫著……干點什麼？”

“不是說不用了嗎，你……”扭頭看到兒子下體哪撐起的小帳篷，瞬時明白了七八分，語氣堅決道：“今天不行，你忍著點，乖！去外面等著”

沈琪的臉火燒般滾燙，嗓子也似要噴出火來，轉身，准備要走，忽的繞到母親身後，快速撩起包臀的長裙，露出了粉色蕾絲鏤空三角褲，只有一條細長的布條遮住了菊花和陰戶。

呆住了，這麼性感的三角褲只有在日本小黃片中見到過。

快速的解開自己的褲帶，扒下外褲和內褲，徹底釋放被壓制的陰莖，雄赳赳的挺著，好似一條要噴火的巨龍。

江穎知道沒法阻止兒子，無奈的說：“要做就快點，等會兒你爸和你姐都要回來了！”

得到了母親的許諾，笨拙的向下扒著三角褲，扯了幾次竟下不來，江穎只得給褪到大腿上，抬起腳，這才讓他給脫了下來。

眼見著迷人的陰穴展現眼前，陰莖瞬時大了一圈，挺著就要插，江穎提醒道：“套，要戴套，我屋床頭櫃里有”

挺著雞巴跑到父母的臥室，打開床頭櫃找到避孕套，撕了三次才撕開，好容易給自己套好，回來見著母親已經將菜洗好放在一邊，雙手扶著台面，挺著光滑的臀部等著自己，誘人蕾絲三角褲被自己倉皇下丟在了地上，可也沒功夫在管這些兒。

江穎面對著兒子，好似責備道：“傻愣著干什麼，還不快點，等還要做菜呢！”

緊著到母親身後，扶著陰莖對准陰道口，抓著臀部，用力一懟便滑入陰道之中，隨著熟悉的溫暖、潤滑的感覺包裹著陰莖，滋味無與倫比，身體不受控制般用力懟著母親的陰穴。

江穎雙手緊緊抓著廚房的台面，向前挺身盡量翹高臀部，以迎合兒子的抽插，閉著眼，囈語般說著：“啊！啊啊！啊啊啊！慢點！慢點來！”

然而，現在的沈琪就像一列失控的列車，想要慢，可根本停不下來，反而越來越快！

江穎的身子被兒子肏的前後搖擺，眼見著就要高潮，忽然傳來了門鈴聲。

聲音雖小，此時此刻此景，不亞於一刻重磅炸彈在旁邊爆炸，沈琪的身子立時的僵住了。

江穎扭頭看著兒子的樣子，淡定的說：“是送蛋糕的，如果是你爸或你姐早就進來了！”

沈琪咳嗽數聲，險些被這口氣給憋死。

看著兒子的囧態，忍俊不禁，說：“你也知道怕了，剛才肏媽媽的時候不是很勇猛嗎？你去，把蛋糕拿進來，我歇會兒！”

沈琪不舍的從陰穴里拔出陰莖，提上內褲和褲子，可陰莖卻怎麼也軟不下去，只得這樣來到門口，打開一道縫。

送貨的小哥兒眼見著終於有人開門，臉上有了微笑，說：“您好！這是您訂的蛋糕，我……”

“給我就行了”接過蛋糕，提進來，直接關上了門。

送貨小哥兒熱臉碰了冷屁股，抱怨道：“這家都是什麼人啊！”

沈琪緊著將蛋糕放在茶幾上，跑進廚房，褪下褲子放出受憋的陰莖，板正了母親的臀部，准備二次插入進行瀉火。

江穎卻阻止道：“先把廚房的門給關上，萬一要是你爸你姐真是提前回來了，這還能給檔上一檔！”

想想也是，先去帶上了廚房的門，而後站在母親身後，挺著陰莖插入陰穴，重新開始肏穴運動。

經過送貨兒小哥這麼一鬧，沈琪也擔心老爸和姐姐會提前回來，本能的加快了速度。

江穎期初強自忍著，也希望著快點結束，隨著兒子的動作越來越大，快感一波又一波的襲來，控制不住的叫了出來：“啊！啊！啊！不行了！啊！啊！啊！我不行了！啊……”

高潮了。

沈琪感覺陰莖周圍突然涌現大量淫水，腔內溫度瞬時升高，隨著一聲悶哼，汩汩精液隨著射入了套子。

江穎臉色通紅，身體脫力般跪在地上，陰莖隨著從陰穴中脫落，淫水在雙腿之間流了大片。

“老婆！我回來了——”

隨著這句最是熟悉的聲音，真的是老公提前回來了，江穎立時站起來，臉色蒼白，快速的將臀部上的裙子給扒了下來，整理著衣服，眼見著兒子痴楞的樣子，狠狠的瞪了他一眼。

沈琪這才反應過來，趕緊提上內褲和褲子，系著褲帶。

“老婆，你在嗎？”

“我……我在廚房做飯呢！”強裝鎮定說。

“是嗎？”說著，腳步聲向著廚房而來。

沈琪將自己褲子穿好，整理著衣服，眼見著地上哪粉色蕾絲三角褲，以極快的速度抓起，揣進了口袋。

沈東來拉開廚房的門，正好與沈琪來了個面對面，嚇了一跳，問：“你在里面干什麼？”

“我……我進來幫著我媽洗菜！”臉色紅紅的。

沈東來臉上沒有任何表情，冷哼一聲：“不是來幫倒忙的吧？”

江穎強裝鎮定，笑著說：“怎麼能這麼說兒子呢！二十歲的人了，應該學習怎麼做菜了，這不是好事嗎？你先去洗個手、換個衣服！”

沈東來“嗯”一聲：“等會兒還是我來做菜吧！你把菜放哪就好了”

聽著老公疼愛自己的話，心里暖暖的：今個是你生日，怎能讓你動手呢！

你們都在外面等著就行，今天的菜我來做！

“你還說呢！弄了地下那麼一大灘子水，也不收拾，不怕摔倒了？你先找墩布給擦擦，等我和你一起做！”

望著雙腿間哪一灘水跡，饒是鎮定的江穎，臉頰霎時紅了，還好沈東來轉身離開，沒有注意到這尷尬的表情。

沈琪坐在沙發上看著廚房里一起做菜的父母，不時說笑著，母親給父親擦著臉上的汗，哪開心的表情、深情的眼神，內心升起莫名的嫉妒來。

飯菜在方桌上擺好，分別落座，沈東來面對著沈蘭，江穎面對著沈琪。

將醒好的紅酒給每人倒了一杯，江穎說：“今天是你們的老爸，我的老公，四十二歲的生日，是你爸辛苦的工作才撐起了我們這個家，敬我們最愛的人，老公，生日快樂！”

“老爸，生日快樂！”沈蘭和沈琪紛紛舉杯。

沈東來臉上也有了笑容，先碰了碰江穎的酒杯，說：“撐起這個家的不僅是我，也是你的功勞！我親愛的老婆，辛苦了！”

江穎聽著，內心暖暖的，眼中閃著淚光，說：“你個木頭，難得說句讓人愛聽的話！”

沈蘭逗趣道：“老媽，你就知足吧！“親愛的”三個字，長這麼大，還是第一次聽老爸說”

沈東來與沈蘭碰了碰杯：“祝女兒保研成功！”

沈蘭眉眼含笑：“謝謝爸！”

輪到沈琪，沈東來說：“你啊！腦子不笨，就是不認真，要好好跟你姐姐學學，爭取能順順利利大學畢業！”

沈琪以為老爸也會夸夸自己，冷水潑頭，瞬時沒了興致：“老爸！老媽和老姐哪里都說的好好的，到我這，怎麼這麼掃興，說的我都不想喝了！”

“說實話，我是想說點好的，想來想去，真不知該說點什麼！”

“得，得”沈琪趕忙阻止，“越說越離譜，別說了，心領了，趕緊喝酒”

“生日快樂！”大家將酒杯送到嘴邊，抿著紅彤彤液體，流進口腔，滑進身體，是如此的溫暖。

一家人開開心心的在一起，說笑著，這或許便是最平常、也是最溫馨的生活吧！

江穎單手托著頭，望著老公，好像個花季的少女，甜蜜的說：“看你的樣子，今天談的很順利嘍！是不是對總經理的位子更有信心了！”

沈東來臉上帶著笑，卻是責備的語氣：“當著孩子的面，說什麼總經理的位子！”

沈蘭追問道：“總經理？是說老爸要升官了嗎？”

“差不多吧！”江穎神秘的說，“如果這次你爸真的升任總經理，答應帶著咱們一家去馬爾代夫！”

“真的嗎？”沈蘭兩只眼睛放光，興奮道：“哪我可要提前規劃下！”

沈琪撅著嘴，自語著：“也不知道哪里有什麼好！興奮個什麼勁！”

沈蘭用筷子背敲了敲他的頭：“哪里有世界最美的海灘，你有時間多看看書，什麼也不懂”

沈琪只得對著沈蘭吐了吐舌頭，這是從小到大對姐姐表達抗議的唯一方式，真要爭起來，不僅自己敗，還會被她奚落。

這麼一吐舌頭，筷子撥到了地上，蹲下身撿筷子，抬頭正看到對面母親雪白的大腿，大腿間隱約閃現著哪讓自己痴迷的陰穴。

這才想起來，母親的內褲不是還在自己口袋里，哪里面豈不是什麼也沒穿？

聽著母親的聲音“沈琪，筷子掉到地上就不用了，再去換個新的來”好似故意的竟分開了大腿，真的沒有內褲，陰戶清清楚楚的展現在眼前，兩片肥厚的陰唇向著兩邊分開，粉紅色的陰道內壁含羞的露出了小部分。

猛的抬頭“咚”的撞到了桌子。

江穎看著兒子尷尬的樣子，逗趣道：“撿個筷子，磨磨蹭蹭的，在桌子底下干什麼壞事呢！”

聽著母親這樣說，羞的更紅了。

沈蘭望著弟弟，調侃道：“從小到大，毛毛躁躁的！二十歲的人了，一點也不穩重！”

聽著姐姐的話，立時回懟道：“是，我是沒有你哪個劉楓穩重！”

江穎立時來了興趣：“劉楓是誰？不是你哪個照片上的男朋友吧！”

沈蘭臉紅了大片：“媽，你別聽沈琪胡說！”

“胡說……”沈琪剛要說話，沈東來打斷道：“好了，今天是我過生日，你們眼里還有沒有我了！”

知道是老爸給自己解圍，沈蘭立時轉移話題：“老爸！你真的要當總經理了？”

“還不一定呢！不過啊！我明天要出差一趟”

江穎疑惑道：“干嘛周日走，那麼急！”

“凡客公司對城投物流收購的企劃案，今天內部過了一遍，感覺城投物流有些數據有問題，已經跟凡客公司、城投物流都打過招呼，要親自去幾個城市網點去看看！”

“不能周一走嘛！難得有個周末，還是你生日！”

抱歉道：“下周五總部會來人做正式匯報，我必須在周三趕回來，算著時間只有周末坐飛機走才夠！”

“什麼時候的飛機？”

“明天早上10點的飛機，9 點從家里走，已經聯系了同事，明天早上接我去機場”

沈蘭說：“爸，明天我跟你一起走，順路把我送回學校！”

沈琪問：“姐，你干嘛也那麼著急走？”

白了他一眼：“要你管！”

晚上，沈琪躺在床上，翻來覆去的睡不著，滿腦子都是在桌子底下看到母親私處的情景，12點時候從臥室出來，想著去冰箱拿杯冰水壓壓內心的燥熱，聽著父母臥室傳來聲響。

“啊！啊啊啊！老公，用力肏，對，用力，用力啊！啊！啊啊！啊啊啊！”

知道是父母在做愛，沈琪內心躁動，有著很強烈的欲望想著到臥室門口去看看，忽聽得父親很重的“嗯”了一聲，沒了聲音。

沈琪也沒顧上喝水，匆忙的回了屋。

隔天，江穎換上了寬松的家居長裙，早飯後送著沈東來和沈蘭到門口，對沈東來說：“到那邊下了飛機給我電話！”

“知道了！放心吧！”

沈蘭說：“媽，哪我們走了！”

沈琪說：“爸、姐，byebye，一路平安！”

沈蘭叮囑沈琪：“最近學校不太平，你在學校也注意點，晚上盡早的回宿舍，別去什麼不三不四的地方！”

沈琪撓著頭，煩道：“知道了，你快走吧！”

等著沈東來和沈蘭離開，江穎對著兒子，調皮的一笑：“是不是憋了很久了？”

沈琪立時將母親摟在懷里，由上向下吻向嘴唇，江穎伸出舌頭，沈琪熟練的叼住，用力嗦著，隨後與之相互纏繞。

江穎心道：這才兩次，這小子這麼熟練了？

撩起母親的家居裙，江穎舉起手，從頭上脫了下來。

家居裙下既沒有乳罩，也沒有內褲，完美誘人的胴體毫無遮攔的展現在眼前。

二次抱緊母親，深吻著嘴唇，上下撫摸著柔軟的後背和臀部，隨後將頭埋在雙乳之間，努力聞著母親的體味，一只手覆蓋住陰穴，食指和中指插入陰道，溫暖、濕熱的內壁包圍感無不刺激著全身的感官。

沈琪快速的脫掉家居背心和大褲衩，露出標志性的8 塊腹肌以及哪堅挺的陰莖，挺著就要刺入母親的陰穴。

江穎快速的用雙手檔在陰穴上，臉色緋紅，說：“套，要戴套，去我房間”

沈琪攔腰抱起了母親，幾乎是小跑著進了父母的臥室，用後腳跟將門關上，放著母親到床上，沒有去床頭櫃取套子，而是撲到了母親身上繼續親吻著。

江穎的身高不到1 米7 ，沈琪的身高足有1 米8 ，身體寬也壯，幾乎將江穎罩在了身下，忘我的親吻著嘴唇、脖頸，揉捏著乳房，陰莖逐漸的接近陰道口。

盡管被兒子弄的神情迷離，江穎本能的用雙手堵住陰道口，提醒道：“沈琪，套，戴套”

用陰莖不時蹭著母親堵著洞口的手，抬頭望著，請求說：“媽，讓我不戴套肏一次，好不好？”

“不行”堅決道，“弄不好會懷孕的！”

“那我不射在里面”

“哪也不行！”

眼見著不行，沈琪忽的抓著母親的胳膊強制給分開，刹那間，陰莖插入陰穴，淫水包裹、潤滑緊致，觸感是那麼的真實，有種在天空中飛翔的錯覺感，不由“啊”的一聲滿足的輕叫。

“不行的！快拔出去！”江穎用僅剩的理智做最後的請求。

然而，隨著兒子年輕炙熱的肉棒快速的在體內穿梭，竟也忘我般抱緊了兒子的頭，與之熱情的接吻，關於套的記憶似乎被莫名的刪除了。

挺直身子，昂著頭，大喊著：“用力，兒子用力，肏媽媽，肏媽媽，啊！啊啊！啊啊啊！好舒服，好舒服，啊！啊啊……”

母親的鼓勵徹底釋放了沈琪隱藏的實力，提了一口氣竟把江穎攔腰抱了起來，站在了床上，雙手托住母親的大腿，快速的扭動著腰肢，陰莖“啪啪啪”的拍打著陰穴，淫水在半空中飛濺。

江穎還從未被這種姿勢肏過，身體懸在半空，只得緊緊摟著兒子的脖頸，一邊擔心自己會掉下來，一邊感受著下體傳來的陣陣快感，嘴角不受控制般咬著兒子的肩膀。

沈琪受痛之下，體力也跟上，緊走兩步，使得母親的後背靠著牆壁，將頭埋在雙乳之間防止被母親咬，分別抱著兩條美腿做最後的衝刺。

江穎從未有過這種體驗，流著口水，好似絕望般的大叫著：“肏媽媽，快肏媽媽，媽媽要受不了了，啊……”

身體到達了極限，淫水噴濺，腔內的陰莖也給推了出來。

沈琪體力不支，憑借最後的力量，慢慢的將母親輕輕的放在了床上。

江穎大腿分開著，形如“人”字，潮噴後身體不停地發抖。

沈琪還從未見過母親這樣，猶如冷水潑頭，冷靜了不少，一時更不知如何是好。

好一會兒，江穎的身體才逐步穩定下來，看著兒子驚慌的樣子，用手輕撫著臉頰，眼神迷離的說：“別怕，兒子，媽媽沒事兒，只是高潮了！只有你能給媽媽這種感覺！”

勉力的起身撫摸著堅挺陰莖，引導到陰道口，說：“來吧！兒子，射給媽媽”

聽得母親這樣說，懸著的心中終於落了下來，抱著母親的大腿，壓在身上，將陰莖插入陰穴，努力二十多下後，汩汩炙熱的精液射入陰道中，隨著江穎“啊……”的一聲大叫，竟然二次潮噴了。

身心上都得到極大滿足的江穎，將趴在身上的兒子摟在在懷里，全身被汗水包裹，床單全濕了。

床頭櫃上的電話不合時宜的響了起來，江穎和沈琪同時睜開了眼睛，沈琪從母親的身上下來，看時間是上午11點，僅僅睡了2 小時。

江穎接過電話，看是老公，做了一個“噓”聲的動作，接起道：“這是下飛機了嗎”

“剛剛下飛機，沈琪還在嗎？”

扭頭看了看兒子，正在撫摸著自己的大腿，親吻著自己的脖頸，真怕他二次會撲上來，言語有些尷尬，道：“在，在家，吃過午飯之後回學校！”

“那好，就先這樣了，我們要去打車了，byebye”

“好，byebye”隨著掛斷了電話。

剛剛把電話放回床頭櫃，沈琪便將母親撲倒在身下，說：“媽，我還要！”

江穎也沒想到兒子的性欲這麼強，哪東西挺起來，又粗又長又硬，下體被他肏的，直至現在還是麻麻的，說：“這種事很傷身的，要節制，今個是不行了”

“我沒事，我能行”強自爭辯道。

“你行，媽媽可不行了，你真想把媽媽給肏壞了，以後都不能用了？”

沈琪內心還是很心疼母親，無奈的嘆了口氣：“哪……好吧！”，從身上下來。

江穎拍了拍兒子，說：“身上髒死了，快去洗洗，等我去廚房弄點東西吃，肚子都餓的咕咕叫了”

沈琪下了床，忽然惡作劇般抱起了母親：“我們一起洗！”

淋浴間內，江穎幫著兒子將沐浴液塗滿全身，尤其是陰莖著重的洗了洗，而後用溫水衝洗干淨，叮囑說：“這種事要慢慢來，不能急，像你這樣橫衝直撞的，哪個女孩子會受的了，以後要溫柔一點兒，聽到沒有！”

眼見著母親飽滿的乳房，纖細的腰身和白皙的陰穴，哪里還能聽的進一點，陰莖大了一圈兒，不時吞咽著口水。

江穎也是無法，誰要生了這麼個小色魔呢，用手給他擼著陰莖，直至精液射在自己的小腹上，隨後讓他出去，這才清洗著自己的身體。

午飯後，江穎催促道：“時間不早了，你也回學校吧！”

“媽，我今天不想回去，想跟媽睡，明天早上坐最早的公家車回去！”

彈了彈腦門，說：“可別想著再做不好的事，媽媽的私處起碼要3 天才能恢復過來！不——能——用！”

沈琪過來，摟著母親的腰，親吻著嘴唇，說：“我什麼也不做，就想著和母親睡在一起！”

晚上，沈琪睡在了母親的身邊，扭頭看著母親，內心平和，閉上了眼，嘴角帶著笑。

沈蘭與父親分開後回到學校，徑直來到圖書館，眼見著劉楓還在原來的位置看書，習慣的坐在了他對面，打開書。

劉楓抬起頭，微微一笑，心有靈犀的點了點頭。

每次見著劉楓，沈蘭都會抑制不住的心跳加速。

臨近中午，劉楓看了看表，說：“我們去吃飯吧！下午你還會過來嗎？”

“你呢？”

“又沒什麼地方可以去，這本參考書還有30多頁，想著下午過來給看完，不然總是有個心事！”

沈蘭雙手不自然的互相握著：“哪我也過來，這本書也……也有些地方還沒有太搞清楚！”

去食堂路上，沈蘭鼓足勇氣，問：“劉楓，我們認識這麼久了，你認為我……我怎麼樣？”

劉楓轉頭看著她：“干嘛這麼問？”

不自然的低下頭：“沒為什麼，只是好奇！”

“沈蘭，我們做男女朋友吧”

“你說什麼？”沈蘭簡直不敢相信自己的耳朵。

劉楓停下來，望著沈蘭，真誠的說：“本來我的計劃是本科全力衝刺考上清北大學的研究生，之後保送出國深造，在這之前不會談男女朋友。沒想到會遇到你，沈蘭，不知不覺已愛上了你，試過假裝不在意、假裝都是我的錯覺，可是我真的無法欺騙我自己！沈蘭，我覺得我的人生中真的不能沒有你，我喜歡你！”

沈蘭愣了一下，簡直不敢相信這是真的。

劉楓尷尬笑了笑，說：“如果不願意，就當我什麼也沒說”

“不，不是”臉色微紅，再也顧不得周邊的眼光，直接抱住了劉楓，激動的說：“我願意，一百個、一萬個願意！我也喜歡你，早就深深的愛上了你！”

劉楓張開的雙手將沈蘭摟住懷里，輕聲說：“謝謝你，沈蘭，謝謝你能喜歡我！”

不遠處，臧強和張悅、孫馨並肩向前走著，准備去校外KTV 唱歌。

張悅忽然指著說：“哪不是沈蘭和劉楓嗎？竟然抱在一起了，真是稀罕事兒啊！”

臧強見著，臉色瞬時白了，說：“你們去吧！我身體不舒服，先回宿舍了”，轉身就走。

張悅疑惑道：“這家伙又怎麼了？”

孫馨取笑道：“你怎麼也和沈蘭一樣，這麼遲鈍，這都沒看出來！”

睜大眼睛：“你是說臧強喜歡沈蘭？不會吧！”

“你真是遲鈍！沒救了”孫馨說著，也向回走。

張悅道：“怎麼連你也走了？最近都怎麼了？先是莊慧，再是沈蘭、現在連你也走了，以後還能不能好好玩耍了”，說完追了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 風暴的洗禮
────────────────────────────────────────

狂風裹挾著暴雨發出狼嚎一般的嘶叫聲，烏雲滾滾，天地之間滿目黑暗，樹枝搖曳，樹葉亂飛。

警察廳掛壁上電視不時播報著台風到來的消息，重案組會議室白板上貼滿了照片，連线都指向了一個人，陳立。

衛勛習慣性的單手搭著椅子靠背，眉頭緊鎖：“大學三年交往了這麼多女人，真有點難以置信！”

“一共42個，就算一個月換一個，大學不到三年，也多出了7 、8 個人，這小子，真是個泡妞高手”李唐不無嫉妒的說。

衛勛轉頭望著官婷、雲飛和趙碩：“這里面發生關系的有那些人，能確認嗎？”

趙碩說：“通過聊天記錄和往來信件，有可能發生關系的有20多個人，我來標注下”，起身在照片上增加不同顏色的磁釘。

衛勛指著標注的一張照片：“這也是學生？”

照片上的女人穿著白色襯衫，端正得體，面目圓潤白淨，系著馬尾，明顯比其他人成熟很多。

官婷說：“這人叫曲玲，是這些人中唯一的老師，三年前來江寧大學做輔導員，現在是代課老師，他和陳立的關系很隱秘，不是趙碩查閱聊天記錄，沒人會知道！”

“老師？三年前？不正是陳立考上江寧大學的哪一年，是陳立的輔導員？”

“不是，與陳立不在一個系，二人幾乎沒有交集！”

衛勛盯著曲玲的照片，摸著帶有胡子茬的下顎：“這就有點意思了，她的背景有調查嗎？”

雲飛說：“有，曲玲是外省來的，畢業後應聘到江寧大學任教，他的老公跟著一起過來，叫江成，剛來江寧時候沒有工作，就在當年應聘到了市規劃局做文員”

“又是市規劃局，陣胖子究竟瞞了我們多少事！”衛勛自語著。

“隊長，還有一件事”官婷起身將一個照片放到了中間，與陳立並排。

照片中的女人身材高挑，穿著淺綠色裙子，臉型偏方，不是很好看，卻化了很重的妝，襯托顯得很有氣質。

官婷說：“她叫楚麗，現在也是大三，排查發現，照片上這些女人似乎都能和她扯上關系，有些是她班上的同學，有些是她社團的同學，有些是她的同鄉，還有，曲玲當年就是她的輔導員！”

衛勛的身子挺了起來，問：“這個人的背景有了解過嗎？”

“查了楚麗在學校的檔案，來自鄰省的一個小縣城，父母都是農民，家庭收入不高，可你看她穿的這個裙子，價格可比便宜！”

“這或許就是突破口，要立即把她帶回來問話”

急促的腳步聲在外響起，拉開了會議室的門，有人急道：“衛隊，剛剛接到110 報案中心的電話，在江寧大學又有學生被殺害了”

條件反射般問道：“知道是誰嗎？”

“報案中心的同事說死的人叫楚麗，大三學生！”

所有人臉色都白了。

*** *** ***

風暴依舊，沒有停歇的跡象，江寧大學男生宿舍樓間胡同，拉起的警戒线被風吹的好似要飛起來，許多穿著深色雨衣、膠靴的警察圍在胡同外，對面男生宿舍樓房間開著燈，許多同學隔著窗戶向這邊張望著。

衛勛領著重案組到來，有同事帶著到了案發現場，官婷僅看了一眼，轉頭扶著牆壁“哇哇”的開始吐。

衛勛說：“不行的話，先到外面等著！”

“不用，隊長，我可以！”強撐著起來，饒是見過多次凶手案現場，這是最難以接受的。

死者癱坐在泥濘的胡同里，背靠著深灰色的、有些發霉的水泥牆，雨水打濕的頭發貼著那張毫無血色、已經僵硬的臉，臉半側著，通過哪雙無法閉合的眼睛依舊能提體會到死者生前的驚恐。

上衣被利刃從中間劃開，散在兩側，兩顆圓潤的乳房暴露在外，小腹被拋開，大坨的腸子流了出來，褲子扔在旁邊，私處已被利刃剁成了碎屑，雨水衝刷之下留下了一個讓人生畏的肉洞。

衛勛辦案這麼多年，還是頭次看到如此喪心病狂的場面，問調查的同事：“有什麼發現嗎？”

搖了搖頭：“衛隊，今天這雨實在是太大了，就算有什麼也被衝刷的干干淨淨，我們是等你過來看下現場，可以的話，盡快將死者帶回局里進行屍檢，看有沒有什麼發現，不過，我看希望不大！”

衛勛沿著轉了一圈，雨水打在身上發出“啪啪啪”的聲音，匯聚在地上形成一條條的小水溝向兩側流，知道再等下去也是徒勞，說：“哪，吩咐兄弟們做事吧！”

“是，衛隊”

負責調查的同事開始收斂屍體。

胡同出來，衛勛看著對面亮著燈的宿舍樓，聲音低沉：“李唐、雲飛、官婷，你們將哪42個人，凡是能找到的全部帶回局里！”

李唐為難道：“隊長，現在——？這麼大的雨？”

強硬道：“就是現在，你們人數不夠就從局里要，我要在1 個小時在局里見到她們”，說完，頭也不回的走了。

市局的問詢室全都騰了出來，專門調來女警一對一進行問詢，官婷去盯著，衛勛、老張、李唐、雲飛在會議室等著消息，氛圍壓抑，衛勛手里的煙就沒有斷過。

官婷推門進來，嗆的咳嗽，自調來重案組還是第一次見著衛勛如此的凝重，顯然這個案件已經觸碰到了他的底线。

“隊長，帶來的20多個人都審訊完了”

“有什麼發現沒有？”

搖了搖頭：“這些女學生有的受驚過度，什麼也不肯說，有的只會哭，有的只說與陳立就是朋友關系，對於楚麗，都說不熟！”

“哪個老師來了嗎？”

“來了”

“她怎麼說？”

拿了曲玲的問詢記錄放在衛勛的面前：“她倒很平靜，開始問什麼都說不知道，後來拿了截取的聊天記錄給她看，又說這是陳立為了騷擾她故意那樣說的，自己從未與她有過親密的關系！”

衛勛站了起來：“走，跟我去會會她！”

*** *** ***

走進問詢室，女警站起來，喊了聲“衛隊”，衛勛很是平和的口氣，說：“小李，你辛苦了，先出去吧！我們和她談談”

看了看坐在對面的曲玲，穿著淺白色朴素的上衣和長褲，目測身高有1 米65左右，系著馬尾，低著頭，幾縷頭發遮擋著臉頰，面色發白，顯得局促不安，雙手不時交換握著。

胸部很大，微微俯著身子，乳房好似搭在了桌面上。

見著這種謹小慎微的性格，很難想象她會做出什麼壞事。

衛勛讓官婷給倒了一杯熱水放在前面，說：“曲老師，我是重案組的隊長，我叫衛勛，你不用緊張，這大雨天的找您過來，想必也知道是什麼事吧？”

低著頭，雙手握著紙杯：“知道，是楚……楚麗，她被人殺了”

“楚麗是你的學生嗎？”

“曾經是”

“大一的時候？”

“是，是的，哪時我是她的輔導員老師，大一之後我們就沒有聯系了！”

“她這個人怎麼樣？平時有什麼愛好沒有？”

曲玲明顯的抓緊了紙杯：“我們除了學習沒什麼交集，我不了解她，也不知道她有什麼愛好！”

這一切的小動作都被衛勛看的清楚，說：“曲老師，你丈夫叫……”

“江成”官婷提醒道。

“對，江成，聽說在市規劃局上班，是嗎？”

曲玲抬起頭望著衛勛，眼中滿是恐懼：“警官，你要相信我，楚麗的死跟我沒關系的，真的沒關系的！”

安慰道：“曲老師，你別緊張！找您過來只是配合調查，沒人說楚麗的死與你有關，放心，我們隨便聊聊！你們有孩子了嗎？”

勉強的回答：“有……有的，剛滿1 歲”

“男孩還是女孩？”

“女……女孩！”

衛勛感慨道：“我也有個女兒，1 到3 歲是最讓人喜愛的年齡，一定很可愛吧！”

聽著女兒，曲玲稍微放松了戒備，說：“是的！就是很粘人！一晚上醒來好幾次”

衛勛拿出楚麗被殺現場的照片放在曲玲面前，說：“楚麗也是別人家的女兒，將心比心，若是她的父母知道女兒慘死，會是怎麼樣的心情呢？”

突如其來的看到那張恐怖的照片，嚇的曲玲雙手捂住臉，說道：“不關我的事，真的不關我的事！”

官婷一拍桌子站了起來，逼問道：“你和楚麗、陳立到底是什麼關系？現在都兩條人命了，你還是老師，你到底要隱瞞道什麼時候，到底有多少學生死了你才能說實話！”

脫口道：“是陳立……陳立，是他強奸了我”，說完，掩面大哭起來。

官婷長出一口氣，將面巾紙遞給曲玲，許久之後曲玲才逐漸穩定，將桌上的水喝了，官婷又給倒了一杯，問詢室安靜的只能聽到外面的風聲、雨聲。

曲玲頓了頓，調整了下呼吸，這才說：“三年前，我成功面試了江寧大學輔導員的崗位，就和老公一起來到這個城市，當時給我帶的班就是楚麗所在班，她特別愛化妝，為了這個事跟她起過幾次爭執，她不改我也沒有辦法，後來聽其他同學說，楚麗白天上學，晚上去酒吧做坐台小姐，我也就敬而遠之，盡量少於她接觸。哪之後過了不到2 個月，楚麗一反常態的主動接近我，沒話找話，平常也會帶些小禮品給我，有次對我說“可以幫我老公找一個好工作”，我老公自來到江寧找工作屢屢碰壁，我們擠在教師宿舍里住，也是我的一塊心病，聽她這麼說還以為是開玩笑，也就沒當回事，隨後不久就把陳立介紹給我認識，很快我老公就被招聘進了市規劃局”

衛勛和官婷互相看了一眼。

曲玲繼續說：“對於這件事期初我是很感激陳立和楚麗的，想著和老公一起請她們吃頓飯，楚麗卻說不用，吃飯也讓陳立花錢，只我自己過去就行，那次我們先在個豪華的酒店吃完飯，又去KTV 唱歌，隨後不知不覺我就昏了過去……”

說到一半卡住了，低下頭，臉色微紅。

衛勛自是明白她的擔憂，說：“曲老師，你不要有顧慮，我們警隊有自己的守則，會替你保守秘密的”，說完站起來，拍了拍官婷的肩膀，出了問詢室，關上門，在外面點上了一根煙。

看著曲玲杯子只剩下半杯水，官婷語氣和緩的說：“需不需要再給你添點熱水！”

搖了搖頭：“不用了，謝謝！”

“好，那我們繼續吧！你放心，我會對你的事保密，不過，我希望能說的盡量詳細些！”

*** *** ***

約莫過了半個小時，官婷回到重案組會議室，警帽仍在桌上，臉色蒼白，坐下，抬起頭，防住眼淚掉下來，一句話也不說。

衛勛看著白板上的照片，好似在深深的思索，也沒有問。

一個不說，一個不問，李唐可著急了：“官婷，究竟什麼個情況，你倒是說說啊！大家可都急著呢”

“禽獸，一對禽獸！”拿過桌上的面巾紙，擦拭著眼淚，吼道。

說起曲玲昏迷之後被帶到了不知是哪里的別墅，醒來發現赤裸著身子被綁在了床上，陳立和戴著假陽具的楚麗分別對她實施了強奸，緊接著陳國強也來了，楚麗從後面抱著曲玲，被這父子同時侵犯，這瘋狂的一切都被錄下了視頻，還拍了很多照片做要挾。

衛勛問：“她能肯定是哪個陳國強嗎？”

“很肯定！”官婷憤恨的說，“陳國強是他老公的上司，後來見過見面，自哪之後趁著他老公不在，很多次去她家里侵犯她，就是哪個市規劃局局長，陣國強，這個不會錯！”

雲飛氣的雙手砸向桌子：“這個王八蛋！”

老張提醒道：“官婷，你提到了一個別墅，在什麼地方？”

搖了搖頭：“曲玲是昏迷被帶過去的，離開的時候也被上戴著眼罩和耳機，不知道是什麼地方，只是通過窗戶看到外面是一排排的洋氣的小別墅，知道哪是個別墅！”

衛勛看著白板上的照片說：“通過陳立和楚麗凶案現場的情況，再結合曲玲的說辭，凶手可以肯定是報復殺人，很可能在這些人之中，或者是跟這些人有關系的人！”

老張道：“老衛，別忘了，在陳立的凶案現場，凶手是拿走了被害人的車鑰匙，你說有沒有可能車鑰匙上還有一把鑰匙，就是哪個別墅的鑰匙！”

衛勛立時站了起來：“老張提醒的是，凶手下個目標應該就是陳國強，為了以防萬一，李唐、雲飛，你們立時去保護他的安全，有可能的話套出別墅的位置”

“保護他？”李唐不屑道，“讓他去死好了”

衛勛怒道：“你在警校讀的書都被狗吃了？忘了警隊第一責任是什麼，審判那是法官的事！”

二人立時站了起來：“是，隊長，我們現在就去”

隨著急促的腳步聲，會議室的門被人拉開，氣喘吁吁的說：“衛隊，劉局讓你們立刻去他辦公室，現在，立刻上去”

*** *** ***

繁華街寫字樓寬大會議室里，亮著燈，雨水不停拍打著窗戶，發出“噠噠噠”的聲響，帶來一些不安與躁動。

宋總坐在首位，旁邊是總部來的聶總，50多歲，本不多的頭發梳的整整齊齊，面色紅暈，黑色的西裝沒有一點褶皺，前面，左手邊是沈東來和段亦可，右手邊是莊強和謝寶瑩，穿的十分的正式，可見對聶總和這次會議都做了十足的准備。

宋總笑著對大家說：“你看聶總，冒著這麼大的雨，還是趕了過來，可見對這收購案是多麼的看重，聶總也是辛苦啊！”

擺了擺手，逗趣說：“不瞞大家，我也是無奈，美國總部的Kevin 下周就要來咱們中國區，他和凡客集團董事長，喬木，在斯坦福上學的時候就有過接觸，可以說是惺惺相惜！這次專門過問了這次收購案，我呢！也是不來不行嘍！”

“Kevin 和喬總有見面的打算？”宋總問。

“他倒是沒有說，你也知道Kevin 這個人，不按套路出牌，想到什麼就干什麼，老宋啊！你做好准備，說不定哪天突然的就殺將過來”

宋總道：“感謝聶總的提醒，哪我們不耽擱聶總的時間，你們誰先開始？”

謝寶瑩首先站了起來，典雅的淡妝顯得大方得體，禮貌的一笑：“哪就由我先開個場，等著沈部在後面壓軸！”

宋總介紹說：“這是我們投資4 部的部長，謝寶瑩！”

聶總很是看好，說：“這麼年輕，巾幗不讓須眉，謝部長，哪辛苦你了”

謝寶瑩將PPT 投在熒幕上，站在前面，邏輯清楚的講解凡客公司整體戰略布局，結合城投物流近些年發展的情況、營收盈利能力，分析存在的實際問題，列舉本次收購能帶來的收益，以及未來3～5 的預期，最後給出整體估算報價。

聶總聽完帶頭鼓起了掌，贊揚道：“邏輯清楚，事實依據也有說服力，怪不得年紀輕輕就能擔任部長職位，真是後生可畏，後生可畏啊！啊！”

謝寶瑩內心得到極大的滿足，謙虛道：“聶總，您過獎了！”

宋總對沈東來說：“沈部，也介紹你的收購案！”

“好的，宋總，聶總！”

沈東來一貫的穩重，臉上沒有半分的波瀾，PPT 投到熒幕上便開始介紹，雖然也有凡客公司戰略布局以及城投物流營運情況說明，不過只有2 頁PPT ，後面集中對城投物流各個城市的資產分布進行分析，對比披露的數據與自己的調查結果，顯現化二者之間巨大的差距。

最後總結說：“凡客公司收購城投物流的目的是线上线下做配合，補齊從线上到线下的轉換環節的短板，可是呢！城投物流是老牌國企改制過來的，物流網絡落後，很多資產不僅不能用，甚至是負資產，還有網點的建設多數在市縣，鄉鎮很少有覆蓋，這些後期都要投入成本改造和完善！在收購上，我認為可爭取的空間還是很大的，因此報價上我的提議在謝部的基礎上砍掉三分之一”

說完全場瞬時沉默，謝寶瑩臉色發燒，要知道報價低了三分之一，這是明晃晃在打自己的臉，可面對沈東來PPT 上那些冰冷的數字卻也是無言以對。

聶總道：“好，很好，非常好，不愧是沈部，依舊是這麼稅利啊！”，轉頭對宋總說，“真羨慕你有這麼個得力干將！”

宋總一笑，諂媚道：“看您說的，這不也是您的干將嗎！”

聶總讓沈東來坐，對大家說：“今個是難得過來，大家可以暢所欲言，對兩個方案有什麼想法，都可以說說”

段亦可笑著說：“小謝的企劃案在她這個年紀已經算是很出眾的了，我在這個年紀可做不出來！老沈所在的投資1 部還是我們公司的主力，分析的鞭辟入里，很是深入啊！”

聶總點了點頭，看向了莊強，莊強頓了頓說：“宋總，聶總，我也做了一個企劃案，不知道兩位領導有沒有時間，我也來講講？”

這倒是萬萬沒想到，聶總看了看宋總，笑著說：“我跟老宋說過，這次企劃案對公司很重要，歡迎大家多提供方案，更多的評判選擇。哪——莊部，辛苦你了”

莊強沒有看沈東來，直接投影出了自己的企劃案，讓人吃驚的是，雖然格式上有些出入，基本上延用了沈東來的思路，有些地方連數字都是一模一樣，重點卻放在了城投物流的股權分析上。

莊強說：“城投物流自改制以來，國有占股的比重減少，私人占股的比重增大，特別是老廠長退休後大股東集中在10個人身上，我也對這10個人分別做了分析，其中3 個人本身就存在貪汙問題，談判空間很大，另外有3 個人人脈很廣，不建議采用收購的策略，建議采用轉移股權的模式，這樣對雙方都是利益最大化，同時也會減少收購的阻力，如果按這種模式，收購價格的空間還可以進一步的壓縮！”

聶總思索了一會兒，看了看沈東來的反應，內心明白了七八分，讓莊強坐，笑著說：“今天過來聽了三位的企劃案匯報，首先，謝部講的很好，雙方的訴求和優劣勢都分析的很透徹，應該說是占盡了天時，沈部的方案呢，找准了城投物流資產現狀問題，深挖下去，找到關鍵點，按我的說法是得到了地利，而莊部的呢，關鍵在股東的上面做文章，可以說是盡得人和，聽了三位的報告，我是越來越有信心了，要說這個企劃案誰負責呢？嗯……我建議是給莊部，沈部、謝部、段部，你們從旁協助，不用我說也知道，這次企劃案對公司的重要！”

四人紛紛稱是。

宋總說：“既然這樣，這件事就算定了，聶總，吃了飯再走？”

“不用了，我已經吩咐司機買了盒飯，我們路上吃，回去還有很多要准備的！”

“哪我們送你！”紛紛站了起來！

“各位，各位，不必客氣！老宋送我就可以，有些事兒要和老宋說，你們幾位留步，至於後面的事，拜托了！”

等著宋總和聶總離開，謝寶瑩一聲不吭的離開了會議室，段亦可本想著說兩句俏皮話，可看著二人的表情，還是沒有說出口，接著離開了會議室。

沈東來面色冰冷，看著莊強，冷冷的說：“為什麼，為什麼你要這麼做？”

莊強表情很是復雜，有愧疚、也有不甘，說：“老沈，你別怪我，總經理的位子就一個，你想要，我也想要！”

*** *** ***

江寧市警察局，衛勛帶著老張、官婷、李唐和雲飛急著跑進了劉局的辦公室，見著趙碩也在，電視屏幕上正播放著不堪的畫面。

只見50多歲的肥膩中年男人，赤身裸體出現在畫面中，前面有個同樣赤裸、皮膚白嫩的女人，雙手扶著床邊，翹著屁股，中年人用粗黑的陰莖從後面插入陰穴，雙手抓著女人臀部，用力的肏著，邊肏邊大聲叫喊。

女人臉色有馬賽克看不清面目，男人確清清楚楚，市規劃局局長，陳國強。

衛勛腦子嗡的一聲，問：“劉局，這是怎麼回事？”

面色陰沉：“這段視頻今天突然間在網絡上出現，一經發現大肆傳播，視頻里指名道姓是咱們市規劃局的陳局長，雖然網安部的同事緊急處理將視頻抹除，還是有大部分人看到了這個視頻，這件事也驚動了振國書記，電話過來要限期查清視頻的來源，到底是真的還是偽造的，要有一個明確的回復！”

衛勛面色愈發的凝重，將今早凶殺案以及問詢曲玲的事提重點說了一遍，補充道：“劉局，目前看這個視頻十有八九是真的，關於陳局長，到底該如何處理，還要您拿個主意！”

“現在要我拿什麼主意？”劉局怒道，“你要做的就是把事情給我查個清楚，就算拿主意也不是現在的事！你啊！老衛，多少年的老刑警了，怎麼還糊塗了”

官婷解圍般對趙碩說：“這個女人臉上的馬賽克能抹除嗎”

“我正在試，稍等”

隨著女人臉部輪廓越來越清晰，竟是剛剛被殺死的女大學生，楚麗。

*** *** ***

曲玲從警察局出來，失魂落魄的回到家，鑰匙打開門，進屋換了拖鞋，抬頭嚇的“啊”的一聲大叫，自家沙發上竟坐著一個外人，責備道：“你……你怎麼敢這個時候過來！”

男人冷哼一聲：“放心，現在警察還懷疑不到你的頭上，我要你做的事都做好了嗎？”

“做好了，竊聽器放在了重案組花壇的土里！”

“很好，我代姐姐謝謝你，尊敬的曲老師！”

曲玲面色慘白：“關於施雅的事真的跟我無關的，你要相信我！”

“別擔心，我既然找上了你，就已經對當年的事查的明明白白，曲老師，你對我姐姐的照顧，我是感謝的！我的目標死了2 個，還有最後1 個，我要讓他身敗名裂，之後再死在我的刀下！難道這不也不是你想看到的嗎？還有，別人不知道，我可清楚你這孩子到底是誰的種！”

曲玲扭過頭，輕咬著朱唇：“別說了，求你別說了！”

男人站了起來：“曲老師，我相信我們的合作會很愉快的！等事情完成後你的那些錄像帶，我會盡數還給你，之後我們永遠也不會再見”，說完，推開門，離開了。

*** *** ***

暴雨之下，臧強站在女生宿舍樓前，打著傘，看著沈蘭宿舍的窗戶，臉色紅紅的，顯然是喝了酒，大腿以下的褲子以及後背全都濕了。

拿起電話撥了號，說：“沈蘭嗎？我就在你宿舍樓下，有件事現在要跟你說，我等你，你不下來我就不走！”，未等回復便掛斷了電話。

沈蘭撐著傘，穿著拖鞋，從樓道里跑了出來，面前，責備道：“有什麼話不能電話里說，非要在這大雨中來說！”

臧強扔掉手中的傘，緊抓著沈蘭的手，大聲說：“沈蘭，我喜歡你，從第一眼見到你就喜歡你，做我女朋友好不好！”

聞著身上的酒氣，厭惡道：“你喝酒了，別耍酒瘋，快回去！”

用力將沈蘭抱在懷里，眼里流著淚：“沈蘭，我沒喝多，我好後悔沒早向你表白，我是真的很愛你的！”

“別胡說了”沈蘭拼力掙脫掉臧強，眼見著還要糾纏，一個大嘴巴扇在臉上，大吼道：“你給給清醒點，再這樣連朋友都沒的做”

臧強被這一巴掌著實給扇懵了，捂著臉，不知如何是好。

沈蘭將手中的傘塞到他手里，勸慰道：“回去，好好睡個覺，就當今天這事沒發生過”，說完，冒著雨向著樓道跑，頭也沒有回。

臧強望著沈蘭的背影，內心比這糟糕的天氣還要糟糕。

宿舍里，張悅、孫馨、莊慧自從沈蘭下樓就擠在窗口向下看著，眼見著沈蘭給了臧強一嘴巴，真是萬萬沒想到，也為臧強感到可惜。

眼見著沈蘭回來，頭發和身上全都濕了，張悅和孫馨緊趕著找來干毛巾給她擦拭，莊慧忽然的干惡，用手捂住嘴，跑進衛生間狂吐。

好容易兒不吐了，剛出來又想吐，直接進了衛生間。

沈蘭關心道：“莊慧，你這是怎麼了？”

“沒……沒有，可能是吃壞東西了，別……別管我！”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 情人的背叛
────────────────────────────────────────

“啊！啊！啊！慢點……慢點肏！兒子，慢點肏！啊……啊……啊……”

風雨拍打著廚房的窗戶“啪啪啪”的很是燥人，江穎盤著頭發，身前僅穿著一件花色圍裙，雙手按著台面，微微前傾，翹起哪白皙的如同藝術品一般的美麗臀部，後背光滑，呈現出一條柔嫩的曲线。

沈琪站在母親身後，小腹上露著標志性的八塊腹肌，陰莖壓入陰穴之內，胸口緊貼著母親後背，雙手抓著豐饒的乳房，親吻著脖頸，如痴如醉的肏著陰穴。

“媽，你哪里真的好舒服，水真多，用起來真的好爽！”

“別說話，快點——快點做！”

玩笑道：“剛還說要慢點，現在又要快，到底是慢還是快？”

用力的拍打著兒子的大腿，叱責道：“還敢取笑媽媽，看不打你，嗚——”

沈琪忽的將江穎轉過身，對著哪小巧、紅潤的嘴唇粗暴的吻了上去，江穎配合著伸出舌頭供他舔弄，好似引導著傳授舌吻的技巧。

沈琪順勢將陰莖插入母親大腿之間，讓她夾住，一只手摟住母親的腰，另一只手順著乳房、小腹直摸到陰戶，單手將其覆蓋，中指探進去，故意攪弄著。

江穎身體被兒子弄的抽搐，神情迷離，雙腿緊緊的夾著陰莖，吐出兒子的舌頭，面色緋紅，喘著氣說：“別弄了，用雞巴肏吧！在弄，媽媽都要被你弄高潮了！”

“謹遵母親大人之命！”

攔腰抱起，來到客廳的皮質沙發，平躺著放好，使得頭枕著靠墊，趴在身上，拂去母親臉上的頭發，露出那種性感、魅惑的臉。

江穎嫣然笑著，眼中滿是深情：“來吧！兒子，肏媽媽”

分開母親的大腿，扶著陰莖對准了陰道口，在淫水的滋潤之下，輕輕一推便滑了進去，隨即便使出全力，俯身親吻著母親的乳頭，前後涌動著腰肢，一下又一下，雨點般的叩擊著母親的陰部。

“嗯！嗯！嗯！好爽，媽，好爽，好爽，啊！啊！啊！……”

“太激烈了，太激烈了，慢點，慢點肏！啊！啊！啊！……”

感受著下體傳來的巨大快感，江穎不受控制的仰著頭、閉著眼，雙手緊緊摳住兒子背部的肌肉。

都說女人這種動物，說話都要反著聽，這種時候或許是最好的一個例證。

窗外呼嘯聲依然沒有停歇的跡象，粗魯的風攜著狂暴的雨不時拍打著窗戶，好像隨時都要衝進來似的，客廳柔色燈光映照下，正值壯年兒子壓著風韻不減的母親，汗水裹著全身，發著淡淡的白光。

“媽——，我，我，不行了！啊——”

隨著一聲輕喝，用力抱緊母親的腰，積蓄的精液一股腦的傾倒在哪包裹陰莖的套套里。

“啊——”

江穎身體抽搐幾下，竟也隨著高潮了，腔內涌出的淫液將兒子的肉棒推了出去，下體周圍塗滿了白色的粘稠液體。

沈琪趴在母親身上，疲憊的陰莖躺在母親大腿上，繼續親吻著脖頸、乳溝，慢慢的讓母親平靜下來。

*** *** ***

擦拭掉汙穢之物，母子兩個赤裸著坐在客廳沙發上，一條毛毯遮住二人的身體，沈琪頭依著母親的肩膀，面色紅紅的，好似還在回味剛剛那美好的瞬間。

江穎責備道：“這下滿意了吧！大雨天的非要跑著回來！”

“哪還不是太想媽媽了”玩笑般的說。

江穎哼了一聲：“想也不是好想，竟想著怎麼欺負媽媽了”

沈琪問：“媽，你今天怎麼調休了呢？不打電話還不知道”

露出甜蜜的笑：“你忘了，跟你說過，你爸今天進行企劃案的匯報，看又是大雨天的就不去了，等做點好吃的，晚上給你爸慶祝！沒想到你這個小壞蛋會回來，故意來破壞我們二人世界，是不是？”

撫摸著母親的乳房，問：“我和我爸，你更喜歡誰？”

嘲弄般看著兒子：“怎麼？你吃你爸的醋了？”

“哪有——”沈琪扭過頭，臉發熱，心加速的跳，心想：我是怎麼了，怎麼能問出這樣的話。

江穎好似認真的想了想，調皮般笑道：“要說愛呢？肯定是愛你爸！可你在哪方面真的比你爸強！”

“真的！！！”沈琪莫名的興奮起來。

敲了敲他的頭：“就這種事有什麼好驕傲的！你也不害臊！”

沈琪嘻嘻的笑著，依偎在母親身邊，問：“媽，你覺得莊慧姐怎麼樣？”

“好啊！從小看著你們三個一起長大，有時候啊！我感覺莊慧和你才更像姐弟！”

“就是——”沈琪隨口說，“莊慧姐可比我姐強多了”

江穎笑了笑，認真說：“你姐這個人是口冷心熱，她對你的關心其實一點也不比我們少！”

想想平時對自己的態度，還有小時候動不動就揍自己一頓，道：“可真沒看出來！”

江穎也是無法：“你啊！以後就明白了！”

抬頭望著母親，白中透紅的臉頰，眉眼標志，比電視中的明星還要好看，特別是哪嘴唇，紅紅的，好似能擠出汁液來，說：“媽，我……我有一個請求！”

看表情就知道沒什麼好事，冷冷道：“如果是什麼不好的，就不要說！”

逗趣道：“也不是什麼不好的，我想……我想……讓媽媽……給我口交！”

“你想得美！”立時懟道，從毯子中伸出手來就要打，“敢這麼欺負媽媽，看我不打死你個小混蛋！”

沈琪本能的想跑，一把扯開了毯子，母親全身便赤裸的暴露在空氣中。

眼見著勻稱、誘人、白皙的女人肉體，陰莖又適時的翹了起來，正要說話，電話響了。

江穎狠狠的瞪了兒子一眼，接起電話，瞬間，臉白的嚇人。

掛斷電話，沈琪過來問：“媽，發生什麼事了嗎？”

“你爸……你爸，他從樓梯上摔下來了，昏迷不醒，已經送醫院了！”

*** *** ***

江寧市市醫院，江穎穿著灰色的風衣，散著燙著卷的頭發，面色焦急，小跑著來到病房走廊，沈琪緊跟在母親身後，高著一頭，神色也是慌亂。

莊強在病房門口等著，見著江穎，緊迎上去，說：“你來了”

“老沈，老沈，他怎麼樣？”

安慰道：“你先別急，醫生說沒有大礙，只是有些腦震蕩，到現在還沒有醒！”

沈琪見著莊強，尷尬的喊了聲“莊叔”

莊強尷尬的應了聲。

江穎打開病房的門，見著老公躺在病床上，打著吊瓶，頭上纏著紗布，眼淚瞬時涌到眼眶里，近前，抓著老公的手，輕聲喚著：“老公，老公”，一點反映也沒有。

醫生進來說：“您是12號床的家屬？”

擦了擦眼淚：“是，我是”

“跟我來一下，病人的情況要跟您說說”

交待沈琪說：“好好照看你爸！”

病房是兩人一間，旁邊的床位沒有人，房間里除了躺在床上昏迷的沈東來，就只有莊強和沈琪，空氣都顯得壓抑。

自上次江穎告訴說沈琪已經知道自己和她的事，莊強一直都沒想好怎麼面對這個孩子，畢竟這種事讓人難以接受，尤其是沈琪。

沈琪見著莊強，也不知道是什麼感覺，這麼多年都在一起，跟親人沒什麼區別，可想到他和母親，又有種發自內心的嫉恨。

“莊叔，我爸……我爸，他沒什麼事吧！”言語生硬。

“啊！沒事，你別擔心！”愧疚中又帶著關愛。

說完便再沒了言語。

不久後，江穎回來了，冷冷對莊強說：“這里沒什麼事了，你回去吧！我和沈琪留下來照顧老沈！”

“我跟公司請了假，現在走了也不放心，留下來陪著你們，等老沈醒了再走”

“我說不用”決絕的說。

沈琪過來問：“媽，我爸他怎麼樣？”

拍了拍兒子的肩膀，語氣也和緩了：“放心，醫生說沒什麼大礙，只是有些輕微的腦震蕩，等醒來就沒事了！”，忽想起什麼，轉頭問莊強：“老沈他怎麼會從樓梯上摔下來？”

“這個……”面顯為難，看了看沈琪，“一兩句話說不清楚，等老沈醒了再說”

電話適時響了起來，莊強接起，借故便出了病房。

病房外進來，莊強面色惶恐對江穎說：“剛沈蘭來電話說莊慧在宿舍昏迷了，已經叫了救護車，正在來醫院的路上，我要到門口接著去！”

“莊慧？怎麼會？”江穎也有些痴楞。

沈琪面色比莊強還要焦急，顧不得什麼內心嫉恨，對莊強說：“莊叔，我跟你一起去接著”，主動拉著莊強便走。

江穎也是奇怪，雖說這孩子從小就和莊慧親，可也沒有親到這個份上。

*** *** ***

救護車閃著藍白相間的燈光，發著“滴答——滴答——”的聲音，衝破暴雨形成的幕簾來到醫院門口。

開了門，護士扶著擔架將莊慧轉移到推床上，急著向診室走。

沈蘭跟孫馨跟著下了車。

莊強見著是女兒，扶著推床，喊了兩聲，也沒反應。

護士說：“您放心，人沒事，只是昏迷了！要先進去檢查，別耽誤就診時間”

莊強只得松開了手，見著沈蘭，問：“莊慧她這是怎麼了？”

沈蘭緊張的神情還未消退：“我們也不知道！先是嘔吐，忽然的就暈倒了！”

“可不是嗎！”孫馨補充道，“怎麼叫都不醒，可把我們嚇壞了，這才叫了救護車，給您和阿姨打了電話！”

莊強內心也是焦躁：“好了，不說了，先看檢查是個什麼情況”，跟著推車的方向，追了過去。

沈蘭這才看見弟弟：“你怎麼在這？”

“哦！是爸，爸他從樓梯上摔下來，也進了醫院”

“啊——”

診室外，莊強來回踱著步，孫馨雙手緊握著放在胸前，好似在祈禱似的。沈蘭先去看了父親，隨著沈琪一起過來，問：“怎麼樣了？”

孫馨擔憂的說：“進去好一會兒了，還沒出來！”

沈蘭安慰道：“沒事的，一定會沒事的！”

眼見著走廊盡頭有個人也急著向著這邊趕過來，扎著馬尾，穿著深色的風衣，敞開著，粉色的緊身线衣凸顯著哪對飽滿的乳房，正是莊慧的母親，梅雪婷。

近前，問莊強：“莊慧怎麼樣了？”

“還在檢查，沒出來呢！”

“怎麼會這樣？”

沈蘭過來說：“梅姨，莊慧在宿舍也不知道什麼原因，突然的就暈倒了！怎麼叫都不醒，這才送了醫院！”

孫馨在後面緊點著頭。

梅雪婷見著沈琪，說：“小琪，你也來了？”

沈琪自從和母親有了關系，總會無意間留意女人的乳房，聽著梅姨叫自己，面色發紅，支吾道：“是我爸，我爸樓下摔下來也昏迷了，進了這家醫院”

“老沈從樓上摔下來了？”轉頭看著莊強。

莊強心虛的避開了老婆的眼神。

等了一會兒，診室的門終於打開，醫生出來說：“你們誰是病人的家屬？”

“我是”“我是”

梅雪婷近前說：“這是她爸，我是她媽！我女兒情況怎麼樣？”

“你們二位進來說”眉頭緊皺。

關上門，醫生說：“患者沒什麼大礙，你們二位放心，本來就有低血糖，加之近期營養不良引發了貧血，這才會突然暈倒，注射葡萄糖溶液，睡一覺就應該沒事了！”

聽著醫生這樣說，可算松了一口氣。

“不過呢！”醫生皺眉道，“有件事要通知你們，你們的女兒，她懷孕了！”

“啊——”

莊強瞪大了眼睛，梅雪婷不由的捂住了嘴。

診室出來，沈蘭、沈琪和孫馨圍上來，問：“梅姨，莊慧她怎麼樣了？”

看了看身後的沈琪和孫馨：“沒事了兒，你們放心！”，對沈蘭說，“你過來一下，梅姨有話問你！”

醫院走廊拐角處，沈蘭望著梅雪婷慘白慘白的臉，身體不由的緊張，試探的問：“梅姨，莊慧……莊慧不是有什麼不好的情況吧！”

鄭重道：“小蘭，梅姨問你，莊慧在學校有沒有交男朋友？”

搖了搖頭：“沒有啊！平時她大大咧咧的，沒有跟那個男生走的很近的！”

“哪個……哪個陳立呢！他們倆有沒有……”

“梅姨，你想哪去了，他倆兒就是哥們兒，根本不可能，干嘛要這麼問！”

頓了頓，才說：“莊慧……莊慧，她，懷孕了！”

“什麼——”

這一天也不知道是什麼黃道吉日，不知道發生多少讓沈蘭驚詫的事：“這怎麼可能呢？”

梅雪婷嘆了口氣，說：“小蘭，你也知道這些年我們母女感情不好，你要幫幫梅姨，現在莊慧這個階段，這個孩子不能要，想辦法勸莊慧給做掉，另外，就是幫我弄清她肚子里的到底是誰的孩子，行嗎？”

“放心，梅姨，我知道怎麼做！”

辦理了住院手續，莊慧被安排到了和沈東來一個病房，沈蘭看了看，對大家說：“你們都先回去吧！這里我一個人照顧就可以，都在這也沒什麼用！明天你們再過來，有什麼事我給你們電話！”

江穎關心道：“小蘭，你一個人行嗎？不然，媽媽留下來陪你！”

堅決道：“我爸和莊慧又不是得了什麼大病，我一個人就可以，你們都回去休息，明天如果有什麼情況，也好應對”

梅雪婷和江穎交換了一下眼色，說：“哪行吧！小蘭，就辛苦你了，有什麼事給我們電話！”

沈蘭對著梅雪婷點了點頭，示意她放心：“梅姨，我知道！”

從醫院出來，原本狂暴的雨就這麼的毫無預兆的停了，一縷陽光投過雲層直射到前廣場的空地，常說天有不測風雲，果真不假！

*** *** ***

莊強開車先將孫馨送回學校，而後回到小區，停好車，一起走到樓下，對江穎說：“我們去那邊聊兩句！”

沈琪立時充滿戒備，望著母親，希望不要答應。

江穎卻拍了拍兒子的後背：“你和梅姨先上去，我和你莊叔聊兩句，很快就回去！放心！”

聽著母親這樣說，也是無法，梅雪婷好像什麼都沒有聽到一般，直接上了樓。

回到家，沈琪坐立難安，等了一會兒也不見母親回來，出門，下了樓，樓道門口見著母親和莊叔在不遠的回廊內說話。

江穎聽著莊強講完，秀眉緊蹙：“你說的都是真的？”

慚愧道：“我承認，我是利用了你獲取了老沈的匯報材料，可總經理的位子誰不想要，我也是四十多歲的人了，錯失了這次機會，恐怕再也上不去了！”

“卑鄙，無恥！”不由的淚向上涌，雙手環抱在胸前，側過臉，後悔道，“我真是蠢啊，怎麼會信了你的鬼話！你沒什麼不對，是我不對，怪我這麼多年都沒看清楚你是個什麼人！”

“江穎，你聽我說！對於我們的感情，我是認真的！”習慣性的抬手抓住了江穎的肩膀。

身體接觸，瞬時想起了當初與他在一起的惡心場面，江穎抬頭便是一個大嘴巴：“你個混蛋，別碰我！”

莊強用手捂著臉，想著要解釋幾句，忽見著沈琪從石柱後面衝出來，怒目圓瞪，直奔自己而來，近前一記猛拳砸在臉頰，口中滿布腥味，眼前無數個星星閃耀。

沈琪拉著母親護在身後，對著莊強吼道：“再敢碰我媽，我饒不了你！”

莊強吐了口帶著血的唾沫，看著沈琪，滿是羞愧，解釋道：“小琪，你誤會了！”

“被這樣叫我，聽著惡心！”

江穎拉著兒子的手，擒著眼淚，說：“不要理這種人，兒子，我們走！”

望著江穎與沈琪遠去的背影，莊強不由的給了自己一個嘴巴：“我他媽的真不是個東西！”

*** *** ***

回到家，關上門，江穎再也控制不住，摟著兒子脖頸，頭貼著胸膛，放聲大哭。

母親性格開朗、堅強，從小到大見她真正生氣的時候都很少，這種情景還是第一次見，內心更是心疼。

“媽，發生什麼事了，若莊叔他做了不好的事，我不會放過他的！”

“不是你莊叔，是媽媽，是媽媽蠢，是媽媽笨，信錯了人，害了你爸！”

聽到關於父親，沈琪輕輕的推開母親，看著哪帶雨梨花的臉，急切道：“究竟發生什麼事了，倒是說清楚啊！你這樣，我……我真的很害怕！”

“不要說，也不要問，好好安慰下媽媽，好不好！”說完，踮起腳尖，摟著兒子的脖子，深深的吻了上去。

這次的吻更熱烈、更純粹，和以往都不一樣，哪是一種從未有過的熱情。沈琪緊緊摟著母親的後背，舌頭伸了過來，相互糾纏，香腮溫玉。

脫掉母親的風衣，向上撩起线衣，江穎則解開兒子的褲帶，扒掉兒子的褲子，母子兩個相互配合的將對方的衣物扒個精光，又相互貼合在一起，相互汲取著各自所需。

沈琪轉身讓母親背靠在牆上，抬起一條腿，隨著“啊”的一聲輕叫，陰莖插進了陰穴，江穎此刻再也顧不上戴不戴套這個問題，單腿腳趾撐著地，踮起腳尖，雙手捧著兒子的臉頰，深情的吻著。

隨著下體傳來火辣辣的快感，仰起頭，張開嘴，發出銷魂的呻吟聲。

“兒子好棒，大雞巴好厲害，啊！啊！啊……，肏的媽媽爽死了，肏媽媽，用力肏，媽媽是賤貨，是蠢蛋，用力肏！啊！啊！啊……”

沈琪佝僂著腰，親吻著白嫩豐碩的乳房，用力懟著陰穴，似乎每一下都全部沒入，熱汗如流水般向外淌，感覺回到籃球場，在打著一場絕不能輸的比賽。

約莫過了十多分鍾，沈琪依然沒有要射感覺，只是這種姿勢實在太累，江穎深情迷離，面色緋紅，口中囈語不斷。

攔腰抱起母親，以灌籃般的速度衝進臥室，放在床上，趴在身上，繼續親吻著。

江穎望著兒子，眼中不知是憂是喜，伸出舌頭在兒子的嘴里探查一圈，混著兒子的唾液，咽進了食道里。

沈琪大口喘著氣，停下來稍微緩了緩，陰莖不舍從母親的陰道里拔出來，體力稍微恢復，便親吻著母親的脖頸、乳房和小腹，繼續著肏穴運動。

江穎仰著頭，閉著眼，挺著身子，淚水止不住的從眼角兩側流出來，內心後悔聽了莊強的話，害的老公丟了成為總經理的機會，至今摔的昏迷不醒。

或許只有用這種方式才能讓自己好受一些兒。

沈琪大喝一聲：“媽——，我不行了，我——要射了，啊——”，抱緊母親的腰，汩汩精液射進陰道之中。

江穎脫力般的平躺在床上，身體不住的發抖，就在剛剛也隨著高潮了。

沈琪抬頭望著到母親，關心道：“媽，你怎麼樣？好些了沒有！”

江穎雙手摟住兒子的脖頸，讓身子緊緊貼著自己，頭發被汗水黏連的貼在臉上，閉著眼，輕聲的在耳邊說：“謝謝你，兒子”

*** *** ***

沈琪燒了熱水，吹的溫了，送到臥室。江穎抱著大腿坐在床上，身上僅裹著一張被單。

熱水交到母親手中：“喝了會好受一些兒！”

勉強的笑了笑。

等著喝完了，沈琪接過杯子，說：“要不要再來一杯？”

搖了搖頭，對兒子招了招手：“你也上來！”

兒子上床，江穎用被單將他也罩住，頭靠著肩膀，體會著這一刻的溫存，一句話也不說。

許久後，沈琪才輕輕的問：“媽，到底發生什麼事了，我已經二十歲了，是個大人了，有什麼事，我也可以為你分擔的！”

江穎看著兒子哪剛毅且帥氣的面容，是真的長大了，頓了頓，說：“都是媽不好！你爸這些天都在努力的做的哪個企劃案，媽媽給你莊叔看了，他竊取里面的成果又增加了自己的內容在會上評審通過，是媽媽斷送了你爸升遷的機會，這才致使摔下樓梯昏迷！”

沈琪不可思議的看著母親：“為什麼？為什麼要給莊叔看呢！”

傷心難過又後悔道：“是我錯信了人，你莊叔說能幫你爸當上總經理，這才給的他，沒想到他也有這個心。這麼多年了，我還是沒有看懂他！”

沈琪單手摟著母親的肩膀，安慰道：“這不是你的錯，是莊叔的錯，你出發點也是為了幫爸的，就算爸知道了，料想也不會怪你！”

昂起頭，擦了擦眼角的眼淚，嘆了口氣：“但願吧！”

沈琪玩笑般的說：“媽，你也不要心事太重了，一個總經理的位置和我們家開開心心在一起相比，什麼也不是，一萬個總經理老爸都不會換的！”

“你小子——”聽著兒子這麼說，心里確實的亮堂了不少！

望著兒子，臉上也有了笑容：“沈琪，你閉上眼神！”

想著上一次讓閉上眼睛是在學校的草坪上，溫軟的嘴唇就吻上了自己，這次不知又有什麼，沈琪聽話的閉上了眼睛，嘴角帶著笑。

忽然感覺到陰莖被溫暖的液體包裹，有個靈動的東西在周圍環繞，不時的觸碰著馬眼。

猛的睜開眼，揭開身前的被單，見著母親跪在自己雙腿之間，匍匐著上半身，翹起哪如同藝術品一般的美麗臀部，張開小巧可愛、淺紅的嘴唇，含住自己的陰莖，不時的舔弄著。

“不要，媽，不要這樣……”沈琪驚詫萬分，隨口喊著。

江穎吐出陰莖，望著兒子，說：“不是想要口交嗎，今天，媽媽給你！”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 女人的嫉妒
────────────────────────────────────────

“陶然酒吧”坐落於繁華街街角的巷子里，簡單的招牌、簡單的桌椅、簡單燈光中播放著簡單的樂曲，在這條被高端寫字樓、高檔酒店以及高級酒吧所占領的街道上，顯得那麼另類、格格不入。

段亦可每天下班都會來這里小酌一杯，閉著眼聽聽音樂，還有，和美麗的老板娘寒暄幾句。

老板娘姓鄭，名陶然，三十歲出頭，有著一頭讓人羨慕的烏黑秀發。

高跟鞋、緊身皮褲是標配，哪皮褲似乎總能在若隱若現間勾勒出大腿根部哪月牙的形狀，上衣則很隨意，有時是白汗衫、有時是露臍裝，不過，胸口總會拉的很低，白嫩的乳溝讓人浮想聯翩，有著想要咬一口的衝動。

瓜子狀的臉龐，畫著淡妝，媚而不俗。

端著調好的雞尾酒放到段亦可面前，粲然一笑：“這杯酒，送你的”

“哦？？？”標志性的微笑，逗趣道：“難得老板娘今天這麼的大方，難不成這杯酒里有蒙汗藥，想著劫財又劫色！”

將一條腿交疊的放在另一條腿上，月牙半露，女人的柔美在這一刻詮釋的蔚然生動，說：“你啊！就別跟我裝了，是遇到什麼不開心的事了吧！”

收起笑容，拿過雞尾酒泯了一口，有些酸，但很爽口，嘆了口氣，說：“哎！！！看來什麼都逃不過你的眼睛，誰要是娶了你，可有的罪受嘍！”

“我這種女人只可遠觀、不可褻玩，這可是你說的！”

“如果我想……”話說到一半，停了。

順著目光望去，酒吧門口走來個都市麗人，齊肩的短發，眉眼俊俏，穿著職業的黑色西裝、高跟鞋，手中拿著深色小巧皮包。

鄭陶然知趣的站起來：“看來有美女來找你了，不打擾你們了”，輕輕拍了拍肩膀，優雅的離開。

段亦可沒有言語，因為來的人讓他更為吃驚，投資4 部部長，謝寶瑩。

謝寶瑩徑直坐在對面，包放在旁邊。

段亦可略顯尷尬，維持著平常的語氣：“謝部？你不是專程來找我的吧？”

環顧周圍的環境，道：“沒想到公司附近還有這個清淨的地方，段部，還是你會享受”

謝寶瑩年輕氣盛，在公司除了宋總，似乎誰都入不了她的法眼，尤其像段亦可這種老油條，段亦可著實也沒有想到這個丫頭會找上自己，想來也是為了上午那場意料之外的匯報，一笑：“年齡大了，上有老，下有小，喜歡得閒在這種安靜的地方坐坐，跟你們年輕人可比不了啊！啊！哈哈！”

“段部，可別這麼說，你人不老，心更不老呢！”

鄭陶然端著一杯雞尾酒恰時的出現，放在謝寶瑩面前，柔美的聲音：“新客戶免費品嘗，這是我親手調制的，你試試，給點意見！”

端起，泯了一口：“不錯，味道很特別！”

“如果喜歡，以後就常來坐坐！您們聊，不打擾了”

謝寶瑩望著遠去的背影，臀部飽滿而堅挺，走起路來如漣漪般起伏，心中竟莫名嫉妒起這種女人來。

“謝部，你找我不是只為了喝酒吧！”段亦可的話打斷了她的思緒。

謝寶瑩面色間失去了禮貌的微笑，頓了頓，才說：“段部，我知道你能力不比沈東來和莊強差，這麼多年來隱忍著，無非是他倆個人聯手，你沒有勝算而已。而今，沈東來和莊強已經決裂，我覺得這是最好的機會！”

“你的意思？”

“我們聯手，將他們踢出局”

*** *** ***

江寧市醫院，沈東來緩緩睜開眼，見著周邊的環境，知道是進了醫院，女兒在床邊趴著睡著了，起身，拿過自己的衣服蓋在她的背上。

“沈叔——”

“莊慧？？？”

望著臨床側身躺著的莊慧，著實有些意外：“你怎麼也進了醫院？”

“我……我血糖低，在學校暈倒了”有些難為情。

“是嗎！現在怎麼樣？還難受嗎？”

“已經沒事了，沈叔你放心”

“你們這些孩子，仗著年輕，總是不管不顧的，要注意自己的身體，不然，老了一身病！”

“我知道了，沈叔！”

看著莊慧的表情，有種淡淡的憂傷，問：“是出了什麼事嗎？”

面色微紅，眼含躊躇：“沈叔，問你個問題，我有個同學一不小心懷孕了，可她很愛那個男生，也不想打掉肚子里的孩子，你說，她該怎麼辦呢？”

驚道：“你的同學是誰？不會是——沈蘭吧！”

“不是——”差點被氣笑了：“怎麼可能是沈蘭，沈叔，你還不了解你女兒嗎，想哪里去了！”

“不是沈蘭就好！”長吁一口氣。

想想自己也是真蠢，為什麼會問不解風情的沈叔，翻過了身。

“這種事兒隨心吧！不管怎麼選擇都會後悔，與其這樣，就隨心吧！”

沈蘭扭頭望著沈東來，真不敢相信這句話能出自他的嘴里。

*** *** ***

陶然酒吧，段亦可望著謝寶瑩，腦子飛快的轉動著，無可否認，剛剛的話點到了自己的痛處，不過，她還是太年輕，裝作無奈道：“謝部，太高看我了，沈部的能力強、莊部的情商高，這些都是明面上的事實，我跟他們還是差的多，我也服氣！不說他倆兒，就是和你，我也比不了。想著這段時間多攢些錢，過幾年就退了，守著老婆孩子過日子就知足了”

“你真是這麼想？”鄙視的眼神有種空前的壓迫感。

“不這麼想又能怎麼樣？”段亦可端起雞尾酒，碰了碰謝寶瑩的杯子，淺淺的喝了一口。

謝寶瑩一條腿搭在另一條腿上，拿起酒杯，隨著泯了一口，望著吧台前的鄭陶然，不緊不慢的說：“這老板娘長的可真好看，你們是什麼關系？”

一句話打破了原有的尷尬，段亦可連連擺手，笑著說：“謝部，你可別誤會！我和老板娘可是一丁點兒關系都沒有，我下班總會來這兒坐坐，時間長了就認識了，可不要胡亂的聯想啊！”

嫣然一笑：“你看你，我也沒說什麼就緊張成這樣，好像真有什麼事兒似的！”

自認識謝寶瑩都沒見她笑過，這一笑，純真柔美，卻讓段亦可感覺很不自在，尬道：“還……還不是怕你誤會嗎！說歸說，笑歸笑，我老段可是很正經的人”

“我知道——”話鋒一轉：“可你也知道我也是很要強的人，設定的目標就一定要實現”

眼神堅定，這才像謝寶瑩，可言語上卻弱了很多，更像是一種請求。

段亦可沒有說話，望著吧台上忙碌的鄭陶然，在等，等著她的價碼，或許，這也是自己最好的機會。

“段哥——”謝寶瑩改變了語氣，“我們都是做投資的，風險和收益成正比，也不藏著掖著，我想你幫我當上總經理，說說你的條件？”

段亦可看著謝寶瑩，言語變的委婉：“寶瑩啊！知道我最欣賞你什麼嗎？坦率。跟你說句掏心窩子的話，我是不願意看到莊強作總經理，這個人太勢力，未來你、我還有沈東來都是他的墊腳石。當然，我也不願意沈東來做，他太認真，他上去了，恐怕你和我都不會有好日子過！我這個人，你也知道，很實際，與其總經理的虛位，還不如錢來的更重要！”

謝寶瑩點了點頭，與自己的判斷很一致，包里拿出一張卡：“這里面100 萬，事成還有100 萬”

出乎預料的，段亦可沒有拿，說：“這件事要成功，除了錢還有一個東西同樣重要，哪就是你我之間的信任！你不信任我，我不信任你，就算我想拿這100萬，最終也拿不到”

“怎麼才能信任我？”

“很簡單，我們赤誠相見”說著，摸到了謝寶瑩白嫩柔滑的小手。

謝寶瑩立時撤回手，臉色紅的嚇人，“嚯”的站起，罵了句：“沒想到你竟是個卑鄙的小人”，拿著卡，氣呼呼的走了。

鄭陶然過來，問：“跟人家孩子說什麼了，氣成這樣！”

段亦可搖了搖頭，剩下的雞尾酒喝了，說：“教她要認清現實而已”

“現實？現實是什麼？說得輕巧，哪能那麼容易就能認清的”

*** *** ***

早上7 點剛過，江穎推開病房的門，見著病床上坐著的老公，顧不得女兒在場，撲上去將頭摟在懷里，責備道：“你怎麼這麼不小心，知道讓我多擔心嗎！”

沈東來輕輕拍打著老婆的後背：“好了，好了，我沒事兒了，沒事兒了，孩子們兒都在看著呢，快放開我！”

“我不，就不”

“我……我……頭疼！”無可奈何的說。

聽著這話，趕緊的放開，關心道：“碰到你傷口了？”

沈蘭站在旁邊，氣的鼓鼓的，感覺臉上的皮都在抖動。

莊慧忍不住的笑了出來，說：“江姨，真羨慕你和沈叔，這麼多了年還是這麼的要好！”

見著莊慧，江穎也感覺有些不好意思：“莊慧，讓你看笑話了啊！你……”

話還沒說完，沈琪拎著飯盒推門進來，沒顧著父親，只奔莊慧，好似外人般撥開了沈蘭，坐在莊慧身邊：“莊慧姐，你怎麼樣了？”

“我……沒事兒”後面兩個字的聲音低的好似聽不到。

莊慧既高興沈琪能這麼關心自己，可在沈東來、江穎和沈蘭面前又很是難為情，畢竟倆人的關系還沒有公開。

江穎責備道：“沈琪，你眼里就只有你莊慧姐，連你爸都忘了！”

反應過來，立時弄了個大紅臉，條件反射般從莊慧的床上站了起來，望著沈東來，支吾道：“爸……你……怎麼樣？”

望著兒子，解圍道：“兒子從小就和莊慧好，這也沒什麼！我沒事兒，不用擔心，醫生查房說今天就可以出院！”

沈蘭揉了揉被弄疼的胳膊，狠狠的瞪了弟弟一眼：“毛毛躁躁的毛病一點也沒改，還是這麼蠢！”

沈琪望著莊慧秋波流轉的眼神，壓根就沒聽清姐姐說了什麼。

半個小時後梅雪婷和莊強也來到了病床，見著沈東來，梅雪婷關心道：“老沈，你覺得怎麼樣？”

“啊！沒事兒了，摔了一下，沒什麼大礙！”見著莊強本能的厭煩，可面對梅雪婷又怕她擔心。

江穎和沈琪卻一點也不給莊強好臉色看。

梅雪婷本就是憂郁的性子，也沒過多注意這些細節，徑直向著女兒而來。

莊慧見著母親，腦海中里立時浮現不雅照的情景，頭也扭到一邊。

梅雪婷坐在旁邊，關心道：“來時問了醫生，今天就可以出院了！身子還弱，出院後回家住一段時間吧，媽來照顧你！”

聽著母親的話，不爭氣的眼淚竟流了出來，抹了抹，強硬道：“我沒事，還要上課，不回家，小蘭會照顧我的！”

知道再勸也沒有用，梅雪婷竟一時沒了言語。

沈蘭在旁邊說：“梅姨，你放心，我會照顧好莊慧的！”

抬頭看了看沈蘭，點了點頭：“哪就辛苦你了！小蘭”

莊強和江穎去辦出院手續，沈琪非要跟著，挽著母親的胳膊，保鏢似的，弄得莊強和江穎要多尷尬有多尷尬。

收拾好了病房里的東西，沈東來說：“江穎、雪婷，你們帶著孩子們兒先下樓，我和莊強有幾句話說！”

江穎冷冷的掃視了莊強一眼，對老公說：“你才剛好，還要回去休息，時間別太長了！”

“嗯，放心，不會很長的！”

梅雪婷沒有說話，挽著莊慧走在了前面。

見著大家離開，莊強狠狠給自己一個嘴巴：“老沈，我……我對不住你”

嘆了口氣：“這一晚上想了很多，想起我們一起進公司，一起買房，一起過生日，孩子們兒親的跟一家人似的。我這個人心直口快，容易得罪人，這些年都是你在暗地里幫襯著。不過，這件事兒，你做的確實太過份，可我也不怪你！”

“老沈……我……”

“別急，你聽我說，我准備……離開公司！”

“什麼？”驚道，“這麼多年你為公司付出了這麼多！就算離開也是我離開才是”

擺擺手：“別勸了，這些年我一心在工作上，冷落了江穎、也忽視了孩子們兒。通過這件事兒，讓我忽然意識到了什麼才是最重要的！”

莊強可以說是最了解沈東來的，甚至比江穎還要了解，頓了頓，說：“哪好吧！不過，我也有一個請求！”

“你說！”

“做完凡客集團收購案再走，你知道這對公司有多重要！就算幫我的忙”

想了想，嘆了口氣：“好吧！”

*** *** ***

回到公司，莊強立即叫了謝寶瑩和段亦可到會議室，將邊角料的工作都分了下去，甚至將原來2 部有些風險的客戶，趁機也都轉了出去。

謝寶瑩冷著臉，單手緊緊握著筆，強裝鎮定說：“莊部，這麼做是不是不合適，關於凡客集團收購案的工作，我和段部都沒有問題，可為什麼2 部現在跟的客戶也分給我們，有些說不過去吧！”

莊強似笑非笑，強硬道：“謝部，你可要弄清楚，這不是我的意思，這是宋總的意思！你也知道凡客集團收購案對公司的重要，宋總要求我們2 部全力投入，其他的能緩則緩，有些緊急的可以交給3 部和4 部來做。有問題，你可以去問宋總！”

“你……”

段亦可立時解圍道：“都是為了公司，可以理解，可以理解！謝部，正好3部這段時間客戶較少，這些吃力不討好的都交給我3 部，你們4 部全力配合好莊部完成凡客集團收購案就好！”

莊強未等謝寶瑩說話，站起來說：“哪就這樣，我還有事要和宋總匯報，先走了”，頭也不回的離開了會議室。

謝寶瑩感覺臉上的青筋都在跳動，胸口有團火似要噴出來，文件狠狠地拍在桌子上，站起，離開了會議室。

段亦可搖了搖頭，臉上露出得意的笑。

下班後，段亦可出了寫字樓，准備去“陶然酒吧”小酌一杯，一輛白色奧迪橫在前面，拉下車窗看是謝寶瑩，冷冷的說：“上車”。

上車後，轉了向，疾馳而去。

高級酒店的套房里，謝寶瑩站在床邊，轉過身，將100 萬的卡扔到桌子上，解開了白色襯衫脖領處的兩顆扣子，面色紅的嚇人，說：“只要答應我搞倒莊強和沈東來，錢和人，都是你的！”

段亦可兩步上前將謝寶瑩樓在懷里，托著她的頭，粗魯的吻著額頭、眼睛、鼻子、臉頰，撬開嘴唇，舌頭伸了進去，口水順著油膩的舌苔灌進了謝寶瑩哪小巧的嘴里。

謝寶瑩緊緊攥著拳頭，身體被人糟蹋和被人當眾看不起、羞辱相比，簡直一文不值，她發誓一定要讓莊強十倍的、百倍的償還。

段亦可托起謝寶瑩放到床上，解開黑色正裝，要解白色襯衣，謝寶瑩雙手死死抓住，眼中擠滿淚水，決絕的說：“我自己來”

床上下來，背對著段亦可，一件件脫著身上遮擋的布片，直至彎下腰，抬起腿將最後粉色的內褲也脫掉，一副完美的胴體便如同畫卷般呈現在眼前。

小腿柔嫩彈滑，好似能擠出水來，大腿飽滿豐腴和小腿呈現一條筆直的线條，高高翹起的臀部，像一顆成熟的水蜜桃，中間縫隙隱在陰影之間，讓人浮想聯翩，哪纖細的腰身和寬大的後背形成巨大的反差，飽滿的乳房遮擋不住的在兩側露出一個倩影，一頭烏發遮住白頸，如此的誘人。

段亦可光看著謝寶瑩的背面，就有想射的衝動，連忙的解開褲帶，褲子扔到一邊，釋放出身經百戰的老雞巴，上衣扒下來顯出中年油膩的身軀。

顧不得謝寶瑩轉身，餓狼般撲上去，身子緊貼著後背，雞巴深入股溝，雙手伸過去抓住乳房，將謝寶瑩緊緊的樓在懷里，親吻著脖頸，嗅著誘人的體香，喘著氣說：“寶瑩，啊，寶瑩，每次在公司見著，都想肏你，今個可算如願了！”

謝寶瑩緊咬著粉唇，憤恨的說：“肏了我，可別忘了答應我的事，不然，我饒不了你！”

“放心，寶瑩，實話跟你說，我也早想對付沈東來和莊強這兩個小子了，壓了這麼久，也是受的夠了！你只要伺候的我舒服，保證你很快的就會坐上總經理的位子！”

“可要記著你今天說的話！”

“放心，忘不了！”

隨著謝寶瑩“啊——”的一聲輕叫，被拖到床上，抓住兩只柔嫩的小手舉過頭頂，露出干淨的腋窩。

段亦可經常鍛煉，身子呈現紅褐色，騎在白淨的有些偏執的謝寶瑩身上，真好像一只大灰狼在啃食一只小綿羊。

粗糙的舌頭舔舐著腋窩，嗅著夾雜汗臭的體味，陰莖瞬時大了一圈，貼著陰穴，龜頭觸及了哪撮柔順的陰毛。

“不要……不要舔哪里！”謝寶瑩從未被這樣弄過，身子不住的發抖。

在謝寶瑩面前從未這樣高大過，段亦可信心也是爆棚，淫笑著：“浪蹄子，放心，今個一定讓你爽上個天！”

強硬掰開大腿，扶著陰莖在陰穴，口蹭了蹭，隨著撕心裂肺的一聲“不要啊——”插入了陰穴。

隨著緊致的感覺從龜頭傳遞到大腦，段亦可忽然意識到謝寶瑩竟還是個處女，這恐怕是她的第一次，這種強烈的征服感刺激著全身每一處的感官。

想著她平時盛氣凌人的樣子，佝僂著腰，貪婪的啃食著她哪精美的乳房，黝黑的大腿卡主柔嫩的大腿，雞巴好像梭子一般快速進入著陰穴，帶出的淫水四下飛濺。

“啊！啊！啊！爽，好爽，謝寶瑩，你個騷貨，平時裝的正經，沒想到你的騷屄這麼爽！”

謝寶瑩干練而保守，大學時很受男生青睞，可在一起都受不了那股強勢的勁，多段感情都是無疾而終，也曾幻想著自己的初夜會給誰，怎麼也不會想到會是眼前這個惡心的中年男人。

謝寶瑩雙手緊抓著段亦可的後背，手指報復性的向著肉里摳，強忍著，還是受不了下體衝撞帶來的強烈刺激，喊出了聲。

“啊！啊！啊！慢點，慢點兒，再這樣我會受不了的，啊——”

身體不受控制的涌動了兩下，一股淫水噴出，高潮了。

段亦可不甘的拔出陰莖，龜頭上還有鮮紅的血液，印證了自己的猜想，眼見著謝寶瑩的身體還在小范圍的抽搐，昂著頭，熱汗浸濕了臉龐，嘴角帶著口水，緊喘著氣，神情迷離。

知道這個時候的女人最需要安慰，躺在身邊，輕撫著小腹，親吻著肩膀，雞巴蹭著大腿，說：“慢點兒，慢點兒，調整呼吸，調整呼吸，對，就是這樣！”

漸漸地，謝寶瑩恢復了平靜，側頭看著段亦可，眼中也夾雜了不一樣的東西。

然而，段亦可不是個憐香惜玉的主，淫笑道：“你爽了，我也還沒爽夠呢！”

強硬著翻過謝寶瑩的身子，讓跪著趴在床上、翹起屁股，擼了擼雞巴，對准陰穴“噗嗤”一聲插了進去。

謝寶瑩疼的“啊——”的一聲大叫，雙手撐著身子，感受著下體一波又一波的撞擊襲來，疼的的感覺被另外一種說不清的感覺替代，雖不知道是什麼，總之，不是舒服或爽。

本來從心里上就厭煩男女間的這些齷齪事，現在，更討厭了。

好容易兒等著段亦可將那些惡心的東西傾瀉在自己的肉腔里，立時推開他，坐在床邊，拿過床頭櫃上衛生紙擦拭著自己的下體。

段亦可意猶未盡，後面抱住謝寶瑩，親吻著後背，說：“真舒服，真想再來一次！”

肩膀撞開了他，道：“別惡心了，現在錢和人，你都得到了。說，要怎麼幫我？”

段亦可隨即雙手攏著頭，悠閒的靠著床背，回味著剛剛美妙的滋味，說：“寶瑩，只要你我聯手，對付莊強不是難事！他這個人情商是高，可也太傲，這是他致命的缺點。有時候一個小數點的誤差不是什麼問題，可有時候，確是致命的。不是將統計分析的工作交給咱們倆人嗎，你說弄出這麼一個誤差，容不容易！”

謝寶瑩大學學的就是金融學，這麼多年干投資，自然知道其中的厲害，瞬時忘了剛剛的屈辱，小鳥依人般依偎在段亦可的懷里：“段哥，我可指望你了”

“不是你指望我”段亦可逗趣般道：“是以後我指望你了，我的謝總經理”，說著，兩人一起笑了。

*** *** ***

沈蘭扶著莊慧回到學校，宿舍樓下見著臧強，近前，臧強言語支吾，說：“沈蘭，我……我有話和你說”

白了他一眼：“這次不是喝醉了才來的吧！”

“不是，不是，哪天……哪天是我喝多了，你……你別介意啊！”

“好了！哪天雨也大，你說話含糊的很，都不知道說了什麼，行了，我扶著莊慧要回宿舍，你回吧！”

“我……”

莊慧見著臧強欲言又止的模樣，說：“小蘭，我沒事兒，我自己一個人上樓就可以，你和臧強單獨聊聊！”，說著，拍了拍沈蘭的後背。

“你真的可以！”

“可以的，放心！”莊慧對著臧強點了點頭，自己一個人走進了女生宿舍樓。

臧強問：“莊慧……莊慧她是怎麼了嗎？”

想著莊慧懷孕，還不知道接下來怎麼處理，皺著眉，煩道：“說你的事兒，不說，我可走了！”

“別……別走，這邊人多，咱們能過去那邊說嗎！”

看了看宿舍樓門口來來往往的人，站在這里確實也不好，隨著來到宿舍樓前廣場的一個角落。

臧強頓了頓，才說：“沈蘭，我要走了”

鄒眉道：“走？去哪？”

“我爸安排我留學，去美國讀現代商務”

笑道：“哪不是好事嗎！哪要恭喜你啊！”

“可……我舍不得你……們兒”

拍了拍他的肩膀：“多大的人了，跟小孩兒似的！又不是見不到了，有什麼舍不得的！”

臧強慨然一笑，想通了似的，說：“是啊！我太小氣了！你知道嗎？沈蘭，從第一眼在這里見到你，我就喜歡上了。不過呢！劉楓也不錯，他是個好人，相信你們在一起，他會對你好的！”

饒是不近人情的沈蘭，著實被這句話感動到了，由衷的說了句：“謝謝你，臧強”

“謝什麼，都是我自作多情！就要走了，可以抱一抱我嗎？算是對我這麼多年暗戀的一種回饋！”

笑道：“可以，不過只是朋友之間的”

“我知道”

沈蘭主動的抱住了臧強，頭枕在他的肩膀：“早點學成歸來，我們大家都等著你！”

“劉楓——”臧強僵硬的說了句。

沈蘭推開臧強，扭頭正見著劉楓直勾勾的盯著這里，忽的，見他轉身快速的離開。

顧不得臧強，沈蘭急的追了過去，喊著：“劉楓，你站住，聽我解釋！”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 痛苦的抉擇
────────────────────────────────────────

沈蘭回到宿舍，見著張悅和孫馨圍著莊慧噓寒問暖的樣子，厲聲道：“你倆兒先出去，我和莊慧有話要說！”

張悅剛要說話卻被孫馨強拉著出了宿舍，並帶上了門。

莊慧自是知道沈蘭要說的，裝作一副毫無在意的樣子，逗趣道：“你這又是怎麼了？是不是臧強惹到你了，放心啊，姐們兒幫你收拾他，讓他給你下跪道歉！”

“少給我嬉皮笑臉的！”拿把椅子坐在旁邊，表情嚴肅到可怕：“你說，到底是怎麼想的？這麼大的事，你心里一點也不擔心？還有，哪個男的是誰？”

“聽不懂你在說什麼？”心虛的轉過身。

“咱們倆兒之間你就別裝了，誠心要氣死我是不是？”

轉過身，抓著沈蘭的手，求道：“小蘭，這件事你就別管了，我自己的事自己清楚！”

“不管？”急地淚水涌入眼眶：“這麼大事怎能讓我不管，莊慧，你平時怎麼任性、胡鬧，我都可以不管，可這件事會關系你一輩子的。要我說，趁著還不大，盡快做掉它！”

“不行——”不可思議的望著沈蘭：“你怎麼可以這麼說，哪畢竟是一條生命！”

“還不是——”言語堅定，眼睛逼視著莊慧。

這種超乎常人的冷靜讓莊慧感到害怕。

“小蘭，什麼事都可以依你，可這件事必須我自己拿主意。我好累兒，我想歇會兒！”說著，順著扶梯爬上了床，背對著沈蘭。

沈蘭痴痴的坐著，半晌兒沒有一句話。

*** *** ***

江寧大學校園北門外的咖啡廳，梅雪婷靜靜的坐著，側身望著窗外，瓜子狀精致面容帶著淡淡的憂傷。

“梅姨——”沈蘭走到梅雪婷的前面，面色躊躇，低聲的喊了句。

梅雪婷轉過身，平靜道：“小蘭，你來了，坐！”

低著頭，無奈道：“莊慧……莊慧她還是不聽我勸，執意要留下這個孩子！”

輕輕嘆了聲：“我知道，如果能聽你勸也就不是莊慧了！”

“梅姨”沈蘭頓了頓，才說：“孩子畢竟是莊慧的，這件事最終還要她拿主意，如果她執意的話……”

“不行——”梅雪婷毫無征兆的換了臉色，彎彎的眉毛好似要跳起來：“小蘭，她不懂事，你還不懂事嗎？這個時候怎麼可能要孩子，這會毀了她一輩子的！況且哪個孩子來路不明，真要生下來，不知道又會惹來多少的禍事！這個孩子一定要做掉！”

“可是——”

“小蘭，關於這件事，我已經想好了”說著，從包里拿出一個小白瓶放在桌子上。

沈蘭立時意識到什麼，不可思議的望著梅雪婷：“這是？”

“打胎藥！”

身子不由自主的向後挪，好似面前是可怖的魔鬼一般：“不行，梅姨，我們不能這麼做！”

梅雪婷緊緊抓著沈蘭的手，本就憂郁的眼神更加憂傷，周邊好似形成一張無形的牆，讓沈蘭不可自拔的掉進了哪傷感的情緒之中。

“小蘭，我知道，這個抉擇是很痛苦。梅姨看著你長大，你從小就懂事，識大體，不會感情用事，這跟莊慧完全的不一樣。你也知道這個孩子對莊慧意味著什麼，幫幫梅姨，幫幫莊慧，算梅姨求求你，好不好？”

望著梅雪婷，想著和莊慧從小在她身邊長大，梅雪婷不像母親，有什麼就說什麼，她總是一副高冷的樣子，可對自己的關愛也從不缺少。

記憶中從未說過半分的軟話，而今望著哪憔悴、憂傷的面容，自己的內心也如同針扎一般的難受。

可如果接受了桌上的白藥瓶，就意味要親手去殺死一個還未出生的新生命，而且還是自己好閨蜜的親骨肉，這又於心何忍。

況且，如果莊慧知道自己讓她流產，真不知道會是什麼樣子。

可站在理性的立場去考慮，這個時候流產對於莊慧來說何嘗不是一件好事。

到底應該要怎麼辦，左右都是錯，對自己而言真是痛苦的抉擇！

*** *** ***

夕陽西下，一抹紅暈投到了江寧大學校內湖邊的草坪上，莊慧與沈琪並肩坐著，看著柔美的日落，莊慧的頭依著沈琪的肩膀。

莊慧道：“想不到從這里看夕陽竟是這麼美！你怎麼想到來這里的？”

“我媽很我說的，說她和我爸談戀愛的時候就喜歡坐在這里看夕陽！”

想到沈東來哪古板的樣子，婉兒一笑：“想不到沈叔也會這麼有情調！”

“姐，你的身子真的好了？”沈琪側頭望著莊慧，關心道。

“沒事了，你別擔心！”

“哪天在醫院，知道你在學校暈倒，可把我嚇壞了，還好你沒事兒！姐，你是怎麼暈倒的？我問我姐，她都不理我！”

“都說沒事了，你就別問了！”

“好，我不問！”順勢的說著。

太陽紅紅的像個火球，發著柔和的光，打在臉上，好似母親用手在輕撫著自己的臉頰，逐漸的向著地平线移動，直至隱沒了身影。

微涼的風拂過面頰，沈琪說：“姐，我們回吧！你身體才剛好，別著涼了！”

隨著“嗯”了一聲，拉著莊慧起來，臨行之時，莊慧卻道：“我們……去酒店吧！”

“啊——”不可思議地望著莊慧：“姐，你的身子才剛好！”

微微頷首，流露著嬌滴滴的摸樣：“都說沒事了！怎麼？你不願意？”

深深的咽了咽口水：“哪也不是！”

“不是就走吧！你在前面走，我在後面跟著！”

莊慧在後面望著沈琪哪高大的背影，內心也在躊躇的煎熬之中，不知道從什麼時候起對這個從小一起長大的弟弟有了姐弟之外的感情，當發現時就將這種感情埋在內心的最深處，假裝自己不在意，假裝都是自己的錯覺，直至不久前才袒露心聲。

能得到了沈琪的愛，是長這麼大給自己最好的禮物，然而，萬萬沒想到，竟有了他的孩子。

對於這個孩子，自己也不知道如何是好，按照沈蘭說的，做掉它是現在最好的選擇，可內心不忍，也感覺對不住沈琪。

可不做掉，還沒和沈琪結婚，兩人也都沒有畢業，又拿什麼養育這個孩子。

想來想去還不如將這一切都交給上天來決定，如果這次做愛，這孩子不掉，就生下來，如果掉了，也就沒有這個煩惱了。

*** *** ***

酒店房間，莊慧主動將沈琪撲到牆上，摟著他的頭，踮起自己的腳尖，嘴唇相碰，熱吻在一起。

沈琪自和母親發生關系，就像開啟了性的開關，觸碰到女人的柔唇，陰莖立時彈了起來，忙不迭解開褲帶，扒下褲子，將陰莖暴露在空氣之中，而後，撩起莊慧的裙子，蒲扇大的手捂在她哪白色小巧的內褲上，中指撥弄的陰唇。

“不要——”

莊慧忽的推開沈琪，單手遏制住侵犯，面頰緋紅，嘴中呼呼的喘著氣，這一刻兒，還是猶豫了。

本打算通過和沈琪做愛讓孩子自然的流產，可想到孩子，終還是不忍。

“姐，你怎麼了？又不舒服了！”

“不……不是！”

沈琪眼中的浴火好似要奔瀉而出，抓著莊慧的肩膀，猛的讓她背靠著牆壁，四目相對，喘著氣說：“姐，給我……好不好，我真的……好喜歡你的”，低頭吻向了莊慧，迅速扒開哪白色內褲，陰莖插入雙腿之間，摩擦著陰穴！

“嗚嗚嗚——”

本想著推開沈琪，然而，他的身子硬的好像一塊鋼，自己的力量在他面前是如此的渺小。

沈琪向上撩起莊慧的裙子，順著她舉起的手給揭了下來，摸到後背解開乳罩，釋放出了圓嘟嘟的兩顆葡萄串大小的精致乳房。

隨之，彎腰吻向了乳溝，一股乳香味沁人心脾。

“啊——”莊慧被咬到乳頭，輕叫一聲，隨之放棄了抵抗，閉上眼，雙手緊摟抱著沈琪的頭，讓緊貼著自己的胸脯。

沈琪順勢扒下哪白色內褲，待的莊慧抬起一只腳，護著身體的最後一塊布片也被剝奪，白淨、柔嫩的身軀毫不遮擋的暴露在空氣之中。

眼見著如此的美肉，沈琪忙不迭的抱起莊慧，緊著放到酒店柔軟大床之上，身體緊貼著，邊親吻著乳房，邊撫摸著大腿，為接下來的攻勢做准備。

“嗯……嗯……，姐，你的身子真的好美、好香！”

莊慧被沈琪親的神情迷離，此刻兒，似乎所有的問題都不再是問題，什麼也沒有片刻兒的歡愉重要。

“只要你喜歡——就好——”

感受著陰莖硬的好似要炸裂，沈琪快速地從莊慧的身上下來，跪在柔美的雙腿之間，抓著腳踝將大腿上推，稀疏整潔的陰毛下哪深褐色的陰穴完完全全展現在眼前。

幼嫩的陰蒂含羞半露，兩片肥厚的陰唇相互交疊，守護著那條深邃的縫隙。

白皙豐滿的肥臀雖只有一個剪影，可褶皺層次分明的可愛菊花，給這種美又增加別樣的韻味。

沈琪看的有些發痴，曾經母親的陰穴是自己性幻想的對象，和母親發生關系後又是自己的最愛，每次做愛都要好好欣賞一番。

莊慧的，雖然長相、功能都是一樣，甚至完美程度不如母親，可兩者的感覺卻是完全不一樣的。

稍微的遲疑也讓莊慧暫時回到現實，用手擋住陰穴，道：“不可以，我……我有話跟你說！”

然而，此刻的沈琪早已聽不進任何的言語，臉上燒的火辣辣般難受：“我……我受不了了，姐，給我吧！”，扒開莊慧的手，挺著陰莖“噗嗤”一聲便衝進了陰穴之中。

“啊——不要——”

感受著下體的巨力衝擊，莊慧挺直了身子，閉上眼睛，一種猛烈的刺激從陰穴直衝到頭頂，一切，都來不及了。

經過陰穴的包裹、淫液的滋潤，陰莖撒歡般在腔內縱橫馳騁，沈琪將莊慧的美腿抱在懷里，邊親吻美腿邊快速扭動著腰肢，滿房間內充斥著“啪啪啪”的肉體交合聲。

“啊！啊！啊！沈琪，慢點，慢點來，啊！啊！啊！”

“姐！我喜歡你，更喜歡肏你！太爽了！太爽了！嗯！嗯！嗯！”

“不行的！啊！啊！啊！沈琪！我——懷了你的孩子！”

好似憑空打了一個炸雷，沈琪的身子霎時僵住了。

“姐——，你說什麼？”

“我……懷了你的孩子！”

*** *** ***

硬生生的從莊慧陰穴中拔出陰莖，挺挺的，帶著許多的淫液，躺在身邊，呼呼的喘著氣。

莊慧本想著一輩子都不告訴沈琪這件事，然而，不成想在做愛中無意的說了出來，現在，望著他的樣子，著實心疼，趴在身子，摟抱著，頭緊緊貼著堅實的胸膛。

“姐，你說的……是……真的？”

猶豫了會兒，還是點了點頭，內心躊躇：“是真的，我也沒有想到，就這麼幾次，會懷上你的孩子！”

沈琪腦子此刻是懵的，帶來的震驚遠遠超過了身體的欲望：“怎麼……怎麼會這樣？”

想到肚子里的孩子，莊慧不受控的落下眼淚：“我不知道，我不知道該怎麼辦？嗚嗚嗚——”

莊慧的哭聲也讓沈琪冷靜下來，輕撫著後背：“姐，這不是你的錯，是我的錯，我對不起你！”

“不，不是的”莊慧緊搖著頭，說：“我不後悔！我喜歡你，能和你……我很開心的，只是沒想到這麼快就有了孩子！”

“姐，你打算怎麼做？”

“不知道，我不知道，我想要這個孩子，可是你和我還在上學，我擔心……”

“我明白的，姐！無論你做出什麼決定，我都支持你的！”

抬起頭望著沈琪，那種堅定的目光給了自己莫大的安慰，心理暖暖的，一瞬間感覺曾經那個需要自己保護的小弟已然成長成了一個真正的男人，能讓自己依靠的男人。

低頭望著哪堅挺的陰莖，問：“打斷了你的肏屄，是不是很難受？”

勉強的笑了笑：“沒事兒，我自己解決就好！”

“你躺著！”

莊慧赤裸著跪到了沈琪雙腿之間，俯下身子，吐了些口水在龜頭上，雙乳夾緊陰莖，上下的摩擦著。

“怎麼樣？有沒有舒服點！”

吃驚道：“姐，你怎麼會？”

抬頭望著，甜甜笑道：“別以為就你們男生會看黃片，我們女生也會看好不好！”

眼見著莊慧在給自己乳交，沈琪有些恍惚，想著幾天前母親給自己口交的情景，脫口道：“姐，你知道口交嗎！”

莊慧立時變了臉色，呵斥道：“想都別想！”

隨著莊慧用乳房摩擦的越來越快，一股濃稠的精液噴涌而出，沿著莊慧的下巴、小嘴、鼻子、眼睛、眉毛一直到射到頭發上。

莊慧責備道：“怎麼也不提前說聲，你看你，弄得我頭發上都是！”

抱歉道：“對不起，姐，我一時沒控制住！”

“我去洗洗！”下了床，赤裸著身子，扭著屁股向著洗澡間走去。

眼見著蜜桃狀的兩片美臀左右搖擺，瞬時有種想要射在上面的衝動。

*** *** ***

二人躺在床上，倚靠著床背，沈琪摟著莊慧的肩膀，莊慧摟著沈琪的腰，頭貼著胸膛。

相互依偎著，感受著彼此身上的溫度，以及哪心髒跳動的節奏。

“姐，打掉孩子需要做手術嗎？會很疼吧？”

“我也不知道，或許是吧！”

“什麼時候去，我跟你一起，畢竟……畢竟是我們的孩子！”

聽到“我們的孩子”幾個字，莊慧不由的心中一動，抬頭望著沈琪：“你真的希望我打掉它嗎？”

“我……”避開了莊慧的眼神：“不知道，我只希望姐能好好地，以後，以後我們結婚了還可以生，生好多！”

雖然沒有明確說，可莊慧知道沈琪希望要這個孩子，強裝笑了笑，頭貼著哪堅實的胸膛，什麼也沒有說。

*** *** ***

“什麼？你說臧強要出國？”張悅猛地從床上坐了起來。

著實將沈蘭嚇了一跳：“你這是怎麼了？”

“什麼時候的事？怎麼也沒聽他說”

“昨天跟我說的，說是他爸安排他去美國學習國際貿易，這可是好事，可是，要有幾年可要見不到了”

張悅快速的從床上下來，兩只眉擰的好似成了一條线：“他什麼時候走有沒有說？”

“就這一兩天吧！說是那邊都安排好了，這兩天就走！”

眼中不受控的擠滿了委屈的淚水：“這個沒良心的東西，這麼大的事也不跟我說，不行，我找他去！”，緊換了衣服，穿著拖鞋就跑出了宿舍。

“她這是怎麼了？”沈蘭不解的問。

孫馨取笑道：“你也有點太遲鈍了，這都沒看出來？”

“你說孫悅喜歡臧強？不可能吧？”

“怎麼不可能，一切都有可能！這丫頭表面上大大咧咧的，其實啊！內心可細膩了！”

沈蘭無奈的一笑，看著孫馨：“你不會也在偷偷暗戀著誰吧？”

看著書桌前面掛著的那些明星海報，嘆道：“現實中的都入不了本姑娘的慧眼，我追求的是一種精神上的愛情！”

“你啊！再這麼看韓劇下去，擔心嫁不出去！”

“要你管！”

沈蘭笑了笑，扭回頭，想到了口袋里哪個白藥瓶，瞬時沒了笑容。

*** *** ***

張悅徑直闖進男生宿舍，走到樓道里就大喊著“臧強，臧強”

很多男生打開宿舍門，四處張望，還是頭次見著女生單槍匹馬闖男生宿舍的。

水房里有些男生光著屁股，正拿著盆子痛快的向自己身上澆著水，聽說有女生向著這邊走來，慌亂著搶著盆子遮擋自己的下體，有些搶不到的，尷尬的轉過了身。

張悅經過水房看了一眼，好像什麼都不存在般繼續喊著“臧強”

有男生氣不過，水房門口露個頭，罵道：“你個瘋丫頭，這是男生宿舍，你瘋了！”

張悅跟沒聽見一般。

劉楓從宿舍出來正見著，拉住張悅，責備道：“你怎麼來男生宿舍了？”

眼含淚水：“我來找臧強，有事要問他！”

“臧強不在，已經回家了”

“什麼時候的事？”

“昨天！”

張悅愣了愣，隨即蹲在地上放聲大哭，罵道：“這個死東西，壞東西，這麼大的事所有人都知道了，就我不知道，壞東西，壞東西！”

劉楓眼見著很多男生望著這邊，拉起了張悅：“我們去宿舍外面說！”

*** *** ***

機場候機大廳，臧強托著行李，不時望向機場門口的方向，多麼希望哪個人會出現，可奇跡往往都不會發生。

著時間差不多了，准備進去安檢，忽然聽到一個熟悉的聲音。

“臧強——”

轉身見著一個細高挑的女孩出現在機場門口，扎著馬尾，面頰緋紅，大口的喘著氣，好像剛剛完成了100 米跑的比賽一般，正是張悅。

“怎麼是你？”

緊上前，抬手就一個嘴巴。

臧強被打的莫名其妙，本來准備好的傷感都被打沒了：“干嘛啊！你！瘋了？”

委屈道：“出國這麼大的事，你怎麼不和我說！”

“我誰都沒說，怕你們傷心！”

“我呸，為什麼沈蘭知道？為什麼劉楓知道？你是什麼意思，就不拿我當朋友是不是？”

“我……”臧強反問道：“這麼老遠過來，就為了我沒有通知你，給我一個大嘴巴？”

“我……”張悅被問的一時語塞，終於鼓足勇氣，說：“其實我過來是有件事跟你說，再不說怕沒有機會了，我會後悔。其實，這麼多年來我一直喜歡你，暗戀你很久了！”

“切！”臧強隨口說了聲：“少拿我尋開心！”，說完，轉身就走。

張悅被弄了個大紅臉，大罵道：“你個傻瓜，大傻瓜，天下最大的傻瓜！”

忽的，臧強停住了，大學三年來的畫面電影般的出現在自己腦子里，這三年自己的注意力都在沈蘭身上，對於張悅就像哥們兒一般。

然而，自己腦海中的每個畫面似乎都有孫悅的身影，盡管是那麼的不起眼。

想到自己何嘗不是和孫悅一樣，在劉楓和沈蘭之間也是那麼的不起眼。

轉過身，望著張悅，說：“你說的都是真的？”

“什麼？”

“你說你喜歡我？”

臉紅的像猴屁股，羞的想找個地縫鑽進去，辯解道：“誰說的，我是逗你的。你有什麼好，本姑娘瞎了眼……”

“你如果真的喜歡我，我就不走了”

“什麼？”

“你到底是不是暗戀我啊！這可是你最後的機會，不然，我就走了！”

望著臧強的表情，知道不是開玩笑，張悅激動的，心髒都要跳出來，說：“這可是你說的，我說了你就不走！”

“我說的！”

“我暗戀你，一直暗戀你，暗戀你三年了”

臧強笑了，笑的通透，笑的徹底，笑自己的蠢，也笑自己為了一個不喜歡自己的人蒙蔽了雙眼，看不到一個真心喜歡自己的人。

還好，一切都沒有太晚。

張開雙臂：“我還真不舍得你這個笨蛋！”

張悅放開了步伐，用盡了全身的力氣撲進了臧強的懷里，眼淚瞬時涌了出來，拍打著臧強的後背：“你才是笨蛋，你是大笨蛋！”