============================================================
  Tình yêu thuần khiết đan xen với sự rèn luyện của người mẹ xinh đẹp - liệu điều này có thể thực hiện
  Tác giả    : ComoEsta
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41639.html
  Tag        : #Thôi miên, #Mẹ con, #AI 辅 助, #Hữu Phụ, #Lục Mẫu, #Lục Nô
  Chương     : 169
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

催眠！那么～大多数人都会一笑置之！

但是，如果没有亲身经历过，就无法想象催眠有多么可怕，有多么刺激！

尤其是我最喜欢的世界上第一的色情催眠师艾伦·格洛特费尔特（Aaron Glotfelter）！

色情催眠大师艾伦！

在他面前，无论多么美丽的女人，都无法控制发情，自己脱下内裤，掀起裙子，露出臀部，甚至哀求着要他插入。

看着这些视频，我们大多数人都会想到这是假的！

但是，仔细观察这些视频，被催眠者的状态和行为，很难用正常人在表演来解释，显得异常诡异。

室内温度只有10度，却静坐不到1分钟就真的流汗，或者眼球完全翻转，陷入睡眠～

从小就对催眠充满好奇，看了很多相关视频，长大后对催眠术产生了极大的兴趣。

大学也选择了心理学专业，正式学习催眠术后，也尝试过演示，但从未真正成功过。

最终只是浪费了钱！

然而，几天前，难以置信的事情开始发生在我身上。

难道是因为过度沉浸于那些视频，导致我的大脑出了问题？

在百货店食品部打工，整理完仓库后，已经过了晚上9点。

原本是工作到8点，但今天地下停车场进货量很大，全部搬到店里后已经筋疲力尽。

时间也快接近10点了。

这个时间地铁应该比较空。

拿出手机一看，没有收到任何消息。

不由得感到有些凄凉。

疲惫感袭来，睡意渐渐涌上。

最近大学课程结束后，几乎每天都要打工到很晚，身体疲惫不堪，体力上已经无法承受。

但为了自己赚取下学期的学费，也只能如此。

想着想着，渐渐陷入了睡意！

就这样～似乎睡着了～

突然‘啪！’的一声，一道白色闪光闪过，感觉脑袋一片空白。

‘什么情况？’惊讶地艰难抬起头。

刚才，像相机闪光灯一样闪过的光芒的残影在脑海中停留片刻后，像雾气一样慢慢消散。

左右张望，除了左边坐着的女人，其他拥挤的人群都不见了。

‘大家都下车了吗？’‘难道我不知不觉睡到了终点站？’这时，左边坐着的女人紧挨着我坐了下来。

深色褶皱裙，手里拿着草绿色开衫，丰满的胸部紧贴着黑色背心，紧身衬衫被弹力十足的胸部高高撑起，深深的乳沟间，镶嵌着大颗草绿色宝石的项链。

“那个，能借一下手机吗？”

“嗯？”

眼前依然模糊不清。

“手机不见了，想打个电话。”

女人露出焦急的表情，看着我。

想看清女人的脸，但视线无法聚焦。

用力睁大眼睛盯着她。

浓密的眉毛，像鹿一样大大的眼睛，湿润的眼眸，异国情调的高挺鼻梁，完全是我理想中的大美人！

“啊～这～这里。号码是多少？”

“我来按吧。”

我在锁屏上画了图案，打开了屏幕。

女人在键盘上按下了自己的号码，然后按下了下方的绿色通话按钮。

短暂的紧张时刻过去后，——叮铃铃～叮铃铃～叮铃铃～叮铃铃～同样的铃声从某处重复响起。

同时，脑袋开始晕眩，感觉天旋地转。

仿佛被漩涡吸入般的眩晕感，即使坐着也感到头晕。

定下神来～声音确实来自下方。

果然，女人低下头，开始查看椅子下方。

深深的乳沟间，乳房的曲线一览无余。

毛茸茸的后颈上，垂下的草绿色宝石项链‘哗啦’作响，左右摇晃。

“啊！找到了！”

女人兴奋地喊道，然后直起了腰。

‘叮铃铃～叮铃铃～’的铃声依然在耳边回响，脑袋嗡嗡作响。

“呼～多亏了你，手机很快就找到了。”

终于，刺耳的铃声停止了。

女人紧挨着我坐下。丰满的身体散发出浓烈的化妆品香味。

“哇！谢谢你！多亏了你，我得救了！还以为上车前掉了，吓了一跳。”

“没～没什么。”

“怎么会没什么呢。你那么亲切地借我手机，真是感激不尽。话说回来，你真是帅啊～”

女人露出酒窝，微笑着低下头打招呼。

似乎停了一会儿的地铁‘咔嚓！咔嚓！’发出嘈杂的声音，朝着下一站‘哐当哐当’地驶去。

“一看就是大学生，对吧？”

“啊～大～大学生？啊～我～我～是的。没错。”

不知是因为紧张，还是尴尬，思绪有些混乱。

“专业是什么？”

“我～专业？啊～那个～心～心理学。”

“啊～原来如此。难怪～呵呵呵呵～”

周围的人毫不在意，女人继续大声笑着。

‘周围的人～呃～都不见了～’‘大～大家都去哪了？’“为～为什么～呢？”

想问她为什么笑得那么大声，但舌头似乎有些迟钝。

感觉就像对着已经开走的公交车大喊？

“你懂得体谅别人，看起来也很有深度。”

“啊～那个～没什么～”

‘从来没听过这种话～’“既然你是心理学专业的～在地铁上或家里～随时随地都可以玩一个有趣的应用程序，要不要试试？”

“应～应用程序？”

“对！一个有趣的催眠游戏应用。呵呵呵呵！”

女人又大声笑了起来。

‘啊～’脑袋又开始晕眩，隐隐作痛。

‘啊～不想听！那笑声！’“和心理学也有关系，玩起来会很有趣的。”

“心～心理学？”

‘总之～’‘催眠游戏应用？’女人打开自己的手机，找到刚才拨打的号码，保存后发来了一个链接。

“好了。发了链接给你，进去看看吧。”

按照女人的话，点击链接，进入了游戏应用的安装界面。

“需～需要登录。”

“那里，看到简单登录了吗？”

“嗯。”

“你有账号的话，随便点一个，然后运行，界面就会直接出来。可以直接运行。”

女人看着我的手机，开始按这按那。

“从第1阶段到第10阶段，先从第1阶段开始吧。”

“有10个阶段？”

“每完成一个阶段，掌握催眠技巧后，还能觉醒惊人的能力！”

“能～能力觉醒？”

“呵呵～没错。完成每个阶段的任务后，你就会知道了。”

“早～早知道会这样！难怪～”到了这个地步，我大概猜到了这个女人的意图。

“就像推销商品一样，她显然是想引诱我。”

“看到屏幕下方有付费申请栏，看来这女人是在卖药！”失望之情溢于言表，我的脸一定僵住了。

“我得去打工了，现在要下车了，以后再玩吧。”

“一定要哦！每个阶段完成任务后，觉醒的能力都不一样，一定要挑战到最后阶段！出现的女性角色也都非常漂亮。还有Ai语音功能，可以像恋人一样对话。”

“好～好的！”

地铁似乎已经到站了。我匆忙站了起来。

奇怪的是，腿在发抖。

和昨天一样，在百货店打工后，我坐上了地铁。数字时钟显示着大大的9点27分。

不过，幸运的是，这个时间可以轻松找到座位。

松了口气，心情也放松了下来。

‘对了！昨天那个催眠游戏应用？！’昨晚和今天一整天都很忙，完全忘记了。

‘要不玩玩那个，打发时间？’打开手机锁屏，想打开昨天安装的游戏应用～

但不知为何，应用不见了。

‘怎么回事？昨天在地铁上那个女人明明安装了应用。’在地铁上时，找到了那个女人发来的消息。

点击链接地址，初始界面再次出现，穿着比基尼的美丽身材的女人脸旁，出现了“催眠的世界”的广告语。

不过，这个女人脸看起来有些眼熟。

对了！昨天在地铁上看到的那个女人不就是她吗？！

‘哈～现在看还真是漂亮得不得了！’可能是为了广告拍摄，穿着黑色比基尼，乳头几乎遮不住的胸部也太过丰满！

想看得更清楚，点击了照片，直接进入了催眠应用的安装界面。

评分：4。3评论：32条下载次数：1000+不过，‘仅限19岁以上使用？’


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“19岁以上方可使用？”

“催眠App还有年龄限制？！笑死人了！”

虽然麻烦，但用手机号码进行成人认证并输入地址后，原本灰色的安装图标变成了红色，激活了。

正犹豫要不要按下<安装>按钮时，先按下了<评论>。

[哇！这个真的超棒！惊人地30秒内就能让人头晕目眩，视力变差。大家一定要下载试试！]

[谢谢。我看起来好欺负，孩子们总是找茬，但用催眠术征服了学校！]

[本以为不行，但试了试每天欺负我的恶霸，现在他成了我的专用马桶！]

[多亏了这个，我能对朋友施催眠术，随心所欲了]

[那个自夸跆拳道黑带的家伙，我用催眠术控制了他的上下肢肌肉，随意摆布，教训了他]

哈！全是些离谱的评论。

“果然如此！”

但是，看看容量，竟然有550MB？！

“什么催眠App的容量比外卖App还大？”

虽然没什么期待，但像是被什么迷住了一样，按下了<安装>按钮。

～10%～37%～69%～83%～92%～100%因为容量大，安装花了些时间。

安装完成后，手机桌面上真的出现了一个诡异的眼球形状的App。

设计也是幼稚到极点！

“呵～我也真是够傻的！”

但是，静静看着它，感觉有点头晕～按下了App。

中间出现了<运行>图标，左边是<设置>，右边是<退出>按钮。

先按下了中间的<运行>按钮，像普通的催眠App一样，漩涡般的波纹开始旋转，变大变小。

一直盯着看，又感到头晕。

昨天就这样，今天一整天都有点恍惚。

“催眠个鬼！”

按下<返回>按钮后，尝试按下了<设置>按钮。

然后右上角出现了<菜单>按钮。

“对象。”

“阶段设置。”

“什么催眠App还分对象？”

按下<阶段设置>按钮，出现了可以百分比调整的条。

这次按下了<使用方法>按钮。

[可以直接输入提示让Ai执行请求]

[根据对象可以选择不同的选项]

[输入用户的附加信息可以更有效地使用]

用户的附加信息？

按下了最下面的项目。

<性别>？

<职业>？

<身高>？

<体重>？

<尺寸>？

真是麻烦，什么都要输入！

不过，这也挺有趣的～

<性别>男。

<职业>兼职生。

<身高>180。

<体重>74。

<尺寸>？

“尺寸？鞋码？腰围？”

“不会是那个尺寸吧？”

算了，不知道！腰围34！

输入完所有信息后，按下了<完成>按钮。

屏幕变成蓝色，出现了细小的文字项目。

字太小了，看不清楚。

截图后放大保存的图片查看。

[可能无效]

“当然会这样！他们自己也清楚！”

[使用催眠App的结果责任完全由个人承担]

哈！疯了！怎么这么严肃！

[使用各种工具可以最大化催眠的强度]

“各种工具？”

[催眠的滥用可能损害你的健康]

开发者真是四维空间的色鬼！

说起来，刚才那个性感女人和开发者有什么关系吗？

再次进入<阶段>菜单。

<初级> <中级><高级><特别定制课程>提供催眠对象的状态窗口。

仅限输入个人信息的经验者<升级>看起来分成了多种等级。

“为什么这个App这么细致？！”

按来按去，手机很快就热了。

刚才容量超过500MB的原因有点理解了。

先点击<催眠>图标，再次看向漩涡窗口。

集中注意力看，感觉像是被吸进去一样，头又晕了。

“这样下去真的会被催眠吗？呵～”

“为了这种荒谬的App被催眠？”

但是，奇怪的是，一直看着它，心里有点发毛。

“如果真的被催眠了，谁来叫醒我？不，怎么才能醒来？”

这时，上面的<激活状态通知>按钮映入眼帘。

这又是什么？

有详细的说明，但字太小了～还是看不清楚。

截图后再次放大图片。

[当找到适合催眠的对象时，会自动发送通知消息。要接收通知吗？]“适合的对象？”

“这种服务也能做到？”

出于好奇，当然要！

[输入催眠对象的个人信息和图像，可以半永久性地管理！]

“半永久性地管理催眠对象？看来这和<特别定制课程>有关。”

“但是，怎么管理对象呢？”

“好吧！得问问Ai。”

懒得打字，把手机靠近嘴边，看了看周围的人，用语音输入。

“高级催眠术是什么意思？”

[催眠师可以按照自己的方式让对象进入催眠状态。

通过App生成的声音或图像，短时间内就能让对象进入催眠状态]

哦？！通过声音或图像就能催眠？！

“对所有对象都有效吗？”

[有时，根据对象或情况，催眠可能不会启动]“啊～也就是说可能会失败！”

不管怎样，如果真的能这样～

“<定制课程>中提到的状态窗口提供是什么？”

[可以看到催眠对象的Sex Info状态窗口]“Sex Info状态窗口？！哈，这不是网络小说里才有的那种状态窗口吗？哈哈！但是，这真的可能吗？！”

走出地铁站，向家走去。

市中心的公寓里住着妈妈、爸爸、姐姐和我，简单的四口之家。

爸爸平时在外地工作，只有周末才回家。

和妈妈是所谓的周末夫妻。

所以，从什么时候开始，已经很难想象妈妈和爸爸在一起的样子了。

用钥匙打开门，走了进去。

妈妈已经听到开门声，从客厅走了出来。

时尚的妈妈下班后没换衣服还是刚从超市回来，灰色垂坠T恤让脖子下方的皱纹堆积，显得胸部更加丰满，下身是黑色斑点豹纹风格的紧身裙。

无论何时看，都充满了时尚感～

“儿子，看起来挺累的。晚饭吃了吗？”

温柔地对我微笑，酒窝真是绝了！

下班后卸了妆的妈妈的脸，依然是蜜糖肌肤，闪闪发光。口罩也遮不住五官分明的线条，有点西方风情再加上完美的八头身身材，真是艺术！

简直就是，化妆不化妆都没差别的发光美貌！

“当然！兼职生们轮流在公司食堂吃，不用担心吃饭的问题。”

随便洗了个澡，回到房间先开了电脑。

一屁股坐在椅子上，大屏幕映入眼帘。

“对了！刚才的催眠App！”

想无视它，但总是忍不住去想。

拿起手机，按下了催眠App。

螺旋形状的圆圈开始旋转。

在菜单中按下了<中级>菜单。

螺旋形状的漩涡消失了，像天空一样的蓝色背景上出现了几个梯子，左右交替上升，像是要升到天空的场景不断重复。

明知道很荒谬，但还是集中注意力看了一会儿，“啪！”门开了，妈妈走了进来。

“今天在超市买的李子，尝尝看。很甜的！”

妈妈总是那么亲切温柔。

妈妈在保险公司工作也很辛苦。

爸爸一直不喜欢妈妈外出（爸爸说是）。

那，就多给点工资啊！

矮小的老顽固爸爸是怎么追到这么漂亮的妈妈的！虽然是我爸爸，但真是羡慕死了！

不仅如此！还在妈妈20岁出头的时候，和她疯狂做爱，生下了我和姐姐！


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

所以妈妈刚开始工作时，两人的矛盾非常激烈。

不过幸运的是（？）爸爸只在周六和周日在家。

因为周日晚上吃完晚饭后，爸爸就会出发去外地工作。

坐在椅子上的我，妈妈靠近时，化妆品的气味扑面而来～余光瞥见，薄薄的豹纹裙包裹着紧实而丰满的臀部，圆润得像要滑进手掌心～而且，内裤的痕迹清晰可见，显然没有穿衬裙。

心跳加速！

“今天她穿着那条性感内裤去上班了吗？”

“不，天气这么热，出了很多汗，回家后可能换掉了被汗水和妈妈那里分泌物弄脏的内裤～”

“上班时穿的内裤脱在哪里了？被汗水浸湿的内衣呢？”

“啊～该死！现在在想什么！”

“哈～我最近怎么这样！”

说起来，爸爸在妈妈年轻时就把她推倒，每天用他的～那东西～直接插进妈妈那柔软的地方～哈～真是疯了～

妈妈正盯着我看。

真的要清醒了！该死！再这样下去要疯了！

上半身因为有白色内衬，可惜看不到胸罩。

只是由于丰满的胸部，像小山一样光滑地隆起～——咕噜！

在李子面前，想着妈妈流口水！

不管怎样，爸爸总是大吵大闹，妈妈读完研究生后成了全职主妇，后来才在保险公司找到工作。

虽然工作晚了，但妈妈长得漂亮，性格温和，无论去哪里都很受欢迎。

说实话，比起冷漠又专横的爸爸，妈妈要好得多，这是无法改变的现实。

“你在看什么呢？”

妈妈从肩膀上方瞥了一眼我的手机，把盘子放在桌子上，探出头来看我。

“没什么。”

“是爬梯子游戏吗？”

懒得解释是催眠App，就点了点头。

“但游戏怎么这么简单？”

妈妈又问。

“本来就这样～”

我敷衍地回答。

过了一会儿，手机上方像收到消息一样，通知开始闪烁。

“是什么消息？”

往下看，只看到一点文字。

[激活中]“激活中？这是什么？”

说起来，爱唠叨的妈妈突然安静了！气氛突然变得冷清？

难～难道！

“妈妈也想玩游戏吗？”

没有回答。

妈妈仍然探着头看着我。嘴唇微微张开，表情僵硬，感觉有点不对劲。

“怎么回事？难道妈妈被催眠了？”

“她刚才好像看了一眼手机？”

难道难道！

我先看了看站在旁边的妈妈。

“妈妈在干嘛？”

妈妈看着我，没有回答。

这到底是怎么回事！

难道真的被催眠了？！

“妈妈，往后走。”

我紧张地等待着。

妈妈也露出困惑的表情，没有动。

“这是什么情况！”

这时手机通知又闪烁了。

“什么情况？”

用手指往下拉通知，看到文字。

[命令不正确]

命令不正确？

“妈妈，请往后走。”

通知又闪烁了。

[命令不正确]

哇！Ai在识别和判断我的语音！

到底该怎么做？

啊！对了！问一下就好了！

“正确的命令是什么？”

等了一会儿。

[请使用敬语。说明行动原因可以更快得到响应]

啊～敬语～真是搞笑！

行动原因又是什么？

“妈妈，请往后走。”

即使用了敬语，妈妈还是保持同样的姿势。

感觉有点效果，但没有完全传达。

“妈妈，看起来不舒服，请往后走。”

妈妈过了一会儿，点了点头，开始往后走。

哇～该死！疯了！

真的对妈妈有效吗？！

“腿不舒服，请坐在我的床上。”

妈妈恭敬地点了点头，朝我的床走了几步，坐在床边。

“看起来不舒服，请坐得舒服点。”

妈妈犹豫了一下，把圆润的臀部往里挪了挪，坐得更舒服了。

哇～真神奇。

难道妈妈在开玩笑？

催眠醒来后不会记得一切吧？

在通知栏的输入框里用语音问。

“催眠醒来后能记得多少？”

[催眠中发生的事情醒来后会全部忘记。根据情况，记忆程度可能有所不同]“不是100%完全记得的意思吗？”

[根据情况，记忆程度可能有所不同]

又是同样的回答。果然是Ai。

[不过，催眠次数越多，好感度会上升]

“好感度上升？催眠次数越多，喜欢的感情会增加吗？”

[是的]

催眠后的记忆能力因人而异，情况也不同，真的要小心！

再试试什么？

“要不试试～色情的？”

“真的会对妈妈有效吗？”

这时，我想起了在Youtube上看到的色情催眠视频。

“妈妈天气热，请脱掉衬衫。”

妈妈似乎听懂了，点了点头，用疲惫的眼神看着我。

眼神里似乎在想什么，但表情有些夸张。

这时，妈妈突然说：“啊～好热～”，开始用手扇脸。

房间里空调明明开得很足！

妈妈像演戏一样，用手掌扇脸。

真搞笑！

催眠视频里的场景，妈妈在我面前完全模仿！

但让她脱衬衫，却没有任何动静。

“天气太热了，请脱掉衬衫。”

我又用严肃的语气命令。

妈妈真的像很热一样，叹了口气，加快了扇脸的速度。

而且额头和鼻子上真的冒出了汗珠，脸也红得像发烧一样。

天哪！这程度！

真的感觉到热了吗？！

我反而觉得冷～难道～难道～这时妈妈又说：“啊～好热～”，抓住衬衫下摆，双手往上拉，从脖子处脱掉了衬衫。

哇！该死！不可能！

妈妈把脱下的衬衫拿在手里，继续扇脸。

每次挥动手臂，薄薄的胸罩里的大乳房随着手臂的摆动左右摇晃。

哇～疯了！

以前也看过妈妈穿胸罩的样子，但这样毫无防备地看到乳房摇晃的样子！

以前没什么感觉，现在却～紧实的胸罩让乳房挤在中间，深深的乳沟变宽变窄～摇晃着。

被汗水浸湿的脸被衬衫反复拍打，头发也散乱了。

“现在不需要穿衬衫了，请放在旁边。”

妈妈似乎想了想，停下了扇脸的动作，把衬衫轻轻放在床上。

“做得好。”

觉得应该表扬她听话，温柔地说。

妈妈像回应一样，恭敬地低下了头。

“啊～这种感觉也能传达！”

不断发出命令，感觉慢慢理解了。

先平复一下激动的心情，仔细看了看妈妈。

生理上真的感觉到热了。

仔细看，不仅是脸，脖子和乳沟之间也像喷了水一样冒汗。

胸罩里的乳房肯定也湿透了！乳沟之间真的能看到汗珠。

但看到这样湿漉漉的样子，为什么这么性感？真的满满的乳房轮廓让人陶醉！

哇妈妈！太～太～真的没想到！

多亏了那个催眠App，感觉和妈妈的关系更近了！尴尬的是，我的小弟弟也因为妈妈而硬了起来，裤子紧绷，内裤也变得沉重。

啊呼～

妈妈不知道我的小弟弟因为她变得这么硬吧！

真的不行了！

赶紧把门锁上！

妈妈只是默默地看着我锁门，什么也没说。

像是在等待下一个命令的表情！

“头发乱了，请把衣服放在地上。”

“好的～”

妈妈恭敬地回答，把衬衫放在床上。

但妈妈第一次回答我了！

现在妈妈也习惯了，感觉行动更自然了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“头发乱了，请把衣服放在地上。”

“好的～”

妈妈恭敬地回答，把衬衫放在床上。

但是！妈妈第一次回答我了！

现在妈妈也习惯了，感觉行动更自然了。

我和妈妈都需要时间适应。

妈妈现在只穿着紧身的豹纹裙和黑色胸罩。

哈～真是～又害羞又尴尬！

看到妈妈这样！

不过，要怎样才能结束催眠呢？

虽然被催眠了，但再对妈妈做奇怪的事情似乎不太好。

得问问App！

“要结束催眠该怎么做？”

正要按下发送键时，感觉有点遗憾。

这种机会真的不常见！

什么时候还能再对妈妈施催眠呢！

而且，下次也不一定能成功催眠！

算了，不管了！

删掉对话框里的文字，回头看了看妈妈。

妈妈还在因为热而喘着气，汗水不停地流。

胸罩也湿透了，乳房下方与皮肤接触的地方变成了更深的黑色。

既然已经这样了！

“天气太热了，请把内裤也脱掉。”

可能因为命令太过分，妈妈这次没有回答。

对妈妈下了这么荒唐的命令后，心里又有点想取消。

这真的不行～决定取消时，妈妈却像演戏一样，把手伸进裙子里，开始往下拉内裤。

“天哪！这怎么可能！”

但现实恰恰相反！

已经泼出去的水（？）～妈妈的内裤滑过大腿，一直拉到膝盖以下。

是一条薄薄的黑色内裤，被汗水浸湿，像鱿鱼皮一样滑腻。

哇～妈～妈妈的湿内裤！真想把那内裤贴在脸上，尽情闻它的味道！

“停～停下～”

妈妈却继续把内裤拉到小腿以下，最后从右脚踝处脱了下来。

“哈～该死！没说明行动原因！”

“已经拉得够低了，请停下。”

妈妈这才松开手，抬起头。

但内裤已经完全脱了下来，像铁链一样挂在左脚踝上，垂在地上。

被汗水浸湿的内裤竟然这么诱人！

从挂着内裤的脚踝到大腿的丰满曲线，简直让人疯狂！

不，是让儿子疯狂！

大腿内侧被裙摆遮住了。

那里正是妈妈私密的地方！

心里一边庆幸，一边又觉得遗憾！

啊呼～真的忍不住了！这该死的欲望！

“妈妈～天气热，请把腿张开～”

啊～该怎么说呢，真是疯了！

再来一次～

“天气太热了，请把膝盖张开，露出大腿内侧。”

妈妈双手撑在身后，开始张开腿。

疯了！

而且，第一次下命令时的犹豫和尴尬表情也变得自然多了。

就像平时自然对话一样！

“里面看不清楚，请把大腿朝我这边。”

“好的～明白了。”

妈妈非常自然地回答。

而且几乎没有延迟，非常自然地把大腿内侧转向我。

哇～真不错～

终于从裙摆下看到了妈妈大腿内侧的阴影。

哇～真的完全按照我的命令行事！

这程度真的满足了！

这催眠的威力！看妈妈的动作，简直要晕倒了！

难道对谁都能这么有效吗？

不！在儿子面前妈妈都能这样，对别人肯定更过分！

不管怎样，以后就知道了！

这时，那个对我冷冰冰的姐姐突然浮现在脑海中。

“现在天气变冷了，请把内裤穿上。”

妈妈开始把内裤拉上来。

“姐姐可能会来，请把衬衫也穿上。”

听到“姐姐”这个词，妈妈迅速拿起了衬衫。

奇怪的是，即使在催眠状态下，妈妈的反应也越来越自然。

催眠真的太厉害了！

这时，桌上的李子引起了我的注意。

妈妈带来的～熟透的深紫色李子。

比桃子小，但比圣女果大。

看起来就像我勃起时的龟头大小。

又来了，那该死的欲望！

那李子能放进妈妈那里吗？

以前看过一个国产偷拍视频，一个变态把煮熟的鸡蛋塞进女朋友的私处。

一开始，鸡蛋被挤出来，怎么也进不去，但男人反复按压，一点一点地塞进去，女人也兴奋了，私处变得柔软，最后，鸡蛋“咕噜！”一声滑了进去，完全消失在视野中！

那时，女人也惊讶地喊着“天哪！天哪！进去了～”同时用手挡住男人拍摄的手机。

李子也能放进妈妈那里吗？

这纯粹是变态的欲望！

算了，不管了！既然已经这样了，谁知道下次还能不能对妈妈施催眠！

“李子看起来很好吃，请把它放进那里！”

我拿起一个李子递给妈妈，命令道。

妈妈接过李子，犹豫了一下。

然后突然张开嘴，把李子塞进了嘴里。

“该死！”

“停～停下！”

我赶紧发出停止信号。妈妈抬起头看着我。

这该怎么说呢！

“嘴～嘴里平时吃得够多了，请把它放进下面的洞里。”

心跳加速！

如果真的成功了，那就太棒了！

妈妈犹豫了一下。

“请把李子放进内裤下面的洞里。”

啊！紧张死了～

妈妈开始把李子往大腿内侧移动。

哇～

心脏快要跳出来了。

一开始，妈妈把李子按在内裤上，几次按压后，像色情片里的场景一样，用左手轻轻掀起内裤，把李子塞进内裤里，开始“咕噜～咕噜～”地往里按！

哇！真的疯了！

内裤挡住了视线，但看起来像那个偷拍视频里一样，李子似乎进不去。

真的不行了！

“进不去的话，请沾点口水再试一次。”

我刚说完，妈妈就把李子从内裤里拿出来，用舌头舔了舔，沾满口水，然后像刚才一样塞进内裤里，开始“咕噜～咕噜～”地按压。

看着妈妈的手在内裤下按压，感觉比刚才深入多了。

“为了让李子更容易进去，请把腿再张开一点！”

妈妈按照我的话，把膝盖弯成M形，像撕裂一样张开大腿。

这样一来，妈妈的腰像弓一样弯了起来，身体更向后倾斜。

妈妈的反应速度比一开始快多了！

一开始像木偶一样笨拙，但随着命令的持续，理解力明显提高了。

偶尔还会简短地回答或点头，似乎在表达自己的意愿。

哇～催眠的威力真的越来越强了！

妈妈把手伸进内裤里，抓住李子，开始上下按压，同时扭动臀部。

显然，她是在试图自我刺激。

一直刺激敏感部位，妈妈肯定会有感觉的！

这正是我想要的！

妈妈肯定也有性欲，这样一直摩擦，私处肯定会变得湿润。

然后，像那个偷拍视频里一样，李子会“嗖！”地滑进去！

哇，真是刺激！

更急的是，我的下半身已经完全勃起，快要疯了！

那个偷拍视频算什么！

妈妈居然在我面前做这种事！

但妈妈可能并不知道自己在做什么！

就在我精神恍惚的时候，内裤里凸起的李子痕迹像谎言一样“咕噜～”滑了进去，原本凸起的内裤恢复了原来的形状。

哇！李子真的滑进了妈妈的私处！

虽然不像那个偷拍视频里的鸡蛋那么大，但李子也不小，它就这样“嗖！”滑进了妈妈的私处！

虽然被妈妈的手指和内裤挡住了视线，但李子滑进妈妈私处的感觉太真实了！


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

虽然被妈妈的手指和内裤挡住了视线，但李子滑进妈妈私处的感觉太真实了！

那时看偷拍视频时的刺激感，和现在的刺激感完全无法相比。

“妈妈，感觉怎么样？”

太兴奋了，一时忘记了命令原则，随口问了出来。

妈妈脸红得像熟透的苹果，只是呆呆地看着我。

错误的命令～没办法。

但我真的太想知道妈妈的感觉了。

“请继续按压下面，让李子深入进去。”

哇，妈妈真的会按我说的做吗？

半信半疑时，妈妈温柔地点了点头。

右手再次伸到大腿之间，像按摩一样按压着被内裤覆盖的私处。

就像我在用手按压一样，那种感觉直接传递过来。

不行了～再放一个试试！

从盘子里拿起最大的李子，递给妈妈。

没想到妈妈自然地接了过去。

妈妈似乎也意识到了什么！我还没下命令，她就伸出手了，真是神奇！

眼神虽然和平常不太一样，但比一开始清晰多了，闪闪发亮。

“还有空间，请再放一个李子进去。”

说命令时，心跳得太厉害，声音都在颤抖。

妈妈点了点头，把手里的大李子塞进内裤里，像刚才一样，开始上下按压内裤。

我还没说话，妈妈就已经把腿张得更开，腰也更向后倾斜。

这简直是自动的！看来刚才的行为已经输入到她的脑子里了！

“妈妈的样子太美了，请看着我放进去。”

现在我也越来越熟练地下命令了。

妈妈和我对视着，继续按压内裤下面。

一开始她的表情很平静，像睡着了一样，现在，她偶尔会皱起眉头，避开我的视线，然后又艰难地和我对视～就像在和我做爱一样～当然，这只是我的想象～几次之后，她突然张开嘴，喘了一口气。

我回过神来，仔细看了看内裤。

内裤上凸起的痕迹消失了，恢复了原来的光滑！

哇～两个李子都进去了！

想象着李子在妈妈体内蠕动的样子，头都晕了！

“请继续按摩下面，让李子深入进去！”

但在我下命令之前，妈妈的手已经按在内裤下面了！

哇～内裤肯定湿透了！

“啊～啊～”

妈妈的热气～我猛地回过神来，看向妈妈的脸。

她的头向后仰，半张的嘴里呼出热气。

脸颊完全红了，嘴唇也肿了起来。

哇～疯了！她不会在我面前高潮吧？！

催眠状态下，这真的可能吗？

不！我看过色情催眠视频，有些女人甚至没有被触碰，就喘着气高潮了！

妈妈可是在私处塞了两个大李子，怎么可能不高潮？！

现在～啊，突然想不起来了。

该下什么命令？！啊～脑子里一片空白，像恐慌症发作一样，什么都想不起来。

哇～该死！该说什么呢，疯了～妈妈越来越剧烈地喘着气。

吱吱～吱吱～哇！妈妈真的要来了！

她的脸完全红了，像要晕过去一样。

像色情片里的女演员一样，疯狂地扭动着臀部！

对了！手机！手机！得录下来！

我迅速拿起手机，打开了录像。

哇，得想办法做点什么～算了，不管了！

“妈妈，平时～自～自慰吗？像平时一样～自慰吧。”

啊～不对！得说明原因！该死！

“妈～妈妈，私处里有两个李子，尽情～自慰吧。”

“呼～真的紧张死了！”

我比她还紧张！该死～

妈妈喘着气，点了点头，左右手交替着摩擦下面，不停地按压，大腿一会儿收紧，一会儿放松，肩膀也开始颤抖。

“内裤湿了也没关系，尽情高潮吧。”

不知道我的命令有没有用。

妈妈像失控了一样，继续着她的动作，疯狂地呻吟着。

吱吱～吱吱～噗噗～噗噗～妈妈大腿之间传来奇怪的声音，越来越大。

“啊～啊～”

“哇！这简直和做爱没什么区别！”

“妈妈和爸爸做爱时也会这么疯狂吗？妈妈也会对爸爸发情吗？”

这完全不符合妈妈的形象！

“啊～啊～”

吱吱～吱吱～哇～太疯狂了～时机到了，妈妈突然像虾一样侧身躺下，收紧了大腿，用手紧紧按住内裤下面，开始颤抖。

“啊～啊～”

妈妈的淫荡呻吟！催眠状态下，她完全失控了，发出更多的声音！

哇，妈妈真的要来了！

内裤肯定湿透了！裙子也～哇～太兴奋了，又有点担心！

等她醒来发现被催眠了怎么办～啊～我也要疯了！

勃起的阴茎不知什么时候从短裤侧面冒了出来。

什么时候掏出来的，我都记不清了！

妈妈也能看到我这巨大的阴茎！

啊～我也想射～哇，真的要疯了！

这比做爱还刺激！

前列腺液已经流出来，粘在大腿和手指上。

啊～我也要疯了，忍不住了！

这样下去，我可能比妈妈先射！

纸巾！纸巾！

我从桌上的纸巾盒里抽出几张纸巾，折好盖在勃起的阴茎上。

手机的角度应该没问题吧！

手机靠在显示器支架上，拍摄角度也调整好了，妈妈完全侧躺着，像骑马一样前后扭动着臀部。

里面有两个李子，肯定很刺激！

会不会在里面全碎了？！

李子的皮还挺硬的～应该不会像香蕉一样完全碎掉。

“啊～”

妈妈发出一声尖叫，扭动的臀部渐渐平静下来。

哇～真的来了！不，真的来了！

在我面前，妈妈疯狂地自慰！

哇～太兴奋了，脑子里一片空白！晕乎乎的～精神恍惚！

但是～这怎么收拾啊？

包着阴茎的纸巾破了，精液粘在手上。

还有槐花的味道！

真的要疯了！

妈妈怎么办？内裤肯定湿透了～肯定会被发现的唉，麻烦了。

本来只是看看就好了～都怪这李子，让我对妈妈做了这么疯狂的事！

不管怎样，得赶紧收拾。

今天和朋友玩到很晚才回来，但谁知道脾气暴躁的姐姐什么时候会闯进来。

门虽然锁了，但妈妈不在，姐姐肯定会“砰砰！”敲门让我开门！

先把手上的精液擦干净，把纸巾扔进旁边的垃圾桶。

现在得收拾妈妈了！

该下什么命令呢？

这也让人头疼！

心里着急～

“李子都放进去了，现在请把李子拿出来！”

李子能顺利拿出来吗？

现在妈妈下面肯定湿透了～妈妈没有回答。不仅没有回答，连动都不动。

她的眼神涣散，继续喘着气。

不行了～我得帮忙！得帮她擦干净！哇，疯了！

我拿起整盒纸巾，放在妈妈躺着的床上。

抽出几张纸巾，看了看妈妈侧躺的大腿。

哇！湿得太厉害了！

怎么会流出这么多分泌物？

不会是催眠状态下失控尿了吧？


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

哇～真的要疯了！床单肯定也湿透了，这程度～我用手摸了摸妈妈的腰和臀部之间。

像发烧一样，腰部热得发烫。

果然，臀部下面湿漉漉的。

嗅～嗅～哈～妈妈的味道～是因为脸漂亮吗？味道也这么香！让人垂涎欲滴！

果然妈妈是最棒的！

妈妈按照我的命令，侧躺着，把手伸进大腿之间，想要把李子拿出来，臀部不停地扭动，喘着气。

“李子还得吃，小心别弄碎了！”

如果里面碎了，还有籽，收拾起来会更麻烦。

说完后，我真的觉得自己是个垃圾！

如果妈妈记得这些，我真的死定了！

我还在紧张地发抖，妈妈突然把一个李子拿在手里，扔到了前面。

从妈妈那里拿出来的李子～

幸好没有碎。

还得把剩下的一个拿出来～妈妈似乎在用力推，肚子也在用力。

为什么我也这么累？！

就像我在生孩子一样，不知不觉地和妈妈一起用力。

过了一会儿，妈妈又把另一个李子扔到了前面。

看起来完好无损。深紫色～但是～粘糊糊的东西粘在上面，颜色变得浑浊。

像泡在肥皂水里一样，泡沫～啊该死！肯定是妈妈流的东西粘上去了。妈妈要是知道了，肯定会气疯的！

我迅速跪在床边，捡起了两个李子。

哇，还热乎乎的～疯了！

泡沫～也粘在上面，黏糊糊的～就像我手上的精液一样～当然，比我的精液没那么黏～不管怎样，我把它们扔回了原来的盘子里。

现在得擦干净妈妈流的东西～

“下面湿透了，请用纸巾擦干净！”

我下了命令，抽出几张纸巾，递给表情呆滞的妈妈。

妈妈接过纸巾，开始擦拭下面。

看起来她对行为本身有意识，只是对情况不太清楚～还算幸运。妈妈能听懂我的话～擦了一会儿后，妈妈挺直腰，坐了起来。

我把湿漉漉的纸巾团抢过来，扔进了垃圾桶。

哇，真的精神恍惚。妈妈浓烈的体味～也让人头晕～这么漂亮端庄的妈妈在我面前变得这么狼狈，但为什么这模样这么可爱又性感？！

“现在空调风很冷，请赶快穿上脱下的衣服！”

幸好妈妈拿起衬衫，迅速穿上了。

对了！要结束催眠该怎么做来着？

脑子里一片空白，什么都想不起来。

得问问Ai。

我四处找手机，看到手机靠在显示器支架上。

对了！刚才一直在录像！

哇～太棒了！真的都录下来了吗？

我拿起手机，检查录像状态。录像还在进行中。

哇！刚才设置得真好。

想到可以回看，心跳得停不下来。

对了！还有！

“要怎么让对方从催眠中醒来？”

[连续弹两次手指。如果还不行，就反复用力弹手指，直到对方醒来]

这时，房门突然“砰砰！”响了起来。

哇，吓死我了！

“你锁门在里面干嘛呢！快开门！”

啊，是～是姐姐！

哈～为什么我的预感从来不会错！

该死的时机！偏偏是现在！

妈妈还没从催眠中醒来呢！

“刚才说什么来着？”

心里着急，什么都想不起来。

“不开门在干嘛呢！你又在看什么奇怪的东西吧？快开门！”

门外“砰砰！”声不断。

“这该死的家伙！她以为自己是谁啊，敢对我指手画脚！”

姐姐就是姐姐～对了，刚才说要反复做什么来着！对了！弹手指！

“啪！”

我用力弹了一下手指。

妈妈露出了一丝困惑的表情。脸还是红红的。

疯了！是因为离妈妈太远了吗？

还是因为外面太吵了？

我走到妈妈面前，在她耳边反复弹手指！

“快开门！妈妈去哪了？！”

“妈妈在这儿！马上开门，等一下！”

“谁～谁在找我？”

嗯？哇～妈妈好像清醒了，坐在床上问我。

她的表情恢复了正常。

刚才弹完手指后，姐姐在外面喊，她可能听到了。

疯了！那该死的姐姐！内裤和裙子还没干透呢～

“姐姐来了。她一直在喊我开门。”

“她怎么这样～对了，我怎么坐在这儿，你的床上？”

“你说腿疼，就坐这儿了。刚才～”

“我说了吗？对了，我什么时候进你房间的？”

“你拿着李子进来，放在我桌子上了。说很好吃。”

“对了！没错没错，我真是糊涂了。不过，我睡觉的时候好像很热。出了很多汗。”

妈妈摸了摸裙子的臀部。

“刚才我不知道你热，把空调关了。”

“所～所以才会这样？”

妈妈又把手伸进裙子里。

内裤肯定还湿着！

妈妈看了我一眼，默默地站了起来。

她肯定不好意思告诉我内裤湿了～

“知道了！妈妈现在出去。”

妈妈朝门口走去，看了看我的桌子。

“这李子还没吃吗？很好吃的！刚才在超市花大价钱买的。”

“对了！李子～知道了。我会吃的。”

妈妈可能会问李子颜色怎么这样，我赶紧把沾满浑浊分泌物的李子塞进嘴里。

“好吃吗？”

我嚼着，甜味在嘴里扩散。

“真的很好吃。很甜！”

还有点酸酸甜甜的刺激味道～这是妈妈的味道！

奇怪的是，心里一阵激动，下半身也勃起了。

李子和妈妈私处的味道～

我迅速吐掉籽，把另一个沾满泡沫的李子也塞进嘴里。

这次我没有嚼，而是细细品味着李子皮上妈妈私处的味道，左右滚动着李子，品尝着皮的味道，比刚才更浓烈的酸酸甜甜的妈妈私处味道～我的阴茎也“勃起”了。

“快开门！”

砰！砰！

“她怎么这样，门都要被她敲坏了。”

妈妈打开了锁着的门。

姐姐气冲冲地推门进来，和妈妈撞了个正着。

“妈妈在这儿啊！我还以为出什么事了。”

“我给灿浩送李子来了。真的很好吃，你也尝尝。”

“我给你发消息也不回，打电话也不接！我还以为出什么事了。”

“没事。”

妈妈回答。看她的表情，什么都不知道。呼～幸好！

“不过这什么味道？房间该打扫了！真是脏得没法住。”

“我马上打扫。姐姐你先出去吧！”

“又吵架了！你快回你房间去，灿浩赶紧打扫～真的有点味道。”

“知道了，别担心，快出去吧。”

我把妈妈和姐姐推出门，然后“咔嚓”一声锁上了门。

哇～真的像打了一场仗！

要不是那该死的姐姐，我还能好好享受妈妈的余韵，慢慢品尝李子～

“美惠姐姐，你给我等着！我绝对不会再让你对我指手画脚！”

那个催眠App让我脑子像被榨干了一样。

得马上在网上订购震动棒和性感内衣～还有那些奇怪的东西！

我拿起桌上的手机，手机“叮铃～”响了一声。

“又是什么？”

我滑下通知栏，查看消息。

[首次催眠成功，获得100，000点积分！第二次开始每次获得50，000点积分]

“嗯？积～积分？这积分能干嘛？”

这时，又“叮铃～”响了一声。

[注册催眠对象的个人信息，可获得能力觉醒券]

能～能力觉醒？这又是什么！哈哈～啊～就是那个可以永久管理的催眠对象列表！

就像我输入了自己的信息一样，输入妈妈的信息就行了吧？

姓名：郑多恩。

年龄：45。

性别：女。

地区：铜雀区莱美安5期Apt 203栋1201号。

联系方式：010 1111 1111。

我按下[保存]按钮，[请输入正确的联系方式]的红色警告信息弹了出来。

“啊，真麻烦！”

没办法，我输入了妈妈的手机号码，按下保存按钮，立刻保存成功。

过了一会儿，“叮铃～”的声音响起，又来了一个通知。

请选择您想要的券。

[读心术]

[透视能力]

[Sex Info]

哇！这是什么鬼！开玩笑吗！哈哈哈等等！这App可不是闹着玩的！

透视能力～需要的时候催眠一下就能看到，先跳过！

读心术～就是能读心对吧？！真的能读妈妈的心吗？

不会妈妈也能读我的心吧！？

[Sex Info]（色情信息）～就是妈妈的Sex Info？那～就是和爸爸的性交次数、满意度之类的信息？

啊！说不定！妈妈和其他男人的～难道～妈妈和其他男人～

这可有意思了！好吧，先选[Sex Info]吧！

不管成不成功，我按下了黄色的[Sex Info]券。

与非常漂亮的妈妈一起调教的纯爱——可能吗？


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

啊！又不知道了！妈妈和其他男人～难道～妈妈和其他男人？

这个应该很有趣！好，先用[Sex Info]试试吧！

不管成不成功，我用力按下了黄色的[Sex Info]优惠券。

和妈妈发生那件事后，我感觉自己得到了全世界。

这个以后要怎么用，再用在谁身上呢？

之前对女人没什么兴趣，但和妈妈发生那种事后，周围的每个女人都开始引起我的注意了。

这么一想，之前对女人没兴趣的原因，因为我的能力不足，每天得过且过，就像在逃避生活一样，心理上感觉世界变得不同了。

真的非常感谢在地铁上遇到的那个女人！

等等！说起来我有那个女人的手机号码！

有机会一定要联系她，表达一下感谢～今天是星期六，爸爸回家的日子。

但感觉和平时完全不同。至于为什么～起床洗漱后，吃着妈妈准备的泡菜汤、炸土豆等早餐，因为之前发生的事情，我一直很在意妈妈。

妈妈把刚炸好的土豆放在我面前的盘子里。

“妈妈总是只照顾他！”

坐在对面的美惠姐姐又开始找茬了。

“哎呀～那个该死的姐姐！你给我等着瞧！”

“就算最后你也没法照顾我！你嫉妒那个有什么用！”

听了妈妈的话，姐姐的脸色一下子变得很难看。

“别管她了。她刚和男朋友分手，所以神经比较敏感！”

“喂！你懂什么就插嘴！”

姐姐猛地举起右手，做出要打人的动作。

可能是遗传了妈妈的基因，她那异常丰满的胸部随着动作“晃荡～”了一下。

除了那狗脾气，她的身材还算诱人，脸蛋也挺漂亮的～荤菜和小菜都挺多的。

妈妈坐在我对面，看着我微笑。

“妈妈，有什么好事吗？你看起来很开心。”

妈妈看起来真是太可爱了。

“好事嘛～每天都是一样的。”

“你这个笨蛋一点眼力见都没有。今天爸爸要来了，所以才会这样。”

讨厌的姐姐插了进来。

“啊～那个～原来是这样啊。”

“爸爸每周都来，有什么好大惊小怪的～”

妈妈责备了姐姐。

“我吃饱了，去睡个午觉。周末欠的觉得补回来～”

姐姐猛地站起来，朝自己的房间走去。

百褶裙下的大屁股一扭一扭的。像鸭屁股一样翘翘的，诱人的臀部。

“她～都没吃多少。”

“在减肥吧。不过确实该减减了。看她那屁股一扭一扭的！”

“你姐姐哪有地方需要减肥！比瘦子好看一百倍。”

这次是站在姐姐这边。

果然妈妈很公平。对了！那个觉醒券真的有效吗？得马上试试看～假装努力嚼着饭，低着头，眼睛往上瞟，将视线固定在妈妈的乳沟之间。

那还能怎么办～没有任何反应！

我就说嘛！

催眠术还差不多～Sex info电影里才会出现的那种事怎么可能成真！

妈妈低着头，正在查看放在餐桌上的手机里的Kakaotalk消息。

即使是休息日，也因为公司的事忙得不可开交。

可以避开妈妈的视线，不仅是后颈，还有灰色背心里那沉甸甸的乳房和小腹～回想着上次抱着妈妈时她那私处的触感，我双眼通红地扫视着。

那时！呃啊！

真的！突然！在眼前出现的电波让妈妈的乳房似乎颤抖了一下，接着某种闪光般的光芒开始笼罩过来。

那光芒像雾一样消散，在妈妈乳房前方浮现出一个半透明的窗口～

哇～操，太疯狂了！

太惊讶了，嘴巴都合不拢～妈妈一无所知，目光依然固定在手机上。

笼罩在妈妈上半身的光晕消失后，一个iPad大小的抬头显示器出现了～

半透明的文字开始实时变得清晰。

不～不可能啊～

就在那时，状态栏上荧光色的鲜明文字映入眼帘。

“由于雌性阴道散发的交配素气味，脑波联动系统已启动。”

“打开雌性生殖器状态栏，可以以数值确认所有与性交相关的信息。”

啊！这～这是～那个～在App里看到的Sex Info～状态栏？

“但是把妈妈叫做雌性吗哦～”

[强奸经验值1次]

[怀孕可能性12%]

[性交满意度48%]

[每周频率5次]

[子宫容纳度15%]

[好感度12%]

10%是默认值。

“我操！这是什么啊！”

“这是真的吗？”

“怎么有这么多信息！”

这还没完！

“肛门相关信息正在分析中。”

“有分娩经历。”

“通过催眠效果可以提升雌性的好感度！”

“周频率是指最近一周的性交次数。”

“性交满意度仅提供最近一次性交的满意度。非累计概念。”

“子宫容纳度是指阴道的兴奋状态。”

就像霓虹灯一样闪烁的文字～与妈妈的性功能相关的信息像字幕一样在眼前闪烁，就像打字一样闪过！

“哦！操！这不可能！”

那个～但是妈妈有被强奸的经历？到底是谁干的？难道是爸爸？

周频率是5次的话，是上次爸爸来的时候做爱的次数吗？

爸爸和妈妈做了5次那种事才走的！

但是，满意度是48%？是好的还是坏的？不知道标准值～有点模糊～不过既然和爸爸做了5次，说明妈妈也挺喜欢的吧！

对我的异性好感度只有12%，那几乎就是零了吧？毕竟10%是基础值。

也是，妈妈对我这个儿子产生奇怪的感情确实说不通。

不过为什么不是10%，而是12%呢？

总之看着这闪闪发亮的状态栏，我的头就像被催眠了一样“晕晕～晕晕～刺痛～刺痛～”的。

我怎么会达到这种境界，真是难以置信。

虽然不太相信妈妈的这些数值，但不管怎样，这种难以置信的现象本身就很惊人。

但令人失望的是，妈妈对我的好感度几乎垫底！虽然是理所当然的事～甚至被催眠，在我眼前自慰到高潮的妈妈～

我以为那种程度的话好感度会上升，“现实和催眠没什么区别”这种挫败感是不可避免的。

这时，“叮咚～”传来了玄关门打开的声音。

怎么回事，原来是爸爸拖着行李箱进来了。

“哎呀！你怎么来了。这个时间～”

看来妈妈也吓了一跳！

“早点出发路上没堵车，很快就到了。中途没去休息站直接过来的话，大概花了两个多小时吧。”

“天啊～怎么不早点打电话。吃过早饭了吗？”

妈妈一边拖着爸爸的行李箱进来一边问道。

“没吃就直接上来了。”

“那么，请稍坐一会儿。我马上准备饭菜。”

果然像妈妈一样勤快。

不过爸爸一回来，她的表情立刻变得明亮了。

但是看到妈妈高兴的样子，我的心情却不怎么好！

平时提到爸爸时总是一副冷淡的样子，可一见到爸爸，就像少女一样露出酒窝微笑，还发出鼻音。

果然夫妻还是夫妻啊！

而且性交次数在周末过夜时达到5次，爸爸也在妈妈那里射了5次，该做的都做了吧！

不知不觉觉得爸爸很厉害。

哈～靠～真糟糕～

难道端庄的妈妈还会和其他男人做那种事吗？

想到这些，情绪不知不觉低落下来，心情变得很差。

“我去简单冲个澡换件衣服就出来，你慢慢准备吧。”

“知道了。总之快点出来吧。”

妈妈在厨房里喊道。

突然看到妈妈的背影，穿着灰色背心连衣裙的样子还挺性感的妈妈的身材本来就凹凸有致，个子又高挑，穿什么都遮不住她那丰满的胸部和紧实的臀部妈妈身材这么好，爸爸就算长途开车回来很累，肯定也不会放过这么性感的妈妈吧！

妈妈每次提到爸爸都会抱怨，但一到周末就莫名兴奋也是有原因的！

哈～真是烦死了！

有时候周末跳过几天多好，爸爸每次都准时来真让人心烦。

看了妈妈的状态栏后，更让人火大了！

状态栏上显示的性交次数5、5、5 5555这个数字一直在脑海里挥之不去！

今天明天爸爸又会以各种方式碰妈妈吧！

又要干妈妈5次吗？该不会还要更多吧？

我好不容易催眠了妈妈，偷看她自慰，自己撸了一发而已！

爸爸会把那粗大的鸡巴塞进妈妈那娇嫩的小穴里，把憋了一周的浓精疯狂地射进去吧！

而且妈妈怀孕的可能性是12%，所以也不是排卵期～

妈妈也知道那个～那不就是无套内射的绝佳时机嘛！

早知道还不如不知道状态栏这种东西，也不至于这么烦躁了！

“饭已经准备好了！”

妈妈走到卧室门前喊道。

“我这就出来！”

爸爸像是等候多时似的，打开卧室门走了出来。

说起来，爸爸比妈妈还要矮一些，戴着粗框眼镜～爸爸穿着灰色短裤和无袖白T恤走了出来。

“趁热快吃吧。”

妈妈紧挨着爸爸坐下，催促道。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

“灿浩，早上起晚了啊。”

已经是责备语气的老爸声音了。

“因为是周六所以睡懒觉了。”

用不带任何感情的声音回答道。

“你也快点吃吧。”

“你吃早饭了吗？”

“我已经起床先吃过了。”

“美惠呢？”

“刚才吃完早饭又进去睡了。平时在公司加班到很晚，应该很累吧。”

“不过爸爸来了这样也太过了吧？连看都不看一眼！”

果然是古板又挑剔的老爸会有的反应。

周末要和那种没出息又讨厌的老爸做爱5次！妈妈也是的！

之前自慰的时候看到妈妈的样子，感觉她也不是一般人！女人真的和外表完全不一样啊。

这种时候，完全不知道那些事，妈妈又漂亮又单纯又善良，和爸爸做爱也什么都做了，发情的时候看起来比色情片里的女演员还要厉害！

从正面看好像没穿胸罩，背心里满满地鼓起的隆起中间，乳头痕迹若隐若现。

从早上开始就不穿胸罩，真行啊！妈的，该不会连内裤都没穿吧？！

直到上周我完全没有这种想法，自从下载了催眠应用后，感觉爸爸就像个觊觎我女人的混混。

而且还操了妈妈5次！

啊呼～想到被爸爸用鸡巴狠狠操的妈妈，又让我火大！

我他妈真的疯了吗！

但是一看到妈妈，心就怦怦跳～每次看到你对爸爸撒娇，我就想狠狠扇你一耳光，然后骂你一句“清醒点吧，臭婊子！”

一夜之间，爸爸就成了我的仇人和竞争对手！

“泡菜汤怎么样？”

和晨间剧里那些老套的台词一模一样。

虽然重新加热了～泡菜汤～说实话味道也就那样，很普通。

“还不错，辣辣的～你这一周没什么事吧？在保险公司～”

爸爸一边查看手机消息，一边头也不抬地问妈妈。

“每天都有事。忙得不可开交，连抱怨的时间都没有。”

“是吗？那挺辛苦的吧？”

皱着眉头，一边发消息一边“笑死我了哈哈哈！”那种感觉。

我的视线总是忍不住瞄向妈妈那丰满的奶子，爸爸却因为我在场而装模作样，连看都不看一眼。

不过爸爸一进房间就会把妈妈抱个满怀，尽情揉捏，到了晚上又会兴奋地在妈妈的小穴里抽插鸡巴，然后射精吧！

妈妈也会舒服得张开湿漉漉的小穴，像李子事件时那样“啊～啊～”地叫唤吧！

“操！真不该看那个选择窗口。还不如不知道的好。”

想到这里，我又开始好奇妈妈的状态窗口了。那该死的状态窗口只要稍微分心就会消失。

我微微低着头，偷偷地集中注意力盯着妈妈的胸部。

“状态窗啊～”

就像刚才一样，电波涌动般“啪啦～”一声，妈妈的乳房“扑棱棱”颤抖着，一个像全息图一样的半透明状态窗口开始浮现。

[强奸经验值1次]

[怀孕可能性12%]

[性交满意度48%]

[每周频率5次]

[子宫容纳度43%]

[好感度11%]

10%是默认值。

靠什么鬼！真他妈的操蛋！子宫容纳度数值怎么变得这么高了？！

刚才状态窗口上说她是雌性，看来是有原因的！

妈妈不愧是雌性，不管对面的雄性多么不堪，坐在一起还是会有些感觉的吧。

还是说，一想到要和爸爸做爱，就已经开始散发雌性荷尔蒙，准备发情了？！

啊真的要疯了！

但是～那个强奸经验值1到底是什么啊？

难道是被爸爸强奸后最终结婚了吗？

一开始看到的时候是这么想的～但是，如果不是那样的话～不是有说过曾经被某个男人强奸过的经历吗！哈～操！

那个每周频率5次，作为和爸爸的性关系来说也太频繁了吧？

100%相信也有点～但还是觉得超级恶心！

但是妈妈明明有被强奸的经历，却装作什么都不知道在那里装纯？

脑子里各种想法都冒出来了。

以前每次看到妈妈都觉得她很单纯，现在感觉脑子都要烂掉了！

还有时不时感觉到的眩晕～#$%而且白天没注意到，睡觉时感觉到的冰箱运转声一样的“嗡嗡～”耳鸣。

总之那家伙的状态窗口！

越想忘记就越清晰地浮现的那混蛋的数值！

看不到那个状态窗口又不安不安！

真的像毒品上瘾一样的状态窗口成瘾现象！

“我也累了要打个盹。”

爸爸一吃完饭就进了里屋。

餐桌上最后只剩下妈妈和我。

“妈妈，我来洗碗，你坐在这儿喝咖啡休息一下吧。”

“你怎么了？一次都不帮我洗碗。”

心里担心妈妈也会跟着爸爸进里屋，心里七上八下～真的希望周末快点过去就好了！

幸好妈妈泡了两杯咖啡坐在餐桌旁。我匆匆洗完碗，坐在妈妈对面。

为什么我的心跳得这么快？！心脏也扑通扑通地跳～要不要启动催眠App试试？

体验过能力觉醒后，我“啪！啪！”地明白了点数有多重要。

上次启动了<中级Lev>模式。

但是～这次出现了气球不断向上飘的绚丽场景。

真奇怪，上次明明出现了梯子～随着时间的推移，向上飘的气球数量越来越多，速度也越来越快。

“你又在玩游戏吗？那种东西玩多了会上瘾的！适可而止吧。”

“我没玩到那种程度。只是偶尔无聊时玩一下而已。”

“看起来不怎么有趣的样子～”

“这是另一回事。”

把手机举到妈妈面前。

成功一次后就掌握了诀窍，是失去了恐惧感的案例吗？

“爸爸在主卧里，现在该进去了。”

“只要一会儿就行，干嘛～”

妈妈按照我说的盯着手机看。

“这是戳气球的游戏吗？怎么戳破它？”

深呼吸后，妈妈身上散发出芬芳的香气。啊哈～

“按下面这个按钮就行。”

“这个？不～行～啊～呃～嗯啊～啊～”

妈妈的话开始拖长。眨眼的次数也减少了，感觉像是被催眠了。

现在我也要成为催眠高手了吗？

啊～妈妈被催眠一次后很快就陷进去了！

所以上次在App里说过，只要重复图像或声音就能进入催眠状态！

催眠真简单啊～要是没有爸爸和姐姐的话，就是完美的时机了，偏偏～总之妈妈这个猎物就在眼前，但要小心行事。

不过光是看到毫无防备的妈妈就已经很兴奋了～但是，如果我摸妈妈的话她会有什么反应呢？

一半担心一半好奇～如果摸到那样丰满柔软的胸部，妈妈会乖乖不动吗？

还是会尖叫“啊！”呢？

该下什么指令才能让她乖乖听话呢？

大脑全力运转！

该不会，爸爸或姐姐在房间里听到我的声音了吧？

我把脸凑近妈妈，尽量贴着她的耳边低语。

“妈妈胸口沾了东西，我帮您擦掉吧。”

说起来好像没什么问题。

真的要付诸行动时，心里却“扑通～扑通～”跳个不停。

感觉像是在犯乱伦罪，心脏砰砰直跳。

首先，妈妈和平常一样，用自然的表情看着我。

太自然了，以至于我都有点害怕是不是真的被催眠了。

环顾四周后，我开始慢慢地把左手伸向妈妈。

啊，好紧张～咚～妈妈应该会保持不动吧！

应该不会突然闹起来吧？

我轻轻把手放在妈妈胸口，观察她的反应。

光滑又单薄的背心触感传到手指上。

妈妈的视线微微下垂。

表情似乎有些紧张～不过还好她没有甩开手或者露出厌恶的表情。

我把手往前伸了一点，直到四根手指全部贴上了妈妈的乳房。

哇哦～妈妈低下头，似乎在观察我手的动作。

哇～

“软软的～”同时沉甸甸的重量感通过手指传来，“滋溜～”。

在四根手指接触到的乳房中间某处应该有乳头。

仔细一看，似乎有一点点凸起的痕迹。

刚才明明还很光滑，几乎看不到任何痕迹，目不转睛地盯着看，似乎能看到什么。

抱着试试看的心态，我把拇指也全部贴在了乳房上，用指节像雨刷一样左右擦拭着痕迹显露的地方，“轻轻地～轻轻地～”移动着。

哇啊～

“软软地～软软地～”乳房的柔软触感通过手指传来。

哇～要疯了！我竟然在抚摸妈妈的乳房！

从左到右“唰～”，再从右到左“唰唰～”移动着指节，模糊的乳头痕迹开始逐渐变得清晰。

哇！真的有反应了！真的要疯了！

我真的在触碰妈妈的乳头！

更何况妈妈虽然处于催眠状态，但感觉她本能地做出了多么刺激的反应。

妈妈完全低下头，视线转向自己的乳房。

我不确定是在看我手的动作，还是因为害羞而低着头。

不管怎样，这已经是大成功了！

“要不要捏一下看看？！”

阴茎已经完全“勃起！”了。兴奋得快要疯了！

脑子里一直在叫嚣着让我捏！

但如果妈妈从催眠中醒来怎么办？

如果真的有身体刺激的话，会不会“啪！”地一下醒来？

还未涉足的未知世界～手掌稍稍用力，以乳头痕迹为中心，用手整个环绕乳房，轻轻抬起的同时用力握住了整个乳房。

咕噜～咕噜～


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

手掌用力，以乳头痕迹为中心，用手指整个环绕握住轻轻用力，抓住了整个乳房。

嗯～手指更加用力地紧紧抓住。

嗯～嗯～软软的～咕噜～湿滑～根据用力的程度，被压住的肉感弹性不同，手指“噗～”地陷了进去。

真不是开玩笑的！妈妈乳房这种又软又沉的触感！

哇，爸爸就这样随意地抓住、吸吮着妈妈这么有弹性的乳房～还把舌头伸进妈妈的嘴唇里亲吻，然后把它插进妈妈的小穴里，尽情地抽插～还射了5次！

“妈的～真他妈气人～啊～妈妈太可惜了！”

一想到爸爸，烦躁感就“唰！”地涌上来，我不由自主地更用力地抓住了妈妈的奶子。

呃啊！

连我自己都吓了一跳，奶子完全变形了，厚重的肉团被揉成一团～

同时，我不自觉地用拇指用力按压乳头痕迹，从右到左“唰～”

再从左边到右边“唰～”

哇～妈妈的乳头痕迹完全清晰地凸起在胸罩上。

脖子后面好像完全红了。乳沟之间也泛红了～由于低着头，垂下的头发随着一声沉重的叹息摇晃着。

这竟然是真的！我在摸妈妈的奶子～不，我在抓着它！

太感动了！

这手感我永远都不会忘记！

真想把手伸进这若隐若现的乳沟里，直接抓住奶子狠狠揉捏～

但是怂了，不敢做到那一步。

啊～好想吸妈妈的乳头啊～

再揉捏了一会儿奶子之后，暂时把手拿开了。

呼啊～心脏“咚咚！砰砰！咚咚！砰砰！”跳得好快～大口喘着气调整呼吸～呼～妈妈的耳朵都完全红透了。

即使在催眠中也能感受到这种～性快感！

真是太棒了！就这样解除催眠太可惜了。

好想知道妈妈下面的状态如何！

下面会不会像上次放李子时那样湿漉漉的呢？

完全违背伦理～虽然知道是疯狂的行为～但我想确认一下！

啊对了～黄瓜！

看到餐桌上切好的黄瓜，突然想起了黄瓜。

“切好的太小了，翻翻冰箱应该会有黄瓜吧！”

迅速站起来打开冰箱门查看，蔬菜保鲜盒里还剩下两根黄瓜。

其中一根拿出来后发现比想象中要大一些。而且还很凉～赶紧走到水槽边打开热水，然后用力搓洗黄瓜。

等凉气散去一些后，“啪！”地切成两半放在盘子上。

大小刚刚好～光滑的前端还略微弯曲～完全进去的话，切面会卡在阴部，感觉不容易拔出来！

虽然寒意还未完全消散，但这样应该没问题了。

‘妈妈真的会把这个放进内衣里吗？’不过得先脱掉内裤～这比上次还要难搞。

爸爸在，姐姐也在，妈妈坐在餐桌前～我半站起来，在妈妈耳边低语。

“天气这么热，把内裤脱了吧。”

过了一会儿，妈妈的手似乎要往裙子里伸，但又停住了。

‘啊！难道没穿内裤？！要不要直接问一下？她会回答吗？’这种情况还是第一次遇到。

怕被爸爸或姐姐听到，我在她耳边轻声低语。

“你没穿内裤吗？”

心跳加速～妈妈似乎思考了一下，然后点了点头。

‘虽然是家里～但真的没穿内裤吗？’而且～问了还会回答。这也是可能的啊。

虽然觉得荒唐，但也觉得庆幸。

难道是因为爸爸要来，所以连内裤都没穿吗？

不知道是不是因为天气热才没穿的。

这个也要问一下吗？

“今天爸爸要来，所以特意没穿内裤吗？”

过了一会儿，妈妈又点了点头。

哈～妈的～原来是有原因的！妈妈居然是这种女人！

不，也许这是理所当然的。

但是结婚都20多年了，现在还因为爸爸要来就光着屁股等他？

是因为周末夫妻的关系吗？

真是各方面都让人火大！

啊，妈的！

我拿起盘子里剩下的半根黄瓜，对妈妈下了命令。

“黄瓜还剩一些，请把光滑的这一边朝下，放进我的后穴里。”

应该不会像上次那样用嘴塞进去吧。

妈妈点了点头，接过黄瓜，把手伸向下面。

她真的很听话，完全按照我说的做。我感到很自豪。很自豪！

她分开膝盖，小心翼翼地把黄瓜往里推。

看起来像是做过很多次的样子～

因为动作太自然了，我不禁这样想。

她把手臂深深伸进裙子里，皱着眉头开始发出‘嗯～’的声音。

“黄瓜很长，我会把它推到最里面。”

因为大腿张得很开，裙摆被拉到了大腿上～

终于，我感觉黄瓜深深地插了进去。

因为是亲骨肉的关系，妈妈握着的黄瓜和屁股的动作直接传递给我的感觉。

仔细观察的话，妈妈的脸渐渐变红了～

嘴唇张开，头微微向后仰，长长地叹了一口气。

和上次塞入李子时的感觉差不多！

黄瓜还插在下面的洞里，妈妈喘着气～的样子～是所有女人都这样吗？还是妈妈特别与众不同？

不管怎样，光是看到妈妈通红的脸，我的鸡巴就勃起得快要疯了。

“全都放进去了，所以把双手放到餐桌上吧。”

从裙子里抽出塞进去的双手，放在了餐桌上。

呼～这样就完美了！

虽然也想让她用黄瓜自慰，情况不太妙，光是享受这刺激的心情就够感激的了。

“呼～”我也长长地叹了一口气。

“妈妈的脸太漂亮了，请看着我。”

妈妈把头往后仰，松散的～视线转向了我。

妈妈的脸红扑扑的～现在下面应该已经完全放松，张开～了吧？！

妈妈的脸像红苹果一样红透了～这时！

突然听到了开门的声音。

啊，该死！糟了！

顺着开门声的方向看去，是爸爸。

“喂，我叫你你也不答应！”

是爸爸带着不满的声音！

看来爸爸在房间里叫过妈妈。

我太投入了，完全没听到！

“让你拿杯水来！”

‘糟了！必须让妈妈从催眠中醒过来！’“我～我这就去拿给您。”

故意把椅子往后推，发出‘吱呀～’的声音，同时用手指在妈妈耳边‘啪！啪！’地弹了两下。

‘拜托一定要醒过来啊！’赶紧拿起杯子，按下了饮水机的出水按钮。

“给您，爸爸。”

“喝口水都这么费劲啊。”

爸爸拿着水杯，转身又朝房间走去。

“你还磨蹭什么，快点进来！”

‘哎呀～真是越来越难搞了。’“妈妈～爸爸说让您进房间去。”

观察妈妈的反应，似乎完全没有醒过来的迹象。

虽然爸爸还没进房间，但我又在妈妈耳边弹了一下手指。

“你在对妈妈做什么？”

爸爸似乎听到了声音，又喊了一声。

“没什么事。”

“我～我～哭～出来了吗？”妈妈抬起头，慢慢地问道。

终于醒了吗！

“啊，还不快点进房间，在干什么呢！”

“啊～知道了，我现在就进去。”

妈妈从椅子上站起来，又慢慢地坐回了椅子上。

‘糟了！妈妈好像发现她下面插着黄瓜了！哇！真是尴尬至极！这可怎么办！’

妈妈脸上的表情也悄悄变了。

‘实在不行了，得赶紧溜走！’

“妈妈，我也回房间了。”

急忙站起来，走进了房间。

假装关门时从门缝里偷看，妈妈仍然坐在餐桌旁的椅子上。

真是荒唐啊！我真是做了件蠢事！我也是个疯子。明明有爸爸和姐姐在，我居然做出这种事！

妈妈屁眼里的黄瓜！她一定会觉得奇怪～妈妈还坐在椅子上，露出痛苦的表情。

我以为她会去房间里的厕所把它拔出来，但也不是。

‘她不会是在做奇怪的事吧？’合理的怀疑～但是～过了一会儿，她从椅子上站起来，最终还是进了房间。

她该不会是因为屁眼痒了，跑去让爸爸插她吧？！

我真是做了件蠢事，烦死了！

以防万一，我打开门，蹑手蹑脚地走到房间前。

我把耳朵贴在门缝上听～再怎么竖起耳朵也听不到什么声音。

哎哟～我大概是A片看太多了。啧啧～正想转身离开～啊！好像听到了什么声音！

再次竖起耳朵，将耳朵紧紧贴在门缝上～听到妈妈在跟爸爸说些什么～过了一会儿，妈妈的呻吟声“嗯～”地传了出来。

这～这分明是妈妈把李子塞进下面，自己享受时发出的呻吟声！

妈妈的呻吟声开始变得更长更高了！

靠！白白让爸爸享受了！

走进房间，看了看手机。

果然如我所料，上面在闪烁。

用手指往下滑，是催眠App的通知消息。

[由于催眠对象脑电波活动过高，催眠术已停止运行]

[由于催眠术停止运行，积分累积将不会执行]

呃啊～催眠术停止了吗？

不是，怎么知道是什么时候停止的！真的要疯了！

查看通知消息的时间，不过是几分钟前。

不过这该死的通知消息，本来就会有点延迟～完全不知道到底是什么时候。

那就是后来妈妈表演了的意思吗？

或者，是不是快结束的时候，所以没意识到呢？

哇，真的郁闷得要疯了！

应该不会妈妈在催眠停止后还故意那样做吧～哇，真的浑身发抖！


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

结果做了些莫名其妙的事，什么都没捞着，好沮丧～会不会被发现了呢，心里七上八下～总之，可以肯定的是妈妈一定察觉到了什么异常～坐在餐桌旁时突然发现肛门里插着黄瓜，肯定会觉得哪里不对劲吧！

但是会做出这种荒唐事的只有我啊如果真的在中途从催眠中醒来的话～那就糟了～怎么面对妈妈啊只希望能让妈妈以为是她自己无意识中做出了那种事～不过～在那过程中到底有多兴奋才会缠着爸爸非要来一发呢？

这么看来，是不是觉得没什么大不了的？

总之脑袋里乱糟糟的#$%因为那该死的催眠，事情总是变得很奇怪。

我强压下不安的心情，集中精力在现实生活中。

搜索关于正式工作的信息，继续编写我准备的个人作品集，突然听到外面有动静。

好像是妈妈出来准备午饭了。

今天家里特别安静。

姐姐好像也没出门，一直窝在房间里，从刚才的气氛来看，妈妈肯定是在欲火焚身的时候缠着爸爸做了爱，现在应该刚睡醒吧～说起来，我又开始好奇妈妈的状态了。

真是状态栏上瘾了！虽然因为刚才的意外有些忐忑，但不见妈妈是不可能的～反正先下手为强，我打开房门走向客厅。

不出所料，妈妈正在厨房里忙得团团转。

‘是因为体内能量太多吗？真的得承认她很勤快！所以才能保持不胖，维持那种空姐般的身材吗？该死！现在这不是重点。’

“妈妈在做什么？是在准备午餐吗？”

我厚着脸皮先开口搭话。

妈妈应该听到我出来的声音，却装作不知道～这让气氛更加尴尬。

“要准备爸爸的午餐。你呢？今天不出去吗？”

妈妈头也不回地，公式化地问道。

“今天想在家休息一下。也没有兼职。”

“是吗？想得不错。太拼命的话会生病的，孩子。”

“午餐打算做什么？对了，爸爸起床了吗？”

“刚才说去洗手间就起来了，现在又躺下了，不知道是怎么回事。”

‘去洗手间了？’‘是去妈妈那里把鸡巴插进小穴里射精，然后去撒尿了吗？’总之，看到妈妈对我问的话一一回答，看来危机已经过去了～不知为何，我自己感到有些别扭。

“可以帮忙摆一下餐桌吗？”

妈妈向我求助了。

反而这样让我心里舒服了一些。

走到水槽旁边，拿来了勺子和筷子，摆在了餐桌上。

“把这些盘子放一下。”

妈妈把早上吃剩的炸薯条和鸡蛋卷的盘子递给了我。

站在妈妈旁边，她那丰满隆起的胸部一下子映入了眼帘。

换了衣服，现在穿着轻盈飘逸的薄连衣裙。柔和的粉红色。

与妈妈的年龄不相称的～但是因为身材太好，无论怎么穿，丰满的胸部和翘臀都遮不住。

这次看到胸罩的轮廓，看来是穿了内衣！

不知道是不是因为刚才那件事而对我有所顾忌，总之很在意。

感觉好像有点在提防我～想起刚才塞黄瓜～然后忍不住，晚上直接扑向爸爸的妈妈～超级好奇他们用了什么体位，做了多少次。

啊～真是～现在一看到妈妈，所有事情都会联想到那方面，真是问题啊。

那时‘哐当！’一声，房间门开了，姐姐走到了客厅。

“那个贱人！还不如出去呢，整天窝在房间里干什么！她不是和男朋友分手了，自己在那儿安慰自己吗？”

“爸爸回来了吗？”

看到客厅角落里的行李箱和玄关处爸爸的鞋子，姐姐问妈妈。

“今天回来得早。他还在为你没出来看他而难过呢，现在去打个招呼吧，如果他还醒着的话。”

“真是的，爸爸怎么那么死板！完全不开窍！”

“你怎么能这么说爸爸！”

妈妈又站在爸爸那边了。

“衣服穿整齐点。那是什么样子！爸爸也在呢。”

说起来，姐姐也没穿胸罩呢！

只是刚睡醒还穿着睡衣的样子。

说是睡衣，其实是那种性感～的黑色吊带裙样式的轻薄睡衣。

说起来，和妈妈只是颜色不同，像是买了一套一样的吊带裙款式。

妈妈肯定是穿好了内衣的！

姐姐虽然穿了内裤，但像妈妈说的那样没穿胸罩，本来就气球一样大的胸部中间，乳头印相当明显！

平时姐姐对我有多无视，完全不把我当人看，根本不在乎胸部是不是被看到了～其实我也不太在意，没注意她有没有穿胸罩，但自从装了催眠App后，看到女人，不管是妈妈还是姐姐，都只把她们当成雌性。

姐姐的状态栏怎么样？真的好奇死了！

无论如何要看姐姐的私密状态栏，必须在成功催眠后注册个人信息，个人信息我都有，关键是催眠成功！

‘可是姐姐那臭脾气，催眠能轻易成功吗？’总之必须试试看！

“知道了！穿上就行了！”

姐姐进了房间后又出来了。

刚才看到的乳头痕迹被胸罩的痕迹取代了。

除了那讨厌的脾气，身材像妈妈一样真的很值得一看～脸也不棱角分明，圆润又可爱～脸的轮廓也像妈妈，有点西方人的立体感～化浓妆穿性感两件套出门的时候，身材好到让人想入非非～

虽然以前从未有过这样的想法总之我最近真的好像疯了！

“早该那样穿出来了。”

“因为太热了吧。”

‘不过既然雄性回家了，妈妈说的没错吧！’我这样想着。

现在爸爸在我眼里只是个用鸡巴插妈妈阴道的雄性。

爸爸看姐姐的眼神应该也是这样的吧！

不过，爸爸看姐姐的时候，心里不会有什么奇怪的想法吧？

知道妈妈一直被爸爸用鸡巴插，爸爸在我眼里也变得不一样了。

“外面怎么这么吵？！”

这时爸爸穿着白衬衫和短裤打开房门走了出来。

“爸爸回来了？刚才小睡了一会儿没能打招呼。”

姐姐的声音立刻变了。

“你来得正好。我们全家都到齐了。好久没一起吃午饭了。”

妈妈把炖菜和几样小菜放在餐桌上，和爸爸面对面坐下。

露肩的淡粉色吊带连衣裙～‘爸爸真幸福！今晚又要和妈妈做爱几次呢。’唉～胃口都没了。

一边嚼着小菜，一边盯着妈妈看。脑子里喊着‘状态栏’～集中！集中！状态栏快出来吧！

像上次一样，电流般的波动‘啪啦～’地闪过，妈妈的乳房‘扑簌簌’地颤抖着，半透明的全息状态栏开始浮现。

哇呜！

[强奸经验1次]

[怀孕可能性12%]

[性交满意度62%]

[每周频率7]

[子宫容纳度21%]

[好感度11%]

10%是默认值。

啊！操！每周频率竟然达到了7次！

哇～操！居然干了两次！

刚才“嗯～”地发出奇怪的声音，果然和爸爸做爱了吧！而且还是两次！

我用黄瓜让你爽了个够～结果你却把它插进了爸爸的鸡巴里！用爸爸的精液把你的小穴涂得满满的！

被爸爸的鸡巴插得有多深啊，子宫容纳度都21%了妈妈的小穴爽够了～容纳度下降了超过20%。

哈～操！真是恶心到极点了！

从早上开始就被爸爸的鸡巴插了两次还射了～这样也是理所当然的吧！

爸爸的精力还真旺盛啊。

真的看不出来，到底是吃了什么好东西啊～心情真他妈操蛋。

不过～说起来～性满意度只有62%呢。

62%到底是满意还是不满意啊？哈～真是～那个状态栏真是让人抓狂！

等等！那个又是什么啊！

一直盯着状态栏看，那些荧光色的文字又开始像打字一样变成草绿色出现了～

[个人信息输入催眠对象的肛门分析已完成]

[肛交经验值2次]

呃啊！肛交经验值有2次？

这怎么可能！

哎呀难道妈妈～那也太扯了吧！

应用程序也不是人，不可能100%准确啊！又开始检测到什么了。

[追加累积100，000点时可查看催眠对象的隐藏幻想]

[成功完成随机任务时可获得200，000点奖励]

隐藏幻想是什么，随机任务又是什么啊！


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

不过肛交经验值2次是累计总数，还是像性交频率一样是一周内的数字？

应该不是一周内的数字吧！

即便如此～这说得通吗？不过如果真的是那样的话，那和爸爸？

如果不是爸爸，那就是和其他男人肛交了2次？

不过肛交是包含在每周性交频率里的吗？

哇～这他妈到底是什么鬼！对于我这个心理学系的文科生来说太残酷了！

隐藏的幻想是隐藏的欲望。大概是这样的吧？妈妈的隐藏欲望是什么？

再积攒100，000点就能知道那个了吗？

还有，随机任务又是什么鬼！

任务？那种探索和寻找东西的任务？

哇～这个催眠应用！到底哪里是尽头！

真的要把人逼疯了！

日常生活好累！

总之重要的是积攒点数！

为了心灵读取，也为了妈妈的隐藏幻想！

啊～真的每一刻都像电影一样！

饭是进到嘴里还是鼻子里，吃了什么完全没印象。

爸爸也是，姐姐也是，妈妈也是，除了我之外，大家都在“吧唧吧唧！”地吃得津津有味～说起来，催眠成功时给的优惠券是读心术还是心灵感应来着，那张优惠券还在～早知道就该先选那张优惠券了？

看了状态栏只觉得烦躁，根本搞不懂妈妈的心思。

要是有那张读心术优惠券的话，就能读懂爸妈的心思了，姐姐也是。

得赶紧启动催眠术积攒点数才行～

“妈的！既然都这样了！姐姐你这贱人！我得好好玩弄你一下！”

但是要怎么做呢？

一边吃饭一边疯狂转动歪脑筋！

“姐姐Excel很厉害吧？我在做作品集整理，帮我处理一下Excel文件吧。”

“什么废话！我也很忙！比你更忙！Excel使用方法之类的在Youtube上搜索一下就有了，为什么要找我麻烦！”

“因为找不到我想要的啊。用兼职赚的钱支付，你只要稍微帮我看一下就行了。按最低时薪的两倍给你。”

“疯了！什么最低时薪！对高学历的上班族来说！能不能别说废话了？！”

“那每小时5万韩元也不行吗？”

“大概要花多少时间？”

姐姐表现出了一点兴趣。

“根据工作内容制作号码牌并输入，如果是Excel专家的话大概10到20分钟就能搞定。”

“好啊！那就30分钟5万韩元吧。如果花1小时的话就是10万韩元。”

“哇～真是强盗啊。”

“不愿意就算了！我也很忙。你这个混蛋！”

“知道了。30分钟内搞定的话就那样做吧，5万韩元。”

“你就不能帮帮你弟弟吗？”

妈妈一边收拾餐桌一边站在我这边。

果然是妈妈！

“我现在也有很多事情要做啊！啊～算了！我也不是因为缺钱才要帮你的！”

“不行！不行！对我来说是很重要的事，30分钟5万韩元成交！”

“爸爸进去了，那我也进去了。你们两个好好解决吧。”

妈妈跟着爸爸朝卧室走去。

刚吃完午饭，该不会又要和爸爸来一发吧？！

每走一步就看到那晃动的屁股肉，我也像爸爸一样勃起变硬，只想把鸡巴狠狠地插进妈妈的骚穴里！

“等会儿进来。我会把笔记本电脑设置好！”

“快点！等待的时间也算在使用时间内。”

走进房间，把Excel文件显示在显示器上，然后打开一个新的工作文件，装作在做什么的样子。

想着要给姐姐催眠～已经心跳加速～心脏怦怦直跳～

真的会成功吗？

因为是第一次对姐姐下手，所以紧张感飙升。

如果那个脾气暴躁的姐姐被催眠，乖乖地按照我的指示行动的话～那这个催眠App就真的牛逼了！

100%感觉可以相信一切。

过了一会儿，姐姐走进房间，“扑通～”一声坐在了我的椅子上。她那紧实的臀部压在坐垫上，摊开了一大片。

“好像也没什么大不了的，干嘛在那哭哭啼啼的！”

姐姐按照我的要求，开始把资料输入到新制作的Excel表格中。

这时，手机“嗡嗡～嗡嗡～”地振动起来，上方“一闪一闪”地出现了通知提示。

显然是催眠App的通知。

我一边留意着姐姐的动静，一边偷偷查看了消息。

[任务成功时可获得200，000积分奖励]

[是否申请任务？]

< No > < Yes >。

啊！这不就是刚才状态栏里显示的那个任务吗？！

足足200，000积分的奖励选项！

这我可忍不住了！

我按下了。不能吃也要Go！

过了一会儿，手机又收到了通知。肯定是和任务相关的消息。

现在感觉有点适应催眠App系统了。

[请选择想要的选项]<舔阴><口交><肛交按摩>——哇！这难度可不一般啊。

我以为只要催眠然后做些色情的事情就行了～那些是真的需要身体接触的，如果像上次对妈妈失败那样，姐姐中途醒来的话，我就死定了！

那女人和她妈妈不一样，脾气可不一般啊！真是疯了！

但是选什么呢？如果是口交的话，真的要让我的鸡巴插进姐姐嘴里吗？

真的很危险啊！

如果是乳交的话，只要用我的下体蹭姐姐的胸部就行了吧？啊，好像不是这样。难道还要射出来才行吗？

那个肛门按摩是什么？是说要把鸡巴蹭到姐姐的屁眼里按摩吗～哇，那个难度也很大啊！

总之这三个选项都需要我的鸡巴直接接触到姐姐的身体才能完成啊！

哈～还是先从最简单的乳交开始吧。

如果成功的话可以获得200，000点，因为是第一次催眠，所以还有100，000点～加起来就是300，000点吗？

有那么多点数的话，说不定还能觉醒新的能力呢！

像上次一样，我选择了<中级Lev。>选项。

[任务无法在中级Lev。执行。请选择高级Lev。]

任务在中级不能做吗？

那就是说需要高配置，是这个意思吗？

这个催眠应用真是麻烦得要死。

没办法。

<高级Lev。>点击了选项。

不久后，屏幕上开始像下雨一样落下各种食材。

下方可以左右移动白色盘子。

看起来，这是一种需要在盘子里放入适当食材来制作食物的游戏。

首先选择一种食物，然后将适合该食物的食材放入盘子中。

点击了食材数量最少的汉堡图标。

上方开始慢慢落下肉饼、卷心菜、黄瓜、奶酪等食材。

开始移动下方的盘子来收集食材。时机和位置必须准确才能放入盘子中。

“那是什么？”

一直在忙碌工作的姐姐似乎有了空闲，瞥了一眼我的手机，表现出了兴趣。

“只是～一个做饭的游戏而已。”

“什么？我在旁边辛苦工作，你却在玩这种游戏！”

“我没什么其他能做的啊。”

“真是个废物！难怪你的Excel水平那么差！你应该在我工作的时候好好学学！”

“知道了，我这就结束这个。”

我故意把屏幕凑近姐姐的脸。

“别挡着我！碍事的家伙，蠢货！”

“啊～知道了。”

姐姐一脸不耐烦，继续盯着我的手机看。

“真～是～有～趣～呢～快～点～拿～开～开～啊～嗯～啊～”

姐姐的语调开始拖长。

这是被催眠的征兆。

妈的！终于成功了！

中途不应该解开的！

我拿起手机在姐姐面前晃了晃。

姐姐一言不发地盯着屏幕。敲键盘的手也停了下来。

太好了！看来已经成功催眠了！

比第一次催眠妈妈时还要紧张。

居然要在～这婊子的奶子上射精！

虽然已经被催眠了，但一想到要在姐姐的乳房上摩擦鸡巴并射精，就超级兴奋，同时也很害怕！

真的能成功吗？！

既然已经坐在椅子上了，在这里做应该比较安全。

要是贸然移动到床上，中途醒来就完蛋了！

“工作已经结束了，请轻松地坐着。”

姐姐把手从键盘上拿开，舒服地坐了下来。

“请把膝盖分开。”

姐姐开始～慢慢地分开膝盖。

虽然我忘了解释为什么要这么做，但姐姐非常自然地听从了我的命令。

是因为等级高吗？感觉有点不一样。还是说我已经成为高手了？

这个没教养的姐姐竟然在我面前若无其事地张开大腿坐着！

催眠真是太棒了！

我弯下腰看向大腿内侧，看到里面深处有一条红色蕾丝内裤～

要不是有爸爸在，这个婊子早就光着屁股到处跑了～感觉到催眠真的起作用了，心情一下子轻松了许多。

果然姐姐身上最美味的就是那对丰满的乳房！

虽然整体尺寸比妈妈小一些，但弹性真的不容忽视。

不由自主地目光就被那对高耸的乳房吸引～

肯定不是胸罩的原因，但一点都没有下垂，在连衣裙上昂首挺胸。

就算没穿胸罩，乳头也一定会很明显，真是遗憾！

首先像对妈妈做的那样，伸出手从下往上抚摸乳房，然后“用力～”握住。

“柔软～”的肉感，这紧致的触感！

手上用力，就感觉到胸罩里的内容物在手掌中被揉捏～

想到要解开钩子脱掉胸罩，有点不安。

用左手把连衣裙肩带拉到肩膀下，顺着光滑的皮肤滑落到腰部中间。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

把那边也拉下来的话，胸罩就会完全露出来～哇，这丰满的奶子～

平时对我特别没礼貌的姐姐那梦幻般的巨乳就在眼前。

伸出右手拉下那边的肩带。

薄薄的连衣裙“唰～”地滑落，卷在腰间。

终于完全露出的，只穿着胸罩的姐姐的上半身～

进展得比想象中顺利多了。

双手抓住左右两侧的胸罩杯，用力一捏“啪嚓～”。

梦露露～手掌中充满乳房的肉感，令下体强烈勃起。

竟然能这样揉捏姐姐的奶子～

手向后伸，抓住钩子拉开，将罩杯轻轻向上提起。

啊呀～好害羞啊！

像内衣一样神秘地从下方显露出来的姐姐新鲜乳白色的乳房～巨大的乳房下方与小腹接触的地方因汗水而湿漉，画出一道红线。

再往上提起罩杯，经过淡粉色的乳晕，姐姐的乳头“叮当～”摇晃着露出头来。

我以为被男友吸得太多会呈现深黄褐色，但没想到！

与浅色的乳晕颜色非常相配，呈现深粉色。

整个乳房真的像气球一样充满弹性，乳晕里没有一点凹陷，全都高高挺起，看起来更大更丰满。

哇～平时就这样，受到刺激勃起后会不会更大呢！

咕噜～把胸罩再往上推，嘴唇向前伸出，轻轻咬住乳头。

吸溜～嘴唇用力吸吮，像用牙齿咬住一样抓住，“嘶～”地拉了一下，乳头“嗖～”地伸长。

姐姐的上半身颤抖了一下。

感觉到什么了吗？

臭婊子！居然藏着这么惊人的奶子虽然在家不穿胸罩时就有猜到，但没想到乳头竟然是这么粉嫩的妈妈的乳头也会是这样吗？

不！

妈妈的乳头被爸爸吸了那么多次，肯定已经变色了吧～突然想起爸爸吸妈妈乳头的样子妈妈抓着爸爸的后脑勺，满脸通红地喘息着～我噘着嘴，轻轻揉捏着粉色的乳头～但突然又害怕起来，偷看姐姐的表情，发现她微微张开嘴唇，轻轻地叹了口气真是完美的牛奶色乳房早知道姐姐的乳头这么漂亮的话，早就该好好疼爱了～嗯～一直“啾啾～”地吮吸着乳头，可能是受到了刺激，乳头真的变得比之前大了两倍。

变得更长了，也变硬了～刚才在任务中选择菲兹利真是选对了。

再紧紧贴上去，亲吻另一边的乳房后，又“吸溜～吸溜～”地吮吸起乳头来。

和左边的乳头一样，右边的乳头也很快肿胀起来，变得硬硬的。

哇！姐姐的乳头就这样直接～被吸吮着！

真的感觉好不真实。

平时那么高冷、像条母狗一样的姐姐，现在中了催眠，把两个奶子完全交给我，鼻子和嘴巴里只发出“呼哧呼哧～”的热气。

这骚货看来很爽啊！奶头真好吃！

也想舔舔小穴，但姿势有点难搞。

小穴又是什么味道呢？

屁眼会不会也像奶头一样是粉红色的？

这个最让我好奇。

妈妈的小穴会不会也是粉红色的？

总有一天能确认的吧！

轮流吮吸着奶头，鸡巴又酸又胀，实在忍不住了。

把穿着的短裤侧边拉开，掏出已经完全勃起的鸡巴。

姐姐的视线正盯着我的鸡巴。而且还是红着脸的样子～哇，这可不是一般的兴奋。

心脏“咚咚！扑通～”跳得太厉害，都快喘不过气来了。

我也真是个疯子！不是别人，而是把姐姐的衣服脱了，这样吮吸着乳头兴奋着！

但是～太喜欢了，该怎么办呢。

一边吮吸着姐姐的乳头，一边又想起妈妈的乳头～真是啊，太爽了。

即使任务要求不要做爱，但真的想做死了。

抽出的鸡巴感觉哪里不对劲。

抓住短裤和内裤一起拉到膝盖以下，然后紧贴着姐姐张开的双腿之间。

完全勃起的阴茎垂直挺立，龟头几乎要碰到姐姐的巨乳～下方。

再靠近一点，把腰往前挺，终于可以让肉棒柱子压住姐姐的巨乳了。

现在把肉棒紧贴在姐姐的巨乳之间，射精的话应该就能完成这个任务了。

把肉棒稍微朝上放平，然后让姐姐骑上来。

散乱的发丝随着姐姐呼出的热气轻轻摇曳。

嘴唇变得更红更肿，看起来更大了。

乳头也完全膨胀了～颜色都变了～刚才明明是粉红色的，现在看起来又有点发紫。

像变色龙一样变幻莫测的姐姐乳头颜色！原本是淡粉色的乳晕颜色变深，呈现出紫色。

姐姐的整个身体都变得通红，能感觉到滚烫的血液在全身“砰砰！”地流动。

我也稍微放松了一下，看到姐姐的身体在每一刻都在变化。

白皙的皮肤竟然能变得这么红？

那实际做爱的时候，皮肤会怎么变化呢？

妈妈和爸爸做爱的时候，皮肤也会变得这么红吗？

胸部到底是什么颜色的呢？

真的变得太好奇了。

女人的身体真的是神秘本身！

是因为我没什么经验，还是女人本来就是这样～就算看了那么多A片，也没见过皮肤变得这么红的女人～鸡巴硬得发胀，都不需要用手去扶。

左右扭动着腰，用力揉捏姐姐那发红的奶子，很快就变得苍白，但当鸡巴移开时又染上了红色～

用龟头使劲按压乳头，乳晕部分～又变得苍白失去了血色。

哇，姐姐虽然看起来没教养，但身体却像真正的女人一样柔软、细腻、变化多端！

妈妈也是这样，外表和内在完全不同，真是令人惊讶。

竟然要在姐姐这么柔软细腻的乳房上射精！

确实有点抱歉。某种程度上这完全是乱伦～不对！我又不是真的和姐姐插入做爱，只是用身体摩擦享受而已。

这种程度家人之间谁都可以做吧！

用双手把奶子聚拢，夹紧我的阴茎摩擦着～这次姐姐像是等待已久似的扭动屁股调整姿势，双手分别抓住左右乳房～开始往乳沟方向聚拢，缩小双乳间的缝隙。

我配合姐姐乳房的晃动，把阴茎放在中间的位置，双手抓住姐姐光裸的肩膀。

能感受到姐姐温暖的体温。

因为内衣没有完全脱下，胸罩罩杯在姐姐的手背上摇晃。

哇，真的感觉太棒了。

原来法伊兹里的感觉是这样的啊。

不过，真的把阴茎夹在奶子中间时，发现奶子小的女生就算想这么做也做不到呢～姐姐奶子温暖的肌肤开始缠绕并压迫我的阴茎。

我配合姐姐的动作，将夹在奶子中间的阴茎上下移动，用龟头深深刺入乳沟～之间，时而刺入，时而摩擦～左右摇晃的同时，尽情感受那酥麻的触感。

“啊呜嗯～”

姐姐的喘息声变得如此高亢，以至于清晰地传入我的耳中。

臭婊子！看来地图真的很棒啊！

被手掌压住的部位变得苍白，失去了血色，当手指移动到其他地方时，原本苍白的部分会变成蓝色，然后紫色，再变成红色。

哇，真的感觉像是在做梦一样～或者说没有真实感，就像我进入了色情片里的那种感觉！

太爽了，简直要疯了！我想忍住射精的冲动，好好享受一番，但这并不容易。

龟头摩擦着柔软的乳房皮肤～太滑嫩了，又热又刺激，让我忍不住想要射出来。

我感觉精液充满了睾丸，然后拼命想要从我的鸡巴里喷出来。

怎么办啊～感觉快要射了～啊操～如果真的插进姐姐的小穴里～会是什么感觉呢？

当然这是不可能的事，但越是兴奋，本能地就会不断想到姐姐的小穴。

还有妈妈的小穴也～

刚才爸爸也狠狠地操了妈妈那个散发着香味的小穴！啊呜～连妈妈的身体也想到了，简直要疯了。

但是姐姐却张开嘴唇喘着粗气，还流着口水。

哇～姐姐的嘴里一定也很热吧。

好想插进姐姐的嘴里。

不，好想让姐姐～用她火热的嘴“啾啾～”地吸我的鸡巴。

啊呜，要疯了。

实在忍不住了！

在姐姐的乳沟间掏出肉棒后，不知不觉间将龟头抵在姐姐火热的双唇上～左右摩擦。

呜哇啊！太柔软了！

比乳沟更光滑且温热的感觉，就像真的射精瞬间一样，电流般的快感从龟头传遍整个阴茎。

脊背发凉，全身起鸡皮疙瘩。

那时姐姐微微张开嘴唇，用那火热的双唇一口含住了我的肉棒。

“呃啊！”

我粗大的阴茎大半瞬间浸入了姐姐满是口水的火热口腔～中。

“呜呃～”

我似乎不自觉地发出了呻吟声。

姐姐含住我阴茎大半的嘴唇闭合后，开始用炽热的嘴唇和舌头‘唰唰～啾噜～’地吮吸起来。

“啊呜嗯～”

看来姐姐的骚穴也痒得不行了！


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

一股强烈的快感沿着脊背扩散开来。

姐姐的嘴唇从阴茎根部‘滋溜～’地滑到龟头，然后用舌尖‘啪嗒啪嗒～唰唰～’地轻拍龟头后方。

“呼噜～唰唰～唰唰～滋噜啾啾～”姐姐的嘴唇几乎要咧开般用力地吸吮着我的阴茎。

就像在哀求我把精液射进她嘴里，而不是子宫里似的～实在忍不住了！

无论怎么咬紧牙关想要转移注意力，每次被‘哧溜～’吸吮的时候，脊背都会发麻！‘哆嗦～’地起鸡皮疙瘩。

“呜～好像要射了～啊呜呃～”

我不由自主地向姐姐哀求般地喊了出来。

操！要是被外面的妈妈听到了怎么办！

我咬紧牙关想要忍住声音，但深处的热流直冲喉咙，发出‘嗯～’的声音，连站直都很困难。

这时姐姐一边紧紧含住我的肉棒，一边用泛红的眼睛向上看着我。

哧溜～啾呜～啾～啾呜～哧溜～

“啊呜～啊呃～轻～轻点吸呜～”

姐姐熟练地含着～又把我抬了起来。

“臭婊子！不能含在嘴里！得射在你的奶子上～这是我的任务啊呜哦～”

滋噜噜～滋滋～滋噜噜～滋噜噜～姐姐好像知道什么似的点点头，继续吸吮着我的东西。不仅如此！

她用双手挤着自己的奶子，紧紧咬住我的肉棒，仿佛绝对不会放开似的，规律地左右摇晃着头。

“臭婊子疯了吗！还咬着我的肉棒不放～快点吐出来！”

姐姐更用力地收紧嘴唇，吸吮着那拉长的肉棒，发出‘滋噜噜～滋噜噜～滋噜噜～’的声音。

“啊呜～我再也忍不住了！要射了～这个该死的姐姐！”

“看你这想吃我鸡巴的骚嘴！对，就是你这个骚货！我要在你嘴里射个够，给我好好吸吧！”

随着欲望的上升，积攒已久的脏话不由自主地脱口而出。

“这个贱货！没教养的婊子！我要直接在你嘴里射精了～啊～”

终于爆发了。

太痛苦地忍耐着，再也无法抑制的欲望像水枪一样“噗呲噗呲！”地喷射而出，开始冲击姐姐的嘴里。

姐姐的嘴唇和我的鸡巴之间没有一丝缝隙，像真空一样用力地吸吮着。

为了不留下任何一滴，她一边‘吸溜吸溜～’地吮吸着，一边用嘴唇含着我的龟头下部，含住又松开，含住又松开，不断施加压力。

“哇呼～呜哇啊～”

当姐姐将我的最后一滴精液都榨干后，我的大脑一片空白，突然打了个哈欠，全身都感到疲惫不堪。

呜哇，虽然我已经射完了，但姐姐仍然含着我的阴茎中部～观察着我的反应。

这真的是催眠的力量吗？还是兴奋的姐姐在扭动身体呢？

通红的脸颊，肿胀的嘴唇，像要爆裂般膨胀的红色奶子！

完全是为了性爱而生的身体。

‘这么执着的女人竟然真的是我的姐姐！’我在姐姐嘴里射出了大量的精液。

脑子里想的不是这样的～一边看眼色一边摸着姐姐的乳房，把鸡巴放在乳沟之间，一边看姐姐的眼色一边偷偷射精，勉强完成任务的～没想到会这么激烈地在姐姐嘴里“哗啦～”地射精～现在要怎么收拾！

感觉到刚刚塞满姐姐嘴里的我的大鸡巴正在慢慢缩小。

这是最尴尬的情况欲望已经得到了一定程度的缓解，身体发出了需要暂时休息的生理反应。

好像射了超多。

看着妈妈的状态栏，本来就硬得不行了，再加上姐姐性感的身体、敏感的反应、火热的嘴巴！

虽然一切都完美无缺，但现在到了必须逃跑的时刻。

实际上，如果妈妈能用嘴这样快速地吸吮我的鸡巴，并在妈妈的嘴里尽情地喷射我的欲望之液，那该有多好啊！

哇～真是如梦般的想象～但光是想象就让我兴奋得要疯了！任务什么的先放一边～

“把嘴里的东西都美味地吃掉！”

大胆的命令！

姐姐真的会乖乖照做吗？

不会吐出来吧？

姐姐和我交换着湿润的眼神，然后开始将我射在她嘴里的精液‘咕噜～咕噜～’地咽下去，脸上露出美味的表情。

每次吞咽精液时，她光滑的喉咙都会‘咕咚～咕咚～’地起伏。

真是太感动了！

姐姐竟然把我那些臭烘烘的精液块吃得这么香！

姐姐让我觉得太可爱了。

我用掌心轻轻抚摸姐姐紧闭双唇的两侧脸颊，将汗湿凌乱的发丝拨到耳后。

如果平时也对我露出这样的表情该有多美啊？

但现实并非如此！

从催眠中醒来后，姐姐又会变回那个狗一样的姐姐，我该如何接受！

这一刻让我感到无比遗憾和怀念。

姐姐似乎还意犹未尽地‘啾啾～啾啾～’地继续含吮着我那已经缩小的阴茎，用舌头推挤着转动。

看来是想再刺激一下，让它重新站起来。

看到姐姐这么主动，我的下面又开始‘蠕动～蠕动～’地蠢蠢欲动了。

姐姐似乎察觉到了，双手抓住我的大腿后侧，越来越积极地用舌头舔弄、用嘴唇吮吸我的肉棒，还发出‘呼嗯～呼嗯～’的呻吟声，开始撒娇。

哇～姐姐真是个超级色女啊！

完全没有要松口的意思。

我也越来越兴奋，双手抓住姐姐的乳房，用拇指和食指‘揉捏～拉扯～用力～’地按压、扭转乳头，让它们变得更大。

乳头已经勃起到拇指关节般大小，高高翘起，开始泛出紫色。

我能感觉到原本略微松弛的弹性恢复了，乳房充血后变得通红肿胀。

姐姐嘴里含着的我的阴茎也重新硬了起来，恢复了原本的尺寸，把姐姐通红发烫的脸颊顶得鼓了起来。

“这次我要干死你，贱货！我要夹在你的奶子中间射精！”

我充满欲望地盯着姐姐的眼睛，命令道。

姐姐点了点头，把我的阴茎从嘴里吐了出来。

我看到她湿润下垂的眼睑，长长的睫毛，下面是她红肿的嘴唇和乳沟～

我把从姐姐嘴里抽出的阴茎往下移，再次埋入她的乳沟之间，并拉过她的腰。

就像一开始那样，姐姐把她的乳房挤在一起，将我的肉棒夹在中间。

炽热的体温包裹着我的阴茎和龟头。

“啊呜～”

这令人陶醉的感觉虽然已经射过一次，但姐姐那炽热丰盈的乳房再次用火热的激情填满我的肉棒。

像刚才那样上下摩擦，一边想象着轮流插入姐姐和妈妈的阴道～一边抽插摩擦，射精的感觉又开始涌上来。

我也想这样把肉棒夹在妈妈的乳房之间，命令她给我口交，让她用乳房摩擦，尽情地射精。

啊真的要疯了，完全忍不住了。

这竟然是我姐姐的乳房！

阴茎深处积攒的欲望之绳正在松脱。

“啊嗯～啊～”

阴茎涌上炙热的欲望，黏稠的精液开始从姐姐的乳沟间喷射而出。

摩擦～噗滋～滋溜～滋咚～滋溜～‘黏黏滑滑～’黏腻的感觉覆盖了龟头，又让姐姐乳沟的皮肤变得更加光滑柔软。

“啊哈嗯～”

姐姐低着头，用蜜汁般的眼神望着精液喷溅出来，一边喘着粗气。

“嗯～我～我要啊～嗯～”

噗哧～噗噜噜～哗啦～滋滋～

“呼哇啊～”

几次抽泣声掠过之后，终于排泄停止了～脑子里一片空白，什么也想不起来。

就这样抱着袒胸露乳的姐姐，回到床上含着乳头想陷入沉睡。

但现实并非如此！从桌子里放着的纸巾盒里“唰！唰！”抽出纸巾，勤快地擦拭姐姐乳沟和乳房上残留的浑浊精液块。

每次我的手碰到时，鲜红的皮肤就变成白色，然后又重新染上红色。

“呼哇啊～”

肯定会有味道，但没办法。

早知道这样的话，就该准备些湿巾的。

我怎么会知道事情进展得这么快啊！

现在只能认为是命运了～我迅速从姐姐身后扣上胸罩的钩子，然后把卷在屁股那边的连衣裙肩带拉上来，左右手交替着穿进去，帮她穿好了衣服。

那时感受到的另一种味道～像是从姐姐屁股间飘出来的阴部气味～对了！肯定有什么东西从下面流出来了！而且还流了很多！

我把手伸进大腿之间，摸索着内裤下面。

‘呃！’完全没想到会发生这种事。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

高赛的内裤完全湿透了，流出了大量的淫水。

连椅子都湿透了！

我突然想起妈妈也曾这样，一边含着李子一边流着淫水。

我完全没想到姐姐也会这样！

妈妈和姐姐的小穴状态一模一样！

一方面很担心，另一方面又感到自豪。

姐姐也这么喜欢！和我一样！

不，从量来看，比我射的精液还要多得多！

以现在的状态，如果解除催眠的话会出大事的。

“我来帮你擦屁股，请从椅子上站起来。”

姐姐慢慢地从椅子上站了起来。

检查椅子，发现上面沾满了黏糊糊的分泌物。

幸好不像妈妈那样是尿～用纸巾随便擦了一下，然后又抽出一张纸巾，勤快地擦拭大腿之间。

虽然想连内裤也脱掉，但觉得太麻烦了，就放弃了湿透的内裤。

妈妈是这样，姐姐也是这样，湿透的内裤似乎是命运～只是用手扇风，假装在晾干粘稠湿透的内裤下方。

好不容易把姐姐送回房间，又收到了迟来的通知。

[催眠成功]

[注册个人信息可获得100，000积分]

[任务成功将额外获得200，000积分奖励]

[新增催眠设置方法]

[请注册您的选项]

“让我注册我的选项？”

按下选项按钮后，出现了催眠设置栏～点击设置进入后～——[Sound]

[Image]

生成了两个选项。

[Sound]按下按钮后看到了细小的文字。

仔细一看～——[催眠师设置的Sound进入催眠状态]——[Image]按下按钮后——[催眠师设置的Image进入催眠状态]——全部设置为。

然后又弹出了消息。

请选择用于催眠模式的Sound和Image。

在Sound中上传了常听的音乐文件，在Image中上传了旅行时拍摄的风景照片，然后点击了<输入完成>按钮。

过了一会儿，响起了“叮～”的声音，收到了通知消息。

[是否领取能力觉醒优惠券？]

哦～这次提前询问是否接受优惠券呢。

因为优惠券精神恍惚，头脑里太混乱了～但毕竟是觉醒优惠券～还是先领取吧！

按下了按钮。

不久后，正如所期待的“叮铃铃～”的信号音响起，又来了通知。

请选择想要的优惠券。

[读心术]

[透视能力]

[好感度+]

好！这次是读心术！

按下了[读心术]选项。

设置已完成！

昨天下午，和姐姐做了那事之后，对视的时候总觉得有些尴尬。

想着今天还是避开比较好，在爸爸再次出差之前悄悄出门了，打工结束后回到了家。

看了看时间，21：30～爸爸现在应该不在家了。

稍微放松地打开门，走进了玄关。但是～偏偏姐姐坐在客厅和妈妈一起看着电视剧。

“灿浩，吃晚饭了吗？”

妈妈习惯性地问道。

“当然！”

姐姐穿着短短的银灰色睡裙，和妈妈一起目不转睛地盯着电视。

偷偷瞥了一眼，感觉她和平时爸爸不在时一样，没穿胸罩。

天哪！姐姐的！

心跳加速。

刚开始确认妈妈的时候还不敢相信，所以没抱太大期望，但姐姐的情况完全不同了。

不知是因为对这个App的信任度增加了，还是托它的福～总之像对妈妈做的那样，我把视线投向姐姐，在内心集中注意力，大喊了一声“状态！”

姐姐的乳房和小腹之间，像妈妈那样，仿佛有电流通过般“颤抖～”了一下～然后又恢复了平静。

再怎么集中精神召唤状态栏，现在也只会微微泛起波纹，什么都看不见了。

什么？怎么回事？不行啊！完全被骗了！

啊～要疯了！

看来也有不行的时候啊！该死的～

完全就是失望本身！

那时～无力地泛起一波波纹后，类似状态栏的东西隐约浮现，中间开始“嚓嚓～”地显示文字。

那是什么！？是说错误吗？什么错误啊？！

那时下方又开始显示文字。

[没有获取到信息]

[没有获取到信息]

这是什么！现在看来完全就是零的意思啊！

那姐姐难道是处女？

我记得她谈了两年的男朋友，难道这期间一次都没做过爱吗？

真是做不到的事啊！

虽然难以置信，但以现在的情况只能相信了。

哇～姐姐原来是个超级倔强的人吗？还是说男朋友是个废物？

没有性经验的姐姐昨天居然那样吸吮我的鸡巴，还在我的胸上蹭来蹭去，发情得厉害，内裤都湿透了，还不停地流着水？

难道是之前太饥渴了，积累的东西一下子爆发了吗？

总之虽然很慌张，但对我来说是个好消息的感觉？

心情并不坏。

看到妈妈那肮脏的状态栏，既非常恼火又产生了嫉妒心，而且光是想到妈妈，下面就硬得不行！

如果姐姐真的是处女的话，我能把姐姐的处女给破了吗？

莫名其妙地产生了挑战精神。

总之已经大致了解了妈妈和姐姐的情况，以后该怎么做还得慢慢考虑。

脑袋一片空白，先回房间了。

其实还挺期待的～妈妈敲了敲门“咚咚！”然后推门进来了。

“要不要拿点水果给你？”

果然还是只有漂亮的妈妈会关心我。

不过～水～水果？

现在一提到水果就只想到李子。妈妈阴道里的那两颗紫色李子～

“现在不饿，刚吃完夜宵回来。”

妈妈露出了遗憾的表情。感觉有点怅然若失。

是因为太在意催眠中途失效的事吗？

“不过～妈妈～”

连直视妈妈都不敢，就开口说话了。

“怎么了？要我带点什么别的吗？”

“那个～不是那个意思～妈妈明天要上班吗？”

“当然啊，因为是星期一。不过怎么突然问这个？”

“我明天完全没安排，想着要不要和妈妈一起去购物。今天也拿到打工的钱了～”

“你怎么突然这么乖？！等等～明天下午有会议～上午倒是可以抽出时间。”

妈妈露出了非常明亮的笑容，积极回应道。

“真的？那明天上午去购物吧！妈妈想要什么我给你买。”

“哇！真的？太好了！我当然开心啦。”

“那明天吃完早饭就一起出门吧！”

“好啊！太好了！”

妈妈轻轻拍了拍我的肩膀，点了点头。

在我起床之前，就听到客厅里传来匆忙的脚步声。

看了看时间，已经过了9点。

要是平时的话，这个时间早就该去上班了，看来妈妈今天特别兴奋。

我也该起床准备出门了。

就在这时，门开了，妈妈探出头来，脸上露出可爱的表情。

“灿浩啊～该起床了，我们要出门了。”

“我这就起来。”

睁开惺忪的睡眼，看到妈妈已经化好妆，脸上神采奕奕。

她涂了红色唇膏，妆容也比平时更浓，本就轮廓分明的美丽脸庞更加引人注目。

她还把头发高高盘起，精心打扮了一番。

“没想到和我一起出门，她会这么开心！”

“妈妈打扮得真漂亮。”

“那当然～和儿子约会当然要打扮得漂亮一点。”

看到妈妈为了在我面前展现美丽而费心，我莫名感到一阵心酸和悸动。

只是和妈妈出门一次，为什么会这么心动呢？

当然我知道妈妈感受到的快乐和我感受到的心动之间有很大的温差。

但是，我可是连妈妈自慰的样子都看过了！

只是看过一次，就感觉和妈妈像恋人一样亲密！

实际上我抱着妈妈亲吻，吮吸她的乳头～


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

啊呼～早上本来内裤里就沉甸甸的，看着妈妈的脸和她聊天，我完全勃起了，肉棒硬挺挺地把内裤顶了起来。

如果把盖着的被子掀开，妈妈就会看到我高高勃起、撑起帐篷的内裤了～妈妈看到的话一定会大吃一惊吧？

不过～妈妈也不是第一次看到男人的鸡巴了！

毕竟每个周末都和爸爸做爱～没什么大不了的～一想到爸爸就莫名烦躁！

真希望爸爸周末别来。

我真是疯了！

以前从来没有过这种想法～高中时朋友们都说我妈妈太漂亮了，流着口水的时候，我还笑他们“这些家伙疯了吧。”～那些家伙心里一定也和现在的我想法一样吧！

“在想什么呢，还不快起来！你要在被窝里待到什么时候。”

“知道了。我这就起来，妈妈你快出去准备出门吧。我昨晚洗过澡了，只要洗脸刷牙穿好衣服就行。”

“知道了。我也都准备好了。我穿着丝袜等着，你快点准备出来吧。10分钟内出发。”

“你要穿丝袜？”

为什么一提到丝袜就这么引人注意呢！

“妈妈，就算不穿丝袜，你的腿型也很好看，很漂亮啊。”

我故意提到丝袜，想看看妈妈的反应。

就这样公然跟妈妈谈起丝袜，心跳又开始加速了。

“就算要穿皮鞋也得穿上丝袜啊。不然就是短袜了，那样和裙子不搭。”

“知道啦。妈妈随便穿也很性感啊！”

啊～好害羞。居然对妈妈说性感～

“呵呵～真的看起来那样吗？”

我是真心说的，但妈妈可能以为我在开玩笑吧。

妈妈一关上房门出去，我就赶紧起床随便洗漱了一下，然后穿上帅气的出门衣服。

我个子不矮，加上各种运动锻炼出的健壮身材，只要好好打扮，出门也不会输给任何人。

和妈妈一起出去的话，我有自信能吸引不亚于任何情侣的目光！

“我来开车吧？”

妈妈露出甜甜的酒窝问道。

“今天天气这么好，开什么车啊。地铁站也近，就当散步，今天来个徒步旅行不，徒步约会吧！”

“是吗？那也不错。那我换双低跟的鞋吧。”

妈妈一只手抓住我的手臂，脱下脚上穿的高跟鞋，从鞋柜里拿出一双低跟的银灰色皮鞋。

这次她双手环抱着我，把裹着咖啡色丝袜的脚尖利落地塞进鞋里。

她穿着紧贴下身的浅米色H型裙和无袖衬衫，凹凸有致的胸部和臀部的曲线展露无遗。

哇～没想到妈妈还有这样的一面！

不！妈妈一直保持着这样性感的姿态，只是我之前太不关心了。

从某种角度来看，多亏了那个催眠应用，我和妈妈的关系变得更亲密了。

走出公寓，乘上了电梯。

按下1楼的按钮，两人独处的感觉～妈妈像刚才换鞋时一样，右手插在我的腋下和手臂之间，保持着身体的平衡，高傲地站着。

电梯镜子里映出妈妈的样貌。职场生活在她身上留下了干练的OL风格。

从侧面看，连向上翘起的睫毛都显得性感。

同样引人注目的高挺鼻梁，以及让人想咬一口的厚实上唇。

涂着亮泽的口红，像大樱桃一样闪闪发光，诱人至极。

好想亲吻妈妈的嘴唇！

瞬间感到血液涌向下体，小腹都变得紧绷起来。

只是偷看妈妈的侧脸，就因为她的魅力而下体勃起。

“你辛苦赚的钱，这样花在妈妈身上真的好吗？”

“当然啦！之前连一顿饭都没请你吃过，我反而觉得很抱歉呢。”

“就是啊～之前对我太冷淡了～呵呵～”

“妈妈，那是因为有爸爸在啊。忙得连时间都抽不出来。妈妈也是，我也是～”

“爸爸周末才露个脸，算什么啊。”

“但妈妈是爸爸的情人呀。”

“爸爸的情人？呵呵～这孩子说话真甜。”

“话是这么说，但你爸爸对我也太不关心了。情人什么的说不上，就是个回家做饭的阿姨罢了。”

“说什么呢！这么漂亮性感的阿姨上哪找去。”

“这孩子越来越让人难为情了～呵呵～”

“没关系，反正没人听见。”

“呵呵～我这段时间可是抽空去健身，保持身材，不比那些小姑娘差吧？”

妈妈紧贴着我站着，撒着娇。

“那当然！像妈妈这样优雅又性感的女人上哪找去。”

“哎呀～你这话是真心的吗？”

“当然！所以我才说要和妈妈这样约会啊。不然就不会有这种事了。”

“哎呀～那我得更加努力锻炼身材了？为了和儿子约会还有穿他给的衣服。”

聊着聊着，不知不觉已经到了地铁站台。

虽然不像上班时间那么拥挤，但开往市区的地铁里比想象中要拥挤得多。

妈妈先挤进人群里，等我上车后，身后的车门“咔嚓～”一声关上了。

地铁特有的汗味和“轰～”的气味扑面而来，紧接着，妈妈的香水味刺激着我的嗅觉。

我站在妈妈那边，妈妈的侧腰贴着我的裤裆。

从妈妈的发丝中飘来洗发水和肥皂的清香～用右手轻轻搂住妈妈的腰部，把她推向里面的空位。

妈妈紧贴着我，向右移动了两三步。

从四面八方感受到的人群压力中解脱出来，虽然有点挤，但总算有了可以挺直身子、抓住扶手的空间。

“妈妈，你抓住这个扶手。”

我把上方的空扶手递给妈妈的左臂，轻轻环抱住她的腰。

“现在看你，个子挺高的，肩膀也宽～”

妈妈抓住扶手，嘴唇几乎贴到我耳边，轻声说道。

“你现在才知道吗？我上班前也会抽空去百货店的健身房锻炼。”

“原来如此～难怪胸部这么结实。”

妈妈抓住我的左手往下拉，然后在我胸前戳了两下“咕～咕～”。

同时，妈妈那沉重的乳房“咕噜～”紧紧压住了我的手臂和侧腹。

那感觉就像用手紧紧抓住一样刺激～呼～一股热流从丹田涌上来。

妈妈肯定没有意识到吧？！

过了一会儿，到了下一站，人们像团体游客一样蜂拥而上。

人们逐渐向我和妈妈的后方和侧方挤压过来。

妈妈也紧紧抓住左侧的扶手，勉强维持着平衡。

我紧贴着妈妈的左侧并排站着，然后往后退了一步，采取了让我的右胸轻轻压在妈妈背部的姿势。

如果是陌生女人的话，这种紧贴的状态可能会引起误会，但妈妈应该不会那么想吧～虽然是侧面，但因为紧贴在妈妈的左后方，每当妈妈用力不被人群挤开时，都能感受到她左臀和大腿肌肉的移动。

我心里很想把勃起的下体贴在妈妈的臀部侧面轻轻摩擦，但感觉妈妈很快就会察觉到那鼓起的触感，所以只是观察着情况。

那时后面的人似乎又挤了过来，紧紧地贴在了后面。

偷偷看了一眼，好像是穿着西装打领带的上班族。

感觉比我年纪大一些，像是哥哥一样？我后面的人也越来越多，压迫感变得更重了。

妈妈应该也被挤得很厉害吧～想抱住妈妈为她争取一些空间，但现在的状况根本不可能。

抓着扶手已经没有任何意义，整个人完全被挤在人群中的感觉。

穿着短裙的妈妈让我有些担心。

站在妈妈后面的男人的下半身自然地压在妈妈的臀部上。

早知道这样，我就该站在妈妈后面了！

每当电车“哐啷～”作响时，都能自然地感受到后面紧贴的人们在移动。

站在右边的男人们没有抓住扶手——其实也没有可抓的扶手了——能感觉到他们把体重压向了妈妈那边。

“妈妈一定很辛苦吧～不该坐电车的～”

“哎呀～好累啊～”

就在这时，妈妈的声音突然在耳边响起。

就像是从耳机里传出来的声音一样～

“这～这是什么声音？！”

“在后面蹭来蹭去的～怎么办～”

这绝对是妈妈的声音！

但妈妈并没有在跟我说话，不，现在根本不是能跟我说话的情况～

啊！这么说来，难道是那个催眠应用选项中选中的[读心术]？

难道现在真的能读取妈妈的思想？这种事情真的可能吗？

那时，放在裤子里的手机传来了震动。

“什么！好像有通知来了！肯定是那个催眠应用！”

真的能读取妈妈的思想吗？！

“后面那男的好像已经完全勃起了，怎么办啊～”

再次听到了妈妈的声音。

如果这是真的，那跟在妈妈后面的这家伙就是在性骚扰啊！我不仅能感觉到，还能清楚地知道～

“怎么办？要跟妈妈说下次再下车吗？”

突然脑袋变得晕晕乎乎的！

“怎么办～能感觉到他在蹭来蹭去。那家伙的鸡巴好像也很大！体积绝对不是一般的大～完全没法跟灿浩爸爸的比～”

妈妈的声音继续在耳边回响。而且速度越来越快了！

那是一种能感受到妈妈紧迫感的声音！

天哪，真是无奇不有！如果这真的是读心术，那妈妈不就是在那样想吗？！

看来妈妈感觉到了呢～用屁股蹭着。

“啊～这个疯子！为什么偏偏要对妈妈做那种事！那个女人是我的妈妈啊，你这个混蛋！”


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

“哎呀～怎么办～现在好像很露骨地蹭着呢～”

从耳边混乱响起的妈妈声音中，我感到无力。

话说回来，站在妈妈后面的那个家伙挺直腰板，一副气势汹汹的样子。

而且右手虽然看不太清楚，但似乎是放在妈妈屁股右侧的弧度上。

该不会连手都在摸妈妈的屁股吧？！

“怎么办？！如果手从腋下伸进来，我连躲都躲不了～”

又听到了妈妈的声音。

“一直在摸我的屁股～啊呀～喘不过气了～”

能感觉到妈妈在慌乱。

“实在不行了！下次得说下车了！”

“妈妈太挤了～下次还是下车打车比较好～”

尽量靠近妈妈，在她耳边轻声说道。

连妈妈后颈上细小的绒毛都这么刺激！

“这个嘛～我倒是没关系～过一会儿就会好点吧。你很累吗？”

妈妈微微转过头问我。

嘴里散发出甜美的香气。

“我没事，只是怕妈妈太累了。”

“不，我没事。如果真的累了我会说的，别担心。”

哇～出乎意料的是，妈妈似乎不想下车。

不知道是不是因为懒得换乘出租车～

“知道了～”

暂时放弃从这里离开的想法吧。

蜷缩着的妈妈反而挺直了腰板，稳稳地抓住了扶手。

自然地，妈妈的背部紧贴在那男人的胸前。

妈妈那丰满的臀部也仿佛被那家伙的大腿夹住，完全紧贴在一起。

但是～那个男人的手在妈妈的腰和屁股上来回抚摸，隐约可见。

那个混蛋难道连妈妈的胸部都摸了吗？！

想象着那个混蛋的手掌把妈妈的胸部蹂躏得一团糟的样子～哇～下面完全硬起来了！硬邦邦的！

“太露骨了～怎么办～连手都～啊呜～要疯了～胸部真的不行啊～”

又听到了妈妈的声音。

语调低沉，感觉有些兴奋。

难道～妈妈有感觉了？

“怎么办！感觉有什么东西要出来了～该怎么办？！要是被这个男人发现就丢脸了～”

真的吗？妈妈，你不会是在弄湿内裤吧？明明水已经很多了，你不会像上次那样又尿裤子了吧？！疯了！妈妈！

哇～真是要疯了。妈妈在地铁上被性骚扰还这样！你不会是真的想被那个变态家伙插吧？

“已经完全硬起来了！还在屁股上蹭来蹭去呢～”

“怎么回事啊～灿浩也在旁边。刚才还以为灿浩是贴着你站的呢～”

“被这么大的鸡巴插进去会是什么感觉？因为裤子感觉更大了～”

“跟灿浩爸爸的比起来，感觉真的有两倍大。被这种性器插进去的话，一进去就会高潮了吧～啊～忍不住了～”

“所以坐地铁才这么难受～想看看是什么样的男人～因为灿浩～”

“又想起那时候的事了～怎么办啊～”

呃！又想起那时候的事了？

那时候的事又是什么啊？！

该不会那时候的事和状态栏里显示的强奸数值有关吧？

真的要是没有我的话～妈妈会遭遇什么事想想都觉得荒唐！

穿着西装的男人开始越来越露骨地用下体蹭妈妈的屁股。

上下摩擦着，又左右扫动似地蹭着，几乎不看妈妈的脸色。

“啊！怎么办～什么都做不了。动都动不了～”

“再这样下去我可能要先做点什么了～”

对妈妈的思念像独白一样不断在我耳边回响。

操！这真的像状态栏一样不是开玩笑的！

哎哟～真的要把人逼疯了！

看来妈妈已经完全把屁股交给这个男人了。

“这个白痴老妈！屁股被那样明目张胆地蹭着却一声不吭，还在那儿尿着裤子发神经！”

真想对妈妈破口大骂！

但与此同时，心脏又“咚咚！咚咚！砰砰！砰砰！”地跳个不停。

我的鸡巴真的硬得不行，为了从面前的男人身上强行挪开腰，我都快累死了！

如果我不在的话，妈妈是不是也会一起扭动屁股呢？！

我能想象妈妈强忍着呻吟的表情就在眼前。

这小子做梦也想不到我是他妈的亲生儿子吧？！

所以他看都不看我一眼，反而故意把勃起的鸡巴顶在妈妈屁股上那样摇晃着！

就像作为一个男人钓到了一个绝色美女一样向我炫耀似的～可是，我的鸡巴也硬得不行，这到底是为什么啊！

就好像我的鸡巴正在妈妈的屁股上摩擦一样～这就是所谓的替代满足吗？

“啊～下面好像湿透了～好难忍住啊～#$%。”

与刚才挺直腰板的样子不同，妈妈的膝盖微微下沉，整个身体都瘫软了下来。

为了抓住把手，勉强抬起左手，腋下也出了很多汗，连衬衫都湿透了。

因为很清楚妈妈发情时会是什么样子，所以现在妈妈的身体状况全都看得一清二楚。

到那种程度的话，内裤应该已经完全湿透了，甚至会有蜜汁从内裤下面流出来吧。

啊～妈妈含着李子扭动时，小穴里蜜汁湿润的括约肌～虽然没有亲眼看到～男人也能察觉到那种程度，所以才会那样自信满满地发疯吧！

下一站是落星台，落星台。下车的乘客请从右侧下车。

正在播放到站广播。

那个男人突然抱住妈妈的腰，做出要把她往右边门拖的动作。

‘喂，你这混蛋！真的咬住了一个流水的阴户吗？！’妈妈摇晃了几下，挣扎着身体，最后转过头来寻找我，伸出了手。

“儿子～我们什么时候下车？不是这一站吧？”

妈妈似乎想避开危机，紧紧地靠在我身边站着。

“这里是落星台站，还要再坐三站。现在好像有人要下车了。”

我也紧靠着妈妈，若无其事地大声回答。

于是，抓着妈妈腰的那个家伙迅速抽回手，开始向门的方向移动脚步。

那家伙转身后，那边的男人也一起转过身来。

‘哎呀～那些狗崽子们！’虽然心里很生气，但想到妈妈，我这样子也是无可奈何的。

“好久没坐地铁了，果然人很多。这边是市中心，可能更拥挤吧。”

我尽量保持冷静的表情，温柔地安慰妈妈。

可能我涨红的脸很明显。妈妈也是～

“那～是啊～”

妈妈似乎有些尴尬，又把视线转向前方。

左脸颊变得非常红。

背上也出了汗，衬衫紧贴在身上。

紧身裙包裹下的臀部，像熟透的桃子一样丰满，看起来非常诱人。

刚才那个流氓小子疯狂揉捏妈妈臀部的残影在我脑海中挥之不去。

终于在市中心的站台下车了。

“得从2号出口出去～”

我四处张望寻找与百货商店相连的2号出口。

“啊，在那边。”

前方10米左右的地方可以看到指向2号出口的箭头。

“太好了，那边还有厕所。灿浩啊，你在那边等我一下。妈妈去趟厕所就回来。”

“那我在女厕所门口等你。”

“不用一起去，妈妈自己去就行。”

“我也想去厕所。”

“是吗？那～那～一起去也好。”

妈妈似乎很急，快步走在前面，“咔嗒咔嗒！”地朝着2号出口对面的厕所箭头走去。

无论谁看都是一位OL，穿着时髦的美丽女人在我眼前扭动着屁股走路。

现在穿的内裤已经湿透了，小穴里湿得一塌糊涂，很明显是打算去厕所解决。

啊～那个含着红李子的妈妈的屁眼一直在重叠！

哈～操！那么诱人的妈妈屁股～把逼弄得那么湿的那些狗杂种！

那家伙该有多爽啊？！那么性感的妈妈屁股上，鸡巴使劲地！尽情地！蹭来蹭去！

一边蹭妈妈的屁股一边射精也不是没可能吧？

也说不定！真的可能蹭着妈妈的屁股就射了！肯定坚持不了多久的～要是我的话，光是贴着就马上要射了吧！

如果真的射了的话，妈妈肯定能感觉到的！

如果我不在的话，妈妈刚才是不是就被那些小混混带走了？

说不定真是那样。被那家伙～那家伙旁边的人也是一伙的，被他们两个带走的话，不知道会遭遇什么？

还有，之前在妈妈那里看到的强奸1次的数值浮现在脑海中。

那个，强奸不是爸爸做的，而是像这样，或者是在哪里喝酒玩乐的时候被带走强奸的吗？

看到意外容易崩溃的妈妈，脑子里冒出了各种想法。

对了！刚才收到的消息！

我迅速从裤兜里掏出手机查看消息。

果然是催眠应用发来的通知消息。

[由于已注册催眠对象的脑电波激活，心灵读取功能已启动。]

[根据脑电波激活程度，心灵读取功能可能无法正常工作。]

[心灵读取功能在催眠状态下无法工作。]

[心灵读取功能仅对已注册个人信息的对象生效，并根据累积积分运行。]

哇～这个催眠应用到底是谁开发的，真是令人敬佩啊！

所谓的脑电波激活，似乎与子宫的敏感度有关。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

刚才看的时候，直到上地铁为止，完全听不到妈妈的心声，但从那些小混混站在妈妈身后开始，就断断续续能听到了～看来妈妈兴奋的时候，听得更清晰呢！

妈妈也是女人啊～果然对性刺激有反应是不可避免的吧！

尽管已经结婚了，每周都和爸爸做爱，还有我这个儿子在身边，但受到刺激时，还是会湿漉漉地兴奋起来，这真是没办法啊！

总之非常感谢觉醒了这么有趣的能力！

妈妈正从那边走过来。比起刚才，她的步伐似乎轻快了许多。

刚才内裤应该湿透了吧～我想起妈妈塞进两颗李子，发情时把内裤弄得湿透的样子。

现在妈妈穿的内裤状态，应该和那时湿漉漉的内裤很像吧～可惜不能亲眼看到那副景象。

“妈妈，时间有点尴尬，我们去哪里吃点好吃的早午饭吧？”

看到妈妈表情有些尴尬，我主动开口说话。

“好啊，正好我也觉得有点饿了。”

最终我们去了商场7楼的美食广场。

“妈妈，你想吃什么？”

“有没有什么简单点的？”

“那边的牛排怎么样？”

“那个有点负担，天气这么热，冷面怎么样？”

“冷面不错。我口渴了，我要吃水冷面。”

“我要吃拌冷面！”

“稍微换着吃正好！”

我们先走进冷面店，找了个位置坐下。

虽然是午饭时间，但有点早，人们几乎占据了所有的桌子。

“看来这家店很受欢迎啊。”

“是啊。”

妈妈的表情看起来有些不安。

可能是因为内裤湿漉漉的～再怎么集中注意力在妈妈身上也听不到任何声音。

好像是因为按照App上说的，脑电波活动不够活跃所以听不到。

手机也很安静。

还想多听听妈妈的色情想法，有什么办法吗？

过了一会儿，点的水冷面和生鱼片冷面来了。

“妈妈，要不要再来一罐冰啤酒？”

“这时候喝啤酒？你不是还要开车吗？”

“今天没开车来啊！”

“啊对！是啊！”

妈妈的表情看起来有点脱线～

“这种机会难得，我要喝点啤酒。妈妈你呢？”

妈妈犹豫了一下。

“那就点一瓶啤酒吧。妈妈也喝点，剩下的我全包了。”

“好吧，喝一杯还是可以的。”

我们交替吃了水冷面和生鱼片冷面，还各喝了一杯啤酒，然后离开了餐厅。

可能是因为喝得太急，感觉有点微醺。

妈妈的脸也红润得很好看。

“妈妈的脸有点红了。”

“是啊。感觉有点发热。平时这样还好，可能是因为喝得太急了。”

妈妈泛红的脸颊就像一个可爱的少女。

“我也是这样。要不要饭后运动一下，顺便醒醒酒，慢慢逛逛？”

“好啊～”

我们乘自动扶梯下到了有女装区的三楼。

“哎呀，秋装已经上市了呢。”

妈妈开始感兴趣了。

“时尚总是走在前面嘛。好好看看有没有喜欢的。”

“这里的东西好像有点贵。”

“没关系！今天是我请客，所以不用担心。”

“真的吗？”

妈妈又挽着我的胳膊贴了上来。

这种时候散发出的香味既迷人又让人忍不住“嗅嗅～”地刺激着鼻子的妈妈的味道。

我用胳膊肘轻轻顶了顶妈妈的侧腹和胸部，然后开始往前走。

妈妈把左边的重量靠在我身上，像个兴奋的小女孩一样东张西望地跟着我走。

走到医疗区尽头时，看到了前面Cgv电影院的入口。一切都在按计划进行。

“妈妈，我们休息一下看场电影，然后打起精神继续购物吧。”

“电影？好啊，太好了。能这样悠闲地和你一起度过时光，真是太开心了，孩子。”

买好电影票后，我们走进了放映厅。

特意买了最后排的情侣座位。因为是情侣座，所以没有扶手，两个座位是连在一起的。

“妈妈，腿疼吗？穿着高跟鞋走了那么多路。”

“是有点疼～不过就当运动了。”

“靠在那边扶手上，把腿伸直放我这边吧。我给你揉揉。”

“不用了，你也很累吧。”

“我有什么累的。我可是身强力壮的小伙子！”

我左手抓住妈妈的膝盖，把她的腿拉向我这边。

“哎呀～那我就把腿放你这边吧。”

“血液往下流，脚好像有点肿了，干脆把鞋脱了吧。”

我更大胆地往前靠了靠。

“没～没关系～”

“既然休息就好好休息嘛。又没人看见。”

因为是平日的白天时间，所以座位只坐满了一半左右。

相对价格较贵的情侣座位，除了我们两个之外都是空着的。

抓住妈妈的腿，慢慢地脱下她的皮鞋。

“我～我自己脱吧。”

“没关系。我来帮你脱吧。想给你做个足底按摩。”

“这个～出汗了～有味道的。”

“没关系。让我看看～”

弯下腰，把脸靠近妈妈的皮鞋。

从被丝袜包裹的脚上，皮鞋的味道和汗味轻轻“嘶嘶～嘶嘶～”地飘上来。

啊～这就是妈妈身体的味道吧！

妈妈那淫荡的小穴会是什么味道呢？

被爱液浸湿的内裤又是什么味道呢？

脑海中充满了与妈妈火热做爱的画面！

“哎呀～得清醒一下了！”

“什么味道都没有啊。”

紧紧抓住妈妈的腿，把鞋子一只只脱了下来。

被光滑的丝袜包裹的脚底、脚踝和小腿肉依次碰到了手掌。

哇，太光滑柔软了。

来剧场真是来对了！

光是能这样抓住妈妈的脚摸就已经很感动了。

紧贴着左边坐下，给妈妈腾出空间让她能把脚伸直到我这边。

把妈妈的脚底和小腿放在我的大腿上轻轻握住～

“怎么样，舒服吗？把腿抬起来。”

“确实很舒服。你不舒服怎么办。”

“我没事！就像坐在地板上一样舒服。”

妈妈似乎稍微放松了些，膝盖微微弯曲，双腿向我这边伸直。

左手从下面环绕住妈妈整齐的右脚趾，右手则像按摩一样‘嗯～嗯～’地按压着小腿后侧，轻轻揉捏着。

哇～每次手掌按压被丝袜包裹的小腿肉时，都能感受到光滑又紧致的皮肤在丝袜中轻轻滑动的触感，真是妙不可言。

左手从下面抓住脚趾，一边‘嗯～嗯～’地按压着，一边按摩。

“怎么样？舒服些了吗？”

光是触摸被丝袜覆盖的妈妈脚部，就让我感到一阵酥麻，热血直冲下体。

“真的很舒服！好久没走这么多路了，腿有点酸。”

“穿着高跟鞋肯定很累吧。”

“鞋跟也没那么高，总之非常舒服。”

妈妈的声音听起来也轻松了一些。

想到这么温柔的妈妈刚才被那个混蛋调戏得面红耳赤的样子，又让我火冒三丈。

左手继续揉捏着脚趾，同时右臂一点一点地向上按摩着小腿。

在膝盖下方抚摸了一会儿后，手又往上移了一些，按住了膝盖上方肌肉丰满的大腿根部。

只要手再往上一点，就能摸到丝袜的松紧带了。

手背似触非触地碰到了裙子的边缘～一边给妈妈按摩腿，视线却朝着屏幕那边，眼里什么都看不见。

只有手掌感受到的妈妈大腿肌肉的触感！

“怎么样？这里也舒服吗？”

“啊～那里好舒服。”

“哪里更舒服？”

“都舒服。均匀地按摩着，太舒服了。”

妈妈似乎毫无防备地把腿交给我按摩～但即便如此，我现在已经非常兴奋了。

从妈妈的脚趾到小腿，再到膝盖下方，最后到大腿下部，自然地按摩着。

平时想摸都摸不到的妈妈的大腿，现在却可以完全自然地按摩！

如果把抓着脚趾的左手再往我大腿内侧拉一点，脚后跟或脚底可能会碰到已经硬挺的阴茎～那里太危险了，还是不要冒险比较好。

不，要不轻轻碰一下试试看？

正在犹豫的时候“感觉有点痒痒的～”

突然，妈妈的声音像耳语一样轻轻在我耳边响起！

啊！

看来心灵感应开始了！

不过这个启动条件是脑电波活跃，难道妈妈正在这样揉我的腿时感觉到了什么吗？

“明明只是在揉腿，为什么会有这种痒痒的又有点下流的感觉呢？”

“大概是因为刚才在电车上那个男人一直碰我的身体吧。再加上还喝了一杯啤酒，感觉更明显了～”

“虽然想让你帮我揉揉两条腿，但感觉会忍不住～不行啊～”

妈妈的声音听得很清楚。

妈妈肯定也感受到了我揉捏的手。

刚才在地铁上有个小混混让妈妈很兴奋，所以才会这样。

听说女人的身体一旦兴奋起来，在发泄欲望之前会一直对刺激很敏感，看到妈妈的样子，我大概明白了。

我也是这样～在地铁上偷看妈妈的时候太兴奋了，又不能自慰，一直摸着妈妈的腿和丝袜，结果流出了前列腺液，把内裤弄湿了。

我都这样了，妈妈肯定也有什么感觉吧！

虽然我是儿子，但一直摸着大腿，难免会有点刺激。

“唉，怎么办！从刚才在地铁上就一直～”

“要是在家里的话还能自慰一下，但在这里又不能那样做。”

“要不要去趟洗手间？实在忍不住了！刚才去洗手间的时候应该稍微解决一下的。”

“因为灿浩在外面等着，心里着急就忍住了～真的没法释放啊～等回家后一定要好好～发泄一下！”

“偏偏灿浩爸爸昨天走了～没法用灿浩爸爸的肉棒～也没法释放，真是憋得要疯了～”

“要是灿浩知道了会怎么说呢？！妈妈肯定想不到我会这样！”

“灿浩的手太温暖又刺激，真是问题啊～”


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

听到妈妈的心里话，揉捏她柔软大腿下方的手更加用力了。

鼓起勇气，将手伸进裙子深处更里面的部位，开始揉捏起来。

再往上一点，摸到了丝袜松紧带的痕迹。

“要疯了。干脆把丝袜脱掉算了？！”

因为老二太兴奋了，实在忍不住要疯了。

知道妈妈也不讨厌我的抚摸，就更忍不住了。

“妈妈，把丝袜脱掉让我直接揉捏你的皮肤吧。那样会更舒服的。丝袜太滑了，不好揉捏。”

哇～我哪来的这种尴尬的勇气啊！

妈妈的视线一半朝向屏幕，一半朝向我这边，无法回答。

表情看起来有点慌张。

算了，不管了！

用手抓住的松紧带往内侧推入手指，做成钩子状，开始一点点往下拉松紧带。

紧绷的大腿往下拉时，袜带的压迫感变得松了。

把它拉到膝盖附近时，能感觉到袜子卷成一团折叠的痕迹。

妈妈肯定能感觉到，却装作不在意，只盯着屏幕看。

好像在说随我便～啊～太舒服了～抓住皱成一团的袜子，往我这边拉得更近。

唰唰～沙沙～妈妈腿上的皮肤与丝袜摩擦的质感～妈妈的丝袜现在几乎是我的了！

从膝盖到小腿，继续拉下光滑的丝袜。

蓬松缠结的妈妈丝袜的柔软触感～紧贴妈妈身体，吸收汗水并凸显腿部线条的咖啡色丝袜！

嗅嗅～集中精神闻一闻，汗湿的丝袜气味与妈妈的体香交织在一起，散发出诱人的气味～刺激着鼻腔！

呼啊～这气味～妈妈的体香太棒了～仿佛陷入催眠般的恍惚快感与炽热欲望“咕嘟～咕嘟～”地沸腾起来。

啊～这丝袜～想把它含在嘴里，让唾液积聚，发出“滋滋～”的声音吸吮！

那样妈妈身上的味道和汗味就会渗入口中了吧？！

一边在心里展开下流的幻想，一边再次把手掌放在小腿上，伴随着“啪～”的感觉，触摸到了裸露的肌肤。

哇～操～这种感觉太刺激了！

妈妈仍然目不转睛地盯着屏幕。

但是～妈妈那仿佛喃喃自语的声音又开始在耳边回响！

“啊，虽然很舒服但有点尴尬，灿浩连丝袜都帮我脱了～”

“这样真的可以吗？”

“灿浩还会帮我按摩到大腿吧？”

“唉，今天真是奇怪的一天。”

“不知道身体为什么会这样！感觉越来越热了～看来不该喝啤酒的～”

“灿浩毫无想法地为我揉着腿～”

“真的好害羞，我为什么会这样～下面又感觉湿了～怎么办啊～”

妈妈确实在我的触摸下湿透了！

对了！我可以看到妈妈的状态啊！

为什么到现在才想到这一点？

只顾着注意读心术，完全没想到那里！

早就该打开状态窗口了！

如果刚才在地铁上就打开状态窗口，那该有多刺激啊！

啊～妈的～我这个白痴！太可惜了！

我偷偷把视线转向妈妈，在心中充满渴望地喊道‘状态窗口！’。

‘求求你出现吧！’啊！

黑暗中开始出现伴随微弱光芒的细微波动。终于～

明亮的文字开始浮现。

[强奸经验值1次]

[怀孕可能性14%]

[性爱满意度46%]

[每周频率3次]

[子宫容纳度82%]

[好感度18%]

10%是默认值。

数值好像变化了不少？让我看看～哇～这是什么～

但性爱满意度只有46%啊！

爸爸来的时候周末做了三次，如果最近一次满意度只有46%，那妈妈不是很满意吧？

上次满意度也没超过50%～这么看来，只是凑次数但满意度下降，感觉就是那种索然无味的性爱吧？

还是说，前两次都做得不错，但最近第三次没做好～总之看到满意度不高，我心情很好。

对，一直别超过50%！

但最惊人的是，现在子宫容纳度竟然高达82%！

妈妈，真是疯了！

比起上次看到的，几乎是两倍的惊人数值！

这不就说明妈妈超级兴奋嘛！

妈妈甚至在心里想着要自慰，可见她有多兴奋，但实际看到数值，感觉很奇怪又非常刺激。

想要自慰到发疯的话，现在能凭感觉知道超过80%了！

不过到了那种程度，真的不管谁来扑上去，妈妈都只能乖乖张开小穴了吧？

而且最上面的那个强奸数值也让人很在意。

到底是被哪个混蛋怎么强奸的？

每次想到这个就好奇得要疯了！

最近看妈妈的样子，应该不是一开始被爸爸强奸的，那么～就是说她有被其他男人强奸的经历咯。

还有件有趣的事，她对我的好感度明明只有12%，现在升到了18%。

这样一点一点慢慢提升的话，总有一天会超过50%、80%吧？

那么如果超过80%的话，妈妈会不会先诱惑我，然后用我的肉棒填满她那下贱的骚穴，发疯似的想要呢？

因为没有数值标准，所以只能靠猜测来判断。

不过看着看着，好像渐渐有了一些感觉～即便如此，那个好感度数值的变化也太小了，真是让人抓狂。

要是能像子宫容纳度数值那样一下子翻倍就好了！

我都这样为妈妈服务了，就算她的骚穴饥渴难耐地想要做爱，对我的好感度也没什么影响吗？

还是说因为我们是母子关系，所以本来就很难提升好感度？

话说回来，姐姐对我的好感度又如何呢？

啊，真的，越看状态栏越觉得需要注意的事情不止一两个。

虽然好像觉醒了巨大的能力，但有点难以掌控。

是因为我太胆小了吗？

要往积极的方向想。

不过好感度稍微上升了一点，真是万幸。

据说催眠次数越多好感度就会上升，那也得注意一下。

对了！在网上订购了一些性感物品，下次催眠后要好好利用一下！

想让她穿上性感内衣～还想让她自慰～想做的事情太多了，有点不好意思～也担心像上次一样催眠会解除～看到妈妈那淫荡的样子真的会上瘾，不做也不行，唉～脑子里真是乱得不行。

看着妈妈的下半身，她脚踝上缠绕的丝袜真是太诱人了。

我想把勃起的肉棒塞进去摩擦。

一边用妈妈的丝袜摩擦肉棒，一边想着妈妈的身体自慰会是什么感觉呢？

“天气这么热，干脆把丝袜脱掉会更凉快吧。”

鼓起勇气，把一直揉捏的腿脚和脚踝周围缠绕的丝袜完全脱了下来。

“左边也帮你脱掉吧。”

像脱右腿丝袜一样，尽量自然地把左手伸进大腿内侧，抓住袜口轻轻拉了下来。

和刚才一样，粘稠的丝袜像脱皮一样一圈圈卷起，一直拉到膝盖。

一边看着妈妈的脸色一边“嗅嗅～”地闻着，不知是不是因为出汗更多了，一股更浓的汗味和撩人的气味混合在一起飘了过来。

顺着光滑的小腿往下拉，轻轻抬起脚底，完全脱了下来。

终于，妈妈穿着的、从妈妈大腿内侧深处一直包裹到脚底的丝袜，卷成一团满满地捧在我手里。

虽然很想马上把它塞进裤兜里，但还是强忍着，悄悄放在了椅子左边。

“怎么样，凉快多了吧？这样按摩起来也方便～”

“是啊，真的～”

妈妈点了点头。视线仍然徘徊在我和屏幕之间的某个地方～看到从妈妈腿上脱下的丝袜，我的下半身已经完全硬挺起来了。

虽然因为太暗妈妈看不到，但朝着我这边伸过来的妈妈的腿只要轻轻碰到我的裤裆，她马上就会察觉到我的裤裆已经高高耸起了。

尽情抚摸着赤裸的脚掌、脚踝和小腿～真的快要忍不住了，要疯了！

妈妈含着李子、流着浓稠爱液的样子不断在脑海中重叠，想起在地铁上站在妈妈身后，用大腿和裤裆摩擦她那丰满翘臀的那个家伙贪婪扭动的样子～哇～妈妈这个女人！

真是让人兴奋得发抖！

刚才确认过的，子宫容纳度超过80%的妈妈那娇嫩的阴道！

妈妈也忍得很辛苦，但我真的也忍得很辛苦，快要疯了！这就是为什么我会失去理智扑向女人吧。

如果在家的话，在这种状态下把妈妈推到床上，拉下内裤，吸吮那湿漉漉的阴道～妈妈最终也会忍不住接受我硬挺的阴茎吧？！

“实在忍不住了！”

那时，又听到了妈妈的声音。

“灿浩啊，妈妈去一下洗手间。因为刚才喝了啤酒～”


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

“嗯～慢慢去吧。”

因为知道妈妈的情况，不由自主地点了点头。

看来妈妈实在是忍不住了。

妈妈忍不住儿子的诱惑，即使儿子在旁边，最终还是忍不住要去自慰！

明明知道却装作不知道的这种心情！

不是别的女人，而是生我养我、疼爱我、爱我的妈妈！

真的很淫乱又刺激～这种心情什么时候还能再感受到呢？

妈妈上完厕所回来，子宫容纳度真的会急剧下降吗？

现在高达82%，能下降多少也让人兴奋不已。

妈妈扭扭捏捏地挤过狭窄的座位，从后门消失了。

妈妈那圆润的屁股留下的残影～那丰腴的屁股之间，妈妈那湿漉漉、松软下垂、摇晃的阴部～妈妈用手指安抚那发痒的小穴，正往厕所走去。

虽然很想跟过去看看，但还得收拾妈妈的包包～只能忍着～总之好像顺利到了电影院。

尽情抚摸着妈妈那修长的美腿，把妈妈撩拨到不手淫就无法忍受的地步～总之多亏了这个催眠App，每一天都过得比电视剧还要刺激。

要多久呢？

到了厕所后，拉起裙子，坐在马桶上，用手指揉搓妈妈那个不堪的下体吗？

妈妈到底会怎么自慰呢？用手指揉搓阴蒂来做，还是像通常色情片里看到的那样，把手指插入阴道里面搅动来做呢？

妈妈自慰的样子充满了我的脑海！

下次用催眠让妈妈自己自慰看看！那样就能赤裸裸地知道妈妈自慰时是怎么做的了！

哇～妈妈自慰的样子！

光是想象就兴奋得要疯了！

要把妈妈自慰的样子用手机拍下来永久收藏！

虽然也想在朋友面前炫耀～就这样，妈妈自慰的色情画面填满了我的脑海，终于，妈妈小心翼翼地迈着步子，从影院门口朝这边走了过来。

妈妈在我右边“扑通～”坐了下来。

妈妈那浓郁的小穴味道～仿佛飘散而来的这种奇妙感觉！

“妈妈里面还好吗？”

“嗯，现在已经没事了。喝得不多～”

“是不是不该让你喝啤酒？”

“没有啦～喝得挺爽快的。现在感觉非常好。”

妈妈将视线转向屏幕方向。

“把腿伸过来这边，我来帮你揉揉。就像刚才那样～”

“现在已经没事了～”

“是吗？那就好。”

偷偷瞥了一眼妈妈那边，然后集中全部注意力，在心里大喊状态窗口。

‘状态窗口啊，求求你出现吧啊～’哇哦！

即使在黑暗中，也能感受到像电波一样的冲击波。

“哦～拜托了～”

然后一点点显现出来的～那无比美丽的荧光色文字～

[强奸经验值1次]

[怀孕可能性14%]

[性爱满意度46%]

[每周频率3]

[子宫容纳度31%]

[好感度20%]

10%是默认值。

最引人注目的还是子宫容纳度！

明明超过了80%，去趟厕所回来就骤降到31%了！

哇～我操！自慰的威力果然非同小可！

虽然不知道你是怎么自慰的，但可以肯定的是，妈妈做爱的欲望明显下降了。

不过31%也不算太低吧？

妈妈的骚穴还没有完全得到满足吗？

也是，坐在马桶上用手指插几下小穴射了一两次就回来了～确实很难完全满足吧！

妈妈和我都一样，对电影的注意力明显下降了。

电影本身也是我故意选择排名较低的，似乎缺乏引人入胜的元素。

本来就不是为了享受电影才来的～

“妈妈，等会儿出去吧？电影好像不怎么样～”

“是啊，休息得差不多了，应该可以出去了。”

走出电影院，走向购物中心的电梯时，妈妈的脚步不知为何显得沉重。

高跟鞋的‘咯噔’声仿佛黏糊糊地粘在地板上。

虽然完全了解妈妈的心思让我很开心，但也多了很多需要操心的事。

她既性感又让人感到心疼～我的内心也很复杂。

不知不觉间，我站在妈妈右边走着，把左手挤进了妈妈的腋下。

就像搀扶着走路的妈妈一样～妈妈轻轻地把体重靠向我这边，紧紧地贴着我走着。

每当妈妈迈出右脚时，体重就会向我这边倾斜，妈妈乳房的侧面有规律地压在我的手背上。

再把胳膊往里挤深一点，现在能清楚地感受到手肘处传来的妈妈乳房的重量和质感。

真的这样紧贴着走路，只要稍微碰到或蹭到妈妈的身体，就能感受到‘软软～’的肉感，压在内裤里的鸡巴‘勃起～勃起～’地膨胀起来，立刻有了反应。

我正在为鼓胀的裤裆而烦恼着～这时口袋里的手机突然‘嗡嗡～’响了起来。

什么情况？

现在每当收到消息时，我都会怀着巨大的期待感，心跳加速。

好像总有新的事情在不断发生～我用右手掏出手机，查看了消息。

但是～现在发现是姐姐在家庭群里发了消息。

今天公司有聚餐，可能会晚点回来。12点前会到家的。

‘今天姐姐会晚回来？’要是以前的话，这种消息我根本不会在意～但现在姐姐的存在也变得无比刺激，每一条消息都让我感到新鲜。

更何况她说会晚回来～爸爸也不在家，姐姐也晚回来～这是个和妈妈独处到很晚的机会。

仔细想想，这样的机会也不是一两次了～

一周有一半时间都是这样度过的，但我从未把妈妈当做一个女人来深入思考～

为什么和妈妈一起度过的那些时光现在回想起来如此可惜呢？

我该不会是爱上妈妈了吧～不仅仅是单纯对妈妈性感的模样感到好奇，只要妈妈在身边，我的心就会怦怦直跳，小鹿乱撞。

而且更进一步，对性的渴望也随之高涨！

每天都和妈妈做爱～

深情地相爱～

躺在妈妈身边睡个香甜的觉，早上醒来，把自然勃起的肉棒插入还没睡醒的妈妈的小穴里，然后亲吻她，一边发出‘啾啾～啾啾～’的声音吮吸着乳房爱抚，让妈妈骑在我的身上，用下面已经硬挺勃起的肉棒狠狠地插入，让她神魂颠倒，最后还射了出来，然后妈妈竟然怀上了我射进去的宝宝～呼哇～怎么办～因为这个该死的催眠App，我的精神状态完全混乱了。

～看来购物网站上又发来了配送完成的消息。

上次想着妈妈订购的隐秘女性内衣，包括肛门塞在内的性感用品，粉色假阳具等等～幸运的是正好在我能打开的时间段送达了！

能让妈妈穿上那些内衣吗？

还想让妈妈用上假阳具～要不要试试催眠？

要不要让妈妈穿上那些内衣在床上为我摆出性感姿势？

如果我命令她在我面前用假阳具自慰，她会照做吗？

上次用李子彻底戏弄妈妈的情景一直在脑海中挥之不去。

“妈妈，我们打车回家吧？对了，还得给你买衣服呢！”

“买什么衣服啊，不用了。能和你这样逛街、吃午饭、看电影就很好啦。我也玩得很开心。”

我用手臂紧紧搂住妈妈的腋下。

她那富有弹性的肉感让我‘心动～’。

“有空的时候经常一起出来玩应该会很有趣。”

“我当然愿意啦。只是妈妈总是很忙而已。”

“你也很忙吧。又要学习又要打工～”

妈妈又把身体靠向我这边。手肘上明显感觉到妈妈乳房的压迫，看来妈妈并不介意。

“那今天早点回家休息吧？看看电视，晚上做点好吃的。”

妈妈看着我的脸色，露出了灿烂的笑容。

“那挺好的。妈妈看起来很累，我们打车回去吧。”

“好啊，距离也不是很远，打车也不错。”

最后，我和妈妈一起打了车。

无论做什么，都感觉像是在和妈妈谈恋爱。

这次妈妈坐在我的右边。

这次我把右手伸进了妈妈的左腋下，靠近侧腹的位置。

手臂上感受到了妈妈那沉甸甸的乳房～压了下来。

因为胸部实在太丰满，只要把手臂塞进腋下，无论碰到哪个部位，都能感受到乳房沉甸甸的压迫感。

妈的～真的能感受到妈妈的身体弹性十足。

以前想都没想过这种事！

以前就算一起出门，也只是觉得有点自豪和满足自尊心而已，像这样摸着妈妈的身体，享受乳房的触感，真是想都没想过。

现在只要和妈妈在一起，就总想着怎么才能接触到妈妈的身体～不过妈妈并没有露出厌恶的表情，反而好像很享受我的触碰。

当然，这样触碰妈妈的身体时，听不到妈妈的想法，看来妈妈并不太在意～每当车子偶尔颠簸时，那沉甸甸的乳房就会‘晃悠～晃悠～’地‘压压～’我的前臂和手肘。

我真想用手掌‘啪～’地用力抓一下！

虽然这是不可能的事～我把夹在腋下的右手放下，悄悄将手掌放在妈妈的大腿上。

能感受到光滑裙子的触感。

那里面紧实大腿的活生生的感觉！


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

哇～真的很难忍住！

我张开大腿，然后把李子‘嗖～嗖～’地塞了进去～如果现在再给我那样的机会，我能不能把李子推进妈妈的内裤里，塞进她温暖的小穴里呢？

啊～光是想想就让我发抖。

做着这些淫荡的幻想，不知不觉就到了公寓小区门口。

下了出租车，走到入口处后，乘电梯回到了家。

门口堆着快递箱子。我迅速拿起一个体积较小的箱子走了进去。

“这是谁的？”

“是姐姐的，就放那儿吧。姐姐最讨厌别人动她的东西了。”

“那只要放到门里面就行了。”

妈妈弯下腰，拿起了姐姐的快递箱子。

从衬衫缝隙中能看到深深的乳沟～哇～要是能把手指伸进那个乳沟里～像那时候揉捏姐姐的奶子一样揉捏肉棒的话～绝对会‘噗哧～噗哧～’地射出精液吧？！

真的，妈妈浑身上下都是让人兴奋的点。

那样趴着的时候，被内裤印勒出的裙子下的臀部曲线格外突出。

用手掌抚摸那个屁股的话，绝对会去香港的！

把快递拿到房间里，迫不及待地拆开了。

挑选的时候非常慎重，现在看非常满意！

先从带蕾丝的开裆内裤开始～本该遮住阴部的内裤下方完全敞开，与其说是内裤，不如说是更能暴露并强调私密处的淫荡内裤。

胸罩没有罩杯，取而代之的是可以托住乳房下方的蕾丝带，似乎能让妈妈的乳房更加突出。

像不太大的阴茎一样的假阳具，由五个逐渐变大的珠子连接而成的肛塞，用来拍打屁股的长鞭和皮鞭，还有～可以用蓝牙连接的蘑菇形状的无线假阳具～虽然这是我第一次订购这些东西，但一想到妈妈的身体会用到它们，我就感到非常兴奋。

只要用对了地方就会“啪！”的一声，不过真的能成功吗～说实话没有自信，但还是要试一试。

妈妈刚才进房间后就安静下来了。说不定又一个人坐在厕所里自慰～呢～或者是因为累了在睡午觉吧？

总之看不到妈妈就觉得孤单又无聊！

先别着急，等妈妈自己出来到客厅活动吧。

我也真的很想自慰～不过还有事情要做，还是先忍一忍比较好。

客厅里开始传来“啵啵～”的声音。

睁开眼睛，感觉头脑清醒多了。

刚才随便洗了洗就躺下了，不知不觉好像睡了一会儿。

妈妈肯定在厨房里忙活些什么。

看时间已经5点半了。

睡得比想象中久呢？

可能是因为太担心妈妈，不知不觉就累了吧。

妈妈是要准备晚饭吗？

我打开房门，走到客厅，看了看在厨房里的妈妈。

她穿着晚上睡觉时穿的～偶尔在晾衣架上看到的黑色吊带睡裙。

天气很热，家里又只有我一个人，所以她大概没多想，就穿得随意了些。

能看到臀部横穿的浅色内裤线，上半身～从后背腰部看，她确实穿了胸罩。

不是纯黑色，而是有点浅的颜色，但因为黑色睡裙的缘故，看起来像灰色。

总之，圆润的臀部显得格外突出～性感又火辣，简直令人目不转睛！

夏天妈妈在家的时候，几乎都穿着薄睡衣或者吊带连衣裙，不然就像现在这样穿着更性感的睡裙，今年那种感觉完全不一样了。

仿佛是为了诱惑我而穿的错觉？

该怎么给妈妈催眠呢？

如果像上次那样用游戏的话，她很快就会察觉到不对劲。

看来得试试前几天注册的<照片&音乐>催眠方法了。

打开催眠应用后进入催眠模式，看到了按音乐&照片分类的<选择催眠方法>按钮。

这次我按下了<照片模式>。

是上次上传的旅行时拍的风景照。

但过了一会儿，弹出了一条通知。

[为了更有效的催眠，请上传催眠对象的脸部照片文件]‘什么？要上传妈妈的照片文件？’啊，真烦人！

翻找手机，从以前和妈妈一起拍的照片中截取了妈妈的脸部部分，然后上传了照片文件。

不过感觉有点奇怪。

把妈妈的信息都拿走了！

这样连妈妈的脸和身体部位信息、家庭住址、手机号码都包括在内了～

感觉有点过分了～

到目前为止没什么问题，所以我用力按下了照片文件上传的<完成>按钮。

[启动催眠时可以使用催眠对象的照片文件]

又来了这样的通知。

给妈妈看她的照片就能催眠，这比展示游戏要方便得多。

好！先用妈妈的照片试试催眠吧！

只能大胆地尝试一下～只穿着短裤和短袖衬衫走进了客厅。

“妈妈在干嘛？已经在准备晚饭了吗？”

“嗯，想提前准备好。”

“妈妈睡了个午觉起来了吗？我睡了个午觉刚起来。”

“我也洗了个澡睡了一觉，感觉身体清爽轻松多了。”

“这么累的话，叫外卖吃就好了。”

“外卖吃太多对身体不好。妈妈在家的时候也要好好做饭吃。”

果然妈妈就是妈妈。

即使是被变态小子玩弄屁股兴奋到无法自控甚至自慰～的妈妈，在家里也还是充满了妈妈的感觉。

“不累吗？”

“这点小事有什么难的。炖菜和小菜再稍微处理一下就好了。已经快完成了。要我给你泡杯咖啡吗？”

“好啊。一会儿就要吃晚饭了，所以泡淡一点。妈妈也要喝吧？”

“你既然出来了，那就一起喝一杯吧。”

妈妈从咖啡机里倒了两杯现磨咖啡，放在餐桌上。

我趁机启动了催眠应用，假装看照片，打开了妈妈的照片。

“你又在玩那个游戏吗？”

“不是啦～我在看旅行时拍的照片和妈妈的照片。”

“我的照片？”

一听到是自己的照片，妈妈立刻表现出兴趣。

这就是为什么让我上传妈妈的脸部照片吗？

这个催眠应用真聪明！

“嗯～上次旅行时不是和妈妈拍了很多照片嘛。”

“对了！说起来！那时候说好要把照片用Kakaotalk发给我，结果也没发。”

“我忘了嘛。Kakaotalk里的照片太多了～你要看看吗？”

我故意把手机转向妈妈那边。

“妈妈，我会把拍得好的照片挑出来发给你。这张拍得不错吧？”

“哎呀！这是去年夏天旅游时拍的照片呢。确实拍得不错，不过那时候我看上去年轻多了。”

“现在不也一样嘛，别夸张了～总之～”

妈妈正目不转睛地盯着自己的照片看。

“啊～如果把妈妈的照片换成各种不同的上传上去，应该很容易吸引注意力吧～”

正想着这些，妈妈的动作已经变得有点不自然了。

什么也没说，只是直勾勾地盯着我的手机看。

“妈妈，慢慢喝咖啡。”

于是真正的妈妈换了个姿势舒服地坐下，慢慢拿起餐桌上的咖啡杯开始喝。

哇！

我赶紧查看手机，果然有通知来了！

我用手指往下滑确认。

[催眠激活运行中]

哦！真的被催眠了！

哇这个好厉害！我还以为只是看看而已，结果马上就陷入催眠了！太棒了！

这种程度的话，我感觉自己也完全成了专业的催眠师。

妈妈品味着咖啡慢慢喝，然后慢慢放下杯子。

“咖啡好喝吗？”

“嗯～咖啡很好喝。”

妈妈边点头边回答。

反应太自然了。

而且还很有礼貌地回答～该不会是催眠解除了吧？！

再次查看了手机。

仍然显示<催眠激活中>的提示在闪烁。

哇～和第一次催眠时的氛围完全不同了！

一开始对我的话反应很慢，而且完全不会回答，现在已经很难分辨到底有没有被催眠了。

真是太棒了！

这么一想，完全是我的世界了！

赶紧跑到玄关，用锁把门锁上了。

就算姐姐提前回家，门锁着的话也会按对讲机吧！虽然会抱怨为什么锁门就是了！

怎么会这么爽！

和只穿着睡衣～性感的妈妈单独在家，她还在催眠状态中！

虽然不知道妈妈回家后是否又自慰了，但我还是拼命忍住那股强烈的欲望。

小睡一觉后，状态达到了最佳。

轻松给妈妈施加了催眠后，感觉真的拥有了整个世界。

“妈妈，跟我一起去我房间玩色情游戏吧，请跟我进房间！”

“好的～”

妈妈恭敬地回答后，慢慢从椅子上站起来，朝我这边走来。

那声“好的～”的回应声音既可爱又让人心动。

虽然只是施加了催眠，但阴茎已经完全勃起，短裤前面明显凸起。

打开门进入房间，即使妈妈还在过来的路上，我已经从床底下的盒子里拿出开裆内裤和假阳具，放在了床上。

想到要给妈妈穿上那条内裤，我的鸡巴就硬得像要射精一样。

妈妈跟着我进了我的房间。

哇～好紧张啊！

心脏“扑通！扑通！”

真的“咚咚！哐哐！咚咚！哐哐！”

太紧张了，连呼吸都变得困难。

“妈妈，我们来玩色色的游戏吧，你要乖乖听我的话哦！”

“好～我会乖乖听你的话～”

妈妈点点头，顺从地回答。

我本想自己帮她穿上内裤，但改变了主意。

“把床上的那条黑色蕾丝内裤拿起来吧。”

“好～”

妈妈简短地回答后，走到床边，弯下腰捡起了内裤。

“这是妈妈为了我而换上的开裆性感内裤！”


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

她正完美地服从着我下流的命令。而且动作是那么自然～

“现在就把身上穿的内裤换成手里拿的那条！”

“啊？现在吗？”

哈啊～妈妈居然还反问。

看来即使在催眠状态下，她也能意识到我的命令并提出疑问。

这催眠效果太完美了！

“现在就换！先把手里拿的内裤放回床上，然后把现在穿的内裤脱掉！”

命令妈妈脱内裤让我的心跳得像要炸开一样砰砰直跳。

我居然对妈妈下这种命令！

“站在这里脱就可以吗？”

妈妈又问道。

看她问的时候头转向床的方向，似乎是在犹豫要不要上床脱。

“直接在那里脱掉就行！”

“好的～我会照做的。”

妈妈弯下腰，双手交替将内裤的松紧带往里推，同时像跳舞般左右摇摆着臀部～开始慢慢褪下内裤。

哇～妈妈真的太听话了！

感动得快要哭出来了！

从卷起的睡裙下，那卷成一团的灰色内裤逐渐显露出来。

“把内裤脱到脚踝外侧。”

怕她动作不对，我又更详细地下了指令。

“好的～”

褪到大腿再拉到膝盖的内裤～从手中松开后，啪嗒一声掉在地上。

她移动双腿，从脚踝间把皱成一团的内裤用脚掌蹭了出来。

那就是包裹着妈妈温暖阴部的内裤。

这次我弯腰捡起了妈妈的内裤。

内裤里面会是什么样呢？会不会黏糊糊地沾着什么？

出于好奇，我摊开揉成一团的内裤，仔细查看接触妈妈阴部的内侧。

虽然没有想象中那么多，但确实沾着少量黏糊的分泌物。

这是什么时候流出来的呢？

我把内裤放在手心凑近鼻子‘嗅嗅～’地闻着。

呼啊～香甜的洗涤剂味道混合着妈妈阴部特有的腥味～钻入鼻腔。

哇～真的要疯了！

对了，在电影院脱下的妈妈的长筒袜！

还在我裤子口袋里呢！

我太过恍惚，差点忘记了。

妈妈的长筒袜和沾着分泌物的内裤都在我手中。

可惜这条内裤待会儿还得让她重新穿上。

妈妈看着我，脸上露出等待指令的表情。

“现在上床躺下吧，放轻松。”

那条性感开裆内裤就是要让她躺着穿的！

“好～我会照做的。”

妈妈将膝盖抵在床沿，跪着爬到床中央，慢慢躺下。枕着我的枕头。

我拿起床上放着的开裆内裤递给妈妈。

“现在把手里那条内裤穿上吧！”

扑通～扑通～脑海中幻想的妈妈性感模样，此刻即将在我眼前真实呈现。

妈妈露出略带犹豫的表情，开始向右侧转身躺下。

哎呀～这不是我想要的效果啊！

“平躺着把内裤穿上！”

她稍微加重语气命令道。

于是妈妈又将脸朝向天花板重新平躺，一边抬起膝盖，一边将手中拿着的内裤从脚内侧推入，然后沿着小腿方向往上拉。

哦～这就对了！

底部镂空的开裆内裤越过妈妈的小腿，一直拉到了膝盖处。

由于保持着屈膝抬腿的姿势，大腿下部自然分开，让人若隐若现地能看到更深处。

再忍一下！反正等会让她穿上那条内裤再把大腿完全张开的话，就能看到妈妈下面的光屁股了。

内裤从膝盖上方经过大腿，一直拉到臀部位置。

“往里面提紧点，要穿好才行！”

于是妈妈左右扭动着屁股，把内裤一直拉到腰间～紧紧提了上去。

哇～妈妈终于把那件性感内裤穿好了！

这下可以好好看看梦寐以求的妈妈的小穴了。

“保持现在这样膝盖弯曲的姿势，把大腿完全张开看看！”

不知道是不是我的命令奏效了，妈妈把膝盖抬向空中，开始慢慢分开大腿。

勉强遮住大腿上方的衬裙‘唰啦～’滑落至小腹，妈妈的隐秘部位开始逐渐显露。

哇～完全露出的下体，只有蕾丝系带连接的开放式内裤挂在妈妈纤细的腰间，将羞人的部位完全暴露在外。

一边平复颤抖的胸部，一边像猫一样轻手轻脚地靠近床边，伸出右手将垂落的衬裙从床单与臀部接触的地方～完全推了下去。

呜哇～

终于，妈妈浓密体毛中央那隐秘的神秘花园～展现出了它神奇的模样。

我跪在床前，弯下腰直到腰部，将视线固定在一个合适的角度。

终于看到了妈妈那布满皱纹的阴户～若隐若现。

那皱褶的部位比想象中要明亮得多。

说是粉红色又更深一些，说是紫色又更淡一些，妈妈那拥有完美美丽的阴户～哇～妈妈那如此美丽又神秘的阴户，爸爸肯定在周末用他那黑黢黢的老鸡巴尽情蹂躏、抽插，还用嘴舔啊吸啊做了各种下流事！

妈妈也用她那泛着‘滋溜～’光泽的嘴唇，含住爸爸那肮脏的鸡巴，不知多么卖力地吮吸过呢？

真羡慕能以夫妻关系为借口，随心所欲地玩弄对方性器、揉捏抽插。

如果我是妈妈的丈夫，周末一定会整天把勃起的阴茎插在她小穴里，就这么在床上滚来滚去消磨时间～总之此时此刻，快感强烈到根本无法正常思考。

脑袋像麻痹了一样，心脏‘怦！砰！’直跳，脑子里一片空白。

现在该怎么办！？

啊～等等！先用视频录下来再说！这种机会什么时候才能再有？

我赶紧抓起手机按下红色拍摄键，用放大模式对准妈妈的大腿间拍摄。

接下来该怎么做啊？！

头疼得完全无法思考！

真的感觉脑子都麻痹了～什么想法都没有。太紧张了～等等！等等！让我想想！

要不要摸一下看看？

万一妈妈从催眠中醒过来怎么办！

上次的心理阴影！

对了！按摩棒！床上的按摩棒！

本来想用那个捅妈妈的小穴！但真到眼前又害怕得不敢动手。

连摸都不敢摸，更别说把那东西插进妈妈阴道里了？

万一妈妈真的～妈妈从催眠中醒来的话？

哇操！要疯了！这可不是小事！

不过连按摩棒都买了，不做的话以后肯定会后悔。

至少得轻轻碰一下试试。

“请保持现在这个姿势不要动。”

听到我的话，妈妈‘嗯～’地闭着眼睛，把膝盖往下放了放，换了个更舒服的姿势。

对！很好！就这样继续！闭着眼睛感觉更好！

从床沿拿起了那根假阳具！

咚！但是这么紧，要是进不去怎么办？！

对了！对了！盒子里有避孕套的！

赶紧从床下拖出盒子，从那卷成一堆的避孕套中剪下一个，用牙齿撕开了塑料包装。

里面装着的避孕套！沾着润滑剂滑溜溜的。

就是这个！

赶紧取出避孕套，套在假阳具的龟头上，然后一直往下捋到底。

这么滑溜的话，就算小穴没湿应该也能轻松插进去。

几乎是跪着占据了妈妈大腿下方的位置，右手紧紧握住假阳具，对准了大腿深处中央暴露的妈妈那隐秘的洞口。

哇～心脏‘怦！砰！怦！砰！’地跳！

哇～浑身发抖！

把套着避孕套的假阳具抵在妈妈小穴入口，像AV里看到的那样开始上下缓缓滑动。

通过AV学习性爱的典型案例！

假阳具开始在被褶皱夹住的情况下一点点推进～滑动起来，比想象中顺利得多。

再加把劲往里面顶，像滑滑梯一样上下抽插。

只要找准位置再稍微用力往里推，假阳具就能一下子插进去！

哇好像要成功了！

不知不觉中握着假阳具的手开始用力～寻找最柔软又容易陷进去的嫩肉～将假阳具的龟头部分更用力地顶了进去。

这时妈妈把大腿分得更开，臀部微微向左扭转～仿佛在调整合适的角度，再加把劲往下按，假阳具的龟头完全插入陷进嫩肉里～深深地钻了进去。

呜哇～好像真的插进去了！

真的进去了！

假阳具的前端完全插入到看不见了，妈妈的小穴像要把假阳具往更深处吸进去一样吮吸着～的感觉。

哇～大概三分之一？开始有点真正插进去的感觉了！

假阳具仿佛成了我身体的一部分，能直接感受到妈妈肉壁的触感。

好像还能再往里插一点！

鼓起勇气把假阳具往更深处‘噗滋～’地插了进去！

‘啊呜～哇～’感觉到有点紧绷的压迫感，最终假阳具又深入了约两节手指的长度。

回过神来发现已经插进去将近一半了。

不知不觉把假阳具握得太紧了，手指都失去血色变得惨白。

我回过神来，放松力道，松开了握着假阳具的手。

即使不握住把手，插在妈妈阴道里的假阳具也依然保持着半插入状态。

插入阴道的假阳具像活触手般‘蠕动～蠕动～’地跳起舞来。

但感觉到妈妈大腿肌肉突然紧绷，似乎给阴道施加了力道～假阳具又被往外推了出来。

哎呀！糟糕！


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

几乎要完全滑出，差一点就掉到地上了！

我迅速抓住假阳具，阻止它完全滑出。

哇～看来妈妈给阴道口施加了力道呢！

所以假阳具才会被阴道里紧致的括约肌‘噗溜～’地挤出来。

阴道口的力量真惊人！洞口弹性十足，竟然就这样被顶开了！

真是惊喜连连。

再次紧握假阳具，缓缓向里面推去。

这次更有自信了。

刚才被捅过一次的阴道口已经打开，这次没什么抗拒感，‘滋溜～’一声就轻松插了进去。

要不要全部插进去呢？

能全部进去吗？

这短短瞬间闪过各种念头。

既然都这样了，干脆一插到底吧！

握住假阳具末端，这次手上稍稍放松力道，享受着妈妈阴道内传来的压迫感，同时缓缓用力往里推。

滋咕～滋咯～滋噗～越是往阴道深处推进，比最初更加黏腻的‘滋噗～滋咯～滋咕～’摩擦声持续不断。

高世妈妈是不是感觉到了什么？

目前假阳具已经插入了一半左右。

从现在的压迫感来判断，要完全插到底可能有点勉强。

总之要小心小心～但这算什么呢！

一边看着妈妈的阴户小洞，一边把丑陋的阴茎形状假阳具这样推入～这到底是梦境还是现实！

感觉真的像在做梦～脑袋也晕晕乎乎的～真的难以置信！

为了防止假阳具像刚才那样滑出，现在正紧紧抓着它。

里面感觉有什么又硬又强烈地顶着～假阳具正一点点被往外推。

为了阻止它出来，我再次用力往里顶住。

这时妈妈的腿根肌肉绷紧，屁股开始像掸灰尘一样左右摇摆～晃动起来。

什么？什么？！

能感觉到妈妈的屁股不是动一下，而是连续三四次左右震动。

而且像是为了让插在穴里的假阳具更好地就位，有种在瞄准什么的～感觉。

哇～真的好神奇！

即使在催眠状态下，感觉也‘啪啪！’地传递着，屁股在动，能感觉到她大腿肌肉紧绷到清晰可见，正拼命用力想要夹紧假阳具。

这么看来妈妈的腿根也泛红了。

因为害羞一直没敢看妈妈的脸，偷偷瞄了一眼发现下巴和颈后都红透了。

哇～好厉害！

突然想起刚才插进去时边尿边脸红的模样。

该不会刚才已经偷偷尿了一点吧？

感觉真的尿了～所以才会那样左右摇晃屁股像抖灰尘一样！

脸也那么红，大腿根也～哇原来这么敏感啊！

尿得也超快的！

这就是早泄吧？对吧？

难怪周末要和爸爸做三次！

刚才明明有我在还特意去厕所自慰！

这骚货！看起来真他妈性感！

哇操！太兴奋了差点对妈妈脱口而出脏话！

真是疯了！

这催眠App快把我逼疯了！

要不要再刺激一下？

说不定又会像刚才那样屁股‘抖啊抖～’的！就像A片里那样！

不过看起来好像没流出太多水？

紧握着假阳具‘噗嗤～’地往里捅。抽出来一会儿后又捅进去。

轻轻抽插做着往复运动时，‘咕啾～噗嗤～’的水声不断传来！

里面似乎已经相当湿润了，这样高高撅起臀部的话，爱液应该不会往下流吧。

也说不定，里面可能已经泛滥成灾正在淅淅沥沥地流着呢～总之，我没有完全插入到最深处，而是浅浅地进进出出，持续着小幅度的抽插动作。

就这样来回抽插了四五次后，妈妈又像刚才那样左右扭动臀部画着圈，‘轻轻～轻轻～’地摇晃着，似乎又要高潮了！

这次连膝盖都开始内外移动，大腿肌肉也开始紧绷起来了！

哇～感觉真的又要喷出来了！

这次的感觉来得真够猛烈的！

而且每次抽动假阳具时，‘噗嗤～滋咕～’的水声变得更加粘腻了！

假阳具好像黏糊糊地贴在阴道壁上了！

哇～就是这个！哇～妈妈的屄真的太棒了！

要是狠心用假阳具‘咕啾～咕啾～’地捣弄阴道壁，她肯定会爽得乱扭，淫水‘噗噗～’地喷出来吧！

但现在还不敢做到那种地步，不过光是现在这样也已经很成功了。

操！好想用鸡巴插进去～哇～这根在妈妈屄里进进出出的假阳具太让人羡慕了！

不过现在这样也已经很满足了。

我居然在这样捅妈妈的屄！

而且妈妈好像高潮了，阴道抽搐着渗出爱液，已经没什么好奢求的了。

这次要不要试试从后面来呢？！

妈妈撅着屁股趴着的模样会是什么样子呢？

光是想象就觉得很刺激呢～要是让她这样趴着，用假阳具从后面捅进去，她那翘臀会不会‘噗噜噜～’地颤抖着喷出爱液呢？

啊～得让她就这样插着假阳具趴下才行。

“现在要小心别让插在屁股里的东西掉出来，慢慢趴下去！”

这次妈妈没有回答。

过了一会儿，她放下一直抬着的膝盖和大腿，身体向左翻转，开始摆出趴着的姿势。

我紧紧握住插在妈妈柔软小穴里的假阳具，随着她臀部的动作不断按压着，防止它滑出来。

妈妈向左转身，用手臂和膝盖支撑着抬起腰臀，开始采取俯卧姿势。

哈～眼前晃动着妈妈那由紧致肌肤构成的美丽下半身，真是令人目眩神迷～

随着臀部逐渐上抬的角度，我继续插入假阳具并施加适当压力。

终于妈妈像可爱的小狗一样摆出了俯卧姿势。

幸运的是假阳具从未完全滑出，仍牢牢插在臀部里。

妈妈穿着的黑色衬裙在臀部与腰部之间皱巴巴地卷起。

那模样实在太性感了。

上半身被衬裙遮住，只有雪白的臀部暴露在床上，更凸显出那性感美丽的曲线。

微微发福的圆润臀部！尚未干涸的母亲肉体太过诱人。

更淫秽的是，假阳具像插在肛门里一样从后方插入～与后腰保持水平连接。

哇～假阳具插在屁眼里的这种下流母亲姿态！

这姿势简直不敢想象。

我最爱的母亲在催眠状态下不知羞耻地高撅着屁股趴着！

我也调整好姿势，将握着的假阳具往屁股里又推进了些。

结果母亲没收到任何指令，却像为了让假阳具能插得更深似的，突然张开膝盖把屁股压得更低了。

原本感觉有些紧绷的臀缝突然松开了，肉棒开始更顺畅地向更深处插入。

原来这就是妈妈放低姿势的原因啊！

这似乎是她本能地想要接受假阳具进入更深处的行为！

用真肉棒插入时也是这种感觉吗？

当我的肉棒从后面插入时，妈妈也会像这样调整角度扭动臀部吗？

这一刻妈妈给我的感觉就像发情的雌兽。

那种本能地想要将雄性生殖器吞到最深处，吮吸精液以求受孕的雌性本能！

如果把肉棒深深插进妈妈的屁股里，像爸爸那样尽情射精～让妈妈怀上我的孩子～的话～

光是想想就兴奋得发抖！

不过也不是不可能啊！既然是相爱的两个人～我好像真的爱上妈妈了，也得让妈妈爱上我才行！

所以你要真心对我敞开心扉和身体，让我的肉棒进入妈妈的小穴里射精怀孕，生下我的孩子～成为我真正的女人！

那样我就得阻止你和爸爸做爱了！

绝不能让其他男人碰妈妈，我要把妈妈占为己有！

啊我是不是疯了！真的疯了吧！

我自己都觉得可悲到要疯了！这种不切实际的妄想！幻想！光是想想鸡巴就硬得要疯了。

得赶快交个女朋友，快点解决这种欲火才行！

再这样下去真的会忍不住对妈妈出手的，好害怕！

总之假阳具比刚才平躺时插得更深了～的感觉。

而且还非常稳定～比刚才更加从容～开始‘滋溜～噗嗤～’地抽插妈妈的后穴。

不知是习惯还是经验使然，才做了这么一会儿就开始享受内壁传来的压迫感，同时看着妈妈颤抖的样子～现在甚至能分辨出更喜欢哪种感觉了。

噗嗤～滋溜～滋噗～啾～滋～咕噜～滋～

“啊呜嗯～”

伴随着妈妈深沉的呻吟声～既顺滑又黏腻的摩擦感！


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

爸爸肯定也这样把妈妈按趴下，从后面兴奋地操过吧？

用鸡巴插进妈妈小穴里的感觉～到底是什么样的呢？

而且让妈妈怀上我和姐姐两次，爸爸真是太让人羡慕了！

我也想让妈妈怀孕两次。

想用我的鸡巴在妈妈小穴里‘噗嗤～噗嗤～’尽情抽插搅动然后射精～正用假阳具这样抽插着的时候～妈妈突然压低腰肢，像泡发的章鱼般‘呼～’地瘫软下来，把膝盖‘唰～’地张开，开始‘哈啊～’地喘起来。

比刚才更加主动露骨的姿势，连反应都变得毫无顾忌。

回过神来才发现连屁股都涨得通红，下体正喷涌出‘呼～呼～’般的热浪。

可惜的是没法碰触上半身～虽然很想把胸罩也扯下来尽情揉捏那对奶子～但那样做的话局面会变得难以收拾，只好强忍下来～‘对了！隔着胸罩摸的话就没问题了吧！’一边将假阳具深深插在穴里，一边把身体更贴近妈妈，伸出左手向前摸索，轻轻碰触那对高耸的乳房。

透过光滑的睡裙能感受到里面的胸罩。

包裹着妈妈那对挺翘乳房的‘软绵绵～’胸罩触感，在掌心渐渐融化。

哇～这感觉也太真实了吧！

鼓起勇气，左手用力地开始在胸罩里揉捏起那对乳房，‘揉啊揉～揉啊揉～’终于能揉到妈妈的乳房了～

虽然不是直接摸到裸体，但‘软软～弹弹～’的乳房触感还是清晰地传了过来。

操！要不要把勃起的鸡巴从裤子里掏出来，蹭蹭妈妈的屁股？

但是～等等，好像听到什么声音了！

卧槽！什么情况！

一开始没注意，但确实有声音！

等等～这是妈妈的声音！

天啊！天啊！操他妈疯了！这下怎么办！

绝对是妈妈的声音。

嗯～嗯～像是在窃窃私语，刚才开始就听到什么声音，太兴奋了都没听清楚。

‘妈妈是不是醒了？’但妈妈的声音又在说什么～又在喃喃自语。

“后～后面好像放了什么东西～”

“自～自慰工具之类的？天啊！”

“而且灿浩连胸部都摸到了～”声音渐渐变得清晰起来。

哇～这可怎么办！这种事怎么会发生在我身上！说起来～对了！

明明说过在催眠状态下<心灵读取>是无效的！现在能<心灵读取>妈妈的想法了！

妈妈从催眠中醒来了！所以能听到妈妈的心里话！

哇～靠！这可怎么办？！

揉捏妈妈乳房的手不知不觉停了下来。

好像从刚才就一直听到妈妈的低语声～这么说来，催眠从刚才就解除了，但妈妈却一直保持不动？！

为什么会这样？

怎么会发生这种事？

我死定了！

现在该怎么办？！

该在这里停下来吗？

但是，妈妈现在不也在忍耐吗？为了看我的反应！

哇靠！这要怎么搞！真的要疯了！

先维持现状吧！

只能装作不知道直到妈妈开口说话！

这么一想，妈妈似乎也在装作不知道，默默接受着我的所作所为？！

又来了～又听到妈妈的声音了！

“上次在厨房看那个游戏时就觉得奇怪～这孩子明显是在对我施展催眠的把戏！”

“仔细想想刚才看手机里我的照片时，也有种意识突然断片的感觉～”

“那时玩游戏时感受到的那种恍惚感又来了，瞬间就觉得不对劲！”

啊～原来是这样！现在妈妈确实从催眠中清醒了，但她对此也束手无策呢！

“这可怎么办啊！”

只能先不让妈妈察觉，继续紧紧握着假阳具前后抽插的动作～

“现在只能做好做到最后的心理准备了。”

用暂时停下的左手重新开始揉捏妈妈的乳房。

这次不是为了享受乳房那‘软绵绵～’的触感，而是为了与妈妈继续心理战的无奈之举～这样一来别说快感了，手心都紧张得冒冷汗。

仔细想想，妈妈此刻不也一样吗？

“怎么办啊～”

“现在我说什么都会显得很可笑吧！灿浩也是～”

“哎呀～怎么会变成这样～”

“只能装作不知道蒙混过去了。以后怎么面对灿浩啊～真是要命～”

“不过灿浩好像完全没察觉。还在继续做这种尴尬的事～”

“不，或许这样反而更好！”

“要是他知道我从催眠中醒来了，该有多难堪啊！”

“唉～我不管了～这孩子为什么要做这种事～偏偏是对自己的妈妈我～”

妈妈好像也和我有差不多的想法！

她似乎打算装作不知道，那我也假装什么都不知道，先把这情况应付过去吧。

这样之后大家装作什么都没发生过，是不是就能维持现状了？

什么催眠不催眠的～得把这个催眠App删掉！

都怪这个狗屁App，搞得这么丢人！

握着假阳具，像之前那样推进妈妈的屁股里，抽出来，再～轻轻转动着继续抽插。

知道了妈妈的真实想法后，心里稍微好受些了。

反正妈妈会装作不知道，我只能尽量自然地度过这一刻，左手揉捏着妈妈的乳房，右手自然地抽动着假阳具。

把假阳具抽出一半，又猛地推了进去。

就在那时！

“啊～呜嗯！”

妈妈炙热的呻吟声一下子倾泻而出。

‘哈啊？这是什么情况？妈妈该不会是认真的吧？’哇～可能是因为是早泄屌，抽出一半再插进去的刺激太强烈了吧！

这种情况下居然还喘成这样！

真是太神奇了！

妈妈该不会真的喜欢这个吧？

得再试一次看看！

鼓起勇气把插到深处的假阳具‘噗呲～’地拔了出来，像刚才那样沿着湿滑的壁面向上探索，向深处～以一定的节奏‘噗滋～’地推进。

“啊呜嗯～啊嗯～”

瞬间，妈妈像疯女人一样把脸埋进床单，肩膀都跟着耸动，屁股开始‘抖抖～’地颤抖起来！

哇！这是怎么回事！

妈妈该不会真的高潮了吧？插得这么深就马上泄了！哇～仔细一看妈妈的屁股已经完全泛红了。

鼓起勇气用左手紧紧抓住她的乳房～胸罩里包裹着的，勃起的乳头轮廓～明显能感觉到变得异常肿大！

哇～这骚货！真不是一般的色情狂啊！

操！明明是妈妈，这婊子的话却不由自主脱口而出。

这种事居然真的发生了！

明明知道自己的儿子在用假阳具抽插，却忍不住就这样走了！

看到妈妈软弱的样子，突然勇气就涌上来了。

既然都这样了，正好！

干脆彻底干到她连话都说不出来！

这次把假阳具几乎完全抽出到只剩阴唇的位置，然后顺着阴道上壁一路捅进去，直到假阳具完全没入开始全力抽插。

滋咕～嗯～啾咕～

“啊呜～啊呜嗯～”

妈妈发出哭泣声，抬高臀部屈起膝盖，整个身体开始‘颤抖～’起来。

哇～看来真的干到位了！

操！看啊，连腿都在‘发抖～’！

膝盖、大腿、屁股、腰，全身都在颤抖。

哇～太厉害了！从后面插进去就这么爽吗！

现在好像明白了什么。

原来妈妈身体的弱点是后穴啊！

那么，趴着的时候刺激阴道上壁，所以平躺着刺激阴道下壁会更喜欢吗？

知道一点就忍不住想更多的我，真是鬼点子多！

“啊呜～我好像太投入了～”听到妈妈软绵绵的声音。

“这种感觉还是第一次～太激烈了～刺激得～”

“要是灿浩发现了怎么办？明明该忍住的越是想忍反而刺激感越强烈～啊呀～这算什么丢脸事啊～”

“我刚才抽搐着达到高潮了～灿浩该不会发现了吧？怎么办啊～”

“啊呀～真希望快点结束。再也忍不住了！再这样下去～我怕会失禁啊！”哇～妈妈肯定真切地感受到了！

再继续下去就会失禁是吗？

虽然我也很好奇那个，但事后收拾起来太麻烦了。

不过妈妈既然这么想，对我来说反而是好事！

先在这里收尾吧除了装傻还能怎么办？总之该怎么收场才好呢？

啊～又开始神志不清～昏迷状态～‘把假阳具拔出来～’没错！

慢慢地把假阳具抽了出来。

然后～

对把假阳具放回盒子里藏到床底下～

然后接下来～

对了！要把妈妈～要把妈妈带到客厅去！

衣服～先把衣服整理好！

但是那条开裆内裤！那个怎么办？！不行！只能由我来脱掉了～让她平躺着脱的话会四目相对，让她趴着脱又太费劲了。

“现在要帮您脱内裤了。请保持现在的姿势不要动！”


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

很好！这样妈妈就不会发现我已经知道一切了！

颤抖的手伸向妈妈腰间，手指从内裤缝隙间插入，顺着臀部往下拉扯。

幸好妈妈现在保持着这个姿势。

内裤滑过大腿，卡在了膝盖处。

“请抬起膝盖，好让我把内裤脱下来。”

妈妈缓缓交替抬起膝盖，配合着让内裤能够顺利脱下。

妈妈没有发火就已经是万幸了。

要是她发火的话，我们母子的关系就彻底完蛋了～显然妈妈也在担心这一点。

内裤滑过小腿，迅速从脚踝间抽离后，被我扔到了床底下。

本来是想给妈妈穿上内裤的，但看现在的情况可能很难做到那一步。

反正妈妈也从催眠中醒来知道情况了，就算没穿内裤她也不能说什么吧。但看着妈妈就这样光着下身趴在那里，就这样结束实在太可惜了。

看着这么性感的妈妈臀部，光是看着就让人发狂！

至少得先看一眼！

这么想着，心脏又像要爆炸一样‘咚！哐！’直跳。

必须摸一摸妈妈赤裸的臀部！

伸出左手轻轻搭在妈妈臀部上。

触碰到了带着体温的温暖肌肤。

哇～心脏‘扑通～扑通～’紧张到呼吸困难。

再稍微多摸一会儿吧！

把手掌摊得更开，轻轻抚摸着臀部。

光滑肌肤上红润成熟的臀部！汗水让肌肤变得有些滑腻。

爸爸是不是每个周末都会掰开这样美丽的臀部，把鸡巴深深插进妈妈的阴道里！

妈妈会有什么反应呢？

是不是像用假阳具抽插时那样，臀部‘颤抖着～’达到高潮？

不知不觉间手掌加大了力道。

爸爸肯定也用双手抓住妈妈的臀瓣，向两边‘唰啦～’掰开！

然后那熟透的红桃就会露出诱人的内里，像裂开般完全张开，吞下爸爸的阴茎。

鼓起勇气用右手也抓住了妈妈的右臀。

只要双手稍微用力，妈妈的臀缝就会张开到能看见裂开的程度。

像是被什么迷惑般双手用力，开始一点点向外掰开臀部。

“天啊！这孩子到底在干什么。该不会是想做什么荒唐事吧？”

“拜托别再继续了！啊～要疯了～”

“灿浩肯定正在后面‘目不转睛’地盯着看吧！”

“再掰开一点的话后面就要全部被看光了！”

“不行！现在下面肯定已经湿透了～太羞耻了～”

“不想让儿子看到这种样子～绝对不行～”充满困惑的妈妈声音开始在耳边不断响起。

很明显妈妈也正火热地感受着。

声音变得越来越清晰了。

这说明妈妈也兴奋得不得了！

你觉得妈妈的后穴已经湿了吗？

这说明妈妈也被我的行为挑起了情欲！

真的湿得很厉害吗？

我双手更加用力向外掰开。

顿时感到臀部像要被撕裂般的胀裂感。

终于看到了妈妈的后穴。

‘滋滋～’油光发亮的肛门和下方褶皱之间，那湿润的部位在我眼前蠕动着。

哇～操～要疯了～太壮观了～

妈妈这美丽的臀部！

爸爸肯定把鸡巴插进这个油光发亮的小穴里了吧！

到底操了多少次啊？！

妈妈也是这样流着爱液，把爸爸的肉棒含进嘴里的吧？！

呼吸太过困难，头晕目眩。

忍耐得太辛苦，快要疯了。

勃起的肉棒像触手一样在内裤里蠕动。

想把勃起的肉棒掏出来，像爸爸那样插进去。

虽然这是我和妈妈之间不该发生的事～低着头，把舌头轻轻贴在妈妈油光发亮的阴唇上。

湿润又黏稠的爱液～碰到了舌头。

浓郁的菊花香气通过鼻子渗透进来。

不是菊花就是槐花那样清新的花香～从妈妈湿漉漉的小穴里飘出的芬芳花香～哇啊～呼吸变得好急促，头晕目眩的程度～将舌头伸得更长以扩大接触面积，像舔舐蜂蜜水般发出‘呼噜～’的声音向上舔去，黏稠又芬芳的黏液向上汇集，顺着舌头流入口中。

淅沥～啧～啧～一次、两次，不断用舌头卷起浓稠的爱液来满足口欲。

“哎呀～天啊～怎么办！一直有东西流出来为什么那样～”

“甚至还发出声音直接吞进喉咙了吧！”

“她难道不觉得脏吗？汗味混杂着肯定会有奇怪的味道，到底有什么好到那种程度～”

“天啊～又那样～怎么办～好像还在不断流出来～”

“求你别再继续了！灿浩啊～妈妈真的快受不了了～你这个笨蛋～”

“啊～怎么办！我忍不住了～感觉又要喷出来了～”

“不能让灿浩看到～搞不好会进到嘴里啊！”

“会散发出很浓的奇怪味道～那样不行！求你快停下～”妈妈的声音不断冲击着我的耳膜。

妈妈越是那样我就越疯狂。

妈妈根本不知道我这样，还一直想着那些事，再这样下去真的要出事了！

不停地发出‘吸溜～啧啧～’的舔舐声。

啊～太好吃了！量越来越多了！

妈妈肯定也超级喜欢这个！

既觉得羞耻又太舒服了，完全不知所措。

实在太难受了，就蹭蹭不进去！

实在受不了了。

从短裤侧面掏出了肉棒。

就说只是蹭蹭而已！

但是用嘴吸吮的感觉也太棒了！

吸溜～啧啧～咕噜～蜜汁不断涌出。

妈妈的屁股开始微微扭动。

妈妈似乎也忍不住开始摆动腰肢。

她时而主动往我嘴唇上蹭，时而前后推进，左右扭动着腰身。

有时会用力往后顶入，让蜜汁都渗入鼻腔。

这到底该怎么办啊！

妈妈好像想来真的，可我只想蹭蹭肉棒而已！

这样下去要是射在屁股上，后面该怎么收拾啊！

啊实在张不开嘴啊！

就算是妈妈也快点射出来吧！

这种状态下也想感受妈妈高潮的样子。

妈妈屁股中间变得非常火热。

妈妈的屁股不停扭动着流出蜜液。

妈妈，我快要忍不住了！

再这样摩擦下去肯定会发情的。

张大嘴巴发出‘啾噜～’的淫荡声音，用舌头从下往上不停地舔舐。

持续这样一段时间后～终于～妈妈的屁股突然紧绷抬高～接着蜜液开始‘咕嘟～咕嘟～’地涌了出来。

她一边‘吸溜～啾啾～’地舔着吃，嘴唇用力地上下摩擦着！连嘴唇都用上了那一刻！

“啊我忍不住了！”妈妈急促的声音大声传来。

“实在受不了了！要是碰到下面真的会很危险～”一听到妈妈的声音，立刻把腰弯得更深，嘴唇和舌头一直往下滑到阴蒂所在的位置开始吮吸，并用舌头揉搓起来。

“啊嗯～灿浩啊妈妈受不了了～”然后突然一股热流开始～冲击着嘴唇。

哇潮水喷涌而出！

妈妈发情了吧！哇～

我张大嘴巴，贪婪地吮吸着妈妈不断涌出的爱液和潮水，一滴都不愿浪费。哇～终于让妈妈发情了～而且还是用我的嘴！太棒了！

这真是令人满足又甜美的时刻。

竟然能如此火热、刺激又性感！

世上居然存在这样的感觉！

这和自慰射精时的快感完全不同，简直是另一个维度的极致愉悦。

现在我还想看看妈妈清醒时穿内裤的样子～很好奇她会不会真的像被催眠一样乖乖听我的话。

我把妈妈原来穿的内裤扔在了趴着的她身边。

很好奇已经发情的妈妈会怎么做。

趴着穿应该很不方便吧～片刻之后，妈妈拿起放在肩膀旁边的内裤，避开我的视线向右翻身躺下。

她从双脚之间将内裤推入，经过小腿时在膝盖处犹豫了一下，最终还是顺着睡裙将内裤拉到臀部位置。

“哎呀真累人连这种事都要我做！”

“不管怎样要想摆脱这种状况只能这样了！”

“这孩子真是的！把身为妈妈的我当成什么了居然做这种事！”妈妈的声音又变得微弱起来。看来妈妈也觉得这种状况很为难。

我抓住卷在腰间的睡裙下摆盖住臀部，整理好凌乱的床单后，望着背对我的妈妈。

哇～脑子完全乱成一团。

现在该怎么办？明明刚才还在喝咖啡来着～‘现在该解除催眠吗？’


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

但是，想着要做解除催眠的动作又怕适得其反，所以放弃了。

总之先结束这个场景吧～

“现在这个房间里的事情已经结束了，请回到餐桌继续喝咖啡。喝完咖啡一分钟后就会从催眠中醒来。”

于是妈妈缓缓地用膝盖爬下床，踉踉跄跄地打开房门走向客厅。

哇，今天真是累死人了。

偏偏妈妈又在催眠中醒过来了！

是因为妈妈太敏感了吗？

还是说因为性兴奋过度导致脑电波活动太强烈，催眠不起作用了～不过值得庆幸的是，妈妈的读心术发动后知道催眠解除了，所以至少还能这样应对～这算是应对得当吗～

总之别管晚饭了，今天干脆放弃出门。

连妈妈的脸也放弃面对。

唉～总得想办法蒙混过去才行，真是糟透了！

又不是别人，是我深爱的妈妈，却做出那种疯狂的事！

我都这样了，妈妈现在该有多尴尬啊？

在清醒状态下被我用按摩棒插入还达到高潮～和往常一样，从早上开始厨房就很吵闹。

妈妈肯定在准备上班，同时也在做我和姐姐的早餐。

昨天和妈妈做了那件事后，一整天都窝在房间里没敢见妈妈的面，就这样迎来了今天早晨。

今天我也要上课还要打工，是个忙碌的日子。过会儿姐姐也该出来吃早饭准备上班了吧。

话说现在该用什么表情面对妈妈啊～现在回想起来还是觉得太荒唐了。

那个催眠App，那个狗娘养的！难怪效果这么好。

唯一值得庆幸的是妈妈假装不知道这件事，真是谢天谢地。

无论是妈妈还是我，都勉强避开了尴尬的场面～不对～不是避开，只是假装不知道而已～可妈妈明明被假阳具插到高潮～而且还来了两次～

我猜应该是两次。

妈妈肯定完全不知道我能听到她的心声。

而且连妈妈的心思都能窥探到～啊！这个我也很好奇！

这该死的状态栏上瘾症！

这种时候还是忍不住好奇妈妈的状态栏。

反正妈妈对我没有恶意，往好处想就行了。

保持积极态度，只要双方都装作不知道，就没人会先提起那件事。

就当什么都没发生过，自然维持关系才是最重要的。

我像昨天一样穿着短裤和短袖T恤，打开门走向客厅。

“妈妈，这么早就开始准备早餐了吗？”

“好吧。你和美惠？惠美总该吃早饭吧。你今天怎么起这么早。”

“昨天有点累所以睡得早，就醒得早了。”

玄关处放着的姐姐快递箱不见了。

“看来姐姐把快递箱拿到房间去了。她昨天回来得很晚吗？”

“可能是吧？我也莫名其妙地早睡了。你既然起来了就吃早饭吧。”

妈妈若无其事地问道。

视线虽然没正对着我，但与担心的不同，对话还算自然地继续着。

不过这样已经很好了！

妈妈能这样自然地和我说话～

“妈妈吃过早饭了吗？”

我也尽量保持镇定，自然地反问道。

“还没吃。”

“那要一起吃吗？”

“今天我得早点走，早餐你们自己解决吧。”

“那要饿肚子吗？”

“饿什么，公司有简单吃的。吐司也准备好了，可以边喝晨间咖啡边吃，别担心我。”

妈妈还在厨房用平底锅炒着土豆。

就是现在！太好奇妈妈的状态栏了。

因为是早上，数值应该都降下来了吧～打开状态栏看了几次后，大致能猜到数值了。

坐在客厅沙发打开电视，视线盯着妈妈丰腴的臀部，在心底集中精神召唤状态栏。

‘状态栏啊快打开吧啊～’哇！状态栏立刻就开始打开了。

或许是已经喊过几次掌握了诀窍，翠绿色的荧光文字开始浮现，比想象中要轻松得多。

[强奸经验值1次]

[怀孕可能性16%]

[性爱满意度46%]

[每周频率3次]

[子宫容纳度36%]

[好感度38%]

10%是默认值。

哇！怎么回事？我的好感度～昨天在电影院看的时候还是20%，现在居然38%！几乎翻倍了！

哇～太不可思议了！昨天那件事我还担心好感度会暴跌，结果反而翻了一倍！

这到底是怎么回事！

难道是因为昨天那件事，对我的好感度才这样暴涨的吗？

真是出乎意料。居然能这么开心！

昨天吓得要死，连客厅都不敢出去，晚饭都没吃就缩在房间里～操！就因为用假阳具狠狠捅了妈妈的小穴，把她干到高潮，好感度就上升了？！

看着数值都不敢相信！

妈妈居然真的对我有好感了？这也太让人感激了！

突然自信心爆棚。

果然让女人小穴爽了就能提高好感度啊！

之前对妈妈拍马屁、买好吃的、带她看电影、各种献殷勤，好感度都没涨多少，昨天用假阳具捅了她的小穴就直接翻倍了！

要是再来一次是不是又能翻倍？女人真是让人搞不懂的动物！

所以妈妈早上看到我还能那么镇定自然地回应啊！

总之渡过危机真是万幸！

话说回来子宫容纳度居然有36%了。

昨天下午在电影院自慰回来时好像才31%～明明是早上数值反而上升了。

妈妈的小穴似乎还是微微充血的状态。

明明是个稍微刺激就会很快射出来的早泄骚穴，却明显是个喜欢做爱的身体！

平时也总是一副欲求不满的样子～不对啊，明明有爸爸每周规律地在周末做爱，子宫容纳度还这么高涨的话，一天天忍得这么辛苦到底想怎样！

看性爱满足度数值，可能是因为和爸爸做爱不够满足才这样的吧！

看着反而上升的子宫容纳度数值，内心开始暗暗涌起欲望。

无论如何都想在性方面更多地刺激妈妈，难道就没有办法吗？！

今天既有课又要打工，一整天都很忙～所以更加心急了。

不想让妈妈被别的男人抢走！回到家爸爸肯定会对妈妈动手动脚然后做爱，我也讨厌这样！

想在周末爸爸回来之前，无论如何都要再提升一点妈妈对我的好感度～

“妈妈，那样应该就够了吧。妈妈也该快点准备上班了！”

恭敬地在每句话末尾都加上‘呢’～

“我已经洗完澡了，只要穿好衣服就行。”

“等等！反正我今天也得去学校，得赶紧吃完饭和妈妈一起出门。妈妈能开车送我到地铁站吧？”

“那个～到地铁站？嗯～可以送你。只要你动作快点别迟到～”

妈妈的声音微微发颤。

她明显很紧张，可能察觉到了我想蹭她车的意图。

也是，再怎么装不知道，那件事毕竟非同寻常，很难忘记。我也是如此。

“知道了。我现在马上吃饭尽快准备好一起出门。”

“好，知道了。我也去做上班准备。配菜都做好了，你把炖菜盛出来赶紧吃。”

妈妈避免和我视线接触，又回到了里屋。

昨天大白天就穿着睡衣，今天虽然是早上却穿着长裙，上身套了件不透的深色棉T恤。

那身打扮简直像是在防备我一样。

有点在意啊～妈妈明显是在意我的视线。

虽然刚才说话很自然，但偶尔会犹豫，听声音的话果然还是～过几天应该会好些吧。

快速吃完平底锅炒的土豆和炖菜当早餐，换上蓝色棉裤和灰色衬衫，做好御寒的外出准备。

坐在客厅沙发上等了一会儿，妈妈打开卧室门来到客厅。

今天不知怎么穿了灰色西装裤和白色衬衫，外面还套了条与裤子同色系的蓝色薄外套。

什么啊！我明明期待的是两件套裙子，结果居然穿着裤子出来了。

太失望了。这种程度都能看出妈妈要把我严防死守的决心了。

感觉以后会越来越难搞的预感～没想到妈妈会这么顽固！

‘没发火’就已经谢天谢地了，但这完全毁了啊！

没办法。都是我自己犯的错导致的，只能先接受了。

妈妈拿好车钥匙后，在玄关取出高跟鞋放下。

我走到妈妈身旁，把手伸进她腋下帮忙保持身体平衡。

“没事的。这种程度我自己可以。”

妈妈一点都没靠着我，稳稳地站着穿上了高跟鞋。

啊～操！嘴上说得好听，动作却这么粗暴。

但我还是只能像往常一样自然地表达爱意～电梯停下后门开了。

像昨天一样抓着妈妈的手臂把她拉进来走进去。

走进来的妈妈坚定地站在电梯门前。

站在妈妈左侧，把右臂伸进妈妈的腋下。

到那一步妈妈也没有甩开我的手。

但是像昨天那样微微靠过来的动作一点都没有。

虽然有点尴尬～但反正是我妈，我想怎样就怎样！

从地下停车场下来走向妈妈的车时，也一直挽着手臂紧贴着她走。

打开车门坐进了副驾驶。

妈妈‘啪嗒～’一声把屁股落在驾驶座上后，拽过安全带扣进卡扣，为了把带子塞进缝隙而朝我这边扭过腰来。

“我来帮你。”

我拽过妈妈的安全带‘咔嗒！’一声扣进了卡槽里。

妈妈浓烈而芬芳的化妆品气味搔弄着我的鼻腔。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

清晨闻到的妈妈那淡淡的化妆品香气～光是闻着这味道，胸口就‘一阵阵～发紧～’地悸动，鸡巴根部也不由自主地绷紧了。

当妈妈慢慢驶向地铁站时，我满脑子都是昨天用假阳具狠狠捅过的妈妈那个骚穴～妈妈脑海中一定不断浮现出自己趴在地上被假阳具抽插的荒唐模样。

被假阳具抽插还不算什么。

当我用假阳具‘噗嗤噗嗤’地来回抽插时，妈妈被迫达到高潮，屁股‘颤抖颤抖～’地抖动，该有多羞耻和难堪啊！

但好感度居然有38%！

哇，真的不知道该怎么接受这个事实，脑子里乱成一团。

妈妈防守得这么严密，还得想办法再创造机会才行～好担心和紧张妈妈会怎么反应。

还能再创造那样的机会吗？

妈妈会允许吗？

即使穿着西装裤，妈妈依然那么性感！

虽然穿着外套，但那件紧绷的衬衫里塞得满满当当的丰腴乳房～的肉感！

昨天明明还用左手揉捏着那对乳房，享受着仿佛要融化的弹性触感～现在却感觉如此遥远。

要不是妈妈在，我立刻就会伸手把那乳头揉到变形～的程度！

但坐在我旁边的女人是我妈，这种事当然不能做～真是憋死我了！

好想用左手也揉揉她的大腿，现在只能干着急！

“能在这里让我下车吗？”

已经快到地铁站了。

“现在信号来了。太好了。我现在就下车。妈妈上班顺利我迟到了。大概9点到家。晚饭会吃好再回去。”

“嗯，你也要好好吃午饭晚饭，辛苦了。小心点！”

妈妈看着我大声说道。

这是第一次四目相对的瞬间。

今天感觉妆容比平时更浓了些。

鲜红的嘴唇～似乎贴了假睫毛，眼妆也显得格外浓烈。

啊～妈妈太性感了！

妈妈公司里那些臭男人，看到打扮这么漂亮的妈妈，肯定都在偷瞄，心里不知道有多饥渴！

他们肯定都想着把妈妈按倒，把硬得发疼的鸡巴插进妈妈的小穴里，想得都要发疯了！

妈妈应该多少知道那些男孩看着她时会起那种念头吧？

那时又突然想起被强奸的那1次！

到底是哪个混蛋对妈妈！难道爸爸强迫了妈妈？

从妈妈车上下来还没几分钟，就已经想妈妈想得要疯了。

我好像真的完全爱上妈妈了！

太想妈妈了，好想妈妈，好想不顾一切地尽情抚摸妈妈的身体！

好想像爸爸那样把鸡巴深深地插进妈妈的小穴里～打工时也完全没法专心工作。

妈妈现在在做什么呢？

应该已经下班回家了吧？

[妈妈现在在做什么吃晚饭了吗？]

已经7点50分了～偷偷给妈妈发了条消息。

没什么特别的事却单独给妈妈发消息而不是发在家庭群里，这还真是很久没有过了。

[之前推迟的会议今天开完了，我刚结束工作。你吃晚饭了吗？]

[我在公司食堂吃过了。那妈妈还在公司吗？]

[在公司附近开的会，现在回办公室准备下班]

[这样啊？那妈妈！来接我有点困难吧？]

稍微试探了一下妈妈。

从妈妈公司到这里大概要25分钟，虽然可能性不大，但万一呢～好一会儿都没回复。

数字1消失已经很久了～能感受到妈妈的犹豫。

然后～终于收到消息了。

足足过了12分钟。

[儿子，9点能结束吧？这边收拾完过去时间应该差不多～]

得妈妈这么积极地发来消息。

不，或许这是作为母亲理所当然的反应，但为什么我心跳得这么厉害！

我一定是哪里出问题了，而且问题很大！

[抓紧点的话8点50就能下班，妈妈会不会太辛苦？]

假装不经意地关心妈妈，又发了一条消息。

[反正顺路。那8点50分我会在百货公司地下停车场等你。具体停在几层到了会发消息告诉你，结束就直接来停车场吧]

没想到妈妈居然同意了。昨天发生了那种事，她看我的眼神应该很尴尬才对～没想到这么主动。

早上送我去地铁站时还严防死守的样子，可能过了一段时间妈妈也放松警惕了？

还是说偶尔也会想起我？

昨天那么激烈地发情了，不可能完全没想过我吧～说不定妈妈也想我了，渴望我的抚摸呢！

总之太棒了！

心脏已经开始‘扑通！扑通！’跳个不停。

[好的！如果能早点结束我会发消息。最迟8点50分应该能到停车场]

如同一个月般漫长的一小时过去后，终于到了8点47分！距离和妈妈约定的时间还有3分钟。

我迅速去厕所小便后，乘电梯下到地下3层，妈妈正在那里等着。

前方能看到妈妈的白色轿车。

透过略微贴膜的车窗，妈妈轮廓分明的美丽五官立刻吸引了我的视线。

虽然穿着外套，但仍能看到里面白色衬衫下那对充满弹性的丰满胸部的轮廓。

昨天我可是尽情揉捏过妈妈的那对乳房啊！

为什么过了那一刻就感觉如此遥远～说起来我和妈妈还从未在清醒状态下深吻过呢～不过和妈妈深吻这种事本来就是彻底的乱伦，根本不正常！

不管怎样，要想把妈妈变成我的女人，必须鼓起勇气！

打开副驾驶门坐进去，‘砰’地一声坐下。

“比想象中结束得早呢。”

“稍微加快速度工作，很快就完成了。妈妈一定累了吧，晚饭都没吃。”

“简单吃了三明治没关系。要减肥的话就得减少食量。”

妈妈要减肥？

我觉得现在刚刚好啊！

本来弹性就很好，有点肉也不会松垮，反而让身材看起来更紧致性感，居然说要减肥～

“妈妈现在看起来正合适啊，减什么肥。”

“这孩子。只是表面看起来那样而已。赘肉很多得减掉。”

妈妈的声音突然变小了。

说到赘肉，脑子里确实浮现了什么！

有种被注视的感觉～这么一想，我连妈妈最私密的地方都看过了！

但从来没觉得哪里是赘肉～光是和妈妈聊这种话题就莫名刺激。

妈妈发动车子驶出百货公司停车场。

夜深了，道路昏暗～在都市路灯和霓虹灯映照下，妈妈的侧脸简直如梦似幻。

这样的妈妈，居然被我按着从后面舔到高潮！

怎么想都觉得不真实。

妈妈也是这么想的吗？

就这样让这一刻溜走太可惜了。

无论如何都想更多地触碰和感受妈妈，这种想要提升好感度的念头越来越强烈。

‘不管成不成功都要试试看！’看到好感度在短短一天内几乎翻倍增长，看来只能不断尝试催眠这个方法了。

趁妈妈开车的时候，我悄悄拿出手机启动了催眠App。

进入催眠模式后，我把原本设置的妈妈照片替换成了同期拍摄的其他照片文件。

同样的照片很难再派上用场，这也是没办法的事。

由于没有堵车，20分钟后我们就驶入了公寓的地下停车场。

心脏‘扑通！扑通！’地跳动着，胸口‘咚咚！砰砰！’地起伏！

‘应该会顺利吧～’催眠App已经启动运行了。

只要给妈妈施上催眠术，就能在车里稍微抚摸她的身体了吧！

现在心里特别想揉捏她那丰满的乳房。

虽然穿着裤子，但那紧绷的大腿肉总是映入眼帘。

真想隔着裤子尽情揉捏她的大腿，把乳房揉得变形。

真的能成功吗？

因为时间太晚，地下一层的停车位已经满满当当。

妈妈开始往地下二层开去。

‘哦～太好了！’空旷冷清的地下二层停车场。

这里停车位还很宽裕。

妈妈把车停在了柱子之间的偏僻停车区。

‘妈妈也在期待什么吗？这个时间应该不可能吧～’车也不多，也感觉不到人的动静～正合我意。

“对了！说要发妈妈的照片结果又忘了。还记得那时候的照片吧？”

我偷瞄着妈妈的脸色试探性地问道。

“啊～那张照片～”

妈妈一边解开安全带一边点了点头。

“嗯～现在发给我也行。”

妈妈的目光偷偷扫过我的手机，像是在窥视什么。

“妈，这张照片怎么样？这张也拍得不错吧。”

我终于调出催眠App里设置好的妈妈照片，把手机转向她。

妈妈盯着我的手机看。

她的表情有些微妙。似乎有点紧张～到这种程度，妈妈应该也能隐约察觉到什么了吧～可妈妈还是认真地盯着我的手机看。

“哎呀，这张照片也不错呢。”

“是啊。我觉得照片里的妈妈更好看。”

我继续把手机举到妈妈面前说道。

“这张，还有上次那张照片，我把拍得不错的都挑出来，现在就通过聊天软件发给你。”

妈妈缓缓点头，眨着那双湿润的大眼睛。

看来有戏！

然后妈妈继续盯着我的手机看。

这时手机上方开始闪烁通知提示。

我把手机拿过来，用手指向下滑动查看通知。

<催眠状态启动中>咚！哇～真的被催眠了！

操！妈妈！让我摸个够吧！奶子和大腿！


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

妈妈明明应该保持着警惕心的～这张照片的催眠模式超级强力啊！直接就让人进入催眠状态！

虽然很了不起，但不知道这催眠什么时候会解除～没办法。就算中途催眠解除，妈妈也肯定不会发火的。

这次只能硬着头皮上了！

就算妈妈中途醒来，只要装作不知道蒙混过去，好感度说不定会翻倍增加？

期待感变得超级强烈了。

总之确实是被催眠了！

我有信心好感度至少会上升一点。

哇现在该怎么办？

真是绝妙的时刻。

这样的机会居然又降临到我身上！

和在家里被催眠时的感觉完全不同。

虽然比在房间里行动受限，但反而更让人兴奋。

驾驶座上穿着时髦裤装的妈妈～现在居然能触碰妈妈那毫无破绽的身体！

我不是奢求太多，只要能稍微感受一下妈妈就好。

强忍着颤抖的心跳，我伸出右臂向妈妈那边探去，把手伸进了她的外套内侧。

右手从妈妈左侧乳房下方伸进去后，用手掌托起乳房轻轻揉捏。

软弹～柔嫩～蠕动～揉捏～哇就是这个！就是这种感觉！

妈妈那充满弹性的奶子！虽然不是赤裸的奶子，但实在太美妙、柔软又刺激了。

揉捏～软弹～搓揉～挤压～能感受到胸罩里包裹的柔软乳房在左右晃动。

妈妈的奶子～

好想解开衬衫纽扣把手伸进去，揉捏胸罩里包裹的柔软乳房～解开几颗纽扣应该没关系吧？！

解开衬衫第一颗、第二颗、第三颗纽扣后，紫色胸罩直接暴露在眼前。

因为乳房实在太丰满，胸罩像生气似地向上隆起。

解开衬衫纽扣后，反而更真切地感受到乳房的巨大。

被紧身衬衫和胸罩勒得有多难受啊？

天气又热又潮湿，肯定出了不少汗～乳头被压得～都变形了吧？

光是想象就让我神魂颠倒。

抓住胸罩下缘，像昨天用左手揉捏趴着的妈妈的奶子那样，右手用力‘啪叽～’一把抓住。

奶子‘咕啾～’地发出美妙柔软的变形声。

哇～这对奶子弹力十足！

爸爸肯定也狠狠吸过妈妈的这对奶子～那时候，妈妈被彻底催眠时看到的乳头颜色！

要是能用嘴‘啾噗～滋溜～’吸吮那对朱红色的奶头该多好啊！

现在好想把胸罩往上推，含住那弹出来的乳头‘啾噜～啾～’地吸吮，但是太害怕了。

能这样揉捏已经算不错了！

从深深的乳沟间能看到妈妈光滑的内侧肌肤。

后颈和乳房上方被汗水浸得湿漉漉的，能感受到光滑的触感。

该不会是因为催眠解除而兴奋成这样吧？

把手指插入乳沟之间，玩弄着裸露的副乳，享受着那触感。

妈妈那真正光滑又亮晶晶的乳房皮肤～我小时候应该会抓着妈妈的乳房揉搓，含着乳头‘啾啾’地吸吧～却完全想不起来了。

这次又把手放下来，一边开车一边继续偷瞄着的大腿上搭着手。

把手塞进两腿之间的缝隙时，感受到温暖的体温和‘软绵绵～’的肉感。

在大腿中间‘揉揉～’地按摩着，再往腹股沟上方推挤，继续揉搓摩擦。

尽量往上揉捏时，右手拇指和食指之间能触碰到妈妈的耻骨。

那里感觉‘热烘烘～热烘烘～’‘滚烫～滚烫～’的。

因为大腿紧贴着，感觉更加温暖。

像用手掌抓住妈妈的阴阜那样，向上用力轻轻握住。

就像捏住奶子时那种‘软绵绵～’的感觉，妈妈的阴部在我手掌按压下发出‘湿滑滑～’的触感。

而且能感觉到里面湿透了，连内裤都湿漉漉的。

对了！那时候即使妈妈被催眠了，把李子放进去后还是发情了呢！淫水直流！现在好像也是那样。

看来就算被催眠了，生理上的快感还是无法抗拒啊！

肯定有爱液从阴唇缝隙里不断流出来。

果然妈妈是个易湿的骚穴～太厉害了！

说起来～‘嗅嗅～’闻着还能闻到淡淡的雌性气味飘出来。

妈的！要是妈妈穿裙子就太棒了！偏偏穿了裤子让人这么难受～要是穿裙子的话就能尽情抚摸她张开大腿时湿透的内裤了！

说不定还能把手指插进妈妈的小穴里呢？

现在就算拉开裤子拉链，因为太紧了也很难方便地摸到下面。

靠～这该死的裤子！真是太可惜了。

不停地揉捏妈妈的阴部，裤子湿透的范围～开始逐渐扩大了。

内侧不断传来‘噗啾～噗啾～’的水声～完全听不到妈妈的声音，看来催眠状态还在持续中。

本来是可以把手指插进妈妈小穴里的绝佳机会！都怪这该死的裤子搞砸了！

不！这样也够了～这算什么啊！

真想干脆把裤子也脱掉～再次抬手将手深深探入衬衫内侧，从腋下方向沿着乳沟移动，尽可能大面积地握住那对丰乳。

软弹～绵柔～紧致～能感受到如同弹力球般充满生命力的乳房那紧致柔软的隆起。

手掌逐渐用力，情绪开始高涨。

好想吸乳头！快疯了！

连小穴都舔过了，乳头却不能舔？

实在忍不住了。

深呼吸后，手指从文胸下缘缓缓滑入，同时将两侧罩杯向上推起。

终于，被罩杯困住的雪白乳房随着‘噗噜～’的触感完全展现在我眼前。

哇～隆起太大了，文胸肩带被拉扯着，在乳沟开始的上方挂着胸罩。

从罩杯下缘如巨大水滴般优美垂下的母亲的双乳！

光是看着就让人神魂颠倒到快要昏厥。

要不要摸摸看呢？

哇～这到底是梦境还是现实！我不是在做梦吧？

甚至掐了一下自己的脸颊！

右手直直伸出，从下往上托起妈妈的左乳，一把抓住并揉捏起来。

噗呦～软弹。

……………………

啾呜～啪唧～啪唧～哇这弹性！妈妈的巨乳！

手再往上移，用手指轻轻推挤妈妈的乳头并揉捏着滑过。

妈妈的乳头卡在手指关节处向左倒下，又像橡皮擦般‘哒嗒～’地卡在手指关节间，乳头猛地昂起头来。

这完全是勃起的乳头啊！

只是用手掌轻轻掠过，乳头就变得像拇指关节般粗长，在乳房最高点弹跳而出～高高昂起头来！

妈妈的乳头！变得好大啊！

这个必须再摸一次！

手掌从下往上滑动，用指关节像碾碎乳头般按压，同时像车窗雨刷一样将整个乳房向左扫过。

哇～完全勃起的妈妈乳头在指关节上‘啪嗒～啪嗒～’地弹跳。

乳头竟然这么敏感？

就像在A片里看到的那样，用拇指和食指紧紧夹住妈妈的乳头，左右扭动同时‘转啊～转啊～’地旋转起来。

妈妈的乳头扭曲着，渐渐变得硬挺，高高翘起。

颜色原本接近粉色，现在血液完全涌向乳头，像盛开的玫瑰一样泛着红色。

用手指左右扭动，夹在拇指和中指指节之间，‘嗯～嗯～’地按压扭动，又变成蓝色～不对，是紫色，现在又变成深紫色，滚烫的血液～完全充满了。

简直和我勃起时龟头的颜色一模一样！

哇～真的要疯了，这乳头！

啊～得吸一吸乳头！

想用牙齿‘咯吱～咯吱～’地咬一咬。

环顾四周，果然很安静。

没有新来的车辆，氛围完美。

我低头朝向妈妈那边，这次亲吻了她的左乳后，用嘴唇轻轻含住看起来相对较小的左边乳头。

啾溜～啾溜～吸吮～啾咕～妈妈像果冻般充满弹性的乳头碰触到我的舌头，能感觉到它微微颤动并逐渐变大。

这次我用上下牙齿轻轻咬住乳头，像嚼口香糖般‘碾磨～碾磨～’开始用力挤压。

力度控制在不会弄疼的程度～结果妈妈的乳头就像右边一样逐渐胀大，坚硬地挺立起来。

哇～玩弄妈妈乳头的这种快感！

没想到会这么刺激！

这次我用嘴唇尽量张大含住妈妈的乳房，将隆起部分向最顶端的乳头集中，发出‘滋呜～’的声音开始吮吸起来。

啾噜～哧溜～啜噜～啧啧～将妈妈的乳头完全吸入口中，直到上下嘴唇刚好夹住乳头，然后用摘葡萄般的感觉向上‘啾啊～’地拉扯，尽可能延长吸吮时间。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

最后发出‘啾哇～’的声音松开乳头，被拉长的弹性让乳头‘啵～’地弹回嘴唇。

哇～妈妈的乳头好像被拉得好长好长。

明显比右边的更长更硬挺地翘立着。

在妈妈的奶子上留下吻痕！

没错！也该留下吻痕才行！

这样妈妈之后看到吻痕就会知道被我催眠后玩弄了！

这样她就没法说我什么，只能自己‘嗯～’地呻吟着想着我了！

哇～胆子越来越大了呢。

又紧紧咬着妈妈的乳头“啾～吸溜～”地继续吮吸着。

口水也沾得到处都是，妈妈的乳头在我嘴里像葡萄一样变得饱满成熟。

然后把乳头从嘴里吐出来，用嘴唇满满咬住妈妈乳房下方的副乳，‘啾～’地用最大压力吸吮，同时用牙齿紧紧咬住被吸起来的软肉！

尽可能大面积地、用力地～这样我的牙印就会清晰地留在乳房上，我用力咬着乳头不放，‘啧啧～’地吮吸了好久。

当我松开乳房查看时，被牙齿咬住的妈妈乳房部位已经满是口水，肿了起来。

完美的吻痕！

这次要在乳晕周围也留下吻痕！

就像在乳房侧面留下吻痕那样，我把整个乳头和乳晕都含进嘴里，‘啾啊～啧啧～’地用力吸吮，用尽全力‘啾呜～’地往上吸！

乳头像芝士一样被拉得长长的，被吸进我的嘴里。

他继续用牙齿紧咬住乳晕部位，保持恒定压力吸吮了好一阵子。

这样应该已经留下红印了吧！

从妈妈乳房上松开嘴查看时，雪白的乳球上已经清晰地浮现出我的齿痕，‘胀鼓鼓～’地肿了起来。

太棒了！

左侧乳房边缘也分布着齿痕，沿着乳晕周围清晰可见，上下各有三处鲜红的咬痕。

这时我才发现自己的阴茎已经渗出前列腺液，把内裤都弄湿了。

不过怎么还有股很浓的气味？！

等等！好像是妈妈身上传来的～对了！是妈妈阴阜间的那片软肉！

右手再次伸向妈妈的胯下，‘啪叽～’地一把抓住了她阴户有洞的那一侧。

滋溜～噗嗤～咕啾～能听到淫液黏腻搅动、阴唇被揉捏的声响。

哇～操！这是什么啊！妈妈的裤子已经完全湿透了。

在我那样吮吸乳头的时候，妈妈的敏感小穴肯定流出了大量的爱液。

这也够麻烦的！要晾干这个得花好长时间～现在阴道和内裤接触的地方一定黏糊糊～又湿哒哒的～呜～这可怎么办啊！

迅速抓起手机查看是否有通知。

幸好什么都没有。

点击催眠App后，<催眠启动中>的通知消息仍在闪烁。

还好。今天催眠很成功。

要是现在把妈妈的催眠解除，那可就真的尴尬死了！

呼～现在得想办法收场！

啊～但是好想再多吸会儿乳头！

哇～这就是妈妈的乳头！

这样下去不会对妈妈的乳头上瘾吧！？

妈妈太性感了真的要疯了！

怎么办啊～我一口含住那快要胀破的左乳，用舌尖‘嗒～嗒～’挑弄着乳头，然后急不可耐地开始‘啾咂～啧啧～’吸吮起来。

然后又换到右边乳头咬着，发出‘啧啧～’的声音～为了到处留下明显的吻痕，我用牙齿又咬又吸，不停地疯狂吮吸着妈妈的奶子。

像疯狗一样到处乱吸后，妈妈的乳头被我的口水弄得湿漉漉的，再加上鲜红的唇印和牙印～简直一团糟。

而且从妈妈小穴流出的分泌物～散发出浓烈的气味。

把胸罩拉到乳根下方后，调整罩杯位置将乳房向内推挤。

得先把车窗摇下来散散气味才行。

只能把空调风往下吹，等着妈妈的裤子快点干～我看着妈妈那张因喘息而涨红、带着疲惫神情的脸庞。

脸颊染上绯红，连眼白都泛着红色。

再加上那肿胀的厚嘴唇泛着粉红色，真想亲一口啊！

妈妈的嘴唇因急促呼吸而半张着。

哇～好纠结啊。

乳房，乳头～比吸吮乳头还要令人心跳加速。

可以接吻吗？

因为是直接触碰脸部，所以格外小心翼翼。

要是接吻时妈妈醒来的话～那就彻底完蛋了，还是轻轻碰一下嘴唇就好。

我朝着妈妈的方向，小心翼翼地将嘴唇贴上了她的脸颊。

光滑却如同被阳光炙烤的柏油路般，能直接感受到灼热温度。

刚才还被狠狠地吮吸着乳头～到处都残留着吻痕～妈妈的嘴唇完全是另一种感觉！

嘴唇～是与爱人初次进行性交流的身体部位～光是像这样双唇相贴，就能感受到爱意从胸口‘悸动～悸动～’地涌现。

妈妈的嘴唇既火热又干燥，带着些许粗糙感。

不仅乳头被吸得发红，连嘴唇也染上深粉色，像泡过水般肿胀。

妈妈的小穴肯定也像嘴唇一样呈现深粉红色吧？！

当我的嘴唇贴上妈妈的嘴唇时，眼睛不由自主地闭上了。

哇～这就是和爱人接吻的感觉～妈妈被催眠了，应该感受不到和我一样的心情～看着从唇间流出的炽热气息，明显是性兴奋和欲望在飙升！

与恋人交换舌头的深吻！我也想和妈妈试试！

我小心翼翼地伸出舌头，用沾满唾液的舌尖像涂黄油般从左到右轻柔地滑过妈妈的上唇。

妈妈的嘴唇张得更开了，炽热的气息～不断涌出。

这次我用牙齿轻轻咬住无力张开的下唇，‘啾噜～啾～啾～’地吮吸着。

妈妈炽热的嘴唇仿佛融化般渗入我的唇间。

哇～这种酥麻的感觉！与吸吮乳房时截然不同的、某种令人战栗的快感涌上心头。

仿佛和妈妈变成了恋人般的心情！我张大嘴巴，将妈妈半张的上唇与下唇同时含住，‘啾噜～啾噜～啧啧～’地用力吸吮起来。

妈妈的后颈向后仰起，发出‘嗯呜～’的呻吟声。

妈妈显然也忍不住有反应了！

这次我把舌头伸得更长，从妈妈微张的唇缝间顶了进去。

“啊嗯呜～”

妈妈拖长的呻吟声再次响起。

当我把舌头往更深处探入时，能感受到妈妈滚烫的唾液。

像用吸管吸吮般，嘴唇再次发出‘啾噜～啾嗯～’的吮吸声。

于是妈妈的舌头被吸进我的嘴唇里，开始被拉长延伸。

哇～妈妈的舌头竟然这么烫～

竟然可以这么光滑、这么滚烫、这么甜美！哇～妈妈的嘴唇进入我口中，开始和我的舌头疯狂纠缠在一起。

妈妈湿漉漉的舌头和嘴唇！又烫又甜美！

这才发现我的右手不自觉地抓住了妈妈的乳房。

明明不是故意的，但在激烈接吻中不知不觉就握住了妈妈的乳房。

啊呼～太火热太刺激了！

和以前单纯摸乳房时的感觉完全不同。

滋滋～啾啾～吸溜～啾噜～呜哇～妈妈的身体热得让人无法保持理智！我也是～光是接吻就快要让人发狂了。

没想到接吻会这么火热刺激！而且还是和妈妈的吻～爸爸也会这样和妈妈接吻吧？！

妈妈那时候会是什么感觉呢？

会像现在这样从下体流出爱液，发出‘嗯～’的呻吟声吗？

还是平静地接受爸爸的舌头在唇间游走呢？

真想整晚都和妈妈这样接吻！

把手往下伸去握住胯间。果然黏糊糊的股间已经湿透了！

再这样下去，妈妈也会彻底变成我的肉便器～要流个不停了呢。

反正不是只有今天才这样，先忍着吧！

或许是因为和妈妈都接吻了，心里稍微有了些余裕。

还是先和妈妈回家后再解除催眠比较好吧。

“现在下车去坐电梯了。”

牵着妈妈的手坐上电梯后回到了家里。

妈妈肯定会起疑心吧？

明明刚才还在车里看妈妈的照片，不知不觉就进了公寓～不过也没办法了。

先回到房间查看了手机。

有通知来了。

[因催眠成功额外获得50，000点积分]

[心灵读取能力使用率提升至80%]

[心灵读取的应用范围扩大了]

[额外能力觉醒券已发放]

[可以下载并激活想要的能力]

<透视能力> <性功能激活>。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

心灵读取利用率达到80%？

那是不是说妈妈不在性兴奋状态下我也能听到些什么？

使用范围也会扩大？

使用范围扩大是什么意思？

而且还有额外能力觉醒券？

透视能力？性功能激活？

哇～<透视能力>很诱人，但<性功能激活>？这又是什么？

这个有意思！

难道是像那些奇怪网文里写的能让鸡巴变大或者能操一整天的能力吗？

哇～给妈妈好好催眠一次居然有这么多好处！

之前两次中途失败怎么这么可惜啊！

如果当时两次都成功了的话，本来能攒到100，000点的。

早知道也能拿到这种能力觉醒券的。

但是～不！正因为催眠被解开了，和妈妈形成了微妙的关系反而更让人兴奋！

好！先用<性功能激活>试试看！虽然完全不知道到底会激活什么～今天也打算像昨天一样搭妈妈的车制造机会。

但妈妈已经做完上班准备直接出门了。

有种被恋人放鸽子的感觉？

一整天心情都糟透了！

打完零工回到家。

已经下班的妈妈一看到我进门就问‘吃过晚饭了吗？’是觉得早上自己一个人去上班过意不去吗？

“今天太忙错过了。”

“饿了吧。我给你做饭。”

“不用做饭，简单煮个泡面就行。”

强压怒火故作平静地回答。

“好～知道了。”

妈妈转身背对着我，圆润的臀部对着我，开始拆泡面包装袋。

得打开妈妈的状态窗口看看！

妈妈的状态窗口给我开开开开开！

咚～哗啦～美丽的文字以妈妈圆润的臀部为背景华丽地浮现出来！

就是这个味儿！

[强奸经验值1次]

[怀孕可能性18%]

[性交满意度46%]

[周频率3次]

[子宫容纳度46%]

[好感度40%]

10%是基础值。

最先映入眼帘的是好感度！

但只有40%？

比上次只增加了区区2%。

啊～操～怎么他妈的就是不涨啊！

这么说来在催眠状态下，不管怎么吸吮奶子、激烈地接吻，对好感度的提升都没什么影响呢！

上次解除催眠时从20%涨到了38%，几乎翻了一倍呢～看来最终还是要趁妈妈清醒时刺激她，好感度才能蹭蹭往上涨啊！

故意让她从催眠中醒来实在太危险了～但就算在催眠状态下再怎么热情爱抚，对提升好感度也没什么效果！

结果还是得在妈妈清醒时进行性刺激才能提升好感度～真是麻烦～呜～哈～这还真不容易啊！

不过子宫容纳度达到46%。

这个数值好像也涨了不少？

看她那样，妈妈的身体肯定是饥渴难耐想要做爱了！

这个早泄的骚货，下面的小穴总是‘张合～张合～’地发骚！这就是妈妈小穴的性特征啊！

总之有一点可以确定，经常尝试催眠是最好的方法！

到了这种程度，就算催眠失败或者中途醒来，妈妈也不敢对我说什么了！

至少这还算是个安慰。

“妈妈吃过晚饭了吗？”

一边欣赏着妈妈的背影，一边装作若无其事地问道。

“我随便吃了点。要我给你削个水果当甜点吗？”

“水果挺好的。”

妈妈背对着我正在削苹果皮。

“哎呀好尴尬～”能听到妈妈的声音～

现在这种气氛应该不像是性兴奋的状态吧！

上次催眠成功后，据说心灵感应能力的激活范围扩大到了80%～即使这种程度，好像也能听到妈妈的心声。

“但是不明白她为什么要对我做那种事～”

“越想越觉得太羞耻了！”

“自慰～不知道做了多少次呢～”

“但还是会不断想起上次被跳蛋挑逗的事，不知如何是好～”

“连对孩子的爸爸都没这么情欲高涨过～”

“自从那件事之后好像变得更敏感了～”

“啊～现在想起来还是觉得太羞耻太丢脸了！”

“但是灿浩那小子～该不会也对我做了那种事吧？不然我的内裤怎么会莫名其妙全湿了，连裤子都湿透了～”

“还不如上次那样呢。昨天灿浩到底对我做了什么，怎么做的，完全搞不清楚～”

“看看我胸脯上到处都是唇印和牙印，那小子绝对是故意把我奶子吸成这样的！”

“连乳头都火辣辣地疼～疼得我都抹药了～”

“这个坏蛋！就算我被催眠了也不能这样啊！居然对自己妈妈做这种事！”

“嘴唇都发麻了看来确实和我接吻～了～唉～真的好委屈好生气～但为什么总是想起那件事～”哇～妈妈内心的纠结全都听得一清二楚呢。

“苹果超级甜。妈妈买的水果从来没有失手过。”

妈妈的声音安静下来，我便主动跟她搭话。

“现在的水果只要用心挑都挺不错的。”

“妈妈也尝尝看嘛。”

“我不能一直吃。你慢慢吃，碗碟你来收拾可以吧？妈妈要进去休息了。”

妈妈似乎有些尴尬，率先回房间去了。

不管怎么说今天大获成功！

妈妈可能会觉得太突然了，但我积极地给妈妈发了消息～时机正好，催眠也很成功！

今晚真是太完美了。

我尽情地吮吸了妈妈的乳头，我们也热烈地接吻了～妈妈也自然而然地接受了。要说有什么遗憾的话，就是我的好感度还不够～今天是周五！

因为不用打工，所以早点回家了。当然是因为太想妈妈了！

提早下班的妈妈吃完晚饭后，正忙着准备外出。

“您要去哪儿？”

“明天你爸爸要来，我去买点食材。”

“要买些什么呢？”

“这个嘛？去看看吧。你爸爸喜欢吃什么来着？他生日也快到了，正好去超市提前准备一下。”

“超市？我也有东西要买，要一起去吗？”

“什么～什么东西？我帮你买吧。”

妈妈的表情突然僵硬起来，说话也变得结结巴巴。

“不用了。我也顺便给孩子买点东西，一起去吧。”

“那～那好吧？就这样直接去吗？”

“我就换件上衣就出来。”

走进房间，从床底下拿出藏好的蛋形自慰器塞进裤兜里。

‘今天一定要试试这个！’光是想想就心跳加速‘扑通～扑通～’在最底层地下5层停好车后，等电梯的人实在太多。

天气炎热又是周五晚上，大家都抱着避暑兼购物的心态涌向超市。

乘自动扶梯上到3楼食品卖场买了爸爸爱吃的牛排和我喜欢的生鱼片寿司、炸物、小菜后，推着购物车等待电梯。

第一次没赶上，只好放走电梯，第二次迅速进入电梯最里面。

我和妈妈背靠着最里面的电梯墙站好，为了方便下车时将购物车转向出口。

之后又进来一辆购物车，人们不断从空隙挤进来，甚至挤到我们右侧，妈妈又被挤到我这边。

为了给妈妈腾出空间，站在我右侧的妈妈就这样挤进了购物车和我前方的空隙。

虽然我可以再往左边挪一点，但渴望与妈妈接触的我挺直腰板保持原位，引导妈妈往我这边挤过来。

随着她的臀部压到我右大腿上方，那柔软又厚实的肉感‘嗯～’地压在我的膝盖上方和右大腿内侧。

啊呜～这触感！

正如我所愿！

电梯门又一次打开后，三个男人挤了进来。

于是妈妈的身体更往我这边移动。

最终，妈妈的臀部部位紧贴着我的大腿和下腹部前方，深深地陷了进来。

能感受到妈妈那柔软的臀部肉感～伴随着温暖的体温，上次在地铁上用裤裆摩擦妈妈屁股进行猥亵的那个混蛋的模样浮现在脑海中。

仿佛我变成了那个猥亵妈妈屁股的混蛋的感觉～同时下半身血液涌动的‘滋～’的感觉扩散开来。

不行啊！要是现在这种状态下阴茎勃起的话，妈妈会觉得奇怪的！

啊西～适度地摩擦着心里倒是更舒服，但妈妈的臀肉蹭到阴茎附近的感觉～变得越来越明显了。

妈妈没多想，可能是觉得我这边更舒服，用下半身用力顶了一下后，就一直保持着这个姿势。

被我的阴茎顶得温暖变形的妈妈那弹性十足的臀部～柔软又黏腻地紧贴着的Q弹肉感余韵～‘这样不行啊～’就算想转移注意力，妈妈的臀部还是持续‘咕啾～’地压着我的下半身。

能感觉到阴茎在不断膨胀勃起。

逐渐向前挺进的肉棒那硬挺的气势～妈妈丰满的臀肉正紧紧压在我如骨节般坚硬挺立的下半身支柱上。

实在忍不住了～我微微下沉腰部，让勃起的肉棒平贴在妈妈臀部上方。

朝上方直挺挺躺着的、龟头所在的阴茎下方完全紧贴在妈妈臀肉上～的状态下，正被往我的小腹方向按压着。

不过，连我自己都觉得阴茎膨胀后的体积简直大得离谱！

该说是那种硬挺挺的感觉吗？就像给鸡巴套上了一层硬橡胶外壳般的沉重质感？

明明是我的肉棒，却有种不属于自己的异物感。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

哈～操～难道是因为那个催眠App觉醒了性功能激活能力？

不然不可能变成这样啊！

偏偏妈妈那紧实丰满的臀部正压在我的下半身～妈妈肯定能清晰感受到我硬挺的下体轮廓正顶着她的屁股～哇～保持这种状态硬撑着，胸口躁动得快要发疯了。

只要把腰再往前顶一点，妈妈温暖的臀肉就会柔软地包裹住我的下半身。

要疯了～真想用这个姿势像爸爸一样把鸡巴插进妈妈的小穴，从后面狠狠操进去。

我的鸡巴要是插进妈妈的小穴里，该有多温暖多舒服地包裹着我的肉棒啊？！

爸爸也是男人，肯定很喜欢把妈妈按倒从后面干她吧！

就连这种时候都这么羡慕爸爸！

“哎呀～怎么办才好～”这时！哇～传来妈妈微弱的声音。

“还以为后面卡了什么东西～该不会是灿浩吧？”

“可是怎么会这么大这么硬？真的是灿浩的鸡巴吗？”

“不可能啊～天呐～感觉比上次地铁里看到的那个男人的还要粗大～”

“不能总想这些啊～”

“为什么总是我遇到这种事～”妈妈困惑的声音不断传来。

妈妈似乎也因为与我的接触而放松警惕，突然被吓了一跳。

但是～即便如此她好像也没打算躲开屁股。

她继续用屁股紧紧压着我的下半身。

我的阴茎几乎勃起到肚脐下方的位置了。

感觉有点不正常！

被妈妈的屁股压着，阴茎传来的滚烫体温几乎让我的肚脐周围都变得温暖起来。

看来上次选择<激活性能力>是个错误。

完全没想到会发生这么尴尬的事～妈妈也就算了，但我的阴茎变得这么大，简直尴尬得要死！

可是电梯门一开，人们又推挤着进来了！

购物车被挤得更靠近我这边，妈妈的臀部直接陷进了我的裤裆和大腿内侧。

呜呼～大腿和下体就不用说了～妈妈的下半身紧贴在我的小腹和前胸上～能感受到她炙热的体温。

哇～这姿势简直就像我从背后紧紧抱住妈妈在做拥抱一样！

而在这过程中，我那不受控制的下体正硬邦邦地昂着头顶在妈妈屁股上！

哇靠～妈的～适可而止别继续胀大了啊！

明明是我的鸡巴却完全不受控制。

“天啊～天啊～感觉变得更大了～但我头晕目眩得快站不住了～”

“明明该躲开的腿却动不了～再这样保持一会儿吧～”

“是像爸爸吗？其貌不扬的灿浩爸爸唯一能看的只有那粗壮修长的下半身～”

“因为年轻所以理所当然吗？说不定比那时候那家伙的阳具还要大呢？”

“哎呀～最近真不知道为什么会这样～怎么办～下面好像已经湿了～”妈妈的声音越来越清晰地传来。

‘那时候那家伙的阳具？’到底是在说哪个家伙啊？

现在看肯定不是爸爸！

明显是在说爸爸之外其他男人的下半身！

不知道是不是在说结婚前交往过的男人。

而且被儿子我的下半身压着居然说下面湿了！

妈妈你现在肯定也感觉到了吧！

说不定是故意用屁股摩擦我的下体。

站在妈妈右边的男人肯定对妈妈心怀不轨，一直在往左边挤。

妈妈为了躲避才往我这边靠过来，这很明显～但现在这个姿势～搞不好是妈妈故意的也说不定～有一点很明确，妈妈的臀部和腰围正用不小的压力持续挤压着我的大腿和裤裆。

既难以躲避，又不想躲避～这么看来，妈妈和我想的应该是一样的。

电梯门终于打开，一辆购物车出去后，空间变得宽松了些。

妈妈自然地推着购物车把手向前，将臀部从我裤裆处移开。

哇～不由得长舒了一口气。

既舒服又遗憾的感觉～那个压迫在妈妈右边的高个子混蛋！

现在仔细看，是个上了年纪的大叔模样的男人！

那混蛋似乎一直用左肘压着妈妈的右肋，总之这些男人只要靠近妈妈就像苍蝇见血似的～已经勃起的下体迟迟不肯消退。

即使想转移注意力，眼前妈妈那圆润扭动的臀部仍占据着整个视野。

刚才还紧贴着下半身挤压的那团仿佛要融化的臀肉，明明紧贴着的时候因为太在意下半身而没能尽情享受臀部的触感～现在想想真是太遗憾了！

真想伸手抓住那团臀肉尽情揉捏，但在现在这种情况下简直是痴心妄想。

妈妈那柔软饱满的臀部～那份余韵至今还留在下半身挥之不去！

星期一了。想起上周一的美好感觉，今天又给妈妈发了消息。

[妈妈下班了吗？]

[今天稍微提早下班了]

[那现在在家吗？]

[不是啦，我有个朋友在公司附近开了家融合葡萄酒吧，正一边喝红酒一边闲聊呢]

[融合葡萄酒吧？]

[你认识秀妍阿姨吧？]

[秀妍阿姨？]

[虽然听说过几次，但还没熟到能记住长相的程度]

[正好我们刚才还在聊你呢]

[聊我吗？]

[这位朋友的女儿也在上大学。一直缠着我要给你安排相亲呢]

[啊是吗？那位女儿漂亮吗？]

首先问外貌果然是真理啊～

[那当然！秀妍阿姨本来就美若天仙，有其母必有其女嘛。你9点能结束吧？]

[今天赶一赶的话8点40分应该能结束]

[秀妍阿姨一直催你过来，很辛苦吧？大老远跑来这里？]

[还好啦。打车的话这么晚了20分钟就能到，那～到时候结束了一起坐妈妈的车回去吗？]

[我今天也喝了点葡萄酒得叫代驾～]

[喝了很多吗？]

[啊～没有，就一点点～你要是方便的话我把地址发Kakao上，你打车过来吧]

[那我这边结束马上过去！]

突然这是搞什么啊？！

本来想和妈妈温馨独处的怎么变成秀妍阿姨了？

倒也不是什么坏感觉～

况且还是个大美人～

虽然不可能比妈妈更漂亮就是了～

这么一看简直就是女人天堂啊～得想办法再制造点机会才行！

心急火燎地赶到了妈妈告诉我的那栋有葡萄酒吧的建筑物。

走进位于7层、装饰着昏暗而华丽灯光的融合葡萄酒吧大厅。

占据大厅桌位坐着的妈妈和秀妍阿姨向我打招呼。

“哎呀，那个小不点灿浩怎么长得这么帅气了？天哪！这到底是怎么回事啊！”

阿姨看到我后瞪大了双眼。

每次见妈妈的朋友们都会听到这样的话～呵呵～

“你女儿怎么样啦！都长成大姑娘了！”

“就是说啊，岁月真是不饶人！灿浩你还记得阿姨吗？”

“有点印象。太久没见所以记忆有点模糊了。”

“你小时候我多疼你啊！因为是儿子所以特别上心！我就一个女儿。你知道你妈生下你姐姐后，你爸多想要个儿子当二胎吗？”

“这种事我哪知道啊。”

“总之看到你这样真高兴。对了！要不要看看我女儿照片？年纪跟你差不多。”

阿姨拿起手机翻着相册，一边快速滑动照片一边仔细端详。

“有没有拍得好看点的照片啊？”

相册里几乎全是女孩的照片。一眼望去全是超级漂亮的女孩子照片连成一串。

‘拍的照片还真多啊。’等等，不对！那～那些照片是？呃～好像是妈妈的照片！

在阿姨手指滑动翻看的照片中，突然闪过妈妈的身影。

那些分明是妈妈的照片！

但与男人们在一起的画面却在我脑海中留下了残影！

绝对是妈妈！虽然发型和现在不一样！没错！就像现在秀妍阿姨那样盘着头发！

衣服也露着肩膀，凸显出丰满胸部的性感连衣裙！

几张与系领带男人们的合影残影在脑海中翻腾。

这是怎么回事？

当时的气氛明显是灯光华丽又昏暗的感觉～比起这个空荡荡的大厅，更像是房间里的氛围？

正在翻看照片的大婶手指也像被什么吓到似的突然快速移动起来。

真是怪事！感觉完全不对劲！


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

妈妈该不会在这里和男人们一起喝酒吧？

说不定是秀妍阿姨的照片，我可能看错了～但是～总觉得～那不太像是总给人冷淡感觉的秀妍阿姨的脸！

就算是短短一瞬间看到的，妈妈的样子我也绝对能认出来！

让她再给我看一次又不太好～如果那些真的是妈妈的照片，她应该也不会再给我看了吧？

“好不容易找到了！看看这张照片！我女儿不错吧？前不久还说没男朋友呢，你考虑考虑嘛～呵呵呵～”

秀妍阿姨的笑声让人觉得有些不自然。

“快看看嘛！”

秀妍阿姨把手机凑近了我的脸。

乍一看很像阿姨，显得很时髦漂亮呢！

带着些许异域风情的性感氛围，穿着黑色衬衫和牛仔裤～时髦的发型和修长的美腿格外醒目！

阿姨确实有张值得骄傲的漂亮脸蛋！

“那个～真的很漂亮呢。简直和阿姨一模一样。笑起来的样子完全一样呢。”

“哎哟哟～哪里一样！我女儿可漂亮多了～对吧？”

“啊～阿姨您也是个大美人啊。长相简直一模一样呢！”

“一模一样？呵呵呵～”

阿姨的笑声变得更大了。笑起来露出的洁白牙齿和酒窝～‘真是性感得不得了啊！’不过我还是最喜欢妈妈！

在我眼里，这世上应该没有比妈妈更美的女人了。

不过漂亮这点我承认！

虽然是照片～可惜的是胸部没有妈妈那么丰满～骨盆大小也不如妈妈那么圆润，感觉稍微欠缺些丰腴。

也是啊现在才23岁～指望骨盆能像妈妈那样发育得那么饱满确实有点可笑。

“长得像阿姨真的很漂亮呢！这种程度的话追求者都要排长队了吧。”

“男性朋友可能有但男朋友真没有！这孩子眼光高着呢，不是什么人都交往的。偶尔也会和朋友来这里玩，到时候要不要自然地见一面？”

“我～我当然是荣幸之至。”

“哎呀～真是太棒了！把你拍得好的照片也选几张发给我看看吧！”

“这孩子！又不是在相亲～现在就想着交换照片了。”

妈妈板着脸又插嘴道。

秀妍红着脸醉醺醺地瞪着阿姨。

“说什么呢！年轻人交换照片有什么大不了的！不都上传到Kakao头像上了嘛。你看看这孩子，装什么大人样！是吧，灿浩？”

“那个～确实是。”

“把你手机给我！我存个号码，现在就用Kakao发几张照片过来！你手机里肯定有自己的照片吧。”

“是有啦～”

“男孩子怎么这么磨蹭！快把手机给我！”

阿姨一把抢过我的手机。

解开图案锁后，阿姨输入了手机号码甚至按下了通话键。

“来～把这个号码存好然后发信息给我。我也会存你的号码！等我女儿看了照片说OK的话，就把她的手机号也告诉你。没问题吧？”

“如果看了照片说不喜欢的话，请不要勉强。”

“那当然啦！现在这年代勉强有用吗？得合她们眼缘才行！”

“是啊。确实是这样。”

“话说回来，你会喝红酒吗？”

“和朋友喝过一两次。”

“那就来杯红酒！要不来杯啤酒也行！今天我请客！”

看妈妈的样子似乎喝了不少，眼睛都有点发直了。

“你很能喝酒吗？你妈妈酒量特别差，喝一杯葡萄酒就会醉倒。上大学时我硬逼着她喝，可把她折腾坏了，但不管怎么喝就是不上脸！”

“你说的是哪年的事儿啊。那会儿灿浩还没出生呢。”

“这倒也是！不管怎么说见到你真是太高兴了。丫头！不过小时候漂亮的孩子越长越讨厌是常事，你倒是个例外！体格健壮，长得真好！”

“啊～您过奖了！”

寒暄间放松下来，阿姨的身材渐渐映入眼帘。

乍看之下和妈妈有着相似的面容，身高体型也差不多。

不知道乳房是人工的还是天然的，但和妈妈一样充满弹性～不愧是葡萄酒吧老板娘，穿着若隐若现的性感连衣裙，连乳沟都清晰可见，确实是个一眼就能吸引目光的美人。

与母亲的大波浪发型相比，她把头发盘起来显得比母亲更端庄知性？或者该说是更无懈可击？

总之她那引人注目的身材格外突出，让人过目难忘。

现在仔细看，她确实拥有足以经营葡萄酒吧的美貌与身材。

或许正因为如此，虽然店面不大，但六张桌子都坐满了客人。

即使在这么热的天气里，仍然有系着领带、穿着衬衫的男人们～以及穿着紧身衬衫和包臀裙的典型办公室女郎们～她们互相依偎而坐，叽叽喳喳地聊个不停。

我能感觉到吧台边男人们的视线时不时飘向我们这桌。

当然，那些视线大部分都是冲着妈妈和秀妍阿姨去的。

今天妈妈也穿了件纯白色连衣裙，长度刚好到膝盖下方，完美勾勒出身材曲线。

桌子下方那双修长的美腿在昏暗而精致的灯光映照下格外引人注目。

没想到妈妈还有这样的一面！

不过这家融合酒吧～氛围莫名带着色情感！

特别是女服务生们性感的着装，简直把性感诠释得淋漓尽致！

一个个都这么高挑～这么苗条～显身材的短裙配上吃灯光的白色衬衫，真是养眼极了！

“对了，你不是在百货店打工吗？”

“嗯，有段时间了。”

“那边给多少工资啊？”

“比最低工资高20%左右。”

“啊～就这点？这可是百货店啊？”

“大部分兼职生都拿这个价。拿最低工资的朋友更多呢。”

“我们这边也缺男工，你要不要来这边干？工资应该能拿到最低工资的两倍。”

“哎呀男孩子怎么能去葡萄酒吧工作。”

妈妈插话了，一脸不情愿的表情～原因不言而喻！

“这有什么？又不是让你端盘子。”

“端盘子我也干过。之前在餐厅当服务生打工。”

“是吗？那正好！长相也好身材也棒～只要穿得干净利落就是我喜欢的类型！”

“什么～我现在工作的地方挺满意的。”

妈妈又插嘴了。

“如果有意向就发短信到我手机号。我马上给你安排职位！”

妈妈仍然一脸不悦的表情。

这贱人！自己在这喝得烂醉玩得开心～

“总之我该走了。”

妈妈摇摇晃晃地从椅子上站起来。

“哎呀～头晕。我可能喝太多了。”

“这孩子明明没喝几杯就摆出这副样子。”

“明知道我喝不了酒～”

“这孩子！红酒算什么酒？就是饮料！装什么醉。有这么结实的儿子在旁边有什么好担心的！”

“灿浩啊，你要好好照顾妈妈。一定要联系我！”

“嗯，我会的。”

“你要好好搀扶妈妈。妈妈其实心里很依赖儿子，你要体谅！”

阿姨露出了意味深长的笑容。

我用左手搂住妈妈的腰，搀扶着她走出大厅，按下了电梯按钮。

“阿姨您回去吧。”

“好。我已经叫了代驾师傅～车牌号5735，照顾好妈妈回家。”

“知道了，您别担心。”

“这丫头！仗着有儿子撒娇可美了吧！没儿子的人活得该多心酸啊！”

听了阿姨的话，我鼓起勇气把妈妈搂得更紧了。

妈妈一开始还下意识地保持着侧身的距离～当我手上用力时，她假装不情愿地一下子扑进我怀里，混合着酒味的妈妈体香～渗入我的鼻腔～太舒服了！

虽然秀妍阿姨在后面看着，但她绝对想不到我正在想这种事吧！

说不定妈妈现在依偎在我怀里，胸口也在怦怦直跳，耳边似乎传来妈妈的说话声，但因为酒吧里震耳的音乐声而听不清楚。

“妈妈你还好吗？”我面向妈妈的脸，把嘴唇贴在她耳边问道。

“有点～有点～头晕～”

妈妈说话时急促的喘息让散落的发丝掠过我的嘴唇，从擦过嘴唇的耳垂上能感受到炙热的体温。

真想含住耳垂‘啾～啾’地吸吮啊！

妈妈这样瘫软的状态下，应该能自然地接吻吧。

当然前提是后面没有秀妍阿姨在！

电梯在我们所在的7楼停下了。

左手更用力地搂住妈妈纤细的腰肢，紧紧抱在怀里。

妈妈摇摇晃晃地依偎进我怀中。

“那路上小心，下次再见！”

“我会联系您的。”

几乎是抱着妈妈进入了电梯内侧。

电梯在5楼停下时，一群酒气熏天的男人蜂拥而入。

混杂着酒气和炭烤烤肉的味道，看来是在烤肉店进行了公司聚餐。

背靠着后面的墙，像之前在超市电梯里那样从侧面搂住妈妈的下半身～轻轻拉到我面前。

妈妈满脸通红，像困倦般闭着眼睛，整个人～埋进我的怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

搂着腰的手稍微往上移动，摸到了妈妈腰间的软肉。

在感受到那柔软‘弹嫩’触感的上方，能明显感觉到～隆起乳房的轮廓。

手继续往上移动，将手臂深深插入妈妈腋下，直到能完全握住她左乳房的饱满程度。

三楼又涌进来几个人，前面几个男人被迫往妈妈这边退了过来。

我趁机把妈妈往怀里搂得更紧，手臂从她腋下穿过，轻轻按住了她左乳的侧面。

妈妈的乳房被‘嗯’地压扁了～妈妈微张的红唇间漏出一声深沉的叹息，散乱的发丝随之晃动。

哇～妈妈～看她这样醉醺醺满脸通红的样子，真是个诱人的女人啊！

要是我不在的话～所以如果妈妈这样醉醺醺地独自乘电梯，那些男人该有多想上她啊！

光是想想就让人毛骨悚然！

男人们对着那个姿势散乱站着的性感女人垂涎欲滴的样子，身为已婚妇女的妈妈真的不知道吗？

被人群推挤着，妈妈的膝盖‘晃悠’了一下踉跄起来。

迅速从背后紧紧抱住了妈妈。

不知不觉间左手已经抓住了妈妈臀部上方的软肉。

妈妈若无其事地把腰紧紧贴向我这边，深深低着头，像是抵挡不住酒劲般急促地喘息着。

掌心里抓住的妈妈那‘软软～弹弹’的臀部肉感！

和在催眠状态下触摸的感觉又完全不同。

妈妈应该也感受到我的触碰了吧！

左手稍微往下移动，轻轻搭在了左侧臀部上方。

心跳加速到连妈妈都能感受到震动！

咚咚～咚咚～妈妈的臀部！那让人垂涎的曲线～光滑的连衣裙质感让臀部的肉感显得更加富有弹性。

‘唰’手掌从左侧臀部滑向右侧。

臀部的曲线～通过整个手掌都能感受到。

可以摸到紧实的两瓣臀肉之间深深凹陷的柔软沟壑。

在这道缝隙深处～藏着妈妈的肛门和阴部。

我曾经舔舐妈妈的臀部让她发情～那时激烈的触感涌上心头，手掌不自觉地用力。

我似乎也在不知不觉中揉捏着妈妈的臀部。

妈妈微微伸直膝盖，时不时左右扭动着腰肢。

我的耳朵听不见妈妈的声音。

难道妈妈感受不到我正在抚摸她的臀部吗？

看来她真的喝醉了。

我再次用力‘紧紧’抓住了妈妈的屁股。

妈妈的臀部‘颤抖’了一下，然后就这样静止在我的掌心里。

哇～真是又柔软又光滑！

感觉就像妈妈变成了我的女人一样～一楼电梯门打开，人们‘哗啦’地开始往外走。

妈妈半梦半醒地随着我的搀扶，勉强挪动着脚步。

刚出大楼就偏偏下起了倾盆大雨！

天气预报只说阴天，根本没提下雨的事～伞也没带～路边停着那位阿姨告诉我的出租车，正打着双闪灯等候。

本想冒雨跑过去，但妈妈现在的状况根本跑不动。

临时找伞也很困难～真是伤脑筋啊！

我做好淋雨的准备，朝那辆打着双闪等候的出租车走去。

路边撑伞站着的男人们开始把目光投向穿着白色连衣裙的妈妈那曲线分明的身材。

哈～这群色狼一样的家伙！

先把妈妈推进出租车后座，然后从妈妈右侧上车坐下。

妈妈背靠着座椅，低垂着头。

用左手像刚才那样搂住妈妈的腰，往我这边拉。

妈妈的体重像要倾倒般靠向我，完全依偎在我怀里。

左侧手臂和腰间都能感受到妈妈温暖的体温。

不知道妈妈是故意的，还是真的喝醉了，或者只是困了，总之她就这么靠在我怀里，深深地低着头。

全身都能感受到‘热烘烘～热烘烘’的热度。

不过秀妍阿姨说她其实没喝那么多～其实我酒量也不好，稍微喝点就会浑身发软、脸红难受，所以现在也能理解妈妈的行为。

不管怎么说，这对我来说是个不错的机会！

我坐在妈妈右侧，左手环抱着她的腰，尽情享受着妈妈身上混合着化妆品和香水的气息～从下方看到的妈妈大腿实在太诱人了。

低胸连衣裙明显露出乳沟～裙摆下方紧绷得仿佛要裂开一般。

自然显露的妈妈纤细腰肢和丰满臀部曲线～紧身连衣裙遮掩下的身材看起来更加性感。

曾经我也兴奋地吮吸过这臀沟之间的～知道那件事后还听到妈妈坦白说自慰过好几次，这让我更兴奋得要死。

我假装要扶住妈妈倾斜的上半身，抓住她右手悄悄往我大腿上拉。

妈妈纤细的手就这样搭在了我膝盖上方的大腿处。

妈妈的右肘正抵着我的侧腹～我微微下腰将臀部往前座挪动，调整坐姿让妈妈的右手能更往我大腿上方移动。

在裤裆隆起处附近若隐若现的妈妈手掌～只要再把我的下半身往上抬一点，鼓胀的裤裆就能以让妈妈的手碰到里面拳头的角度。

妈妈假装什么都不知道（？）把上半身靠在我身上。

她现在可能已经迫不及待想摸我的鸡巴了。

我用右手抓住妈妈的右手背，轻轻往我这边拉了拉。

麦克弗林妈妈的手被温柔地拉到了我大腿上方。

这次我轻轻复住妈妈的手背，然后悄悄把它放在我的裤腰上。

终于，妈妈的手掌像握拳般鼓起，‘啪’地一声搭在了我隆起的裤裆上。

哇～从妈妈掌心传来的温暖体温～那股热流清晰地传到了我的下半身。

偷瞄妈妈的反应，她依然靠在我身上，‘呼～呼’地喘着粗气。

咻～咻～随着急促的呼吸声摇曳的妈妈发丝～清晰地感受到妈妈搭在我阴茎上的手‘一扭一扭’地动着。

真想直接把阴茎掏出来塞进妈妈手里～出租车司机的眼神不太寻常。

似乎察觉到了什么不对劲的气氛～通过后视镜偶尔瞥见司机大叔充满怀疑的锐利目光～这姿势任谁看都觉得奇怪又尴尬。

说是恋人关系的话妈妈看起来又太过成熟了吧～更何况妈妈右侧的乳峰紧贴着我左腰侧，被紧紧搂住的同时，妈妈的手就放在我隆起的裤裆上。

你绝对想不到我们居然是母子关系吧？

看起来就像个在酒吧勾搭年轻小伙的风韵犹存的中年美妇？

但目的地居然是公寓？呵呵～出租车司机说不定还以为妈妈在勾引年轻男人带回家呢！

妈妈的手掌正逐渐往我的裤裆上方移动！

异常膨胀的下半身～‘这样不舒服的时候比舒服的时候还多呢！’虽然不知道真的和妈妈做爱会是什么感觉～但那感觉就像天方夜谭一样遥远～之前在电梯里是这样，现在也是这样～确实有点不舒服。

我能感觉到妈妈放在我阴茎上的右手微微颤动。

我这尺寸惊人的大鸡巴！

妈妈的手突然抽动了一下，似乎变得僵硬。

我把手放在妈妈的手背上，朝着我的阴茎‘轻轻’地按压握住。

能更真切地感受到妈妈手掌的温度～妈妈应该也有所感觉吧？

这时耳边似乎听到了什么声音！

等等！

集中精神仔细一听～哦～好像听到了妈妈的声音！

｛天啊！裤子里放了什么东西啊！｝妈妈似乎暂时还没想到是我的阴茎～想把勃起的阴茎掏出来塞进妈妈手里！

用力按住妈妈的手背，压迫着我的阴茎。

｛天啊！这～这太离谱了～｝能感觉到妈妈受到惊吓的反应。

连我自己都被自己的阴茎吓到了，妈妈吃惊也是理所当然的！

｛到底做了什么？

这孩子该不会做了什么奇怪的手术吧？

｝｛不，感觉比他爸爸的还要大两倍呢呜～｝｛那个家伙的～好像没有这么大来着～｝｛在里面感受的话应该又不一样吧？

｝｛啊～太大了啦！

天啊！

｝｛怎么办～太大了心跳加速～呜～｝｛啊～那个男人的性器～｝


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

｛啊～怎么办胸口一直怦怦跳呜～｝｛灿浩应该完全不知道我这样吧～｝｛啊～没想到灿浩的性器这么大～哎呀～｝能感受到妈妈的纠结。

就算是儿子，原始欲望果然还是难以抗拒啊！我也一样！

如果妈妈不是这么漂亮迷人，我也不会做出这么荒唐的事～我的脑子也‘晕晕乎乎～晕晕乎乎’的搞不清状况～真想彻底放纵自己！

在妈妈这么纠结的时候和她做爱，把妈妈变成我的女人～把我滚烫的精液射进她发烫的小穴里，让她怀孕～

好想和妈妈热烈地相爱！

可是明天爸爸要回来了！

妈的！偏偏在这种时候爸爸要回家！

心里急得要命。

感觉妈妈要被爸爸抢走了！

爸爸一回家就会把我撩拨得这么性感的妈妈～按倒在床上，掏出那根充满性欲的鸡巴，狠狠地插进妈妈的小穴里开始疯狂抽插！

爸爸的鸡巴被妈妈流出的淫水弄得湿漉漉的～那些肮脏的分泌物～妈妈喘息着屈服于爸爸的鸡巴，她那淫荡的小穴～

妈妈为了缓解发痒的小穴，扭动着屁股发出‘噗嗤～噗噜’的声音，疯狂地摆动腰肢！

啊呜～操！

勃起的鸡巴感觉变得更大了！

轻轻抬起左肘，用力抵住妈妈的侧腹“咕咚～”一声。

通过手肘传来‘咕噜’的触感，能感觉到妈妈乳房的侧面被压扁了。

妈妈这对诱人的大奶子！

前几天我神魂颠倒地吮吸着、留下吻痕的妈妈的奶子，明天、后天肯定又会被爸爸粗暴地吸吮啃咬、沾满口水弄得脏兮兮的！

啊～不可原谅！

妈妈！

在爸爸面前不知羞耻地张开双腿、袒露乳房、喘息着说‘请吸我吧’的淫荡女人！

仿佛能通过手指感受到文胸里残留的乳头痕迹！

上周一那强烈的刺激感至今还残留在掌心。

妈妈肯定也被我生殖器的尺寸吓到了吧！

现在可能还迷迷糊糊没多想，但独处时肯定会想起我的鸡巴！

到底要怎么做才能让妈妈拒绝爸爸、对我产生爱意呢？！

从出租车下来，搀扶着妈妈好不容易才到达公寓的公共入口。

刷卡后门开了，继续搀扶着妈妈乘上了电梯。

只有我和妈妈的两人空间！

左手环抱着妈妈的腰，一直这样搂着她。

每当妈妈踉跄时～就把手放在她臀部上，时而轻轻揉捏着拉近，时而假装搀扶实则按压着～而且，因为反复搂腰搀扶，这个姿势已经完全习惯了。

现在即使把手放在臀部偶尔触碰，妈妈也自然地接受了。

明明只喝了一点红酒，可每次急促呼吸时还是会飘来淡淡的酒气。

打开公寓门，走进了玄关。

看妈妈一个人脱高跟鞋实在太吃力了。

“靠在这里站好。我来帮你脱鞋～”

引导妈妈背靠鞋柜站稳后，我单膝跪地，右手扶住她的小腿与膝盖之间，左手握住包裹妈妈右脚的灰色高跟鞋，轻轻拽了下来。

妈妈踉跄了一下，用裹着光滑丝袜的右脚撑住地面。

为了保持向右倾斜的身体平衡，丝袜里蠕动的脚趾可爱极了！

啊～那双被丝袜包裹的可爱脚趾～我甚至想把丝袜连同脚趾一起‘咕噜’含进嘴里，‘嘶溜嘶溜～啧啧～吸吮’地舔弄起来！

醉酒踉跄的妈妈全身看起来如此性感诱人！

这次抓住左脚踝脱下了高跟鞋。

穿着光滑丝袜的修长美腿清晰地展现在我眼前。

高跟鞋的皮革味与妈妈丝袜的气味～淡淡地钻入鼻腔。

垂落的裙摆在膝盖下方轻轻飘动～从分开膝盖站立的双腿间，妈妈私处的气味‘丝丝～丝丝’仿佛正朝着我的脸倾泻而下。

啊～好想把脸埋进妈妈大腿间，吮吸那覆盖着湿润私处的内裤裆部‘啾噜～啵～啵’！

会有多么浓郁的香气和甜美的味道呢？！

现在内裤应该已经湿透了吧！

真想扯下那湿漉漉的内裤，把鼻子埋进妈妈的阴部，‘滋溜～滋溜～’地吸吮那溢出的蜜液！

啊哈～在葡萄酒吧的电梯里，还有出租车里，一直搂着妈妈，感觉妈妈的体香都渗入我的身体了。

丰盈乳房下纤细的腰肢，丰满骨盆周围那充满弹性的臀部～一直揉捏着那发育得惊人的臀部，我也快忍不住了。

用左手搂着脱了鞋的妈妈腰身，一步一步，走向卧室。

把浑身无力的妈妈扶到床上躺下，帮她脱掉丝袜，又脱下连衣裙～借着按摩的借口，想尽情抚摸妈妈的身体！

不知道妈妈是否察觉我的意图，她顺着我的引导将体重靠向我这边，朝卧室迈步走去。

幸好姐姐还没回家。

只开了一盏照向墙壁的昏暗灯光后‘咔嗒’锁上了房门。

“妈妈您在这里舒服地躺着吧。”

牵着妈妈的手把她引向床边。

可爱的妈妈双手撑着床，像猫咪一样爬上去，枕着枕头向右侧躺下。

自然而然地背对着我这边。

不知不觉间已熟悉的妈妈侧卧时的性感姿态～

“我帮您把连衣裙脱掉吧。”

现在妈妈应该已经习惯了和我的肢体接触，自然到能坦然接受这种程度了。

心脏怦怦～怦怦～

努力平复颤抖的心跳～双手从膝盖内侧慢慢向上推，‘悄悄～悄悄’地滑向大腿根部。

手背勾起的裙摆卷起，‘簌簌’露出被丝袜包裹的大腿。

越过大腿中部继续深入，指尖触到了左腿上的丝袜蕾丝边。

再往前探一掌距离就能碰到妈妈的内裤了～虽然可惜，但现在毕竟不是催眠状态，太贪心被拒绝就糟了。

妈妈在清醒状态下也会允许我触碰的底线是存在的～太过危险的走钢丝还是留到下次机会吧～将丝袜边沿勾在手指上，悄悄地向下方滑落。

丝袜像蜕皮般‘嘶嘶’地褪下，滑到膝盖时，原本紧绷的弹性稍稍松弛。

指节触碰到裸露的大腿肌肤～哇哦～虽然曾在催眠状态下吸吮过妈妈的臀缝，但比起妈妈清醒时‘惊险～惊险’触碰她下半身的刺激感，那根本不算什么！

这次要从下面垫着的右腿抽出丝袜。

“妈妈您舒服地平躺就好。”

即使我这么说，妈妈也纹丝不动地保持着相同姿势。

仿佛沉睡般的寂静在流淌。

我观察了一会儿妈妈的动静，抓住她朝向那边的肩膀和后腰，将她拉向我这边并让她平躺下来。

再次将双手从膝盖之间探入，掀起裙摆开始慢慢向上移动到大腿。

不知不觉间，手指触碰到了包裹右腿的丝袜松紧带。

就像之前脱掉左腿丝袜那样，将手指插入大腿与丝袜松紧带之间的缝隙，开始缓缓向下拉扯。

丝袜经过膝盖，顺着小腿滑落，在脚踝处卷成一圈，像松弛的圆环般垂挂着～终于将失去弹性、垂挂在左腿和右腿外侧的丝袜完全脱了下来。

呼～那一刻我紧张得要命，心跳加速，心脏仿佛要缩成一团般‘砰砰’直跳。

等我回过神来，才发现自己的阴茎早已硬挺勃起。

哇～简直要疯掉了！

光是脱丝袜就这么刺激了，要是能随心所欲地脱下内裤该有多爽啊～

啊呼～快要忍不住了！

可怜的小兄弟‘一挺一挺’地勃起着，完全控制不住。

这次该脱连衣裙了！

想起来后面脖颈处有个拉链，得把它拉下来才行。

这次我什么也没说，抓住妈妈的左肩和臀部，让她再次转向右侧躺下。

看向连衣裙背面，能看到隐藏在里面的拉链线。

扑通～扑通～咚咚～咚咚～

该脱掉这个了！

妈妈随着我的动作毫无反抗、毫无回应地安静顺从着。

右手捏住拉链末端开始缓缓下拉。

将拉链持续下拉到妈妈后腰线位置时，再也拉不下去了。

看来拉链到这里就是尽头了。

首先抓住覆盖妈妈左肩的裙摆，‘唰’地一下拉到手臂下方拽了下来。

露出妈妈的肩胛和手臂，再往下拉一些时，文胸罩杯缝隙间深邃的乳沟若隐若现。

背部方向，黑色文胸肩带横亘在如牛奶般白皙的后背上。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

随着证明妈妈是雌性的胸罩暴露出来，感觉更加淫荡了。

再次让妈妈平躺后，抓住覆盖右肩的裙摆往下拉扯开始脱衣服。

平躺的妈妈那装饰着蕾丝的黑色胸罩高高耸起，展现出美丽的姿态。

哇～果然无论什么时候看都是丰满又紧实的妈妈奶子！

在妈妈的这些乳头上留下吻痕兴奋地吮吸过呢！

现在仔细看的话应该还到处留着我牙齿的痕迹！

轻轻拉着挂在背上的裙摆，成功将连衣裙前后都褪到了腰部。

现在只需将压在床上的臀部线条抽离，就能轻易脱下连衣裙。

一边抓住腰部上下晃动，一边将下面的连衣裙拉到臀部中间位置。

连衣裙下摆皱巴巴地卡在妈妈隆起的臀部下方。

这次用双手抓住臀部两侧左右推拉，将裙摆从臀部下方拽出来。

随着“唰～”地一声拉下裙摆，妈妈那黑色蕾丝内裤自然显露出来！

哇哦～

与纤细的腰部形成鲜明对比的，是勾勒出宽阔圆弧的骨盆线条。

紧裹着丰腴臀部的黑色内裤格外醒目。

上次玩弄她内裤下方臀肉时，发出‘吱呀～吱呀～’的声音，揉捏得那么用力～那时的手感现在回想起来依然那么鲜活。

我把卷起的裙摆从大腿下方，再到膝盖下方‘唰唰’地往下拽，终于从妈妈的下半身完全褪了下来。

妈妈浓郁的体香像香水一样在鼻腔中扩散开来～

嗯哼～

这气味～

妈妈自然地转向右侧躺下，左腿搭在右腿上。

我正流着口水往下看时，妈妈那丰腴的三角地带被遮住了。

取而代之的是，紧绷内裤中包裹着的丰满臀部正对着我这边。

那个角度正好能扯下内裤插入我勃起的鸡巴！

咽下干涩的口水后，深呼吸试图平复心情。

今天不是我的日子！

必须忍住！

总有一天要把我粗大的鸡巴插进妈妈那又湿又软的嫩穴里！要让妈妈哭着哀求‘再～再～用力插进来’才行！

‘呼’“我去关灯了，您好好休息。”

在床边坐了片刻，关掉灯后离开了主卧。

内裤里那根硬得走路都不方便的大肉棒叫嚣着要出来。

右手抓住鼓胀的裤裆，摸到的鸡巴尺寸感觉比平时大了两倍不止。

哇～这个我是该喜欢还是不该喜欢呢？！

大得让人担心能不能塞进妈妈的阴道里。

而且之前在电梯里勃起的硬度到现在都没消退，还在发情，我的鸡巴到底发生了什么～对了！

查看那个催眠App手机时发现通知信号在‘闪烁～闪烁’地亮着。

下拉查看消息显示<性功能激活运作中>。

果然和我想的一样！

但明明是催眠App，怎么连物理层面都能影响？

是心理作用吗？

真是越想越不明白。

总之今天虽然刺激但也够累的。

对了！在秀妍阿姨手机里瞥见的妈妈的照片！得去确认那些照片！

这样的话～得先见见秀妍阿姨找找机会！

突然脑海中浮现出性感秀妍阿姨的倩影。

再加上秀妍阿姨那个和我同龄的漂亮女儿！

自从偶然下载催眠App后，总觉得有女人主动往我身边靠。

[您好！我是灿浩～请问什么时候可以开始工作呢？]

先发了条信息。

[哎呀！正好我也在等你消息呢，太好了孩子！你随时都欢迎来！看你方便定个时间吧！]

果然如我所料，阿姨很积极回应。

[那下周四见面如何？现在工作的地方很难请假～大概每周四和周五可以来两次。时间从晚上6点开始都可以]

[太好了！正好周四、周五这两天最忙的时候，救星就及时出现了！]

[好的。那下周四6点前我会准时到的。穿白衬衫正式一点就可以了吧？]

[没关系没关系！随便穿件衬衫来就行。我们是走融合风格的，大家都穿得很随意，我们也是轻松办公的风格！]

[嗯谢谢您。到时候见。再见～]

[对了谢谢你联系我！

不过你的照片什么时候发给我啊？]

[哈哈～等会儿找到照片马上发给你！抱歉啦～]

[没关系！我得给我女儿看看你的照片！]

[要是不太满意的话请直说哦]

[别担心！下周见！]

终于抵达了阿姨经营的融合酒吧门口！

今天无论如何都要想办法查看阿姨手机里的照片～怀着某种期待感，我推门走了进去。

恰巧站在大厅的阿姨看到我，几乎像要拥抱般热情地打招呼。

“哎呀～这才多久没见，变得更帅了！”

“啊～您过奖了！”

“穿得这么干净利落，简直像个偶像呢！个子又高，身材比例也恰到好处，真是天生的衣架子！”

“啊！谢谢夸奖。其实今天特意打扮了一下。哈哈～”

“怪不得～来认识一下。这位是尹小姐，负责大厅管理。总之她是正式经理，有什么紧急事务可以先向她请教。”

“我之前在餐厅打工做过很多服务生工作。如果需要人手帮忙上菜尽管说。”

“我们这儿女顾客很多，有男服务员绝对是加分项！你能行吗？”

“当然！我有一年多经验，端托盘技巧、上菜流程和服务礼仪都很熟练。”

“太棒了！我们这儿缺男性服务员，高峰时段女员工们都很吃力！”

“别担心！我之前工作的地方一个人要负责八张餐桌呢！”

“天啊！真是太好了！要是早点认识你，去年冬天就能找你帮忙了，真可惜！不过现在能来已经很感激了！”

“总之我会加油的！”

“好！谢谢你！”

端上葡萄酒、融合料理、啤酒和各种饮料的过程中，时间不知不觉就溜走了。

在餐厅里来回忙碌，很难抽出时间和阿姨独处。

看来今天是不太可能了～明天也是周五，估计会更忙，恐怕更难找到机会～约定的晚上10点已过，客人的脚步也渐渐稀疏。

我一边看时间一边观察下班的气氛，这时原本在包间里的秀妍阿姨正好出来找我。

“今天多亏了灿浩，工作进展得很顺利，我们姑娘们也都很喜欢你！有了可靠的帮手真好啊！虽然一周只来两次有点可惜，明天周五也拜托你啦。”

“是我该好好表现才对。”

脚步却迟迟迈不开。

“对了！还有上次你发给我的那张照片～”

“她有什么反应吗？”

“哎呦～这还用说吗？我不是告诉过你嘛！我家女儿肯定会对你有兴趣的。”

阿姨东张西望了一番，说着“过来一下！”率先走进了2号包间，那里已经没有了其他客人。

我也跟着推开通往里间的门，在阿姨对面的沙发上坐下。

“我女儿看了照片就说完全是她喜欢的类型！她平时可不会轻易说这种话的！”

“那真是太好了！”

“对吧！对吧！我就知道会这样！那你有意向见一面吗？”

“这个嘛～反正我现在也没有女朋友～像您这么漂亮的女儿，哪个男人会不喜欢呢。”

“那我把我们女儿的手机号码告诉你，你先联系看看吧！我都已经跟她打好招呼了！”

“啊～是吗？”

“当然！现在年轻一代不都是交换联系方式后自己约时间见面发展吗？根本不需要专门安排相亲。”

“是的，正式相亲场合反而更尴尬。您只要提前说一声，我来联系就行。”

“这样方便多了！灿浩啊过来这边！把手机拿来。我给你输号码。”

他绕过桌子右侧，一屁股坐在阿姨坐着的沙发左边。

“把手机锁屏解开给我。我给你存号码。”

他解开图案锁，把显示拨号界面的手机递给阿姨。

“010 3752～把这个号码存起来！”

‘秀妍阿姨的女儿知妍小姐’“什么秀妍阿姨的女儿啊！直接存‘姜知妍’不就行了！虽然我们有尹经理，但在这里别叫我阿姨，就叫经理。听别人叫阿姨感觉怪怪的。我明明还年轻，不想被叫阿姨！呵呵呵～”

“啊～好～好的，经理。”

“这就对了！听起来顺耳多了！”

阿姨身上散发出的淡淡体香刺激着鼻腔。

偶尔瞥见那道深邃乳沟的曲线时，下体便不由自主地蠢动！

先保存号码后～阿姨又往我这边靠了靠，她的手肘碰到了我的侧腹。

心脏“怦怦！怦怦！”地跳。

按照计划迅速启动了催眠App！

让妈妈首次陷入催眠的<中级>爬梯子游戏开始了。


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

假装饶有兴趣地盯着手机开始按按钮。

“那是什么？”

“啊～这个～是个有趣的游戏。每通过一个关卡就能获得积分，可以像现金一样使用的积分收集游戏。不过需要看广告。”

“真的能累积积分？就只是玩游戏？”

看来‘积分’这个词让阿姨心动了。

“要试试看吗？很简单！就像爬梯子一样按这个按钮不断往上爬。”

“这种游戏我很少玩～”

说着阿姨开始目不转睛地盯着我的手机。

感觉要成功了！

秀妍阿姨，不，是秀妍姨妈一直在盯着看。

“不过看了我的照片后说了什么？”

手机仍然朝向阿姨的脸，她慢慢地问道。

阿姨没有任何回答。

按理说应该马上有回应的～和当初妈妈陷入催眠时的氛围几乎一模一样。

哇！看来如我所愿，成功了。

推开半掩着的简易门，我朝大厅方向张望。

只有服务的女服务员来来去去，没看到其他客人。

仅有的几个客人都在包间里喧闹嬉笑。

看来是成功被催眠了。

手机上方‘闪烁～闪烁’地显示着通知提示。

手指往里面探去<催眠启动中>。

哇！太好了！时机简直完美！

今天本来都打算放弃了，没想到阿姨，不对，是姑姑自己送上门来了！

更重要的是要偷看秀妍姑姑的手机！

因为要查看手机相册里的照片！

“秀妍姑姑，请把手机拿出来放在桌上解锁！”

阿姨慢慢拿起放在右臀边的手机，放在了桌上。

然后用手指解开锁屏图案，长按～打开了相册应用。

终于能看到了！

怎么回事！催眠居然这么厉害！

再次感受到了催眠的威力。

敏捷地用左手抓住阿姨的手机，像上次阿姨滑动照片那样‘唰’地向上滑动，开始浏览照片。

与上次匆匆一瞥时的感觉不同，这次各处都出现了不少妈妈的照片。

秀妍似乎也去过姨妈家，在公寓客厅和厨房等地方拍摄的照片～再往下滑动，终于看到了上次那种感觉的更艳丽的照片。

没错！应该就是这些照片！

美丽的妈妈照片～从发型开始就和平时看到的完全不同。

在美发店精心打理的波浪卷发质感，露出肩膀的时髦感浅色连衣裙。

果然一眼就能看出分量十足，虽然是E罩杯的大尺寸却有着美丽轮廓的乳房，纤细的腰线，丰腴的圆润型骨盆与修长的美腿～但是～对了！

上次匆匆瞥见的那些照片！

在昏暗而精致的灯光下坐着的妈妈！

可是～坐在妈妈身边的男人们～这家葡萄酒吧客人风格的白衬衫、领带打扮，看起来比妈妈更年轻些的年龄段的男人们！

他们一起举杯畅饮的照片～但是再往下翻又看到另一组照片中的妈妈～坐在妈妈右边那个打领带的男人，左手正环抱着妈妈的腰！

不是礼节性地搭着，而是像恋人一样紧紧往自己这边拽着，正用手掌托住妈妈左乳下方往上推挤的样子。

呃！这看起来不像是酒桌上普通的肢体接触啊！

而且这些照片是谁拍的！？

从后方和侧面多个角度拍摄的照片～看起来不像是坐在那张桌子旁的某个人拍的～该不会是秀妍阿姨拍的吧？

虽然无法确定到那一步，但有一点可以肯定的是妈妈的状态很不寻常！

看上面那张照片，那只原本环着妈妈腰部、像是要把乳房往上托～轻轻揉捏的手～现在已经放在妈妈右大腿上的照片了！

不是随意搭上去的，而是用力到妈妈都能充分感受到大腿被紧紧抓住的程度。

仿佛在示意她该把腿分得更开似的，往自己这边拽着！

妈妈的视线正对着对面的男人。右手还拿着啤酒杯～妈妈明明说过不太会喝酒的～啤酒杯几乎空了，那男人最终还是在揉捏妈妈的大腿和左胸！

而且就在对面男人们都看着的情况下，还若无其事地！

操！这到底是怎么回事！

突然胸口一阵翻腾，心脏‘咚！咚！’直跳。

该不会妈妈和那种混蛋男人上过床吧？

那时，我脑海中浮现的，是妈妈桑档案最上方标注的‘强奸经验1次’！

虽然怒火中烧～看妈妈表情明朗、气氛融洽的样子，好像是受秀妍阿姨所托来凑数的～即便如此也太过分了！

右边那个混蛋！居然这样搂抱着人妻、两个成年子女的母亲又摸又揉！

虽然很恼火但毕竟是酒馆，这种程度也只能忍了吧～哈！妈的！完全搞不清状况！就到此为止了吧？

把照片往下翻，‘唰啦’又出现另一组背景的照片。

这次是更昏暗的背景。

看起来和刚才照片是不同的包间～灯光太昏暗了，连表情都看不清楚。

看坐在沙发上的背影，果然是妈妈没错！

等等，又看到另一张照片，像是从侧面拍的～这次妈妈右边坐着个男人～天啊！这怎么可能！

妈妈右边，坐在更角落的位置连脸都看不清，但那男人的手～仔细看好像是右手～那只手正抓着妈妈的左胸对吧？！

看他握得那么紧，拳头都攥起来了，妈妈的乳房完全被捏扁了～那种力度！

哇～跟这张比起来，刚才那张照片简直是小巫见大巫！

不是，妈妈就这样任他摆布吗？

就算是在酒吧拼桌认识的，怎么能这样明目张胆地像对待自己老婆一样肆意揉捏她的乳房？！

妈真的疯了吧！

仔细一看对面那个男人是在戏弄妈妈吗，带着‘嘿嘿’的表情盯着妈妈看！

等等！等等！这是什么啊！

下面的照片！

啊！哇！操！

坐在昏暗角落里的男人右手深深插进妈妈的乳沟里，好像正抓着左边的乳房！

这混蛋，仔细看他的手已经钻进妈妈乳沟，在胸罩里面直接抓着妈妈的赤裸乳房！

真的气得我头发都要竖起来了！

妈妈也真是疯了！

居然允许一个连是谁都不知道的混蛋，在对面还有其他男人看着的情况下，明目张胆地揉捏她的乳房！

真是要疯了！

等等！说起来刚才照片里那个男人不就是这个混蛋吗？

体格也几乎一样，伸手的姿势也吻合，照片太暗了看不清楚。

但坐在对面的那个混蛋又是什么来头？为什么露出那种猥琐的笑容盯着妈妈看？

简直震惊到说不出话来！

脑袋都要炸了！

妈妈居然在这种地方做这种事！

而且，她和那个混蛋到底是什么关系？被那样明目张胆地像对待情人一样抚摸身体，居然还能若无其事地坐着不动！

这程度的话～要是对面没有其他男人，估计直接把妈妈按在沙发上插进去，她也不敢反抗吧！

等等！话说回来，这照片到底是谁拍的？！

难道是秀妍阿姨拍的？这手机是阿姨的啊！该不会这照片是从谁那里收到的吧？

但要是阿姨亲眼看到这种情况，不仅不阻止还只是拍照？明明知道妈妈的处境！

那男的在外面也就算了，手都伸进裙子里这么用力揉捏，她还能淡定地只拍照？！

到底怎么回事啊？！

秀妍阿姨也很可疑！妈妈就更不用说了！

谁知道她们来过这里多少次了！

“老板！麻烦结账～”

“老板！您在哪里？”

这时从大厅方向传来了秀妍阿姨寻找的声音。

‘卧槽！妈的！偏偏是现在！’‘别动！别动！冷静！冷静！’快速按下手机返回键并切换到锁屏状态！

要设置催眠照片模式还得拍下阿姨的脸部照片才行！

咔嚓！

‘解除催眠！解除催眠！’急死了急死了！

将手紧贴在秀妍阿姨耳边，用手指‘啪！啪！’弹了两下。

片刻之后，幸好秀妍阿姨有了反应。

“啊嗯～我可能不小心睡着了。最近确实有点累。”

“就是啊。不过外面有人在找阿姨。说是要结账。”

“天哪！3号房的客人要走了吧。我马上出去。”

“呼～”

秀妍阿姨出去后，我查看了手机。

果然有通知来了！

[催眠成功100，000积分已追加]

[输入个人信息可有效管理催眠对象]

[累计积分已突破500，000]

[已通过催眠能力觉醒Lev。III]

[可通过隐藏幻想为已注册的催眠对象烙印羞耻癖好]

通知消息还在不断弹出。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

[已通过催眠能力觉醒Lev。III]

[可通过隐藏幻想为已注册的催眠对象烙印羞耻癖好]

我觉醒了催眠能力？

而且～说什么能用隐藏幻想烙印羞耻癖好，这又是什么意思！？

总之～如果是秀妍阿姨的个人信息～姓名/手机号码/这些我都知道～

“地址是～”

“对了！输入这家融合酒吧的地址就行了吧。”

我随便输入了搜索到的融合葡萄酒吧的地址。

[输入完成。现在可以设置催眠模式]

<照片模式> <音乐模式>。

看到了对妈妈和姐姐也使用过的熟悉设置模式。

上传了刚才拍下的秀妍阿姨的图像文件。

音乐就设置成我喜欢的音乐！

[现在可以看到催眠对象的状态窗口了]

太棒了！就是这个感觉！现在连秀妍阿姨的<状态栏>都能看到了！

真的好想知道！

有点色情的秀妍阿姨这一周到底做了多少次爱？！

该不会也像妈妈一样有过被强奸的经历吧？

想知道的事情突然变得好多！

妈妈的状态栏，因为太干净没什么可看的～但是姐姐的状态栏，而且现在连秀妍的状态栏也～这样输入个人信息后，感觉自己就像在管理鱼塘的经纪人。

这个还挺上瘾有趣的！

就在这时，手机上方又闪烁起代表催眠应用通知的橙色灯光。

这次又是什么？

[通过能力觉醒Lev。III后，将追加催眠应用能力]

[在近距离通过类似蓝牙功能的<脑波转移>作用，可以直接用催眠应用使目标进入催眠状态]

[停止使用催眠应用后，催眠状态会自动解除]

[为使<脑波转移>作用顺利进行，需要在10米以内的近距离执行！]

[当<脑波转移>作用中断时，催眠状态会解除]

[催眠期间会停止读心功能]

[催眠模式菜单中新增了<脑波转移>按钮]

[由于<脑波转移>模式会通过脑波积累经验，可能会成为催眠对象的性癖，使用时需格外注意！]

怎么这么多啊！

粗略一看，好像是关于可以远程催眠的<脑波转移>模式的说明！

说起来，催眠模式里确实出现了之前没见过的<脑波转移>按钮。

那么～进入那个模式的话，就能直接用催眠App进行催眠了吗？

哇～太神奇了！所以累积点数很重要啊！

这个催眠App！你这家伙真是！神奇本身！向开发者致敬！

又弹出什么提示信息了。

[随着<脑波转移>模式的创建，可以设置<隐藏幻想>功能]<隐藏幻想>功能？这又是什么？

啊～这好像是之前在说明文字里看到过的功能～

[可从下列幻想列表中选择要施加给催眠对象的幻想]

‘打屁股、排尿控制、肛门按摩、服从、暴露、爱犬Play、恋足、排泄Play、口交、束缚、奴隶、怀孕&分娩、女同、羞耻、其他。’

哎呀！这都是些什么啊！<脑波转移>模式里一键就能实现这些吗？

<其他>又是什么？

点击<其他>后弹出了提示文字。

[可输入文字或语音指令，直接对催眠对象执行想要的行为]

哇～这个催眠App！简直难以置信。

居然连这些功能都有？！

‘通过影响催眠对象的脑波来诱导我想要的性行为！’大概就是这个概念吧～心理学上确实存在通过连接患者脑电波电极来调节极端行为的治疗方法用于精神治疗～随着脑科学的发展，现在已不再连接脑电波电极，而是植入芯片，我读过相关文章说已经开发出通过无线调节脑电波来矫正行为的治疗方法～难道这种新技术也应用到这个催眠App上了吗？

或许～如果是通过与曾经被催眠过的对象脑电波直接互动的方式，倒是有可能实现～但不管怎样，实际效果如何不试试看怎么知道！

妈妈之前就有中途从催眠中醒来的经历，所以理论和现实总会有出入这点必须考虑进去。

即便如此，如果这真的有效的话～像妈妈这种情况，启动催眠App后点击<排尿>菜单的话～能让妈妈想小便～甚至让她在街上尿尿。

甚至还能让她～自慰？

不对！不只是妈妈！

秀妍阿姨也有被我催眠过的经历，而且在催眠App里注册为对象了，所以这个功能也能用在她身上！

那如果把秀妍阿姨也催眠，让她当街小便，我不仅能亲眼看到还能拍下来～还有秀妍阿姨的女儿也是，姐姐也是，不过秀妍阿姨的女儿没被催眠过，现在还不行。

哇～要是真能实现的话，肯定会发生不得了的事情～一定要成功啊！

光是想象这些，就感觉下半身的热血‘哗哗’地往上涌。

真的！不管成不成功，现在就要拿妈妈做实验！

反正至今为止都是个令人满意的催眠App～不试怎么知道行不行！

这么一想，既有口交又有暴露～真是太棒了～

光是想象妈妈被催眠后给我口交的场景，就让我浑身‘酥麻’到脊椎发凉！

首先该怎么对妈妈下手呢？

妈妈一有空就去散步，那时候跟着一起去试试看吧！

哇真的每天都太忙了！

要做的事情突然变多了！

还要偷看秀妍阿姨的手机，还要约她女儿出来约会，还要尝试给妈妈施加隐藏幻想～要是这个真的管用，连最近很少见面的姐姐也要试试！

今天是没打工的周一！

早早回家一个人待着，总是不由自主想起妈妈。

因为思念之情，给妈妈发了条消息。

[妈妈，今天会晚回来吗？]

[不会。没什么事正想着现在要不要回家呢，怎么了有事吗？]

[没什么。就是想和妈妈一起吃晚饭后散个步]

[好啊。那你先吃晚饭吧。妈妈在这边简单吃个三明治解决了]

[知道啦！开车小心]

[嗯，待会见]

没想到妈妈很温柔地回复了消息。

那件事过去几天后，感觉尴尬的氛围已经消散很多。

不管怎样妈妈终究是妈妈。

毕竟是一家人，就算发生过些尴尬的事，真神奇，睡一觉起来就像什么都没发生过一样很快就被遗忘了。

妈妈好像也是这样～要是换作别人肯定会超级尴尬难为情到不敢面对，但见面一两次后，很快就能自然地重置关系。

总之今天感觉不错！

不知是巧合还是什么，妈妈也不是很晚才回家～散步的借口要多少有多少。

该去哪里散步呢？

脑子里乱糟糟的。

出去后该怎么办？像平时一样在小区里转悠的话，就很难让她做那种荒唐事了。

得先离开小区，提议去公寓后面连接的河岸步道那边散步！

江边步道上散步的人还挺多的，但离江边稍远些的后方，由于正值夏末，行道树和灌木丛长得十分茂盛。

我虽然没往那边深处去过，不过那边入口处有个简易厕所建筑，可以借口上厕所去试试看！

不过光是让她当街小便好像有点可惜～让她尿尿～对了！要不要让她自慰看看？

或者～那个～大便～不是要她拉屎吧？

那个也太脏了～让她尿完再给我口交？

这真的可行吗？

光是想想就刺激得让人起鸡皮疙瘩，但还是有点害怕。

万一真的从催眠中醒来～那真的～啊太可怕了！

既不是在抚摸哪里也不是在拥抱中醒来，如果妈妈含着我的阴茎从催眠中醒来～哎呀呀！

现在还不行！

那个～对了！

最初想到的自慰！

那应该是最稳妥的。

因为就算从催眠中醒来也是妈妈自己在做的行为～查看<脑波转移>模式下的列表发现没有<自慰>选项！

<其他>。

进入项目后生成了可以输入的空白栏。

输入[自慰]并完成了设置。

终于在列表中创建了[自慰]选项。

先找个合适的地方点击<排尿>启动，如果进展顺利的话接着就试试<自慰>吧。

哇～想象妈妈在街上小便还自慰的样子真是太刺激了！

光是想象着那个画面，我现在就想立刻掏出下体先自慰一番！

不行！真的必须忍住才行！太难受了。

今天可别忘了也要检查妈妈的状态栏啊！

自慰前和自慰后的数值变化会怎样，真让人感兴趣。

啊真是的～没想到关于妈妈的身体有这么多想了解和好奇的地方！

明明都是同样的人类，竟然能如此充满神秘感！

妈妈这个存在，真是令人惊叹。

“吃过晚饭了吗？”

妈妈一进玄关就看到坐在客厅沙发上的我，这么问道。


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

“嗯。吃了家里剩的炖菜、即食米饭和小菜。还吃了豆腐。”

“明明有做好的饭，为什么吃即食米饭？”

“感觉好像做得有点少呢。”

“哎呀！早知道应该多做点再去上班的。我还以为剩下的够吃呢～”

“不会啊！我吃得很饱啦。不过妈妈你不累吗？还能出去散步吗？”

“散步是每天都做的事，没关系。运动一下反而能缓解疲劳。”

没想到妈妈意外地积极。

就像我之前那样，妈妈在面对我时那种尴尬感似乎也缓和了不少。

是因为好感度一直上升的缘故吗？

等等！最近去超市时是这样，从葡萄酒吧回家时也是这样，那时候可不是催眠状态啊！

原本在催眠状态下，无论提供多少服务，好感度数值几乎都不会上升。反而在清醒状态下给予刺激时，好感度会大幅提升才对！

上次从妈妈催眠中醒来时反而更加兴奋了呢！

上次回家时一边帮我脱衣服一边若有若无地挑逗我～说不定这次也会。

突然好想知道妈妈现在的状态啊！

“我先去换件舒服的衣服再出来。”

正当我想打开状态栏查看时，妈妈大步流星地走进了房间。

该不会被发现所以急忙躲进房间了吧？

总之现在和妈妈独处的时刻，已经不能像从前那样完全自然了。

不知不觉就产生了总往性方面想的坏习惯。

那么，妈妈看我的时候应该也不能完全摆脱那种感觉吧～我也赶紧回房间换上了舒适的灰色运动服。

片刻后客厅传来了声响。

妈妈好像刚换好衣服出来。

打开门走向客厅。

“现在要出去吗？”

妈妈朝我这边投来视线问道。

但眼睛还是没和我对视。

我也是这样。

“好啊。我准备好了。好像也没那么热了，正适合散步。”

“热点又怎样。出汗了回来冲个澡就行。你也该跟着我定期运动运动了。到了该注意健康的年纪了。”

“我还好啦。还年轻着呢。”

“你年轻什么。马上该去服兵役了，不想在部队吃苦头的话，是不是该锻炼锻炼？”

“倒不是为了当兵，反正规律运动总是好的。”

乘电梯下到一楼。

现在每次坐电梯，都会想起那些把下半身紧贴在妈妈臀部、紧紧抱住她的时刻。

妈妈肯定也还记得我搂着她腰臀时的手感。

虽然她从未表露出来～妈妈开始沿着熟悉的小区步道散步。

她穿着舒适的跑鞋和薄棉质灰色短裙。

紧绷在丰满臀部上的裙边，隐约透出蕾丝内裤的痕迹。

上身则是一件同样紧裹胸部的灰色圆领T恤。

无论穿什么，她的胸腰臀比例都令人惊叹。

这么看来，今天散步的穿着打扮格外性感。

是在意我的目光才这么穿的吗？

今天我打定主意要让你做变态的事，穿着裙子出来真是太棒了。

跟着妈妈在昏暗的公寓步道上转悠时，一边抚摸着妈妈丰满的臀部～一边在心里喊着‘状态栏！’。

在漆黑的黑暗中，荧光的光芒微弱地浮现，文字开始显现。

哇～果然太美了，只有我能看到的状态栏的柔和光芒！

可能是因为成为了催眠高手，即使在黑暗中只要精神集中，状态栏就会立刻浮现。

[强奸经验值1次]

[怀孕可能性21%]

[性交满意度43%]

[每周频率2]

[子宫容纳度42%]

[好感度72%]

10%是默认值。

但是这个数值～呜哇～大发！看这个好感度！

真没想到居然又几乎翻倍飙升了！

上次就暴涨近40%感觉超棒，这次居然又接近翻倍达到72%！

哇～看来清醒状态下和妈妈性接触的威力真不是盖的。

说不定在接触过程中妈妈内心其实也很性奋呢！

总之现在心情轻飘飘的简直要飞起来了。

好感度从10%起步，经过这段时间努力居然突破70%大关！

72%究竟意味着什么程度的好感呢？

虽然没有明确标准，但凭直觉判断应该算是相当高的数值了。

所以刚才妈妈才会爽快地提议出来散步吧？

这么一想，今天发消息时回复也来得特别快。

上次发消息还要等10多分钟呢～总之心情好得快要疯掉了。

虽然因为上次催眠被解除的事有点尴尬，但能感觉到妈妈越来越喜欢我了！

在电梯里，在出租车上，主要都是用左手搂着她的腰～我故意紧贴着妈妈右侧站着，开始并肩行走。

妈妈就这样和我紧贴着自然地走着。

要是以前的话，她肯定会刻意保持一两步的距离，今天这是怎么了！

即使我的左肘‘咚咚’地轻碰妈妈右侧腰窝，妈妈也没有躲开，继续保持与我之间的距离。

那时，我看到前方有一辆自行车正朝这边驶来。

“散步道上居然有骑自行车的家伙！”

小声抱怨着，我用左手像钩住似的将妈妈的腰往我这边拉。

自行车经过后，妈妈已依偎在我怀中。

心跳加速～心脏‘扑通！扑通！’犹豫着要不要松手，最终鼓起勇气环住她的腰，像引导般继续走着。

妈妈的右侧不断触碰并紧贴着我的身体，能感受到体温渐渐传来。

怎么回事！妈妈竟然没有推开我的手～哇～真的兴奋到要疯了。

既不是喝醉了，也不是完全清醒的状态下，她就这样接受了我的抚摸！

妈妈这样的反应让我的自信心飙升。

我继续像搂着恋人一样搂着妈妈，走在昏暗的散步小道上。

我的左肘不断感受到妈妈右侧乳房的柔软触感，‘嗯～嗯’地压着。

走了几分钟后，我们来到了公寓后面通往河滨散步道入口的出口处。

“天气这么凉爽舒适，我们去河边走走吧？妈妈。”

“好啊，随你高兴。”

妈妈用温柔的声音回答着，连脖子都微微点动着～我做梦都没想到妈妈会这么温柔地回应我。

这些日子总觉得和妈妈之间有些生疏，但今天似乎跨越了那道生疏的墙。

按照脑海中计划的那样沿着江边走着，看到前方昏暗的杂木林附近有一座用红砖整齐砌成的公共厕所。

太好了！

“妈妈我想去趟厕所，得在那稍停一下。妈妈不用去厕所没关系吧？”

“我没事，来的时候去过了。”

不能把妈妈留在这里自己一个人去。

我搂着妈妈的腰，慢慢朝厕所方向移动脚步。

离开江边步道，沿着通向厕所的石板路走进茂密的杂木林深处。

厕所前方虽然亮着路灯，但除此之外一片漆黑，气氛正合适。

我搂着妈妈几乎走到厕所跟前，同时观察着她的反应。

从建筑物里飘来刺鼻的消毒水味道，刺激着鼻腔。

妈妈看起来依然没有要去厕所的意思。

这样反而正好。

“妈妈我很快就回来，你在这里稍等一下。有点害怕吧？”

“害怕什么！我又不是小孩子！要是有什么动静你会马上跑出来的对吧？”

说着妈妈把上半身靠在我手臂上～用整个身体‘咚’地撞了我一下。

这是怎么回事！

有点像是在撒娇的动作～妈妈，这丫头是在对我撒娇吗？

总之让我兴奋得不得了。

迅速打开厕所门走进去，掏出下身开始哗啦啦地小便，同时打开了催眠App。

<脑波转移>模式启动～心脏‘扑通扑通！’地跳。

这要是真能奏效就赚大了！

拜托！一定要成功啊！

脑海里已经浮现出妈妈蹲在我面前‘哗啦～哗啦～’地尿尿，用手指玩弄下面，流着温热的淫水～自慰的画面。

在<隐藏幻想>列表中最上方的<排尿>选项上用力按了下去！

对了！和妈妈距离不能太远！

更何况现在还在建筑物里，得赶快去找妈妈！

他急忙中断正在排出的尿流，连抖都没抖一下就把阴茎胡乱塞回内裤，匆匆向外跑去。

“<自慰>模式等当街小便成功后，到时候再启动就行了！”

走下低矮的石阶，走向刚才和母亲分开的地方。

在那边黑暗中隐约可见母亲的身影轮廓。

高挑的身材与性感匀称的体态轮廓勾勒出极其美丽的剪影。

“出来得真快。是怕我害怕所以着急了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

“没有啦～是我自己害怕才赶紧出来的。妈妈真的不去洗手间吗？”

“我说了我没事！”

妈妈清晰地回答道。

“怎么回事？催眠好像不起作用！该死！”

难怪觉得太不现实了～

“啊操！完蛋了！”

说起来被施加的催眠也解开了～说什么用脑电波远程催眠～完全被这种荒唐的谎言骗了的感觉！

“要不我们走到前面那家便利店再回来？”

妈妈精神抖擞地问道。

“好啊。”

但突然冰冷的雨滴‘啪嗒啪嗒’落在头上！

抬头望向漆黑的天空，出门时还能看到的星星都消失了，雨滴开始‘滴答～滴答～’从树叶间落下。

“啊！好像要下雨了。得赶快回去了！”

妈妈似乎听到了我的话，迅速转过身来，我们朝着刚才进入的杂木林入口方向走去。

紧身裙包裹下的丰满臀部肌肉，在反射着雨滴的昏暗路灯照射下，仿佛在诱惑着我的阴茎般‘蠕动着’。

‘啊～全搞砸了！该死！’计划本来很完美，现实却完全不是这样！

可能是因为懊恼和烦躁，下体更加‘勃起～勃起’地发着脾气。

我真想抓住妈妈那诱人的屁股，掰开她的大腿，把硬挺的阴茎插进去！

“等等，灿浩啊。我好像有点想尿～”

走在前面的妈妈突然用慵懒的声音低声说道。

“呃啊！”

是妈妈被催眠时喃喃自语的语调。

“不会吧！不会吧！难道说！”

“要去趟洗手间吗？”

“那～那个～好像必须得去了～”

看妈妈的表情就感觉不对劲！

看似自然却又带着几分被催促的焦急神色～

“怎么了？妈妈想尿尿了吗？”

我故意用露骨的问法让她难堪。

妈妈‘嗯’地咬住嘴唇点了点头。

“刚才还说没事，突然就憋不住要尿出来了？”

“唔～嗯～感觉要尿很多呢～”

“那就快点尿出来吧！”

光是这么对妈妈说话就让我兴奋不已！

妈妈迈着慌乱的步伐，不是走向厕所，而是钻进了灌木丛间的小径。

“妈妈要去尿尿吗？”

抱着试试看的心态又搭了句话。

妈妈没有回答，只是东张西望假装在找什么东西。

哦～看来真的被催眠了！

从口袋里掏出手机看了看。

果然橙色提示灯在闪烁。

用手指往下滑，看到<脑波转移模式运行中>的提示。

太棒了！居然能远程催眠！而且还是对妈妈！

这个催眠App！真是令人敬佩！

怎么会发生这种事！哇！

真是惊喜连连啊。

对了！得和妈妈保持近距离～妈妈无视滴落的雨滴，径直走向漆黑的灌木丛深处。

我保持几步距离跟在后面走了进去。

可以看到里面有个小木凳。

妈妈走到了长凳前面。

哇～不会吧～心脏砰砰直跳‘咚！哐！咚～哐～’妈妈停在长凳前，左右摇晃着屁股，开始把紧绷的棉布裙往上拉。

哇，她真的要小便了吧！

她用双手把短短的棉布裙往上拉，左手抓着裙子蹲了下来。

我就站在附近，她都能看到我，却连一句‘走开’都没说，她露出一副尿急的表情，因为用力憋尿而发出‘嗯’的声音。

那女人连内裤都不脱！这样下去内裤不是会全湿掉吗？

妈妈似乎也察觉到了这点，用右手抓住内裤猛地往旁边一拉～真是令人难以置信！

屁股下面开始流出一道尿线～哇！妈妈居然在我面前小便！

亲眼所见都不敢相信！

对了！手机！手机！

迅速切换到拍摄模式，拉近镜头后，开始拍摄妈妈小便的样子。

拉近镜头后，即使在黑暗中也能更清晰地看到尿液流出的细节。

哇～太感动了！

光是看着妈妈张开大腿小便就这么兴奋！

居然光着屁股蹲着在儿子我面前小便！

对了！自慰！还得让她自慰才行！

太兴奋了头都晕了！

感觉脑子里一片空白。

她停下拍摄，在列表中点击了[自慰]。

真的能就这样坐着自慰吗？

‘不会吧！不会吧！’这句话不断从我嘴里冒出来。

随着尿流变细，‘滴答’的声音也逐渐减弱。

不会吧！真的假的！

我屏住呼吸，专注地看着妈妈的动作。

不一会儿，妈妈将裙摆拉到小腹处夹在膝盖之间，然后将手伸向张开的双腿之间。

接着她真的用手指在阴蒂位置‘摩擦’起来。

拍摄！拍摄！

我又进入拍摄模式，拉近镜头后开始录像。

可以更清楚地看到妈妈手指揉搓私处的动作。

手向着被尿液浸湿的阴部移动，手指沾湿后，这次开始将手指往洞口里推入。

看起来是要正式开始自慰了。

我连咽口水都做不到，嘴里积满了唾液。

太过震惊导致双腿发抖，全身起鸡皮疙瘩到‘滋滋’的程度，后颈‘嗖嗖～嗖嗖～’地发麻。

老二已经完全勃起，却无法从裤子里逃出来，简直要疯了。

妈妈的中指在阴道口里进进出出地摩擦着。

接着又用食指和中指揉搓阴蒂，开始喘息起来。

哇～居然这样自慰！

可能觉得姿势不太舒服，这次伸直膝盖站起来后，又坐到了长椅上，她背靠着椅背，左腿搭在长凳上，大大张开大腿，不停地揉搓着阴部！

妈妈的身体已经瘫软得像煮熟的章鱼，仿佛随时都要融化。

这次她拉起内裤的右手向上移动，开始揉捏自己右边的乳房～哇～妈妈真的太厉害了！

一连串令人神魂颠倒的香艳画面。

虽然和妈妈有些距离，但仍能清楚地看到她如何卖力地摩擦着阴道口，开始传出“啾咕～啾咯～”的湿黏声响。

尿液和后庭分泌的体液混合在一起，就像用鸡巴抽插湿透的阴道时发出的声音一样，那浑浊的声响开始传入我的耳朵。

妈妈那刺激又美丽的小穴与手指摩擦时发出的声响。

啊呜～好想抓住女儿发疯般地干！

真想掏出肉棒，把腰挤进正跪着的妈妈双腿之间，把我这根长家伙狠狠插进妈妈的小穴里！

再这样下去我可能要先射了。

拍摄也是时好时坏～而且雨滴还越下越大。

被雨淋湿的手在发抖，根本不知道自己在干什么。

与此同时妈妈的呻吟声越来越大了。

“啊嗯～嗯～”

‘疯了吗！被人听见怎么办！’但真的好像听到某处传来‘沙沙’的脚步声。

是树叶被踩碎的声音。

明显有人正朝这边走来。

糟了！

不行！必须在这里停下！

我快速结束拍摄模式进入App，点击了<催眠转移模式中>通知窗口的X键。

这样就能关掉吗？

但妈妈从催眠中醒来看到我也是个问题啊！

总之先～啊对了！

而且，之前说过距离拉开催眠就会中断！

为了保护妈妈，我得先躲进旁边茂密的灌木丛里。

就算有人发现妈妈，应该也不会立刻侵犯她吧！

如果发生那种罪恶的情况，就只能由我出面了！

我敏捷地闪到一旁，躲在了树后。

盯着长椅方向看时，确实有个黑影正朝长椅走来。

是男是女？

好像是被声音吸引过来的～那个身影开始慢慢向长椅前方移动。

看来是发现妈妈了！

来到长椅前，距离和我刚才拍摄妈妈的位置差不多。

大约10米左右～妈妈的身体开始动了。

看来是从催眠中醒过来了。

原本搁在长椅上的左膝放了下来。

总之太好了。

过了一会儿，妈妈小心地从长椅上站起来。

真是太好了！那个黑影又向长椅靠近了些。

仔细看果然是个上了年纪的男人。

正目不转睛地盯着妈妈看！

他大概和我一样躲在前面，看到了妈妈撩起裙子坐着的样子。

不会吧～该不会在想‘喝醉了捡她漏下的阴部来吃吧’这种事吧！

但那男人向妈妈那边更靠近了。

啊操你妈的！疯了吗真的！

妈妈背过身开始往我反方向挪动脚步。

男人贴到妈妈身后‘唰啦！’一把搂住了她的腰。

妈妈像是依偎在男人怀里，丰满的臀部完全贴上了男人的下腹。

这姿势几乎和我在电梯里用裤裆磨蹭妈妈屁股时一模一样。

狗娘养的！真的！

我突然闪过妈妈会找我的念头。

只要喊一声‘灿浩啊！’我就做好立刻奔向妈妈的准备。

这样我的处境也能显得自然些！

男人的双手移向妈妈的胸部，隐约可见他正用双手揉捏着妈妈的乳房。

明显能看到妈妈丰满的乳房～被男人粗暴的手掌揉捏变形。


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

哇～看着妈妈被这样玩弄，真是让人紧张到不行。

脊背发麻，全身像过电般‘酥麻’如闪电般掠过！

虽然想骂人但又紧张得要命，太好奇接下来会做什么，以至于都不敢插手！

但妈妈为什么不来救我呢？

尽管男人一直在揉捏着丰满的乳房，妈妈却始终保持着弯腰驼背的别扭姿势。

既没有尖叫，也没有挣扎着想要挣脱臀部，仿佛无法抵抗男人的蛮力，只能被动承受那粗暴野蛮的触摸，这到底是怎么回事？

虽然很担心，但一种奇妙的期待感逐渐膨胀，让我越来越好奇妈妈的反应。

那时脑海中又浮现出地铁里妈妈被痴汉用下半身磨蹭着浑圆臀部却一直忍耐的画面，是因为妈妈本来就性格被动吗？

妈妈兴奋时总会有些心声传到我耳朵里，可能因为距离有点远，现在什么声音都听不到。

这时，我听到了男人发出一种独特而粗重的‘呃啊～嗯哼～’呻吟声。

很明显这混蛋已经完全兴奋起来了。

男人原本揉捏着妈妈乳房的大手开始向臀部移动。

这次他似乎是在用力揉搓着臀部。

因为是左手，我看不见具体动作，但能感觉到他的左肘在前后有规律地用力运动。

妈妈反而将背部紧贴向男人，开始大口喘息，上半身剧烈起伏。

然后～呃啊！

男人从背后抱住妈妈，突然改变方向，开始把她推向长椅那边。

妈妈被男人推着向前，踉踉跄跄仿佛要跌倒一般～一步、两步，朝着长椅方向走去。

当被推挤到膝盖几乎碰到长椅时，她用双手撑住长椅，努力保持身体平衡防止向前倾倒。

这时身后的男人左手抓住妈妈的屁股，右手搂住她的腰，开始将她的臀部往后拉，腰部往下压。

哇～那混蛋真的在！

我也像疯了一样。

应该立刻冲过去把那家伙推开才对！

再等一下，再等一下～我他妈的一直在偷看这场面。

心脏真的在‘砰砰’狂跳！

这比我偷看妈妈乳头时还要兴奋和紧张！

‘要是再敢做奇怪的事，我就’嗖‘地冲过去把那个狗崽子揍趴下！’这样想着却只是攥紧了拳头。

但妈妈也真的太过分了！

都到这种地步了还不来找我，就这样硬撑着！

难道还没从催眠中醒过来？

手机上没有显示任何通知。

刚才把<催眠运行中>的窗口关掉了，现在到底是已经解除催眠了，还是仍处于催眠状态？

在之前的催眠模式下，会出现<催眠已中断>这样的提示，但在<脑波转移>模式下会怎样呢？

第一次遇到这种情况怎么可能知道！

但明明妈妈察觉到那个男人的动静后，做出了跪地、拉下裙子的动作，应该不是被催眠的状态才对！

不对！最近就算在催眠状态下也该有那种程度的认知力才对！

那小子干脆明目张胆地用双手开始揉捏妈妈的屁股。

起初像是要抱住妈妈屁股似的紧贴着，现在似乎有了余裕，站在一步开外揉捏着屁股，仔细观察着妈妈身体的反应。

这么看来他不仅揉捏妈妈的屁股，还环抱着纤细的腰部像按摩般‘嗯～嗯’地按压着，又把双手伸向前方揉捏着乳房，现在似乎把手伸进裙子里隔着内裤揉捏着屁股。

妈妈虽然偶尔摇晃屁股做出抗拒的手势，但～揉捏乳房时，她是在扭动腰肢抵抗吗？

还是在用臀部摩擦男人的下腹部？

那些暧昧的身体动作不断重复着。

哇～看到妈妈这样，既觉得荒唐又太过刺激，说不出话来。

脑子一片空白地想着‘怎么办！怎么办！’的时候，从后方伸进裙子的双手正往下移动，连带着内裤也被拉扯下来！

那个混蛋来真的！

该～该不会～啊呀～兴奋到几乎无法呼吸！

我不该这样的！

妈妈的内裤被拉到膝盖以下，那人蹲在妈妈身后，顺着小腿一直拉到脚踝处‘唰唰’地往下拽，穿着运动鞋的妈妈脚踝处，那人低着头‘嗯～’地使劲想把内裤完全脱下来。

妈你在干什么啊！

妈妈挪动左腿时似乎故意让内裤滑落。

接着又抬起右腿，让内裤完全脱落下来。

难道催眠还没解除？该不会清醒状态下还这样吧？！

那混蛋小子最终从妈妈腿上扯下那少得可怜的内裤，慢慢站起身将内裤凑到脸前‘嗅嗅’地闻着气味。

啊～真是个变态！要疯了！

那混蛋居然这样对我妈！到底在干什么啊！

虽然骂个不停却又莫名羡慕！

仿佛陷入自己变成那混蛋的错觉中。

用妈妈的内裤在脸上‘唰唰’摩擦了几下后塞进裤兜，这次～手伸向自己裤裆处，‘吱’地拉开拉链～啊！

好像真的把那玩意儿掏出来了。

糟了！该不会是想在那里强奸妈妈吧！

妈妈不知道是不是察觉到那小子在干什么，像只炸毛的猫一样撅着屁股，扭头观察那小子的动静。

连内裤都被扒下来了，却也没有积极挣扎着要挪开屁股，总之就是任由那小子摆布，软绵绵地、或者说像是泄了气般顺从的感觉？

终于那小子的阴茎从拉链缝隙里被拽了出来。

某个又大又黑的块状物在妈妈屁股后面晃荡着。

把那东西竖起来贴住前面，将下腹部紧贴在裙子遮掩的妈妈屁股上。

男人就那样用双手环抱住妈妈的腰，把鸡巴抵在屁股上左右扭动腰部开始摩擦！

哇～他脸上露出享受的表情，龟头下方沿着两侧隆起臀部之间凹陷沟壑的曲线左右摩擦的快感！

不过幸好他似乎没打算掀起妈妈的裙子直接插入。

明明已经完全勃起了～他只是把鸡巴紧贴在妈妈屁股上左右摇晃腰部摩擦着。

感觉不到他有掀起裙子从后面插入的意图。

真是个彻头彻尾的变态混蛋！

不管怎样还算幸运。

该死！这么说来我的脑子也坏掉了吗？到底哪里幸运了～总之看起来不算是（？）危急情况！

妈妈也没有尖叫或大吵大闹，似乎是在安抚他的情绪，配合着男人腰部的动作，轻轻扭动臀部的感觉？

要是就这样结束就好了，该不会突然发疯掀起裙子从后面硬来吧？

那男人用下半身磨蹭着妈妈的臀部，似乎完全放松下来，开始慢慢转头环顾四周。

脸上带着仿佛在与妈妈的较量中取得压倒性胜利般的从容表情～我弯下腰，透过灌木丛的缝隙继续观察着妈妈那边的情况。

就像赢得角力战后完全捕获猎物的猛兽一般，他将下半身紧贴在妈妈的臀部上，双手悠闲地把玩着妈妈的乳房和腰肢。

妈妈左右摇晃臀部试图甩开身后紧贴的男人，但短暂的挣扎也渐渐平息了。

现在她似乎已经接受了再怎么反抗也无济于事的事实，呈现出一种顺从的氛围。

男人趴在双手撑着长椅的妈妈身上，他那粗壮的腰臀开始画起圆圈来。

随着他的节奏，妈妈的臀部也左右‘沙沙’地摆动，一同画着圆圈。

妈妈那丰满又高耸的臀部肌肉被男人的手指四处按压，似乎正在留下痕迹。

一时间气氛似乎恢复了平静，男人的左手滑向裙摆下方，开始悄悄地向上撩起！

确认妈妈顺从自己的动作后，现在似乎要把裙子拉到腰部以上。

危机感越来越强烈了！

虽然并不着急～但已经掏出肉棒在光滑的裙面上不断摩擦臀部，他该有多想直接插进妈妈的小穴里啊！

就算是我也会忍无可忍的！

妈妈拼命用左手向后拉扯，试图把裙子重新拉下来。

虽然允许了蹭屁股的行为，但看来她也感受到了被强奸的威胁。

那男人强行推开妈妈抓着裙子的手，最终把裙子‘唰！’地掀到了屁股上方。

终于，妈妈雪白的臀部开始暴露在视野中。

男人用双手抓住半掀起的裙摆，一直推到了腰部。

如果那男人的阴茎是勃起状态，龟头应该已经‘咕噜’地抵在妈妈雪白的臀瓣上了！


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

他不会真的要插进来吧！

妈妈又用左手向后伸着，拼命想推开男人的腰！

男人的双手从后腰向下滑来，一把抓住了妈妈的乳房～已经完全摆出了要从后面插入妈妈的姿势。

妈妈也开始左右扭动臀部表示拒绝。

抓着妈妈乳房的手更加用力了，下体也感觉更紧贴妈妈的臀部。

现在真的不行了！

不知道妈妈是怎么想的，这样精神恍惚犹豫不决，真的马上就要被强奸了！

深呼吸后鼓起勇气大声喊了出来！

“妈妈你在哪？！声音好像是从这边传来的！”

故意摇晃着树枝大声喊道。

听到我的喊声，那个男人似乎吓了一跳，往后退了几步，头也不回地朝着来时的方向狂奔而去！

呼～不管怎样真是万幸！

虽然惊险万分，但这是我出生以来从未体验过的，极度紧张的时刻终于过去了。

“妈妈～我是灿浩！你在哪里？！”

我故意装作找不到妈妈的样子，又更大声地喊了一次。

在那个男人发出怪声逃跑后，妈妈匆忙拉下裙子，端正地坐在长椅上。

“灿浩啊，你在哪？妈妈在这边的长椅上休息呢！”

“那请到刚才的卫生间那边来！我就在那附近！”

“知道了！我现在就过去～稍等一下！”

听到妈妈紧张的声音。

看到妈妈那样走出来，似乎已经从催眠中清醒过来了～急忙朝着刚才去过的卫生间前的路灯灯光方向走去。

“因为妈妈看不见我吓了一跳！”

“我难道是小孩吗？净瞎操心！而且步行道就在前面！”

看到妈妈美丽的姿态正朝卫生间这边走来。

‘对了！状态栏！’一边看着妈妈一边在心里喊出‘状态栏！’妈妈下腹部前方开始浮现出亮色的文字！

[强奸经验值1次]

[怀孕可能性21%]

[性爱满意度43%]

[每周频率2次]

[子宫容纳度82%]

[好感度78%]

10%是默认值。

哇！子宫容纳度竟然高达82%！

刚才那一瞬间肯定超级兴奋吧！

可能是本能优先的催眠状态下才会这样～果然是个不折不扣的母狗呢！

我的好感度也高达78%！

哇～数值都飙升了好多，应该是妈妈情绪高涨的缘故。

总之体验到了既刺激又兴奋的新世界。

更重要的是～我终于获得了能远程催眠妈妈的能力！

感觉拥有了全世界！

谢谢你！催眠App！

原本工作的百货店食品部来联系了。说是临近节日急需人手～秀妍不得不征得阿姨的同意，跳过了在葡萄酒吧的一周工作。

必须赶快查看秀妍阿姨手机相册才行！

提心吊胆的日子一天天过去。

原本应该在葡萄酒吧工作的周四又到了。

对上上周偷看到的秀妍阿姨相册照片实在太好奇了。

已经忍耐了两周，今天一定要好好翻看个够！今天客人意外地不多。即使过了工作时间秀妍阿姨也毫无动静。

要推迟到明天吗？

正当我焦躁不安时，一直在房间里待着的阿姨突然走出来急切地叫我。

“灿浩啊！快过来一下！”

秀妍阿姨走进空着的3号房，同时向我招手示意。

太好了！

迅速离开阿姨走向3号房间。

“丫头！过来坐这儿，快点！”

秀妍阿姨用左手拍打着自己身旁的座位‘咚！咚！’地催促着。

“怎么了？有什么事吗？”

像上次一样在阿姨左边坐下时问道。

“上次聊到我女儿时我不小心睡着了，所以没能好好说完。”

“对啊！那时候尹经理姐姐不是去找老板结算客人账单了嘛。”

“所以说啊～”

阿姨故意卖关子。

“我们家知妍下周一定要见你，你还没联系过知妍吧？！”

“最近有点忙所以没联系。连见面时间都难安排，光发消息又觉得不太合适。”

“做得好。所以我想干脆下周五在这里见面怎么样？灿浩你反正也要来上班的吧。”

“是啊。我倒没什么问题，不过您女儿没关系吗？”

“知妍也说OK了，所以完全没问题。”

“那，好啊。”

“太好了！我这就去跟知妍说。”

“嗯！”

“对了，上次那个游戏玩到一半来着。”

“嗯！是说那个积分累积游戏吗？”

“对！就是类似爬梯子的那种。”

阿姨不知为何表现出了好奇心。

机会就是时机！

我迅速拿起手机启动了催眠App。

等等！要不要现在就试试<脑波转移>模式？正好也测试下对阿姨管不管用。

<脑波转移>进入模式后，从隐藏幻想列表中选择<服从>并‘用力’按了下去。

这要是每次都能成功的话，征服世界都绰绰有余了！

“需要等一会儿吗？”

“好了。只要打开App设置一下就行。”

阿姨点了点头。

“您说的是这个游戏对吧？”

启动<脑波转移>催眠术后，向阿姨展示了梯子游戏画面。

“对！就是这个游戏。有空的时候发个链接给我玩玩？”

“这个不太好分享呢。”

“那就是说在我手机上玩不了咯？”

“我看看怎么才能发链接给您。”

阿姨持续的回答突然中断了。

看表情感觉有点不太对劲。

恰巧手机上方闪烁着通知提示。

快速往下看，<脑波转移模式启动中>的通知正在闪烁。

太好了！既然是隐藏幻想中的<服从>，那应该会无条件听从我的命令吧？

“秀妍阿姨，请解锁手机交给我！”

阿姨点点头，解开了手中握着的手机锁屏后向我递来。

终于把阿姨的手机拿到了手里。

‘得赶快确认一下！’进入相册查看照片。

但是～坐在右边的阿姨那性感身材不断在眼前晃悠。

要不要稍微摸一下呢？

这种程度应该没关系吧？

反正催眠确实已经生效了～一想到要摸阿姨的奶子，脑海中突然浮现出上次看到的妈妈的照片。

坐在昏暗的房间里，向男人们敞开身体的妈妈！

那些变态男人玩弄妈妈美丽乳房～的照片在脑海中‘唰’地浮现出来。

打开隔门查看大厅，除了房间里传来的说话声外一片寂静。

我又坐回旁边，右手悄悄搭上了秀妍阿姨的大腿。

阿姨低着头，眼神略显困倦。

她应该能看到我正在摸她的大腿。

‘窸窣’地揉捏着大腿，手慢慢滑向她的后腰。

突然间，阿姨自然地靠进了我的怀里。

男人的手一触碰，身体便自然地产生了反应。

这次抬起左手，像在妈妈照片里看到的那样，轻轻放在阿姨的左胸上。

阿姨果然只是低头看着我的手的动作，眼神中带着顺从。

心跳‘扑通！扑通！’手掌用力，将乳房‘嗯’地按了下去。

阿姨‘啊’地轻呼一声，腰部微微弓起。

不知是因为受到刺激，每次手上用力时上半身都会微微蜷缩。

一只手要完全握住整个乳房的话，比起妈妈那更为丰满的乳房，感觉略有不同！

更有弹性且能一手掌握的适中感觉？

乳头会是什么样呢？

会是像妈妈那样深粉红色吗？还是勃起龟头般的暗红色～或者更深些的紫红色？

揉捏着左乳时，不知怎的又想去抓握右乳了！

明明是同样形状的乳房，奇怪的是摸完左边就想去揉右边，男人想要同时占有两边乳房的本能真是难以克制啊！

手臂伸得更远些，像要抓住右边隆起～般一把攥住。

柔软而饱满的肉团在掌中变形。

那鲜活的弹性立刻传来，让人怀疑她根本没穿胸罩。

看不到乳头痕迹，应该确实是穿了内衣的，难道是罩杯布料太薄的缘故？

是因为穿了运动文胸吗？

深深的乳沟内侧隐约可见文胸罩杯～观察着姨妈的表情，双手交替揉捏着两侧乳房。

感觉就像充气的气球般逐渐膨胀起来。

姨妈偶尔张开嘴唇，发出‘呼～呼’的喘息声。

确实受到了某种刺激！

越是揉捏，就越能感受到只有女性身体才能带来的那种酥麻触感！

这次抓住大腿内侧‘嗯～嗯’地揉捏起来。

姨妈悄悄分开了大腿。

随着膝盖间距扩大，裙摆像被卷起般向上滑去。

姨妈那弹性十足的大腿半开着，看起来格外性感！

若将脸埋入其间，黏腻湿润的～阴唇～之间，便会飘散出芬芳葡萄酒香的～爱液～气味！


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

“把大腿张开些！”

我在阿姨耳边轻声说道。可不能让别人听见！

满脸通红的阿姨顺从地立即张开了双腿。

原本紧绷的裙摆几乎卷到了大腿根部。

我把左手伸进她双腿之间，就像前几天抓住妈妈阴部那样，用手掌像母鸡孵蛋般温柔地～包裹住。

蓬松的内裤边缘被推向内侧，紧贴在阴部上，开始被湿润的潮气浸透。

再加点力道，随着‘～滋咕’的感觉，爱液已经多到沾满整个手掌。

哎呀～妈妈是这样，秀妍阿姨也是这样～人家真的很敏感你要知道啦！

啊～这样被催眠后理性束缚就会松开，身体对性刺激的反应好像变得更诚实了！

这样下去不会像妈妈那样下面滴滴答答地～流出来吧！

内裤太湿可能会被怀疑，处理起来会很麻烦还是先小心点比较好。

从内裤底下抽出手一看～分泌物～沾在手掌上黏糊糊的。

在裤子上蹭干净后，开始翻看阿姨手机里的相册。

比起上次看到的，最近拍的照片映入眼帘。

好像是这周拍的～还是上周？

等等这张照片好像是妈妈！

瞪大眼睛放大照片仔细查看。

这里不是那家葡萄酒吧吗？！

照片背景是一条昏暗的小巷。

照片整齐排列着，都是妈妈背靠昏暗小巷墙壁站着的画面。

果然穿的是白色连衣裙～那件衣服很有这里的着装规范的感觉。

精心打扮的妈妈穿着和浓妆艳抹的脸～也许是化妆效果，五官看起来更加分明。

与妈妈穿着不相称的破旧小巷～但为什么要去那里做这种事呢？

看旁边的照片，这次妈妈蹲在小巷里。

从表情来看似乎不太舒服，是喝太多酒导致胃不舒服吗？大概就是那种表情？

这么看来这条小巷～从氛围来看，好像是葡萄酒吧建筑后面的某个地方～要不然妈妈怎么会穿得那么正式还化全妆去上班～这种事我见都没见过～等等～这些照片又是什么？！

在那个巷子里又和别的男人在一起。

不是，那小崽子是在那个巷子里遇到的吗？是跟踪妈妈去的吗？

但是，这些照片又是谁拍的？

秀妍阿姨跟着妈妈去了那条巷子吗？

不对啊，要是跟着去了，看到妈妈那样不该阻止吗？

等一下！时间顺序是怎么样的？

这些照片是最新的～下面的照片应该是先拍的，在葡萄酒吧和客人拼桌被做奇怪的事是之前发生的～哇～妈妈到底是个什么样的女人啊？

不过秀妍阿姨也很奇怪啊！

但是看到另一张照片～这是什么？！妈妈难道在那条漆黑的巷子里呕吐吗？

不对，她蹲在那里干什么呢？

太黑了看不清楚，好像不是在呕吐～如果是呕吐的话应该会把脸往前低下去，但看起来不是～真的～就像看到了妈妈不为人知的另一面！

话说回来，看到妈妈这样狼狈的样子，和第一次看到状态栏时一样震惊。

翻着相册发现视频那边也存了不少影像～视频不止一两个，很难找出哪些是和妈妈有关的。

在视频相册界面仔细查看有没有妈妈的影像时，最上方最近视频的封面画面有点可疑！

这是拍的什么啊？

用手指按了一下视频就开始播放了。

伴随着嘈杂的男女声音，画面中是从侧面拍摄的妈妈端着酒杯的样子，好像是秀妍阿姨拍的。

我紧张地盯着屏幕，生怕会出现照片里那个男人对妈妈上下其手的画面，不过这个视频里似乎没有那种场景。

我松了一口气。

要是能和酒桌上的人这样愉快相处该多好！也没什么好大惊小怪的～难道说～就因为那个混蛋，才遭遇过一两次那种事？！

仔细查看视频里的各个细节，也没发现什么特别引人注目的地方。

我用手指点开了最近拍摄的、本周刚录制的另一个视频。

这次画面像是跟在妈妈身后拍摄的，录下了妈妈从大厅走向电梯的背影。

然后镜头转向天花板方向，妈妈的身影消失了～片刻之后，画面再次出现妈妈走向这栋建筑一楼出入口的背影。

镜头特写她浑圆翘臀左右扭动时，连衣裙随之摇摆的背影。

看起来是秀妍阿姨故意追着妈妈的屁股拍的。

搞什么啊？拍妈妈屁股想干嘛？

难道是打算放进这家葡萄酒吧的宣传视频里吗？

走出大门，看到了上次和妈妈一起乘出租车经过的那条路。

这种东西有什么好拍的？

这次妈妈转向右边开始走，逐渐进入了建筑物后面狭窄的小巷。

等等！

不对，妈妈不是一个人！

这是什么情况？突然感到脊背发凉，浑身起鸡皮疙瘩！

感觉有点不对劲！

啊！

跟在走进建筑物后面狭窄昏暗小巷的妈妈身后，一个高个子男人正紧贴在她后面走着。

这么一想，好像从乘电梯开始那个男人就一直和妈妈在一起～因为特写拍摄妈妈的臀部，所以没注意到旁边还有谁。

现在想来，从电梯开始就一直跟在妈妈后面走着～而且在那条狭窄的巷子里，明明有个男人紧贴在后面跟着，但妈妈既不回头也不慌张，依然慢悠悠、从容地走着，看来两人应该是认识的。

秀妍阿姨跟在妈妈后面走的时候，明显一直在用手机拍摄。

片刻之后，画面混乱地拍摄着墙壁和天空，而不是妈妈，然后又出现了妈妈走进巷子深处的背影。

接着是一个留下漆黑阴影、跟在妈妈后面的男人背影～但是～那个混蛋～突然伸出左手一把抓住了妈妈的屁股！

啊！

然后他紧贴着妈妈身后，右手抓住妈妈肩膀往墙上推去。

哇操！这什么情况！

吓得我心脏‘怦！咚！怦！咚！’快要炸裂。

就像亲眼目睹妈妈正在遭受侵犯一样，心脏‘怦咚’直跳，神志恍惚。

那混蛋的右手像刚才抓屁股那样‘唰！’地一把抓住了妈妈的左乳房。

妈妈一声不吭地低着头，背靠墙壁站着。

那混蛋居然明目张胆地用右手继续揉捏妈妈的胸部！

接着那只原本揉捏着臀部后方的左手突然移向妈妈的脸，一把捏住她的下巴将她的头抬了起来！

而且，那副姿态显得如此从容自信，简直就像要把妈妈生吞活剥般随心所欲地摆弄！

妈妈被他强行抬起下巴，不得不仰起头来躲避男人的视线，将脑袋扭向右侧。

这次他干脆连左手也加入，一把抓住妈妈右侧乳房，双手各握住一边乳球，保持着适当距离开始‘～揉捏～揉捏’地玩弄起来。

他边盯着妈妈边嘟囔着什么，这回妈妈闭上眼睛，开始微微张开嘴唇。

然后那个男人把自己的嘴唇凑向妈妈张开的双唇！

最终妈妈通红的脸庞接受了那家伙像爬行动物般伸出的长舌～简直不敢相信自己的眼睛！

但是～视频在中途就结束了！

啊烦死了！偏偏在那里断掉了！

话说阿姨是怎么拍到这些的？

难道妈妈有什么奇怪的癖好？街头暴露之类的？

啊！这时催眠应用的警告标语突然闪过脑海。

[<脑波转移>模式会通过脑波积累经验，可能成为催眠对象的性癖，使用时需格外小心！]

糟～糟糕了。当时没多想就跳过了～这下该怎么办啊！

不知道秀妍是被阿姨叫来的还是自己硬要跟来的，但真是越来越过分了！

必须严格管束妈妈才行！

秀妍阿姨真是个可笑的贱人！

知道妈妈有那种才艺就该阻止啊，居然偷偷跟着拍视频！

总之现在必须彻底调查清楚！

而且我也很好奇秀妍阿姨的状态栏。

男女关系应该很复杂吧～到底会是什么状态～无论如何一定要创造机会！

晚饭吃到一半觉得肚子不舒服，就进了客厅的卫生间方便。

外面传来动静。

妈妈已经下班回来了吗？

“灿浩在吃晚饭呢？”

听到妈妈的声音了。

“我在厕所里。”

“好吧，我也饿了得吃点东西。”

妈妈在吃她没动过的晚餐，安静了好一阵子。

‘糟了！刚才偷拍的妈妈那些露骨照片还放在餐桌上，我就进厕所了！’居然把这事给忘了！

急忙推开厕所门走向客厅，看见妈妈正坐在餐桌前专注地看着什么。

而且表情异常严肃～这才发现妈妈手里拿着的是我的手机！

‘该死！难道’迅速冲向餐桌想要抢回手机，刚伸出手～

“天啊！你怎么能做出这种事！”

妈妈板着脸瞪着我。

“什～什么事啊？”

因羞愧而不敢直视，只能再次追问。

“你什么时候拍的这些！到底怎么回事！”

呃啊！

妈妈不知何时翻开了我的相册，正在查看我这些年来偷拍她的照片。

甚至还有从秀妍阿姨相册里转移过来的照片！


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

那些照片都是些太过露骨的场景～光是回想就让我下身‘嘶’地发烫，既淫荡又难堪的～妈妈赤裸裸的模样在照片中赫然映入眼帘！

“那～那个～”

‘一旦发火就六亲不认的妈妈发现了～这下我鸡巴完蛋了！’“天哪！我可是你妈妈啊！你怎么能做出这种事！”

妈妈也气得失去理智，露出心碎的表情。

妈妈虽然羞得说不出话，但肯定把视频里自己赤裸裸的样子全都看过了～

“说～说实话是因为妈妈太漂亮太喜欢了才偷偷拍的。”

“你疯了吗？！再怎么喜欢也不能这样，怎么能偷拍妈妈～这种样子的照片！真是气到说不出话！”

妈妈似乎也记得在催眠状态下纵容了我所有坏事，所以现在也不好意思深究！

“因为太喜欢妈妈才这样的！要是不愿意的话根本不会配合吧！”

我也实在太尴尬了，只能先胡言乱语搪塞过去！

“再喜欢也不能这样！喜欢就能干这种事吗？！还找借口！真是无语到说不出话来！”

“对不起，妈妈，我～再也不会这样了。”

“这算是道歉吗！你这坏小子！”

妈妈气得大声吼叫！愤怒的表情丝毫没有缓和。

“以后不这样不就好了！你让我怎么办！是因为喜欢妈妈才会本能地被吸引啊。”

连我自己都觉得这借口太离谱了！

但是，除了这么说我还能怎么办～

“这孩子越来越过分！真是气到说不出话来！”

妈妈猛地站起来，‘砰’地一声关上门进了卧室。

太糟糕了！

我也真是疯了！居然那样放着手机去厕所～谁知道妈妈会不吃晚饭这么早回来啊！

但现在这个局面该怎么收拾呢？

一直以来把妈妈的色情照片和视频存在女儿手机里做变态事的事情全都被发现了～不过另一方面，想到妈妈也没法多说什么，只是躲着我逃进主卧的样子，‘嘛～这种情况也是有可能的啦’这样的想法就冒出来了。

妈妈应该也早就知道得差不多了吧，她自己肯定也超级尴尬的！

加上秀妍阿姨在Fusion吧里做的那些荒唐事，能感觉到她虽然生气但也不敢对我太强硬，反而在偷偷看我的眼色。

特别是最近莫名其妙提升的对我的好感度数值，让我平白无故自信心都膨胀起来了。

妈妈心里其实也是喜欢我的吧！

说不定还在暗暗期待着我火热的手呢！

你应该也感受过我那壮硕阴茎的强烈触感吧！

所以对我的好感度才会直线飙升啊！

我又不是故意要伤害妈妈的！

仔细想想说不定反而是件好事～总之心里也感觉畅快多了。

虽然我的感情全都暴露了～但妈妈总有一天会明白我对她的爱意！

我这份深挚的感情！

第二天早晨，客厅里传来匆忙的脚步声。

妈妈似乎正手忙脚乱地准备上班。

我因为满脑子想着妈妈的事几乎整晚没睡～想起昨天的事虽然很羞耻～但还是鼓起勇气开门走向客厅。

妈妈和往常一样在厨房准备着早餐。

要是我啊，早就把饭菜什么的都扔下直接去上班了～果然妈妈就是妈妈啊！

穿着漂亮衣服为家人忙碌的样子真是太可爱了！

“妈妈昨晚睡得好吗？”

“这种事用得着你来管吗！”

果然妈妈还是一副不耐烦的样子。连看都不看我一眼。

“我愧疚得都睡不着觉～”

我装作发疯似地继续纠缠着说话。

因为只有这个方法了～

“怎么！明明知道错了还做那种事！真是想都不愿想！”

“就原谅我这一次嘛妈妈～”

“什么原谅不原谅的！想都不愿想！还有，给我安静点！被你姐姐听到怎么办！”

“这会儿应该正在洗澡吧。”

“那种事你当然不知道啦！”

妈妈一边偷瞄姐姐的房门方向，一边在厨房里忙进忙出。

“妈妈～我真的知道错啦！”

跟在妈妈身后，左手悄悄搭上她丰满臀部上方纤细的腰肢。

光滑的灰色连衣裙完美贴合在掌心。

妈妈站在洗碗池前。

我紧贴在她身后站着，用手搂住妈妈的腰。

瞬间妈妈的屁股‘哆嗦’地颤了一下。

“真的再也不会那样了。求求你原谅我嘛妈妈。”

说着，原本搂着腰的手悄悄往臀部方向移动。

“什么原谅不原谅！你要保证再也不做那种事！我总不能时时刻刻盯着你不让你做吧！”

“我都说了！还不是因为妈妈太漂亮太可爱了才会这样，老实说～要是讨厌妈妈的话会这样吗！”

“你这又不是青春期！”

这时妈妈‘啪’地打掉了我正在抚摸她臀部的手。

“一大早的到底在干什么！”

妈妈用带着怒气的眼神瞪着我。

这是我第一次和妈妈四目相对。

即使生气时，那双湿润闪亮的眼睛也像小鹿般动人。

“还不是因为妈妈老是生气才会这样。”

“我现在看起来像没生气的样子吗！你姐姐也是，爸爸也是，要是知道你做这种事，你马上就会被赶出这个家！”

“所以才要好好向妈妈道歉不是吗。”

“那些照片和视频你都删干净了吗？”

哈！看来你也看了昨天的视频！

就是最近在杂木林长椅上妈妈差点被强奸的那个视频！

“为什么？！”

“我真的！什么为什么！要是被别人看到怎么办！”

“妈妈希望我把那些照片删掉吗？”

“当然！被别人看到就完蛋了！要是让你爸或姐姐偶然看到呢！光想想会发生什么事就够可怕了！”

“只要不给别人看就行了吧。”

“听听你说的什么话！能不生气吗！赶紧删掉！”

妈妈的声音越来越高。看得出她气得满脸通红。

“你应该庆幸我是你妈妈！要是别人早就把你送进少管所了！”

“我怎么会对别人做那种事！”

“你又不懂！真的得小心点你！要是在陌生人面前做了奇怪的事被抓到，可能一辈子都要烂在拘留所里！你知道那是多恶劣的事吗？！”

妈妈一副什么都知道的样子继续纠缠不休！

妈妈也觉得尴尬没法直说，但她显然知道我用了催眠术做了荒唐事，所以才会这么担心吧。

到底是亲妈啊，连我的事都要操心！

“知道了！知道了！我保证以后绝对不会再犯了。对谁都不会！”

说着又用左手悄悄搂住了妈妈。

气鼓鼓的妈妈装作拗不过我，靠进了我怀里。

“说了别这样！姐姐真的要出来了！”

妈妈像撒娇似地左右摇晃着屁股。

圆润的骨盆自然地蹭着我的裤裆。

原本就勃起的下体被妈妈的臀肉～挤得歪向一边。

瞬间，感受到臀部的触感，电流般的快感从龟头‘滋溜’地窜遍全身。

虽然羞得不敢低头确认，但想必已经硬得不行了。

而且妈妈肯定能用屁股感受到它！

不知是因为这个缘故，还是因为和我拉扯的缘故，她不仅脸蛋通红，连耳垂和后颈都涨红了。

“别再狡辩了，快点删掉！”

从妈妈嘴里呼出的、带着薄荷味牙膏气息的吐息都如此滚烫。

我持续紧贴着下半身，用力抱住妈妈。

前天在杂木林长椅上抱着妈妈，把下身掏出来在她臀部磨蹭的那个男人的样子浮现在脑海。

那家伙粗暴揉捏的妈妈乳房～

“快放手！我还要工作！得赶紧去上班！”

“除非妈妈消气，否则我绝不放手！”

“你这孩子越来越过分！姐姐都听见了！”

“所以才要你快点消气啊！”

“生气这种事怎么能说消就消。这是能故意做到的吗？快把手拿开！”

妈妈用右手“砰！”地打了一下我的前胸，同时把我推开。

右手紧紧抓住妈妈的手，更加用力地拉了过来。

现在连乳尖都紧紧贴在我的胸前。

“喂！喂！住手！知道了！知道了！我会消气的别这样了！姐姐要出来了！”

连真正的妈妈也露出了非常慌张的表情。

虽然我也是，但看来姐姐特别在意这件事！

握着的妈妈右手是那么温暖柔软。

好想直接亲吻她，但又怕妈妈会尖叫所以实在不敢～那时在催眠状态下接吻时感受到的妈妈嘴唇和舌头的触感充满了脑海。

不知从哪来的胆子，我～连乳头～都狠狠地吸吮着，甚至在乳房上留下了吻痕！

“真的吗？你不会因为那件事恨我吧？”

“知道了啦！快把手放开说话！”

妈妈的视线一直朝着姐姐房间的方向。

要是没有姐姐的话，妈妈可能也不会太在意我的行为～操～都怪那个贱人姐姐害得我要这么小心翼翼！

和妈妈稍微拉开距离后，能感觉到老二勃起得有多厉害。

抱着妈妈的时候，我的老二正温暖而有力地抵着妈妈的下腹和屁股。

所以妈妈才会连脸都涨得通红那么慌张啊！

“狐狸精妈妈！明明知道男人的老二是什么滋味！”

“这个贱丫头～只要逮着机会就整天用爸爸的鸡巴捅她那发骚的小穴～”


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

我刚松开左手，妈妈就迅速从我怀里挣脱出来。

她背对着我，开始在洗碗池边洗起碗来。

我又从后面贴了上去，把刚才在妈妈小腹上磨蹭的鸡巴顶在她右侧腰窝上～

妈妈拿着湿盘子往左边躲了一步。

从妈妈身上飘来阵阵香甜的～体香。

就像盛开的红玫瑰芬芳，从完全成熟的女体散发出的那种‘～嗯～’的撩人气息～那气味让人上瘾，脑袋里‘晕乎乎’的。

早已勃起的下体渴望碾碎妈妈散发着香气的柔软肉体，龟头高高翘起，就像愤怒的马鞭一样‘扑棱棱～扑棱棱！’地跳动着。

这样的肉棒紧贴着妈妈的腰侧‘～咕啾’地顶着，在她身上留下明显的痕迹。

“妈，我来洗碗，你快去准备上班吧。”

“哎呀～忙死了真是～你确定能行吗？”

妈妈难得温柔地说道。

她的脸和脖颈依然泛着潮红。

“当然！我又不是没洗过碗，以前当过服务员呢！别担心快去准备上班。对了，出门时顺便送我到地铁站吧！”

“又来了？我可不能迟到啊！”

妈妈露出了嫌弃的表情。

“把这个弄完我马上准备。我根本没什么好洗的。”

“哎呦～真是累死了累死了。知道了，快点准备吧！”

妈妈‘砰！’地关上门走进里屋去了。

‘哇’虽然装作若无其事的样子，但我自己也搞不清楚到底发生了什么！

不过能继续和妈妈搭上话真是万幸。

而且能把粗硬勃起的下体贴在妈妈身上，似乎还能进行某种性暗示，这让我很得意。

反正妈妈也是个懂得品尝健康～鸡巴～滋味的欲望女人～她不可能对我这根又粗又大的鸡巴毫无感觉吧！

匆匆洗完碗筷，穿着牛仔裤和连帽衫站在客厅等妈妈出来。

妈妈果然穿着性感办公室风格的深蓝色短裙和米黄色衬衫，打扮得十分精致。

她身材高挑匀称，肌肉紧实却不显干瘦，每次看到都让人忍不住张大嘴巴。

即便不刻意打扮，那令人垂涎的胸部、腰肢和臀部曲线，就算穿着再宽松的衣服也难以遮掩。

光是想到能把妈妈这么诱人的私密部位用照片和视频保存下来，就兴奋得起鸡皮疙瘩！

妈妈‘哒哒’地走向玄关，穿上高跟鞋后开门走了出去。

对我连一句‘一起走吧’都没说就独自～在这里不能退缩。

“妈妈说了要一起走的！”

我也急忙穿上鞋子跟着妈妈出去了。

她已经按好了电梯，门一开妈妈就敏捷地消失在里面。

简直就像要甩掉我似的！

“说了要一起走的！”

好不容易才推开半关的门挤了进去。

正要靠近妈妈身边，她却‘咝咝’地躲到右边角落。

“妈妈就这么讨厌我吗？”

“不知道！现在不想说话！”

“知道了，知道了！”

太黏人也会惹人烦，得稍微克制一下～对了！妈妈的状态栏！

这么生气的时候羞耻度会显示多少呢？

我一边观察妈妈的身体状况，一边急忙喊出‘状态栏！’果然可靠地，明亮的文字开始在妈妈腰侧‘哗啦’地展开。

哇～终于能看到了！

但是～

[每周频率2]

[子宫容纳度82%]

[好感度80%]

10%是默认值。

可能是电梯灯光太强，前面的数值似乎出现错误看不清楚，文字也比平时模糊些。

幸好距离够近！

反正强奸数值是固定的，看不到也～不对？

说不定又发生什么意外。

这段时间妈妈可能遭遇了什么～之前在杂木林被歹徒猥亵时强奸经验值也是1，那种程度似乎不会被记录为强奸～总之现在最重要的是妈妈对我的好感度！

仔细一看～80%！

这是怎么回事！

我还担心妈妈脾气那么大会不会让好感度暴跌～没想到反而比想象中高很多！

表面上看她脾气暴躁，但内心对我的好感度不仅没降反而上升了2%！

所以即使被她发现我偷拍她自慰和被性骚扰的照片视频——虽然视频不太确定——但还是平安无事地蒙混过去了？

相反，被发现那些照片后，我对待妈妈时反而更加兴奋刺激了！

不知道妈妈是怎么想的～就像先下停车场乘电梯一样，她连招呼都不打就坐进驾驶座，‘啪’地一声发动了车子。

‘妈，你这个狐狸精～’我敏捷地拉开副驾驶门钻进去坐下。

妈妈拉安全带时，我伸出右手帮她一起拉，直到插扣发出‘咔嗒’声完全卡紧。

安全带斜斜地勒过妈妈丰满的乳房之间，绷得紧紧的。

这样一来，衬衫里鼓胀的乳峰～轮廓～显得更加突出了。

和以前不同，妈妈冷着脸一言不发。

“妈，求你别生气了！”

“照片也不删，你到底想怎样！”

最终妈妈忍无可忍地开口了。

“待会我会删掉的。”

“把手机给我检查，现在立刻！”

“我的手机？喂，这可不行。这违反个人信息保护法了吧？”

“你看看她！一边这样一边还说什么求原谅的鬼话！”

“知道了！等妈妈今天下班后给你看删除的证据。检查一下不就行了吗！”

“才不是！你完全可以复制一份存到别处吧？光说删除根本不算完！”

妈妈像是自责般喃喃自语道。

“说了会真的删除！而且那种东西会给谁看啊！绝对不会有人看到的！”

“这让我怎么相信！我都亲眼看到了！”

“哎呦～妈妈真是的！”

“怎么？现在是在怪我了？！看来我真是没教育好儿子啊！”

“才不是呢！因为妈妈把儿子养得好，他才会这么听话又喜欢妈妈啊！”

“又来了！又在说些不着边际的胡话！真是跟你没法沟通！”

妈妈‘嗯’地紧紧抿住了嘴。

等待红绿灯的寂静在车内流淌。

妈妈依然板着脸，一副生闷气的样子。

我悄悄把左手伸向妈妈那边，搭在了她大腿上方。

恰逢信号灯变色，妈妈踩下了油门。

能感觉到她大腿肌肉绷紧的力道。

这令人战栗的触感！

先是轻轻搭着，随后手掌发力更用力地握住了她的大腿。

妈妈猛地挥动右手，把我的手掌推开了。

“把手拿开！妨碍我开车了！”

“知道了。我就轻轻搭在上面。”

“叫你把手拿开！碍事了！”

我也不甘示弱，紧紧抓住妈妈的大腿用力。

妈妈几次想用拳头打掉我的手，可能因为力气不够最终放弃了。

“你这样会出事故的！”

“所以让你专心开车啊！”

就连和妈妈这样打闹的感觉都如此美妙。

能感受到妈妈温暖的大腿体温。

妈妈也能通过大腿感受到我手掌的温暖体温吧。

既然在清醒状态下被我这样玩弄过几次，那时的感觉应该也会浮现在脑海中吧？

仔细想想，一直以来都用敬语称呼妈妈，但随意说话反而更显亲密。

妈妈似乎也自然地接受了我的语气变化。

就像朋友、恋人般，话语中充满了温情。

“在前面十字路口过去后放我下车就行了吧？”

“嗯～可以再往前开一段再下～”

“那样就要绕路了。就在前面下吧，妈妈不是很忙吗！”

“知道啦，知道了。”

说着又‘啪’地一把抓住了妈妈的大腿。

这次妈妈却意外地没有反抗。

透过薄薄的裙摆，能感受到妈妈交替踩油门和刹车时大腿肌肉的变化。

手悄悄地滑向了大腿上方。

再往上一点就能触碰到骨盆下方的耻骨～那个危险的部位。

“哎呀！这孩子真是的！”

看来妈妈是真的被吓到了。

但似乎又放弃了抵抗，没有要推开我手的意思。

可能是要专心开车吧～不过～

“这样会妨碍开车的！你这孩子怎么这么调皮！”

“因为马上就要下车了，舍不得嘛～”

“哎呦～真是的！有什么好舍不得的。天天在家都能见到！话说你真的没哪里不对劲吗？”

妈妈发出‘啧啧’的咂舌声。

“还不是因为妈妈太有魅力了～”

“总之别想这些乱七八糟的，好好用功读书。要找到好工作就得先把成绩搞好啊！”

“这个我当然知道啦！”

同时悄悄把手往上挪了挪。

伸进裙子里摸到了大腿最上方那团柔软的嫩肉～

“你这孩子越来越过分了！快把手拿开！”

最终，妈妈用握着方向盘的右手啪地打了一下我的前胸，然后推开了我摸着她大腿的左手。


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

“你这孩子越来越过分了！快把手拿开！”

最终，妈妈用握着方向盘的右手‘啪！’地打了一下我的前胸，然后推开了我摸着她大腿的左手。

‘不能再这样下去了。虽然很想摸摸妈妈的奶子～等下次找机会吧！’‘做到这种程度，应该已经缓解了不少尴尬！’“知道啦！妈妈开车小心点辛苦了。待会儿给你发消息！”

“工作那么忙不用发消息。晚上回家见不就行了！”

“不要～我会发消息的。想妈妈的时候。”

“你到底要这样到什么时候！拜托清醒一点！”

虽然很遗憾但还是从妈妈车上下来了！

周四。秀妍来到姑姑的葡萄酒吧。

今天打算确认秀妍姑姑的状态栏，还想尝试催眠。

正在大厅帮忙服务时，秀妍阿姨停在桌前，正和客人表情严肃地交谈着。

现在就是机会！

站在大厅角落盯着姑姑～的屁股～在心底大喊‘状态栏！’等了一会儿还是什么都没看到。

因为是第一次尝试的对象，进展似乎不太顺利。

以前从没这样过～再次集中全部精神，在心底大喊‘状态栏！’紧张的瞬间过去后～终于，阿姨臀部上方开始扭曲变形，仿佛要产生波纹，明亮的美丽文字开始浮现！

[强奸经验值3次]

[怀孕可能性32%]

[性交满意度72%]

[每周频率5次]

[子宫接受度68%]

[好感度62%]

10%是默认值。

哇～果然如预期般华丽。

但强奸经验值竟然有三次？

到底是什么时候遭遇那种事的？

被哪个混蛋？

得慢慢调查才行！

最近一次性交满意度达到72%！

虽然不知道是和谁发生关系的数据，但即使和妈妈相比也明显高出不少。

我记得妈妈从没超过50%～每周频率也有5次～几乎每天都享受被填满的性爱～也说不定，像爸爸妈妈那样一两天内发生多次关系也是有可能的。

子宫容纳度68%的话，意味着只要再多些刺激就能进入发情状态了～对我的好感度62%虽然比预期稍低，才见过几次面就能达到这种程度已经算很不错了。

如果不是一两天内集中做的话，几乎每天都在进行性行为～很好奇这是否是和丈夫的关系。

每天来这里经营葡萄酒吧到深夜，回家后身体疲惫应该也没多少时间才对～不过唯独在性事上倒是很勤快呢。

这么性感想必也很招男人喜欢吧～既然都这样了，就用<脑波转移>模式催眠她，让她像妈妈一样被变态性欲烙印在身体里吧！

特别是想到已经拍下了妈妈的淫秽照片和视频，内心想要捉弄她的欲望变得更强烈了。

‘臭婊子！你也该尝尝这滋味了！’‘干脆现在就试试看吧！’大厅里除了秀妍阿姨站着的桌子外，空无一人。

今天的气氛格外冷清～太好了！

我掏出手机，启动了可靠的催眠App。

进入<脑波转移>模式后，该让她做什么呢？

据说一旦被彻底催眠，异常的性欲就会烙印在身体里～先让她像妈妈一样<排尿>，然后是<自慰>，还是<口交>？

‘没错！只要情况允许就该试试口交！’秀妍阿姨看起来就算粗暴对待也会乖乖配合！

虽然正在和客人说话但可不会手下留情！

虽然暗自紧张发抖，但还是像对妈妈那样用力按下了<排尿>按钮。

真的超级好奇秀妍阿姨会有什么反应，催眠效果能像对妈妈那样有效吗？

她会发情到什么程度？

真的超级刺激，心脏‘扑通扑通’跳个不停。

这种时候就像吸毒上瘾般连膝盖都在发抖，多巴胺直冲头顶的感觉。

虽然阿姨还没有任何反应，但已经能感觉到下半身‘一柱擎天’热血沸腾。

我苦恼着何时该使用这因亢奋而愈发膨胀的下体。

我独自兴奋着，尽量不让人注意到我因充血而鼓胀的下体，用力地按压着它。

秀妍阿姨向交谈中的男人们低头致意后，开始环顾四周。

她似乎察觉到了什么。

当我们的视线完全交汇时，阿姨露出灿烂的笑容，向我招手示意过去。

因为半勃起的状态，我有些蹒跚地走向阿姨。

“帮我照看一下大厅。我有点急事要出去一下。”

“好的，别担心。您慢慢处理。”

我大概猜到是什么事，便爽快地答应了。

“谢谢。有什么事就用手机联系我吧。”

“好的，我会的。”

虽然努力保持着自然的表情，但能感觉到她的眼神微微动摇，嘴唇边缘在‘微微颤抖’。

就像染上毒瘾一样？

不知道催眠效果有多强烈，但<脑波转移>确实已经全部生效了。

只要过了今天，秀妍阿姨也会像妈妈一样被刻上异常的性癖吧。

虽然时间很短暂，但<服从>模式不是也体验过了嘛！

这个世界上知道秀妍阿姨性癖里会被刻上这种变态行为的人只有我一个！

现在秀妍阿姨已经变成可以让我随心所欲享用的女人了！

我正陷入沉思，秀妍阿姨已经消失在门外。

我悄悄跟了出去，一边观察着在大厅里来回走动的女职员们。

阿姨似乎已经乘上电梯，正从5楼往下降。

我心里着急起来。

她被催眠了，我也不知道她会做出什么突发行为。

虽然明显被催眠了，但她还能分辨事理，叮嘱我好好照顾大厅，这说明她的认知和判断能力几乎与正常人无异。

我急忙乘电梯下到1楼大厅。

走到外面环顾四周，却不见阿姨的身影。

没办法！只能去妈妈视频里出现过的那条小巷子看看了。

沿着建筑物右侧走去，可以看到一条狭窄的巷子通往建筑后方，就像在视频里见过的那样。

那家融合酒吧所在的建筑是一栋足有十层高的相当大的楼，由于周边被划入重建规划，如今只有这栋楼孤零零地耸立着。

除了主干道一侧，后面排列着大部分居民都已搬离的破旧房屋。

我急忙拐进巷子深处。

果不其然，前方出现了穿着亮色连衣裙的秀妍和她阿姨的背影。

妈妈当年肯定也是这样穿着暴露的衣服，在那个跟踪她的男人面前走路的吧。

所以那个跟踪的男人看着妈妈时脑子里在想什么，简直不言而喻！

连主干道路灯的光都几乎照不进来的昏暗小巷～秀妍阿姨一步步向小巷深处走去。

几乎感觉不到人的踪迹。

阿姨真的会在这种小巷里，像上次妈妈在灌木丛中那样撩起裙子上厕所吗？

虽然很下流，但对阿姨会做出什么举动的好奇心越来越强烈。

走进几乎死胡同的小巷深处，似乎右侧还有一个拐弯。

秀妍阿姨的背影消失在那个方向。

这个催眠效果真是太厉害了！

特别是<脑波转移>模式，既自然又强力到令人毛骨悚然的地步。

而且在一定距离内远程催眠也很方便，就像在玩一个训练有素的狗狗的游戏。

在即将右转前跟随并观察右侧。

那位阿姨停在前面，虽然不是完全的死胡同，但前方的路太窄了，仅容一人勉强通过的宽度两侧是破旧的砖墙。

心脏‘扑通～扑通’地跳着。

阿姨的举动不太寻常。

她拉起裙摆下沿，双手伸进去摸索，显然是在抓内裤，然后半弯下腰，内裤被拉到大腿中部。

不会吧～她该不会是要直接脱掉内裤吧？

哇～我还以为会像妈妈那样把内裤拨到一边，或者干脆穿着内裤小便呢～背靠着左边的围墙，终于开始把内裤～拉到膝盖下面。

阿姨真是太性感了！

这就是催眠的魅力所在啊！

终于阿姨的内裤从两边高跟鞋外侧滑落出来了。

现在阿姨真的是没穿内裤了！

慢慢蹲下后，不一会儿大腿间开始流出清澈的水流～量虽然不多，但‘哗啦哗啦’流下的尿液正打湿着巷子的地面。

哇～比起偷看妈妈时，现在能在更近的距离连声音都听得一清二楚地偷看，姨母的阴唇颤抖着排出尿液，能感受到阴道黏腻的生动感。

尿完后连下面都没擦，被浓密阴毛包围的姨母～阴阜～肯定都被尿液浸湿了吧～啊！接下来该让她做什么好呢！

‘自慰？’不行！现在气氛这么好～让她给我口交吧！这种机会可不多见啊！

迅速拿起手机，果断在<脑波转移>的<隐藏幻想>项目中点击了<口交>选项。


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

果断点击了<隐藏幻想>项目中的<口交>选项。

哇～好兴奋～阿姨真的会给我口交吗？

催眠效果还没消失我的家伙能顺利放进阿姨嘴里吗？

不过我那异常膨胀的下体，这要是完全勃起能塞进阿姨嘴里吗？

沿着地面滴答流淌的～尿线～停止了。

似乎觉得不够满足现在像挤奶一样～揉捏着自己的乳房。

现在是出击的时机了。

我果断地向右边的巷子深处迈步走去。

阿姨瞥了我一眼害羞似地低下头。

看她的表情显然已经意识到自己的处境了。

但她既没有惊慌失措也没有突然起身而是带着等待我靠近的表情。

我鼓起勇气一步一步向蹲着的阿姨靠近。

哇啊～刚才还‘秀妍阿姨～秀妍阿姨’地跟着撒娇的阿姨～而且连阿姨的女儿都介绍给我了～没想到事情会发展到这种地步～虽然是我策划的，但感觉很不真实。

就像在看A片一样～不，就像偷看的A片里的主角一样！

看到阿姨红着脸害羞地低着头的样子，我更有勇气了。

我向前一步，把硬挺挺鼓起的裤裆对着阿姨方向站得笔直。

巷子太窄了，后背都贴着墙。

低头看着秀妍阿姨。

最先映入眼帘的是她高挺的鼻梁。

一边担心阿姨会怎么反应，一边保持着那个尴尬的姿势。

注意力不断往下体集中，感觉热流涌向下身，逐渐变得坚硬。

左手伸进裤子里，摸索着已经勃起的肉棒。

膨胀的下体不断将裤裆顶起。

低头一看，阿姨的视线正盯着我的裤裆。

起初她脸上带着羞涩与困惑交织的尴尬表情，现在却对逐渐挺立的裤裆显出越来越感兴趣的神色。

犹豫片刻后，阿姨伸出手开始摸索我的裤裆。

就像在检查里面有什么东西似的，上下左右地摸索探查着。

该怎么办～实在忍不住了。

解开皮带后轻轻拉下拉链，偷瞄着阿姨的反应。

阿姨的目光直勾勾地盯着我的裤裆，眼神像是在打磨着什么。

但她似乎并不打算主动伸手从内裤里掏出我的下身。

早已勃起的阳具在内裤里不断往上顶，撑起了明显的帐篷。

实在忍不住了，我从内裤侧边把阴茎掏了出来。

硬挺发红的肉棒直指着阿姨的脸颊。

距离实在太近了。

当我向前挺腰时，龟头‘咕啾’地压在了阿姨的脸颊上。

从紧贴着脸颊的龟头处，传来阵阵温热的触感。

阿姨像是等待已久般转过头来正对着我，对着光滑膨胀的龟头温柔地亲吻～着，开始用脸颊在我的下身肉棒上左右摩擦。

我那硬挺勃起的肉棒感受着阿姨细嫩脸颊传来的灼热体温，已经扭曲变形。

啊呼～真是难以忍耐的时刻。

逐渐升温的双颊体温顺着龟头向下腹部扩散。

好想让她含住，可阿姨就是不肯张开嘴，只用嘴唇和脸颊来回磨蹭。

实在忍不住了！必须下达命令！

“张开嘴含住鸡巴吸吮！”

话音刚落，阿姨就像变魔术一般，缓缓张开紧闭的双唇，开始一点一点将龟头含～入口中。

比刚才更加滚烫的唾液浸湿了舌头，像蛇一样开始缠绕住整个龟头。

阴茎实在太大了，似乎不敢全部含进嘴里。

可能是因为这样，她又把勉强含住的肉棒抽了出来，然后伸出长长的舌头，像要包裹住龟头下方似地卷起来～开始舔舐。

全身酥麻到仿佛有‘滋滋～滋滋～’的电流窜过。

但想要把它含在嘴里吸吮的欲望却越来越强烈。

“请尽量把阴茎含进嘴里吸吮吧！”

最终阿姨开始将那凸起的龟头和下方的肉棒纳入嘴中。

那根东西太粗了，我不得不尽力张大嘴巴，感受着它‘滋溜～滋溜～’地深入口腔深处。

当它进入一半时，阿姨停下动作，发出‘啾噜～啾噜’的费力吮吸声。

她拼命吸吮着，直到脸颊都鼓起来，似乎要把整根都吞进喉咙里？

是呼吸变得困难了吗？她把含着的肉棒又吐了出来，然后像啃玉米棒子一样，开始用嘴唇和牙齿卖力地在那根粗壮的阴茎上动作。

不断涌上的快感让我呼吸急促。

阿姨正用她灵活而热情的火热舌头和嘴唇，在我的下体上仔细地涂抹着唾液。

哇～再这样下去我真的要忍不住了！

这个催眠术什么都好，就是事后处理起来特别麻烦。

要是不小心射在姨妈嘴里，不仅难收拾，还担心她事后会发现。

必须得在这里停下来了～可姨妈那火热的舌头和嘴唇在肉棒上蠕动的快感，实在让人舍不得抽出来。

再一会儿～就一会儿～这样下去真的快要“噗噜～噗噜～”地射进姨妈嘴里了。

啊呼～好想直接射出来～但那样肯定会出大事～简直要疯了。

就在这时，不知从哪里传来了人说话的声音。

哎呀～不行了！再拖延时间的话不知道会发生什么尴尬事。

我咬紧牙关，用手猛地抓住她的下体，从姨妈嘴唇上分开。

哎呦～累死我了。

神志都模糊了！

虽然很想射出来但情况实在不允许。

“现在起来重新回到葡萄酒吧！”

听到我一声令下，大妈踉踉跄跄地艰难撑起膝盖。

可能腿都麻了吧。

按照我的命令，开始一步步往回走。

裙摆已经完全皱巴巴的了，下摆都卷起来了。

我伸手在屁股上唰唰～地抚摸，抚平褶皱，把裙摆往下拉整齐。

那时感受到屁股‘软乎乎’的触感！

既然已经摸了，我便把手搭在臀部上，每迈出一步都能尽情享受那～臀肉～的～摇晃～触感。

更棒的是，妈妈性感的臀部也叠了上来。

妈妈和秀妍阿姨～两个女人～两位人妻的臀部、丰乳～还有那散发着香气的蜜穴～现在只要回到葡萄酒吧，关闭<脑波同步>模式，今天的计划就算成功了！

在葡萄酒吧打工结束后回到家，躺在了床上。

今天一整天也充满了令人心跳加速的瞬间。

其中最绝的是秀妍阿姨那火热的舔弄服务！

直到现在，下体仍能感受到秀妍阿姨那温热又柔软、变化多端的舌头缠绕的触感！

要说遗憾的话，就是正当快感如潮水般涌来时，偏偏传来路人经过的脚步声，导致没能彻底释放欲望就中途中断了。

不过现在回想起来，能在那个程度及时收手反而更好。

我觉得秀妍阿姨是那种以后机会很多、可以毫无负担尽情享受的女人。

[妈妈！怎么还不回家？]

吃完晚饭后妈妈一直杳无音信。

心里隐隐担心就发了消息。

[我今天会晚点回去，你先睡吧～]

[为什么？]

妈妈半天没有回复。

这丫头真是的！

[妈妈！你是不是去那家葡萄酒吧了？]

妈妈已读不回！

焦虑得实在忍无可忍了。

本来就有奇怪的性癖烙印在身上，真担心会做出什么事来。

这次秀妍给姨妈发了Kakao消息。

[我妈确实在那里对吧？]

大约过了10分钟，秀妍收到了姨妈的回复。

[嗯～妈妈说不让告诉你，要是让她知道我泄密就完蛋了！]

[别担心，我会假装不知道的]

不行！

急忙拦了辆出租车赶往秀妍姨妈的葡萄酒吧。

因为避开了高峰时段，只用了20分钟就飞速到达。

先到一楼大厅的卫生间整理好衣着，然后乘电梯按下了7层按钮。

妈妈看到我会是什么表情～肯定会大发雷霆吧～但这也是没办法的事。

要是喝醉酒突然触发什么奇怪的性癖，真不知道会干出什么事来。

更何况那些虎视眈眈盯着漂亮妈妈的混蛋男人肯定到处都是！

我站在葡萄酒吧入口处，往里面张望。

大厅两桌坐着正在喝酒的男人，但没看见妈妈的身影。

那肯定是在包厢里了～就在这时，左侧5号包厢的推拉门打开，身材婀娜的秀妍阿姨优雅地走了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

太好了！

其实找秀妍阿姨比找妈妈更方便。

我急忙走进店内，秀妍阿姨发现我时露出惊讶的表情。

她又回头看了眼刚走出来的包厢方向。

那个包间里肯定正在发生着什么。

秀妍阿姨急匆匆地朝我走来，高跟鞋发出‘咯噔～咯噔’的声响。

“又不是值班时间，你来这里干什么？”

“来接妈妈的。她喝了酒就不能开车了。”

“喝得不多，就两杯啤酒。正好，回去的时候你开车送妈妈吧。”

“我就是为这个来的。”

“那你去那边包间里等一会儿吧。”

秀妍阿姨几乎是推搡着把我送进了空着的1号包间。

“允儿啊～给我倒杯葡萄酒。”

“我不能喝酒的。”

“当然知道！是我要喝的。”

既然偷偷看过秀妍阿姨的相册，5号包间里妈妈那边正在发生的事，我大概也能想象出来了。

但也不能装作知道的样子，所以我故意打岔。

“看来妈妈来这儿很开心呢。在职场受压力，回到家爸爸也不在～”

“可不是嘛。周末夫妻真的很孤独啊。所以你要多理解理解。”

“当然。我会理解的。”

“果然儿子最棒了。我们女儿就不懂这些。既然你来接了，我去跟她说可以走了。在这儿稍等一会儿。”

“好的，不用着急。妈妈工作时工作，休息时也该好好休息。”

“说得对～真是养了个好儿子！你妈妈真有福气！”

秀妍阿姨推开门走了出去。

阿姨那紧实有弹性的臀部留下了残影。

前天还兴奋地吮吸着我勃起的鸡巴，发出淫荡声音的骚货！现在倒装起高贵来了！

秀妍啊，不只是姑姑这样。妈妈更过分～何止是秀妍的姑姑和妈妈！全天下的女人不都一样吗！

表面上装得高贵优雅，但只要剥开一层皮，骨子里不都是渴望着被粗大阳具插入、淫水横流的骚货，浑身颤抖发情、不过是个等着被干的母畜罢了！

妈妈在包间里不知道正和哪些混蛋厮混～要是上次照片里那些男人就糟透了！

那些家伙一看就是老手，把妈妈当陪酒女一样玩弄的气氛～外面传来男女大声交谈的声音。

从门缝望去，妈妈和秀妍姑姑正面对面站着。

片刻后，从房间里走出来的红脸男子正在对妈妈说着什么。

然后他右手搂住妈妈的腰，给了她一个拥抱。

这次他在妈妈后颈上～亲吻～了一下，然后松开了搂着她腰的手。

哇～真的不知道该说什么好～灯光下妈妈的臀部看起来多么丰满圆润～充满曲线感～妈妈的身材真是越看越让人头晕目眩！

那混蛋要有多舍不得放开妈妈，才会在这么多人面前这样发疯。

好不容易妈妈转身开始往这边走来。

我迅速坐回沙发，假装在看手机。

“不是，你来这里干什么！净做些多余的事！”

妈妈一进房间就皱着脸露出不耐烦的表情。

明明之前和妈妈相处得挺好的～自从装了那个催眠App后就开始不对劲了。

现在终于和妈妈爆发战争了！

爱情战争！

当然妈妈肯定不会这么想就是了！

“来接妈妈啦～”

“当我是小孩子吗？！明明可以叫代驾的。你偏要做些莫名其妙的事！”

妈妈依然是一副怒发冲冠的表情。

也难怪会这样。

我把她想要隐藏的小号全都曝光了，该有多生气多伤自尊啊！

总之在她消气之前，无条件认错才是上策。

说实话我也有很多烦心事，但必须忍着！

那个背着我爸和我偷偷跑来喝酒做荒唐事的贱人，反倒冲我发火！

我要是发起火来，干脆把在秀妍阿姨手机里看到的东西全都抖出来算了！

就像妈妈说的，等爸爸知道了，看看到底是谁会被赶出去！

操！跟个连是谁都不知道的混蛋喝得烂醉还舌吻的母狗一样的贱货！

“总之，妈妈我们回家吧。我来开车。”

“你先走！我待会儿再回去。”

“为什么？还要继续喝？然后叫代驾吗？”

“那关你屁事！都怪秀妍那丫头多嘴告诉你。”

妈妈现在连对秀妍阿姨都开始发脾气了。

简直太过分了！

“要是爸爸知道妈妈在这种地方喝酒胡闹，非得气疯不可！你觉得让爸爸知道也没关系吗？”

“什么？这孩子真是口无遮拦。和朋友在葡萄酒吧喝一杯解解压算什么大错。现在是在威胁妈妈吗？还拿爸爸当借口！”

“妈妈真的只是在这里喝一杯吗？没和那些男人做其他见不得人的事吧？！”

妈妈明显颤抖了一下。

“周末我带爸爸也来这里，和爸爸喝一杯的话，妈妈也不会说什么吧？”

“这孩子真是越说越离谱～干嘛老是提起爸爸！”

妈妈的声音突然低了下来。

“知道了。今天就先进去吧。不过我不跟你一起走。你自己看着办！我叫代驾回去。”

妈妈到最后还在逞强。

“在挨爸爸骂之前别说废话，照我说的做！赶紧拿上手提包出来！再磨蹭我可不会就这么算了！”

喔～我这口才！还挺不错的嘛！

我语气稍微强硬了些，妈妈就撅着嘴转身朝刚才出来的包间方向走去。

“你去停车场等着。我现在就下去。”

“车停在地下几层啊？钥匙也该给我吧！”

“地下三层。钥匙我拿着下去不就行了！”

妈妈不甘示弱地顶了回来。

妈妈气得满脸通红。

“知道了就快点下来！别想着干别的！”

“我能干什么别的！就喝了一杯酒而已！”

妈妈像是诉苦般大声喊道。

“别总在那嘀嘀咕～的，快点过来！”

我也板着脸走出了葡萄酒吧的入口。

等电梯时我给秀妍阿姨发了条消息。

[今天谢谢您的帮忙]

秀妍阿姨似乎也看我的眼色，立即回复了。

[没事～你来接她我就放心多了。好好照顾妈妈回家～我不会出去的]

[当然！别担心。我会好好哄妈妈让她心情变好的]

[果然儿子最棒了！路上小心～]

哇～前几天我在街上让秀妍阿姨～尿～裤子，还让她给我口交～阿姨什么都不知道就这样高贵地颤抖着～无论是妈妈还是阿姨，光是面对面就让人紧张又兴奋～妈妈和阿姨做那些下流事的画面不断浮现，太刺激太让人兴奋了！

乘电梯下到了地下3层。

在地下3层电梯前等待时，电梯经过了地下1层、2层，最终停在了3层。

从时间来看肯定是妈妈。

随着‘叮’的一声门开了，妈妈炫耀着她那婀娜多姿的身材和明艳动人的美貌，‘唰’地展现出她的姿态。

无论何时看都性感诱人的妈妈身材！

不仅是脸蛋，连几乎全部露出的后颈都泛着通红～那光滑的肌肤简直绝了！

象牙色连衣裙亮得像是会发光。

照片里那些混蛋，居然对如此优雅高贵的妈妈像对待廉价酒馆女人一样把手伸进衣服里乱摸！

像调戏妈妈一样追着她，把她推到墙边，那个戴黑色眼镜的混蛋，肆意揉捏妈妈的臀部和乳房！

这些家伙到底都是些什么人？

还有妈妈为什么毫不反抗，任由那些家伙摆布，我一定要查个水落石出！

而且越想越气人的秀妍阿姨！

可是，居然又遇到了那个秀妍阿姨的独生女～再加上尹经理时不时在走廊里投来暧昧的微笑，暗送秋波～仔细想想都是我能掌控的女人，但得小心别让她们互相纠缠，先好好经营这个鱼塘吧。

“不出发在想什么呢？”

妈妈观察着我的脸色问道。

“真是的！当然要去啦，把钥匙给我！”

“没事跑来这里烦人！”

妈妈一边从手提包里掏钥匙一边嘟囔着。

“还不是因为担心妈妈！你跟爸爸说过要来这儿喝酒的事吗？”

“我真的受不了了！老提那个根本不在家的爸爸。知道了！知道了！不说了行吧，赶紧开车！”

妈妈的脾气依然一点就着。

妈妈先是快步走在前面，结果高跟鞋踩空差点摔倒，踉踉跄跄的。

我赶紧跑过去把左胳膊插进妈妈腋下扶住了她。

“啊～好痛～哎呦真是被你气死了！”

“连路都走不稳！还说只喝了一杯骗谁呢！你看胳膊都红成这样了！”

“就是心里难受多喝了几杯。还不都是被你气的。”


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

“我什么时候气你了！”

“你看看这孩子又装没事人似的！”

妈妈似乎对被人偷拍到自己失态的样子感到特别恼火。

‘不过拍得还挺性感漂亮的！’“那件事确实是我不对，但你别老拿这个当借口喝酒啊！”

“这不是借口～”

妈妈继续抓着话头不放。

“快点上车吧！路上再说。”

“脚疼！”

“怎么？好像扭到了？”

“好像是有点。”

妈妈迈不开步子，显得很为难。

“先靠着我吧～”

扶着妈妈好不容易才走到她的车旁。

打开副驾驶门，扶着妈妈的腰让她坐进去。

她身上飘来浓烈的酒味，还夹杂着化妆品或香水的气味～

妈妈把裙摆拉到膝盖上方，“扑通！”一屁股坐在副驾驶座上。

从侧面看妈妈的曲线简直是艺术品！

最吸引目光的，是那充满弹性又显得沉甸甸的两团～乳房～

那下面是没有赘肉的紧实腰肢和丰满骨盆线条的臀部！

修长伸展的美丽腿型两条腿！

一切都完美协调。

坐在驾驶座上发动了车子。

妈妈拉过安全带却没有好好扣上。

我接过来‘咔嗒’一声扣进了卡扣里。

安全带扭曲着～深深陷入～乳沟之间。

“连安全带都不会系在干什么啊。”

从卡扣取出金属扣后，将安全带整理平顺重新扣好。

妈妈似乎觉得和我在一起很尴尬，装作不知道只盯着窗外看。

系上安全带后，深深的～乳沟～被压住，让丰满的胸部更加凸显。

真想伸手摸一把啊～再这样下去妈妈就要扇我耳光了。

强忍着勃起的冲动，‘嗯’地憋住后走出停车场，在路边悠闲地开着车。

“脚踝还疼得厉害吗？”

妈妈像无视我似的闭着眼睛，紧紧抿着嘴。

“刚才问你脚踝受伤的地方还疼不疼？！”

我恼火地提高嗓门再次问道。

“有点隐隐作痛，但没关系！你不用操心！”

“明天要是肿了还怎么去上班？”

“实在不行就请一天假呗。别担心我。”

妈妈总是试图在我们之间划清界限的语气让我很在意。

“都说了很疼不是因为这个！”

“说了我没事！”

“妈妈你到底要对我发脾气到什么时候？！”

“这是我的事你能不能别管？”

妈妈一直对我态度很别扭。

“你看到我拍的妈妈照片看到哪了？视频也看了吗？”

虽然有点尴尬，但还是直截了当地问了。

“视频？还有这种东西？求你全都删掉，以后也别再提这事了！”

妈妈装作没看过视频的样子——明明上次还提到过视频的事——分不清她是不是在演戏。

总之再追问下去也不会有什么好结果。

不管是视频还是照片，肯定都记录了妈妈忠实追随性本能的行为！

这么一想，妈妈本来就是个充满性欲的女人！

不就是常说的～母狗～嘛！

根本没必要否认或隐藏这个事实。

男人也好女人也罢，说到底都是渴望着火热淫荡性爱的动物！

和妈妈这样待在一起，下半身一直保持着勃起状态，胸口怦怦直跳，满脑子都在想着怎样才能和妈妈变得更亲近，心脏扑通扑通跳个不停。

至今连个女朋友都没谈过的处男身边能有妈妈陪着，也算是不幸中的万幸了。

在公寓地下二层停好车后，我先下车帮她打开了副驾驶的门。

妈妈先向外迈出右脚，接着左脚落地时‘啊！’地发出呻吟声，皱起了脸。

“看来很疼啊。”

明明来的时候还说没什么大不了的，现在妈妈却疼得说不出话。

“好像肿起来了～”

我弯腰查看她的脚踝，发现高跟鞋上方已经肿起来了。

她的脚踝和足弓线条真是纤细又漂亮！

“糟了。连正常走路都困难了。先抓着我的手出来吧。”

“把手拿开！我自己能走。”

她“啪！”地一声打掉了妈妈伸过来的手。

像个闹脾气的大小姐一样继续耍性子。

“好啊，自己走试试。看你能走多稳。”

妈妈左脚刚踏到地上就踉跄了一下，拖着跛脚勉强挪了几步。

光脚也就算了，穿着这么高的高跟鞋还这样走，看着就危险。

但她正在逞强，贸然插手只会让她更烦躁。

摇摇晃晃走了三四步，最后还是停下来回头看我。

“不是说能自己走吗？很吃力吧？”

妈妈一言不发地站在原地。

“早听我的不就好了！”

看她这么痛苦，我觉得有点过意不去。

不管怎么说确实是我的错！

我走到妈妈左边，用右手紧紧搂住她的腰，使劲支撑着她的体重。

原本咬牙坚持的妈妈终于靠向我这边，用左手抓住我的胳膊支撑着身体。

“试着慢慢走。”

在我搀扶下，妈妈发出‘咯吱’的声音，艰难地一瘸一拐开始迈步。

“怎么样？很疼吗？”

妈妈点了点头。

要是把鞋脱了应该会好受些～这样下去不行！

“妈妈，让我背你！”

我在妈妈面前弯下腰蹲下。

“不要！凭什么？！”

“快点上来！”

“会被人看到的。”

“看看怎么了？儿子背妈妈是因为妈妈脚疼。”

“就算这样我也不要！别人怎么知道你是我儿子！”

“啊～真是烦死了！不把我当儿子难道当情人吗？那又怎么了？”

“又开始说些莫名其妙的话了！”

妈妈又开始嘟囔抱怨了。

“快点让我背！你要这样到什么时候？”

我双手向后伸出，抓住妈妈的小腿往自己这边拉。

“～哎呀！”

妈妈像是要摔倒似的，双手抓住了我的肩膀。

我猛地起身，双手托住妈妈的屁股一把将她举了起来。

紧实～的臀～肉在我掌心被揉捏变形了！

啊～太舒服了。这柔软～的触感！

“哎呀！把手拿开！”

“把手拿开我怎么背你？净说些不像话的事！”

我一把将妈妈背起，大步流星地朝电梯口走去。

从我手臂缠绕的裙摆下，露出她白皙的大腿。

“哎呦～真难为情。”

妈妈发出慌乱的喘息声。

‘她这样扭捏作态反而更刺激我了！’她身体没有完全放松，僵硬地绷着劲儿，我双手托住的臀部肌肉显得格外结实。

“放松点让我背着不就好了，干嘛这么僵硬还发脾气！”

“我什么时候僵硬了！”

“你现在腿上明明绷着劲儿！所以屁股才更明显被摸到啊！”

“把手往下挪点！别老碰屁股！”

“你绷得这么紧，不就是怕滑下去才不敢松手吗！”

这时妈妈放松了身体，用双臂环抱住我的后颈，整个人贴了上来。

“对！就是这样！”

后背感受到妈妈丰满的乳房‘软绵绵’地压了上来。

哇！这种感觉！

手掌中紧握的妈妈大腿和臀部肌肤像橡胶般充满弹性。

和在催眠状态下提心吊胆触碰妈妈身体时完全不同。

现在才真正感受到由活生生的细胞组成的妈妈那紧致身体的黏腻触感。

“放松之后不是舒服多了吗！干嘛要无谓地逞强！”

“我什么时候逞强了？！”

“刚才明明浑身僵硬地硬撑着！”

“因为不舒服才那样的。”

和妈妈拉扯之间不知不觉来到了电梯前。

乘上电梯按下了15层。

“真担心会有人进来呢。”

妈妈像自言自语般低声说道。

说曹操曹操到，电梯在1层停下，走进来看似母女的两位女性。

我紧抓着妈妈的屁股往后退去。

往右看去，光亮的电梯墙壁上倒映着我压住妈妈的身影。

屁股正下方的大腿被我握住，紧绷地张开着，再往下是被丝袜包裹的修长美腿笔直伸展。

丰满的乳房紧贴着我的后背‘啪’地压成圆形展开。

在15层下了电梯，站在公寓门前。

“现在放我下来吧。”

妈妈用冰冷的声音说道。

“知道了，小心点。”

当我挺直后背，妈妈的上半身‘唰’地滑了下去。

在这过程中，感觉背部被湿漉漉的乳房压住摩擦，随后留下酥麻的余韵渐渐远去。

打开门走进玄关，妈妈扶着衣柜脱下了高跟鞋。

“能走路吗？”

虽然脱了鞋，但妈妈还是踉踉跄跄的。

查看她脱了高跟鞋的脚踝，似乎肿得更厉害了。

“待会儿那里会淤血的。好像是韧带受伤了，真的要小心才行。”

这时妈妈才露出严肃的表情。

“我来帮你。”

这次妈妈没说话，只是点了点头。

想着要不要像刚才那样背她，最后还是用右手扶住了妈妈的后背，左手从膝后绕过，猛地将她抱了起来。

“哎呀！你干嘛？扶着我走就行。”

“你这样根本走不了路！听我的！别废话！”

“我要上厕所！很急～”

妈妈的脸更红了。

“知道了。我带你去厕所。”

“天呐！你这孩子越来越不像话了！为什么要你带我去厕所！”


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

“妈呀！这孩子越来越不像话。为什么要你带我去厕所。”

“连路都走不了怎么去？”

“我自己去！”

妈妈撅起嘴唇，眉头紧锁。

“真多话！”

无视妈妈的话，“噔噔噔～”地走到客厅的厕所前，推开门走了进去。

我走向马桶前，妈妈扭动着上半身拼命要我放她下来。

“现在可以了！放我下来你快点出去！”

“知道了就快点小便吧。”

“你不出去我怎么小便啊！我很急的！”

“知道了！等你尿完叫我。”

我把厕所门半开着，紧贴着门等待。

“把厕所门关一下。”

“没事的，快点小便吧！”

现在我对妈妈说小便这种话已经很自然了。

妈妈也不知不觉间自然地接受了。

可能是因为上次在江边散步道有过小便的经历，我也觉得和妈妈相处更自在了。

“叫你快点关门啊！”

妈妈突然大声吼了起来。

“知道了！别发脾气！”

我把门关得更紧了些。

虽然看不到里面，但几乎什么声音都能听见。

“你为什么开着门！快关上！拜托了！”

“这样不就行了吗！真不愿意的话让妈妈自己来关啊！”

我也有些烦躁地顶嘴道。

“你真的要对妈妈这样吗！想挨揍是不是！”

“知道了知道了。要打要骂随你便，先让我把事办完行不行！”

“我真的活不下去了。”

妈妈一直嘟囔到最后。

不一会儿，正如期待的那样，‘淅沥～淅沥’妈妈的小便声开始隐约传来。

妈妈排尿的声音听起来如此美妙而刺激。

我也真是疯了！居然会为妈妈小便的声音心跳加速！

过了一会儿，不知是妈妈放松下来了，还是实在太急了～

“哗啦～淅沥～”粗重的排尿声持续不断地响起。

“看来真的憋了很久呢！”

妈妈小便的声音竟能如此美妙诱人！

想象着那些尿液是从哪里～流出来的，一股难以抑制的酥麻快感涌上心头。

下半身已经勃起大半，将裤裆高高顶起。

“等妈妈尿完，我来帮你把～屁眼～舔干净！”虽然想这么说～但实在难以启齿～总有一天会有那么一天吧！

随着粗重的尿声渐渐平息，厕所里恢复了宁静。

那令人心潮澎湃的刺激声响停止后，反而感到无比空虚，好几天都魂不守舍。

想继续听的妈妈尿尿的淫荡声音停止了，“嘶啦～”传来撕开卫生纸的声音，“沙沙～”听到妈妈衣服摩擦的声音。

“尿完了吗？”

强忍着想进去的冲动，鼓起勇气对妈妈说道。

“哎呦～因为你连上厕所都不能随心所欲～真是难受。”

看来妈妈相当紧张。

叹气声听起来真的很辛苦。

“是因为我在才这么紧张的吗？”

“哎呦～那孩子为什么让我这么难受，到底怎么回事！”

“尿完的话我就进去了。”

“啊呀！还不行！真是的为什么这样！”

不管妈妈是不是在发脾气，实在忍不住就直接进了厕所。

下体勃起到走路都不舒服的程度。

妈妈只要稍微注意一下我的裤腰，就能立刻看出我下身的状况～说不定她已经用余光全都看到了～我大步走进去，妈妈急忙合拢膝盖用双手遮住小腹！

“干嘛呀，真是的！都说了让你先出去！”

“我也憋不住了！妈妈你快点出来我才能上厕所啊！”

“你不是有主卧的卫生间吗！”

“我得把妈妈送到主卧才能安心小便啊。都怪你刚才不听劝非要自己走，现在搞成这样！”

我反而提高嗓门责怪起妈妈来。

“哎呦～谁愿意这样啊！”

“不管怎样先靠着我。我带你回主卧。”

“哎呀！我衣服都还没穿好呢！”

“那你快点穿上。内裤还没穿吗？”

故意挑衅般地问道。

“听听你说的什么话。怎么这样？”

妈妈摆出大小姐般赌气的表情。

“我来帮你穿。”

“你疯了吗！别过来！”

刚伸出手就被妈妈“啪！”地打了一下手背，还大声吼叫。

“所以叫你快点穿内裤啊！”

我也不甘示弱地顶了回去。

这辈子还是第一次对妈妈这么无礼～这种微妙的感觉反而让人兴奋。

妈妈手忙脚乱地抬起屁股，把内裤从裙子里拉上来穿好。

“可以了吧？”

就像刚才在玄关一把抱起妈妈那样，弯着腰将左手从膝盖后方伸入，右手环抱着腰部猛地将她抱起。

“哎呀！轻点嘛！拜托～”

“不是说妈妈腿疼吗，我现在已经很轻了！”

将妈妈紧紧搂在怀里走出卫生间，好不容易才打开卧室门。

这时‘叮铃铃’传来玄关门打开的声音，‘我回来了’听到姐姐的声音。

该死！

这贱人总是在关键时刻出现坏事！真是个晦气的婊子！

“发生什么事了？”

走进客厅的姐姐看到我和妈妈，露出惊讶的表情大声问道。

“美惠啊快来！”

妈妈见到姐姐异常高兴。

“你能帮帮我吗？”

妈妈向姐姐伸出了求救的手。

‘这丫头看看！’“妈妈怎么了？发生什么事了？”

姐姐睁大眼睛看着我问道。

“没什么大事。我扭伤了脚踝，正努力让自己躺到床上去。你看不出来吗？”

“啊？扭得很严重吗？要是厉害的话得去医院啊。急诊室也～”

“没那么严重。脚踝有点肿，休息一天应该就能消了。”

我漫不经心地回答。

“不过还是儿子有用啊，妈妈。整天就知道气人，这种时候倒派上用场了。”

‘那个该死的丫头根本不懂别人的痛苦！’“有灿浩帮忙就行啦！我累了先去洗澡睡觉了。”

姐姐若无其事地，不知又买了什么东西回来，拎着大购物袋像逃跑似的冲进了自己房间。

‘还担心姐姐会起疑心呢，没想到啊！’也是，妈妈肯定想不到我居然对她有那种下流的想法！

反倒觉得我是在尽孝呢～

“看吧～姐姐也觉得我帮妈妈是天经地义的吧。要知道感恩啊！”

“这点小事也值得说三道四～不就是帮扭伤脚踝的妈妈上厕所，扶她上床睡觉嘛，干嘛这么凶巴巴的！”

“又不是谁求你做到这种地步的！”

“那你想怎样！别说废话照做就是！听到没有姐姐？我可是在尽儿子的本分！”

“那～那个～现在我自己一个人也能搞定了！”

妈妈一直固执到最后。

无视妈妈的话走进里屋，让她坐在床沿。

“先把裙子脱了舒服躺着，我给你热敷脚踝！”

“这孩子真是的！我说了没事的！”

“听我的话！”

为了挫败妈妈的气势，故意强硬地行动。

从坐着的妈妈背后拉下拉链，将肩线往下拉。

“我自己能脱，你出去吧！”

“我说了要帮忙！听话，别固执了！得赶紧热敷脚踝消肿，不然好几天都不能上班只能躺着！”

曾经脱过一次的妈妈连衣裙～自信满满地将腰部拉链‘唰’地拉到底。

和上次一样，妈妈常穿的黑色胸罩清晰可见。

“真是的干嘛这样让人难为情～”

“有什么难为情的！儿子帮你忙呢。先躺下。我帮你从下面脱掉。”

“我还得刷牙呢。”

“知道了！把这烦人的裙子脱掉换上睡衣不就行了！”

见我气势汹汹地催促，一直顶嘴的妈妈语气突然软了下来。

“知道了，剩下的我自己脱，你去阳台晾衣架上拿我的睡衣来。”

妈妈紧紧抓住裙腰顽强抵抗着。

“昨天晾的应该都干了。”

“知道了。这就去拿。”

我先走出卧室来到客厅阳台那边，发现妈妈的内衣和睡衣都晾在那里。

但是，为什么以前从没在意过的妈妈内衣现在看起来这么性感？

这算是重新发现妈妈的真实一面吗？

现在仔细看，内裤和胸罩都薄得能透光，蕾丝装饰也很花哨，还有些是那种完全透明的变态内衣风格的网眼内裤和胸罩！

这骚货！是想穿给哪个野男人看啊？！

在找睡衣时注意到一件紫色睡裙。

就让她穿这个吧！

我故意挑了那条睡裙和透光的薄尼龙内裤胸罩，拿去了妈妈房间。

“喂，让你拿睡衣怎么拿这些来了？！”

“睡衣还没完全干呢。在家就随便穿这个不行吗！平时不也穿得好好的！”

“那是因为大夏天太热才那样的！”

“现在还是很热啊说什么呢！总之快点穿上！要换内裤和胸罩的话就赶紧换。”

“哎呦～真是不听话。知道了！反正我要换衣服，你给我出去！”

“不会看的啦，快换吧！”

我也不自觉地硬了。

“内衣也要换的。快出去！”


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

“知道了。快点换好！我去准备脚踝热敷的东西。”

“这里有膏药，贴上睡觉就行。被姐姐看到会觉得很奇怪的！叫你快点出去啦！”

“刚才姐姐看到还夸我像个好儿子呢，你没听见吗！”

“总之我要换内衣了，你快出去！你也快去洗澡睡觉。肯定累坏了吧。”

妈妈态度很坚决。

也是，她换内裤的时候我在旁边确实不太合适。

“知道了，那你小心休息。需要帮忙随时给我发消息。”

“好啦好啦～总之谢谢你送我回来。”

妈妈心不在焉地说着，挥手示意我快点出去。

我转身走出卧室关上了门。

正好姐姐从卫生间出来到客厅。

“所以，是你把妈妈背到这里来的？”

“不然怎么办。她又走不了路。”

“今天辛苦你了。”

姐姐不知是故意调侃还是什么，露出意味深长的笑容。

那婊子！上次让我射在她嘴里，我还在她奶子上蹭鸡巴的时候～她明明都高潮了，现在倒装起清高来了！

下次非得让她在我面前自慰，还得给我口交，在她身上刻下耻辱的印记，把她调教成我的玩物，看她还敢不敢这么嚣张！

姐姐你也给我等着！我倒要看看你以后怎么面对我！

每次看到姐姐那副带着嘲讽的诡异笑容，我的战斗力就无限飙升！

从早上开始全家都忙得团团转。妈妈也是，姐姐也是，我也是～爸爸说在出差地附近的民宿订了房，一直催妈妈周末过去。

他自己懒得回来，又想着要和妈妈做爱～他是以家庭旅行为借口把我们叫来的。

最终决定周六上午出发，周日晚上返回，开启为期两天一夜的家庭旅行。

爸爸说会在民宿跟我们汇合～虽然很让人恼火，但爸爸的固执非同一般，又牢牢控制着妈妈，我们根本没法反抗，无论是姐姐还是我，都只能一边抱怨一边同意参加。

我们拖着行李箱和各自的行李包走向停车场。

“妈妈我来开车吧，把钥匙给我。”

“你就让妈妈开吧！连车都开不好还逞什么能！”

姐姐又插嘴道。

她真是说一句话都能让人火大，在破坏别人心情方面有着压倒性的天赋。

那张白皙的脸上怎么尽说些垃圾话～

“妈妈脚踝不好当然该我来开车。没看见她现在还一瘸一拐的吗？”

“知道了知道了！就你厉害。你来开！我要是整天游手好闲也能学会开车，工作太忙根本没时间学。”

“那丫头又在阴阳怪气！给我等着瞧！”

“美惠你坐前面吧。像灿浩说的那样我脚踝不舒服，得在后座把脚抬高些。”

能感觉到妈妈又在打小算盘。

“妈，开车用右脚就行，待会我累了您得帮忙换着开。您坐前面吧。”

“行！妈妈坐前面。我也不想挨着她坐。”

“你们要这样吵到什么时候？！啊真是气死我了！”

“看他那副德行，估计还得闹腾好一阵子。”

姐姐又开始烦人了。

“知道了！我坐前面会舒服些。”

最后妈妈坐进了副驾驶座。

妈妈身上混合着化妆品味的香甜体香已经～钻进了我的鼻腔。

她穿着轻盈的嫩绿色喇叭裙，裙摆飘动的样子不断诱惑着我的视线。

看着妈妈系好安全带坐在椅子上的侧影，我的心已经开始怦怦直跳。

这条裙子有点短，膝盖若隐若现，那双修长的美腿笔直地伸展着，光是看着就让人垂涎欲滴。

虽然去见老爸很烦人，但我还是抱着和妈妈一起兜风的心情发动了车子。

要不是那个该死的姐姐在，这本来可以是个完美的旅行，那个烦人的贱货总是让人火大！

开了30分钟左右驶出繁华市区，幸好高速上的车比想象中少。

以90公里的时速开了一小时后，看到了服务区的指示牌。

“在这里吃个午饭，上个厕所，休息会儿再走吧。”

在服务区前停好车后下了车。

虽然已入秋，但正午的阳光依然如夏日般炙热。

在服务区餐厅吃完午饭后，正从自动贩卖机买了咖啡喝着，姐姐说要上厕所从椅子上站了起来。

“既然美惠要去，那我也顺便去一趟吧。”

妈妈跟着姐姐从椅子上站了起来。

她明显是因为和我独处感到不自在，所以一直想躲开。

就像在故意气我似的～一个劲儿地想着怎么溜走。

妈妈越是那样，我的欲求不满就越强烈，贪念也越来越大。

“妈妈脚踝不好还一个人能行吗？我来扶您吧。”

“不用～我自己能走。不是有美惠在嘛。你要去男厕所就去吧。要不一会儿车上见？”

“真是的！灿浩这么有力气要扶您，妈妈干嘛这样？我现在很急啊。”

姐姐一脸不耐烦地嘟囔着。

“我先过去到车那边等你们。”

姐姐丢下妈妈，开始朝餐厅门口走去。

“这样反而更好！这种时候看，姐姐好像又站在我这边了。”

“你看吧。我会扶着你的，慢慢走。”

我也从椅子上站起来，靠近妈妈身边，用左手轻轻搂住妈妈的腰。

因为穿着薄连衣裙，感觉就像直接摸着～裸露的腰身。

“不用帮忙也行。我自己能走！”

“我不放心！要是像上次那样又摔倒怎么办！”

我也不甘示弱地强硬坚持着。

左手搂着妈妈的腰，右手抓住妈妈的手腕，向美食广场入口处走去。

“哎哟～你这孩子～都说不用了！被人看见多难为情啊～当妈的～”

“又来了！抱着儿子有什么好害羞的！又不是跟着进厕所。”

妈妈一直扭着腰，感觉是被不情愿地拽过来的。

走出美食广场，人稍微少了些。

原本扶着腰的左手往下移，托住屁股～像托举般向上推，同时往我这边拉过来。

丰盈的臀肉刚好填满整个手掌。

啊～这饱满的手感～太棒了！

能感受到臀部紧致的肉感～原本僵硬的下身突然“滋～”地窜过一道电流。

浅灰色棉质裤子的裤裆处开始明显隆起。

“喂！把手拿开啦！”

妈妈踉跄着，不断想推开我那只紧握她臀部的左手，嘴里发出‘嗯～’的呻吟。

“别动！这样我才能更好地支撑你的体重。”

我毫不退让地‘啪’地一把抓住妈妈的臀部，坚定地朝卫生间迈步。

她呻吟着扭动身体表示抗拒了几次后，妈妈最终还是以那种状态靠在我身上开始移动脚步。

透过薄裙能隐约感受到内裤的独特质感。

或许是内裤也很光滑的缘故，每当妈妈移动脚步时，连衣裙与内裤的不同质感时而相互摩擦时而分离，如此生动地传递到我的手掌上。

真是令人兴奋的时刻。

要是妈妈没穿内裤的话～屁股肌肉该有多紧致又Q弹啊？

光是想象下半身就完全勃起变硬了。

啊～好想尽情揉捏妈妈的屁股，掰开大腿把嘴唇贴在耻骨间～狠狠吸吮！

想像爸爸让妈妈怀孕时那样，用我的鸡巴猛操妈妈的小穴～让她怀孕！

做着这些疯狂的幻想，不知不觉已经走到了厕所前。

虽然很可惜但只能在这里放过她了～

“小心点去！地上很滑！”

“知道啦！别担心。”

妈妈红着脸点了点头。

一边享受着左右扭动的臀部，一边在心里喊出酝酿已久的‘状态栏！’妈妈圆润的臀部上方，熟悉的状态栏开始缓缓浮现。

[强奸经验值1次]

[怀孕可能性25%]

[性爱满意度43%]

[每周频率2次]

[子宫接受度72%]

[好感度83%]

10%是默认值。

好感度居然有83%？！

上次才80%，又涨了3%！

而且子宫接受度，也就是小穴发情指数有72%！

虽然暗自期待过，但这数值还不错！

妈妈嘴上一直说着不要、挣扎着，但心里其实很享受我这样贴上去的性暗示！

真是个狐狸精一样的骚妈！

表面上装得若无其事，找各种借口躲着我，看来不是个简单的狐狸精。

在发生这种事之前，我连做梦都没想到会这样，都说女人就像洋葱，剥得越多越～那个毫无性经验的臭婊子姐姐到底会是什么样子，我越想越好奇。

当时姐姐从厕所出来时正好和我打了个照面。

“你怎么在这儿？该不会真把妈妈送回家了吧？”

我心不在焉地点了点头。

“我们家灿浩虽然不怎么样，对妈妈倒是挺孝顺的嘛！都快成孝子了！真羡慕妈妈。可千万别对我这么殷勤，光想想就起鸡皮疙瘩！”

‘这个臭婊子！’


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

‘我凭什么要对你好！你这个贱货！’不就是运气好上了好大学进了好公司吗，看她那趾高气扬的得意样！

这个连一次性经验都没有的Loser，一见我就用那张臭嘴发泄不满！

要想堵住她那垃圾一样的嘴。

看来得用我的肉棒狠狠抽打她下面的洞，‘啪’地教训她一顿！

姐姐扭动着翘臀向停车场方向走去。

片刻后，厕所里出现了妈妈的身影。

她朝我这边走来，那红润的脸蛋和凹凸有致的火辣身材～立刻吸引了所有人的目光。

旁边的女人们也都偷偷打量着妈妈，她那模特般修长优雅的身姿让人忍不住侧目。

没错，我就是这么个美人的儿子！

而且儿子也不是普通的儿子，连乳头都吸吮过，还用假阳具让我达到高潮的特别儿子！

“还好吗？一个人小便？”

我故意问得有点刺激。

妈妈对我的好感度已经上升到83%！

“哎呀～真是的！”

妈妈又皱着脸瞪了我一眼。

“问你小便顺不顺利干嘛这么害羞！”

“小声点说话！别人都听到了！”

“所以问你话就快点回答不就好了！”

我也不甘示弱地提高嗓门皱起眉头。

“很顺利。所以请你小声点。”

妈妈露出稍显退缩的表情。

超级可爱呢！

明明在发脾气，却被我的气势压倒，用那种退缩的声线回答时，此刻真想将炙热的亲吻～倾注在她的唇上，爱意如潮水般涌来。

更不用说心脏怦怦直跳了！

搀扶着母亲往停车场方向走去，远远看见姐姐站在车前的背影。

远远望去，她穿着凸显身材的紧身牛仔裤配白衬衫，隐隐透着性感。

这种时候看倒是个有着模特身材的漂亮姑娘，可一张嘴就暴露出那么恶劣的性格真是～不过自从上次给她催眠后尽情抚摸揉捏，在她乳沟里射了个痛快之后，感觉她变得有些可笑，但要驯服那丫头还差得远呢。

一上车，阳光就把空气烤得炙热，车内顿时闷热起来。

空调全开的同时把所有车窗都打开，开始在高速公路上飞驰。

“喂！后面车窗关一下啊！头发都吹乱了啊！这孩子是没脑子还是没眼力见！”

姐姐在后面又开始抱怨。

妈妈也在旁边，不想吵架就默默把车窗关上了。

这时姐姐才闭上嘴安静下来。

要是能一直这样安静该多好！

导航显示还有1小时车程。

看妈妈眼色安静驾驶时，后座变得很安静。

“姐姐睡着了吗？”

偷偷问妈妈。

妈妈转头看了看后面，点了点头。

“看样子是睡着了。让她学开车就一直推脱。”

“姐姐本来就是那样的人啊。只顾着自己捞好处，其他事一概不关心。”

就算说姐姐坏话也没后顾之忧。

看来确实是睡着了。

这么想着，又开始蠢蠢欲动了。

妈妈坐在副驾驶座，一言不发地望着窗外～她心里究竟在想些什么呢？

妈妈是不是也像我一样，不断思考着我们之间的关系？

上次用按摩棒戏弄她时，明明已经从催眠中醒过来了！

而且屁股还‘颤抖着’达到了高潮～那种回忆很难轻易抹去吧！

自从那次之后，好感度从70%飙升到接近80%，搞得我色胆包天，就这样对妈妈得寸进尺了！

妈妈那若即若离的态度背后，藏着让人捉摸不透的心思！

右手伸向妈妈那边，抓住了她搁在膝盖上的左手。

触碰到那柔软肌肤的温暖手背。

这看似再自然不过的母子接触，为何会让我心跳加速、心潮澎湃～妈妈也装作若无其事地保持沉默。

能感觉到她逐渐放松下来。

抓住妈妈的左手，悄悄十指～相扣。

就像恋人般的感觉～妈妈突然用右手‘啪！’地打掉我的手。

这种时候退缩就前功尽弃了。

只能强势推进！

甩开那只手，再次紧扣住妈妈的手指。

妈妈甩动手腕想要挣脱左手。

想得美！

我紧扣着十指相扣的手指，纹丝不动地牢牢抓住。

妈妈偷瞄了后方一眼，似乎放弃了挣扎，安静了下来。

虽然装作若无其事，但这果然是个令人紧张又刺激的时刻。

有生以来第一次和妈妈这样十指相扣地牵手～虽然我是个处男，但现在终于明白为什么恋人之间要十指相扣了。

至少和妈妈十指相扣这一步算是安全通过了。

保持这个状态平稳行驶了一会儿，这次又抬起手，用手背像推开那样～轻轻按压妈妈隆起的乳房～啊呜～浑身发抖！

把目标定在妈妈的乳房上，心脏便‘砰砰！砰砰！’地剧烈跳动。

就算是再亲密的母子关系，儿子也不该触碰妈妈的乳房才对～果不其然，原本望着右侧窗外的妈妈转过头来，恶狠狠地瞪着我，‘啪！’地打掉我按在她乳房上的右手并推开。

虽然怕被姐姐听到不敢出声，但那眼神分明在骂人。

我暂且收回右手，等妈妈把头转向前方时，又用手背揉搓着妈妈的左乳，‘嗯’地按了下去。

那充满弹性的肉团压在手背上，传来‘软绵绵’的触感。

比刚才还要露骨的抚摸！

这次妈妈又把头‘唰！’地转向我这边，用要吃人般的眼神瞪着我。

因为姐姐在场我什么话都不敢说～但这次她没有推开我的手，只是用眼神骂我。

我也不甘示弱地盯着妈妈的脸，在心里做出‘干嘛？为什么？’的表情。

于是妈妈又皱起眉头，用右手狠狠掐了一下我正在揉捏她乳房的左手，然后推开了。

触摸妈妈乳房的瞬间～感觉比刚才持续的时间要长好几倍。

相应地，从手背传来的妈妈那肉感乳房的重量感也显得格外强烈。

哇～

好想用手掌也抓一抓～把妈妈催眠后，那样尽情地吮吸啃咬～连吻痕都留下了！

和那时的感觉相比，现在心脏‘砰砰！’直跳简直要晕过去，根本没法比。

现在回想起来，那时候就像抱着一个用硅胶做成的妈妈人偶又啃又咬的感觉。

完全没有任何交流，只是我单方面的感情表达～妈妈又转过头去查看姐姐的状态。

趁着妈妈一时分神的那一瞬间，我猛地伸出右手，用掌心‘紧紧’抓住妈妈的右乳揉捏起来～哇～我也疯了吧！哪来的这种疯狂勇气啊！

欲望涌上心头，让我失去了理智。

左手握着方向盘专注驾驶的同时，弹性十足的乳房‘啪’地一声贴在了我的手掌上。

“啊呀！”

妈妈吓得发出了一声近乎尖叫的声音。

接着她闪电般用右手抓住我的手腕，一边“嗯～”地使劲想要推开我。

这次我也不会认输！

出于不愿放走到手猎物的贪婪，我紧紧抓住乳房用力抵抗着不被推开。

于是妈妈双手分别抓住我的手臂和手腕，气得直“呼呼～”喘粗气。

眼神还在不停地对我骂着脏话。

过了一会，她又转头查看后排姐姐的情况。

既然抓住了妈妈～奶子～绝对不会放手的！

我也咬紧牙关继续揉捏着那对奶子。

能感受到沉甸甸的肉团在手掌中被来回搓揉变形的触感。

要是没穿胸罩的话～乳头～在掌心里被揉捏的感觉一定会更加赤裸明显！

那样就能用手指夹住那颗乳头左右扭动～啊呀～太可惜了！

“把手拿开！”

最终妈妈把用眼神骂的脏话小声嘟囔了出来。

“别乱动！都是妈妈一直这样才会更想摸的！”

因为姐姐在场没法说什么，我也有些语无伦次～

“叫你快点放手没听见吗！”

妈妈又在用眼神骂脏话了！

“别动不就好了！”

“你疯了吗？我是你妈啊！生你养你的！不是你女朋友！”

“总之给我老实待着！”

我无言以对。

明明作为儿子的我强烈抗拒着妈妈的乳房～可她还是紧紧抓着不放～简直就是乱伦行为！

虽然也涌起‘我真是疯了’的负罪感，但在沸腾的背德感中～下半身硬了起来。

妈妈应该也能通过我越来越烫的手心温度读懂我的心意吧～

“不能就这样下去。给我老实点！”

“我真的活不下去了！你绝对是疯了吧？！”


──────────────────────────────────────────────────
第51章
────────────────────────────────────────

妈妈抓着我的手突然松了力道，伴随着叹息深深呼出一口气。

我默不作声地观察着妈妈的脸色。

右手仍然紧紧抓着妈妈丰满的胸部～妈妈又呻吟了几声，用右手抓住我的手腕不再动弹。

表情看起来怒气似乎平息了些。

不，与其说是平息，不如说是放弃了吧？

再次转头看了看姐姐的反应后，就那样瞪着我长叹一口气。

原本高高挺起的～胸部～随着放松而沉下，被我握在掌中的乳房也微微垂落。

感觉像是在与妈妈的角力中取得了胜利。

妈妈用右手抓住我的手腕不再反抗，现在反而露出看人脸色的表情。

妈妈抓着我手腕的力道松开了。

虽然还抓着我的手腕，但力道已经放松到完全不会妨碍我动作的程度。

趁着这个松懈的空档，我更加从容地左右移动手掌，轻柔地抚弄妈妈的乳房，同时不断变换力道，时而轻柔时而粗暴地尽情揉捏起来～就像揉面团一样，随心所欲，为所欲为！

“哎呀～你别乱动嘛～”

妈妈没有叫我放手，反而用更加温柔的哄劝语气对我说。

“就这样乖乖待着不就好了。”

我也像哄妈妈一样温柔地说道。

妈妈抓着我胳膊的手渐渐松了力气。

现在几乎只是形式性地抓着我的手臂～只剩下像是要维护那点崩塌的自尊心般的动作。

我也找回了从容。

张开手指，温柔地抚摸揉捏着妈妈的乳房，时而加重手指力道，给整个乳房施加压力～怀着爱意～开始温柔细致地～揉搓妈妈的乳房。

让心情平静下来，享受手掌中～妈妈乳房的弹性～似乎能隐约感受到～隐藏在胸罩里的～乳头～的轮廓。

“乳头勃起了吗？”

刚才没注意到的凸起痕迹，现在正轻轻蹭着我的掌心。

难道妈妈已经察觉到我的动作了吗？

这次我松开握着的右乳，转向左侧，悄悄抓住了左边的乳房。

妈妈只是象征性地抓住我的手腕，默许了我玩弄左乳的行为。

这次她甚至没有用那种瞪人的眼神盯着我看。

她似乎已经认命了，望着车窗外深深叹气‘呼～呼～’，默许我对她乳房为所欲为！

哇～这种感觉！简直要疯了！

就算我这样揉捏把玩她的乳房，妈妈也只是放弃抵抗地大口喘气！

就算是妈妈又怎样～妈妈不也是个藏着欲望、热血沸腾的女人吗！

你不是早就知道男人鸡巴的滋味、被男人玩弄是什么感觉的骚货吗！

想起了妈妈在酒吧被陌生男人抓奶子时满脸通红的照片！

想起了在昏暗巷子里被陌生男人抓着奶子深吻的视频画面！

状态栏里看到的强奸经验1次！

到底是被哪个混蛋强奸的？

难道就只有那一次吗？

在酒吧调戏妈妈的那些男人，难道没跟她上过床吗？

那些家伙又不是太监～怎么可能只是揉捏这么漂亮性感的妈妈的乳房就满足了呢！

在妈妈火热的阴道里，难道没有用他们肮脏的欲望填满勃起的阴茎过吗？

这种低俗的想法不断充斥着我的脑海。

是看了太多A片吗？

把妈妈这么漂亮的女人放在身边，我好像有点疯了。

感觉左边的乳房正在一点点膨胀起来。

握着妈妈的手腕，感受到她手掌的温度也越来越热。

仿佛能感受到被困在胸罩里变硬的乳头痕迹正抵着我的掌心。

这次我又把手伸向妈妈的右边乳房，隔着衬衫，比刚才更加从容温柔地揉捏着她的乳房。

或许因为动作太过露骨，妈妈抓着我的右手明显加大了力道。

“哎呀～求你了～快停下～”

虽然说着快停下，但妈妈的声音里却夹杂着浓重的鼻音。

不是刚才那种带着烦躁的恼怒语气。

这丫头真是的！

我更加用力地握紧掌中的乳房，带着挑逗的意味露骨地左右摇晃。

“能不能别这样了？太过分了吧？”

妈妈带着哭腔的鼻音再次响起。

我没有回答，转而将目标移向左边的乳房，左右交替地抓着、揉捏、搓弄着两个挺立的乳房，尽情享受着丰腴的肉感。

“哎呀～真是太过分了～我可是你妈妈啊～”

妈妈把脸转向我这边。

不知何时已变得通红～的脸庞，湿润～的眼角含着似乎要流下的泪水，充满哀怨。

变成晚霞色的浓密双眼皮艰难地～垂下又。

再次露出湿润的眼眸。

“妈妈真漂亮。”

我也凝视着妈妈深邃的眼眸轻声说道。

“不知道～哪有你这样的？”

妈妈的表情太可爱迷人了。

爱意满溢之下，我不禁想把手伸进胸罩里，寻找乳头紧紧握住。

从衬衫领口间悄悄将右手滑入乳沟。

触碰到丰满双乳间凹陷的曲线。

再往里探入些，便摸到了右胸罩杯内禁锢着的乳峰上缘。

再深入些应该就能抓住乳头了。

妈妈察觉到我的意图后，双手抓住我肘腕之间，摇头晃脑地说：“不可以～”

“别动！就让我摸一下。”

“真的不行啦。”

妈妈用哀求般凄楚的眼神诉说着。

突然又猛地转过头查看姐姐的状况。

“睡着了吗？”

妈妈点了点头。

那一刻，他皱紧眉头，毅然将手掌推了进去。

“啊～”

妈妈发出一声仿佛窒息般的灼热叹息。

终于，他的指尖触碰到了妈妈乳头的轮廓。

再用力往里推，那橡皮擦般柔软的～乳头～便夹在了手指之间。

抓着他手臂的妈妈双手突然加大了力度。

他用食指和中指夹住那饱满的乳头，从两侧挤压并轻轻扭动。

“啊～”

妈妈又发出一声仿佛断气般的呻吟！

她痛苦似地紧紧咬住自己肿胀的嘴唇。

再次用力捏住乳头揉搓时，妈妈松开一直紧咬的嘴唇，发出‘啊嗯～’般猫叫似的呻吟。

夹在手指间的乳晕以惊人的体积勃起，膨胀得像葡萄般大小。

哇～反应好强烈！

居然把这样的乳头藏得这么严实！

虽然上次催眠时也尽情吮吸过乳头，但没想到会硬胀到这种快要爆裂的程度！

相比之下，那时候感觉就像有点漏气的气球？

要是把这个含在嘴里吮吸的话，真不敢想象会变得多大。

哇～这个叫妈妈的女人的身体～真的让人疯狂。

夹在手指缝间左右摇晃着扭动，又用拇指和食指捏住乳头揉搓，拉到快要变长的程度～再用力按压，妈妈的身体已经完全没了力气，只能发出‘啊～’的声音，瘫软着说不出话。

连刚才那样喃喃哀求都显得很吃力，完全瘫软的状态。

而且开始散发出奇怪的味道～呃！

回想起了上次被催眠时，在下面的洞里塞入李子，一边爆破助手一边发情的情景～该不会只是拧了一下乳头就高潮了吧？！

我的下半身也异常肿胀，已经完全勃起了。

好想让妈妈的手握住我的阴茎！

就在这时！

不知从哪里传来‘叭！’的喇叭声。

看后视镜发现是后面紧跟着的车在按喇叭。

回过神来看了看时速表，才65公里左右。

在空旷的高速公路上这简直是龟速！

赶紧闪烁应急灯～发出抱歉的信号后踩油门加速。

从妈妈身上散发出的气味越来越浓烈。

我把我这边的车窗摇下一半通风，然后又关上了窗。

妈妈似乎稍微清醒了些，板着脸装作若无其事地只盯着窗外看。

真是个狐狸精啊！

又加快速度继续行驶。

“哎呀～这是哪儿啊？”

后面突然传来姐姐的声音。

看来是睡醒了～

“怎么办？我想上厕所！”

睡饱了就开始急着找自己需要的东西。

不过～多亏姐姐睡着，我才能尽情揉捏妈妈的奶子！

“要上厕所？不是刚去过吗？”

“是水喝多了吗？不管了！”


──────────────────────────────────────────────────
第52章
────────────────────────────────────────

“稍等一下。再开几公里应该就有服务区了。”

开了5公里左右，看到一栋小型服务区建筑。

刚停好车，姐姐就急匆匆地下了车。

“我一个人去就行了吧？”

“我们刚才不是去过了嘛。”

“知道啦！等我一下。”

姐姐顶着一头乱发朝卫生间走去。

偷偷瞥了妈妈一眼。

妈妈若无其事地把视线转向右侧窗外。

伸出右手像刚才那样扣住妈妈的左手。

妈妈默不作声地任由我摆弄。

仿佛放弃了抵抗～揉捏了几下手掌后松开，突然举起胳膊。

将手臂轻轻搭在妈妈左胸上，以隆起的乳峰为中心上下滑动，乳房～被揉得摇晃不止。

“真的够了，快停下！”

妈妈抓着我的手臂，用有气无力的声音说道。

“外面都看得见啦～”

“又没人看，怕什么！”

她边说边用手肘压着我的乳房上下摩擦，不停地揉捏着。

“哎呀～都说了快停下！妈妈受不了了～”

与刚才那烦躁生气的语气完全不同了。

那声音像是在诉苦，又像是在哀求。

“妈妈有什么好难受的。乖乖躺着不就好了～”

看她有些可怜，我的语气也软了下来。

“可我真的受不了啦～快停下！你到底要这样到什么时候？”

“大概一直这样？直到妈妈开始讨厌我为止？”

“那看来我得做些让你讨厌的事了？”

妈妈的语气完全像个孩子。

刚才用力揉捏乳头施加刺激的感觉，简直像是打出了一记Ko重拳。

“乳头不疼吧？”

我大胆而直白地问道。

脑海中回想着刚才用手指揉捏妈妈乳头的感觉～毕竟妈妈刚才也发出过好几次“啊呀！”的呻吟声。

“不疼。拜托别问这种问题啦～”

妈妈的脸又红得像晚霞一样。

能感觉到妈妈白皙的皮肤对刺激反应异常敏感。

是因为原本皮肤就太白了吗？

说起来姐姐被催眠的时候好像也是这样～用手臂又蹭了几次左乳后，突然伸手抓住了妈妈的右乳房。

“哎呀！美惠来了啊～”

“我正看着呢。就等到出来为止～”

说着又对杯中盛着的乳房“一颤一颤～”地“捏来捏去～”揉捏起来。

“啊哈！都说了别这样了～”

妈妈像刚才那样用双手抓住了我的胳膊。

不过力道没有刚才那么大。

虽然手掌一直在动，但只是形式性地抓着我的胳膊的程度？

连妈妈的后颈都染得通红。

看起来超级有感觉呢～

“我也得去趟厕所～”

不知道妈妈是想从我身边挣脱，还是因为刚才挤乳头时流了太多东西的缘故？

从妈妈现在的态度来看，她似乎并不是为了摆脱我而找借口。

那么原因只有一个，下面湿得很厉害所以不舒服吧？！

“知道了。慢慢去吧。”

妈妈像泄了气似的慢慢打开副驾驶门走了出去。

走了几步，不知是因为脚踝疼还是因为没力气，看起来还是摇摇欲坠的样子。

我担心地赶紧打开车门跟出去，这次站在妈妈左边，用右手搂住她的腰搀扶着。

“哎呀～我说了我没事的！姐姐应该快回来了。”

“姐姐又不会说什么。不用担心姐姐。不记得那时候抱着妈妈也被夸是个好儿子吗？”

“可是有人在看着呢～”

妈妈扭动着腰肢，哼哼唧唧地想甩开我的手。

“又来这样！别动！”

我手上使劲，把妈妈搂得更紧了。

“哎呀～好热～离远点啦！”

妈妈又用左胳膊不停地推我的腰。

“还不是因为妈妈老想挣脱！”

“知道了，我不挣脱了，你别贴这么紧！”

“早这样不就好了！白费力气还瞎闹腾！”

妈妈推搡我的手渐渐没了力气，也不管我有没有扶着她的腰，慢慢把身子靠在我身上开始挪步。

“早该这样嘛！”

“又是我错了？”

“谁说你有错了？听我的不就行了！”

“这不听着呢～都按你说的做了还要怎样～”

妈妈为了不输掉争论一直喋喋不休。

“妈妈，刚才～摸乳头～的时候疼吗？”

故意说乳头的话题让妈妈难堪。

“都说了别提这事！你到底想怎样！是故意要折磨我吗？”

“所以快点回答我的问题啊！”

“不疼！现在满意了吧？别再问了！”

手掌中紧握的妈妈腰部的弹性让下半身阵阵酥麻。

再加上刚才揉捏乳头的回忆不断浮现，简直难以忍受。

“刚才摸乳头的时候舒服吗？”

“啊！我真的要疯了！”

妈妈用左肘“砰！”地击打了我的侧腹。

“啊呜～好痛～”

“都说了别说这种下流话！”

“我就是好奇嘛！一般女人被摸乳头都会喜欢的！”

“谁说的？我才不会！”

“爸爸肯定经常吸妈妈的乳头吧！”

“这孩子真是的！越说越离谱！对妈妈什么话都敢说！”

“这有什么！妈妈又不是黄花闺女！都是生过我和姐姐两个孩子的已婚妇女了！爸爸让妈妈怀孕的时候肯定也经常吸妈妈乳头的！”

“你能不能闭嘴？别说这种话了！妈妈真的要生气了！”

妈妈真的瞪着我，眉头紧锁。

“这有什么大不了的？不是很正常吗？我又不是小孩子，都懂夫妻关系了！”

“那也不要说这种话！这是对妈妈该说的话吗？！”

“爸爸每次周末回家不都要做好几次吗！夫妻之间经常做不是更好吗？经常做不是会被夸感情好吗。”

“反正我不想说这种事！”

“为什么害羞啊？”

“啊求你别说了！”

“我就是好奇嘛！妈妈和爸爸做的时候是怎么样的。”

“又来了！唉我真的受不了了～都怪你！”

“刚才我摸你奶头的时候不是很舒服吗？老实说！说完我就不提这事了！”

“超级痛的～行了吧？别再说了！”

这时那边出现了姐姐的身影。

气氛正好的时候这么快就出来了！该死！

“妈妈也要去厕所吗？刚才还说没事的。”

“看到你去我也突然想去了。”

妈妈支支吾吾地找着借口。

“最近昌浩那小子脑子不好使但力气挺大，可真是占了不少便宜！”

“喂！你这话再怎么也不该对弟弟说吧！”

“哎哟，被昌浩抱过几次就向着他了？连玩笑都开不起？呵呵呵～”

“开玩笑也要有个限度！所以你们才整天吵架！”

“兄妹本来就是这样吵吵闹闹的嘛～”

“姐姐你能不能闭嘴？在妈妈面前这么放肆！”

“哎呦！仗着妈妈撑腰，你现在也挺嚣张啊。最近。”

“还不是因为姐姐你老是挑事！”

“你最近仗着妈妈威风长了不少本事。以前连屁都不敢放一个！”

“我什么时候那样了？”

“哎哟～哎哟～是吗？您赶紧走您的路吧～”

不想在妈妈面前继续吵架，我暂时转向了洗手间的方向。

“那个贱女人！真是没教养！”

“你也别对姐姐这样！就当没看见吧。妹妹本来就应该忍着的～”

“我已经忍了很久了！”

“那也得继续忍着！知道吗？”

“妈妈都这么说了，我只能忍着～”

妈妈紧紧搂着我的腰，而且感觉她是站在我这边的，和妈妈的距离似乎更近了。

“要做晚饭的话得去趟超市，附近有什么好地方吗？”

妈妈向正在客厅看电视的爸爸问道。

“有啊！从这里出去走5分钟左右有个火车站，前面就有家大乐天玛特。去那里买菜就行！我给你发导航链接。”

“太好了。美惠啊，你跟妈妈去超市买点东西回来吧。还有抽空把驾照考了。这种时候要是你能开车该多方便。”

“妈妈以为我跟灿浩一样游手好闲吗？再说要去买东西的话带上灿浩不就行了，还能帮忙提东西。为什么非要揪着我不放？”

“不是这个意思，买东西这种事还是懂膳食的女人来做比较好。”

“我去买吧！跟我去吧！我可以开车。妈妈脚踝不好。”

妈妈露出了不自在的表情。

她显然对和我独处感到不舒服。

“看吧！灿浩说要去，这不是很好吗。这种时候不使唤灿浩什么时候使唤？！”

“哎呦～跟个丫头片子似的！”

我反而很高兴！

这是和妈妈独处的好机会！

我怀着激动的心情拿起钥匙发动了车子。

妈妈打开了后座车门。

“妈妈你在干嘛？坐到前面来！”

“我脚踝不舒服，想在后座坐得舒服些。”

“又来了！赶紧到前面来！别说这些没用的！”我不知不觉就对妈妈大声吼了起来！

“这孩子怎么大呼小叫的！坐到前面来不就行了。”妈妈露出了慌张的表情。

我自己也被自己吓了一跳。

我从来没有对妈妈这么无礼过，最近却总是忍不住想对妈妈为所欲为！


──────────────────────────────────────────────────
第53章
────────────────────────────────────────

而且，在高速公路上开车时，我一边揉捏妈妈的乳头一边把她弄得浑身发软，这种自信感油然而生，不知为何开始模仿起硬汉的做派。

妈妈最终还是打开副驾驶门悄悄坐了上来。

“系安全带！”

我假装生气地说，妈妈一声不吭地拉过安全带。

抓住带子“咔嗒！”一声塞进卡扣里。

“干嘛要换成裤子啊？！”

“因为穿裙子不方便嘛。”

“都是自家人有什么不方便的！平时穿着连内裤都透出来的睡裙不也到处跑。”

“那是因为太热才那样的。现在是要去超市。”

妈妈一边看我的眼色一边继续辩解着。

在民宿的时候明明还穿着裙子，一说要跟我出去，就‘嗖～’地跑进房间，最后穿了条平时都不怎么穿的牛仔裤出来。

看到妈妈那笨拙的严防死守模样，我心底的火气反而被激起来了。

站在妈妈的立场上，儿子总是摸她大腿还想掀裙子，连乳房都要揉捏把玩，确实会让她很困扰吧。

但无论如何，我已经陷入这难以挽回的爱情漩涡中了！

妈妈越是逃避我，想要占有她的欲望就越发强烈。

我开着车行驶在通往火车站的二级公路上，离开半山腰的度假屋，现在很自然地就伸手去握妈妈的手。

妈妈连挣脱的念头都没有，顺从地把左手交给我握着。

如今牵手已经变得如此自然，再没有任何隔阂了。

十指紧扣在平地上奔跑时，像刚才那样将手向上抬起，用手背上下摩擦妈妈左边的～乳房～戴着胸罩的乳房被揉捏得‘软绵绵～软绵绵～’触感极佳地变形着。

“哎呀～开车小心点～很危险的～”

妈妈又抓住我的手腕嘟囔着。

“我很小心在开了别担心！”

我几乎是用吼的方式立刻回应！

右手肆意揉捏着妈妈的乳房～看来一只手不够用，妈妈用双手抓住我的胳膊，随着手的动作一起跟着移动。

这次摊开手掌毫无顾忌地大面积抓住妈妈右边乳房，随心所欲地揉搓起来。

妈妈露出不悦的表情抱怨道：‘哎呀～能不能适可而止？太过分了吧？’

“别动！又没弄疼你，干嘛这样！”

“可你对妈妈这样是不是太过分了！”

“什么过分！这样有什么问题？！”

“我真的活不下去了～”

妈妈深深叹了一口气，呼出的气息滚烫而紊乱。

将手从圆领T恤的领口伸进去，在乳沟间来回抚摸。

“这孩子真是越来越！刚才不是摸够了吗！快住手！到底为什么要这样对妈妈！”

“因为妈妈太漂亮了嘛！又这么性感！”

“天哪！跟妈妈说什么性感～你不是都见过秀妍阿姨的女儿了吗？你去跟同龄人交往啊！为什么非要来折磨妈妈！”

“因为他们都没妈妈性感漂亮啊！”

“这孩子真是对妈妈什么话都敢说！”

“为什么不能说性感妈妈很性感？”

我的语气渐渐变成了平语腔调。

有时候连我自己都会被自己的语气吓一跳。

“拜托你说话注意点！要是爸爸或姐姐在场时也这么口无遮拦怎么办！”

“爸爸或姐姐在的时候我当然会小心啦！”

说话间，我的手已经探进了胸罩罩杯内侧。

光是想想就让人垂涎的乳头还没摸到。

“你再这样要是被爸爸知道就完蛋了！搞不好你会被抓走的！”

“净瞎操心！还是多关心关心你妈吧！”

“这孩子真是气死我了～”

妈妈又气呼呼地“呼哧呼哧～”直喘粗气。

“看到那边超市大楼了。就到这儿吧！人还挺多的。”

烦人的是妈妈突然隔着衬衫一把拽住了我的手。

掌心还残留着那对柔软～乳房的触感，记忆犹新。

“今天一定要～把乳头～给吸出来！”

“爸爸说会把想吃的东西发群里来着。”

在超市推着购物车时，妈妈查看了手机。

“想吃的还真不少。美惠也是。”

看到爸爸在群里发的消息，足足有十多种。啤酒下酒菜什么的都～看样子是把妈妈叫来，还让她喝酒，要尽情享受一番呢。

今天想象着妈妈要和爸爸做爱多少次～虽然感到烦躁～另一方面又好奇妈妈和爸爸会用什么样的体位，怎样呻吟，做爱会有多激烈？

兴奋得心脏都要炸裂了，好想知道！

“有没有办法看到妈妈和爸爸做爱呢？”

“回家后在卧室装个偷拍摄像头？”

“或者让妈妈自己拍下来？”

可能是看太多A片了，脑子里冒出各种奇怪的想法。

看来是那个强力催眠App的缘故，连我自己都觉得脑子不正常了～买完东西推着购物车走出超市，把三个满满的购物袋从推车搬到汽车后座上。

把购物车放回原位后，我发动了汽车。

由于白天变短加上路灯稀疏，人迹罕至的停车场显得昏暗阴沉。

系上安全带时，妈妈的乳房显得格外丰满凸出。

这已经是第二次在妈妈清醒时尽情揉捏她的乳房了。

第一次时紧张得难以置信，几乎不敢触碰，而刚才来超市的路上揉捏时，感觉妈妈的乳房完全属于我，可以安心地把玩，尽情享受那份弹性。

妈妈因为是第二次了，所以除了嘟囔几句外，并没有过多反抗。

她那样倔强反抗的样子，当我稍微强硬些就动弹不得只能屈服的模样更加刺激。

我的鸡巴已经硬起来了！

现在就算只和妈妈独处，她也让我感觉像是我的女人，心跳加速的同时，下半身‘勃起～勃起～’地发烫，性欲高涨得仿佛要爆裂开来。

我想更多地感受妈妈！

把车往后倒，干脆停到了停车场最偏僻的角落。

“在干嘛？爸爸等着呢，我们得快点走！时间也不早了！”

妈妈已经察觉到异常，催促着要走。

“再待10分钟就走～”

我斩钉截铁地说完，直接熄灭了引擎。

“你到底怎么回事？说了要快点过去啊！来电话了～刚才已经打过一次了。问你怎么还不来。”

“那等下次来电话的时候再去不就行了。先把腰带解开！”

“你干嘛老是这样？！”

妈妈急得直跺脚，显得很不耐烦。

“照我说的做！这样才能快点过去！”

我也变得蛮不讲理起来。

心里着急，完全顾不上妈妈的反应。

下半身已经完全勃起，硬挺挺地翘着。

我也解开腰带后转向妈妈那边，左手粗暴地～抓住了妈妈右侧的乳房。

那丰盈饱满的隆起瞬间被揉捏得变了形。

啊呜～这弹性。

手感～太舒服了～爸爸是不是等妈妈喝醉后，就要尽情玩弄这对美丽的乳房，又吸又咬～什么下流事都干得出来？！

连勃起的肮脏鸡巴都要蹭在妈妈这么漂亮的乳房上是吧？

妈妈是不是也会喘着气给爸爸口交呢？

啊操～越想越上火，我也好想把鸡巴蹭在妈妈乳房上，快疯了。

右手绕到背后伸进裤子里，把妈妈的圆领T恤拽出来后，手伸进后背解开了胸罩挂钩。

“你干什么？疯了吗？！”

妈妈突然大声呵斥。

我动作太粗暴，她露出惊吓的表情。

“没时间了！快把这胸罩解开！”

一边拔出肉棒一边在妈妈耳边低语。

“这太荒唐了！求你别这样！在外面摸摸就好了。”

“把手伸到那种地方是想干什么！我可是你妈啊清醒一点！”

“妈妈你才别动！就让我吸一口奶头再走！”

“呀啊！你在说什么胡话！太荒唐了！”

“爸爸每个周末都能尽情吸！为什么我就不行？！”

“这孩子真是疯了！那个～那个是～”

“不管怎样别动！我自己会看着办的！”

原本在外面握着妈妈乳房的手顺着小腹滑进衬衫内侧，将松开的胸罩杯往上推挤，一把抓住充满生命力的乳房“嗯啊～”地揉捏起来。

“要死了！”

妈妈发出了近乎惨叫的声音。

手掌中摸到了妈妈～乳头～已经硬挺勃起的乳头即使被手掌按压着，仍然‘啪嗒啪嗒～’地挣扎着想要抬起头来。

哇～这弹性！这紧致的肉质！

“天啊！天啊！我不管啦～”

妈妈像要哭出来似的慌乱挣扎着。

“不管了！再也忍不住了！”

一边用抓着乳房的左手将挂在手背上的衬衫往上推，同时用右手将背后的衬衫往上掀，雪白的乳房肉丘～暴露了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第54章
────────────────────────────────────────

妈妈的右乳房～被我的左手抓着，左乳房～从衬衫外露出来，乳头正高高地昂首挺立着。

美丽水滴形状～的弹性十足妈妈乳房～妈妈摇着头质问我在做什么。

头晕目眩～太过兴奋说不出话来。

对着空中摇晃的妈妈左乳头～用嘴唇狠狠咬住！

用舌头卷住乳头紧紧含住，没给妈妈反抗的机会就快速吸入口中开始‘啾啾～’吮吸。

‘啊～吸～吸～’妈妈呼吸急促地喘息着，左手一把抓住我后脑勺的头发。

是想扯着头发往后拉吗？

还是在紧紧抱着？

妈妈似乎也完全失去了理智。

一把抓住她的头发，当我‘啧啧～’地吮吸着乳头，用牙齿轻轻啃咬时～她就会呻吟着把我往她胸前拉，当我牙齿松开力道时，她就拼命挣扎着想把我的脑袋往外推，让嘴唇离开她的乳头。

我继续咬着乳头发出‘啾噜啧啧’的声音，一边滚动着舌头，一边上下左右地推拉吮吸着她的乳头。

同时左手依然用力揉捏着妈妈的右乳！

“啊嗯！呃啊～怎么办～我受不了了～”

每次用力挤压乳头时，妈妈似乎都能感受到触电般的快感！

就在我用力按压乳头的瞬间，母亲像自责般发出粗重的呻吟～她扭动着腰肢，上半身前俯后仰地挣扎着。

乳头已经完全硬挺，随着舌头的动作变幻莫测地弹跳着。

如此执着地吮吸乳房后，能感觉到母亲原本剧烈的挣扎动作渐渐缓和下来。

毕竟她已经全力挣扎了好一阵子，也该筋疲力尽了。

我也逐渐找到了节奏。

起初只是慌乱地吮吸，现在却能最大限度地张开嘴，像按摩整个乳房般用嘴唇反复按压又松开，享受着这份弹性。

时而用嘴唇挤压妈妈的乳头，时而用牙齿细细啃咬，就像上次留下吻痕那样，在妈妈的乳房上留下印记。

妈妈原本抓着我后脑勺头发、疼得像是要把头发扯下来的手，力道也渐渐松了下来。

现在妈妈的乳头在我口中自由游动，每次刺激时都能感受到‘扑棱～’的跳动感。

这次我把脸更深地埋进妈妈怀里，一边含着右边乳头悠闲地吸吮、按压又舔舐，一边津津有味地品尝着妈妈的乳峰。

妈妈那只曾经像是要把我头发扯下来的强硬的手，如今也无力地搭在我的后脑勺上。

妈妈鼻孔里呼出的炽热气息，喷洒在正含着她乳头的我的脸上。

啊～这种感觉～如此丰盈而刺激，阴茎仿佛要融化般的黏腻灼热～这才是真正成熟女人的身体啊！

真想永远这样含着妈妈的乳头入睡！

微微抬眼偷瞄，妈妈似乎很疲惫，正靠在椅背上急促喘息着。

就像暴风雨过后的凌乱感？

不过，我嘴里还含着妈妈的乳头，最终的赢家是我。

“灿浩啊～可以了～妈妈太累了～”

妈妈用甜美的声音对我耳语道。

仿佛在哀求，又似在恳请，那夹杂着鼻音的甜美嗓音。

我含着妈妈的乳头，将脸深埋在她丰满的乳房间，从鼻翼的缝隙间长长地呼出一口气。

呼～呼～妈妈口中也流出一声深沉的叹息。

随之飘来的是妈妈身上那股奇特的淫靡体香～令人感官慵懒的芬芳～趁着妈妈身体放松的空档，我左手向下滑去，假装抚摸她牛仔裤包裹的大腿，然后顺势向上，一把用掌心抓住了那肥厚的～阴阜～

“啊～”

妈妈发出惊叫。

在催眠状态下吸吮妈妈乳头亲吻时，我曾摸过她那湿漉漉的～内裤包裹的阴部～此刻指尖传来与那时完全相同的黏腻触感。

“那里不行～求求你别碰下面～”

妈妈带着哭腔哀求道。

“上面不是都让你碰了吗～下面真的不行啦！”

能感受到妈妈哀求中带着决绝～

“好吧！但妈妈的奶子得随我处置！明白吗？”

妈妈紧闭双唇，微微闭上了眼睛。

又用力地“啧啧～”吮吸起妈妈的乳头。

“妈妈的乳头现在是我的了！我想怎么玩就怎么玩！懂吗？”

妈妈依然紧闭双眼，似乎受不了这种刺激，上半身都绷紧了。

再次用嘴唇“啾啾～”地吮吸妈妈的左乳头，留下吻痕。

“这个乳头现在是我的了！我想怎么咬、怎么吸、怎么玩都行！明白了吗？回答我！”

这时妈妈才闭着眼睛点了点头。

“妈妈的乳头是谁的？”

“啊～刚才不是说过了嘛。”

“好好回答我的问题！这个乳头是谁的？”

“你不是知道嘛～”

“我叫你回答！我问的问题！”

“哎呦～怎么办啊～”

“什么怎么办！那我连妈妈下面也要摸了！”

原本放在大腿上的左手再次向上移动，一把抓住了耻骨间的部位。

连牛仔裤都完全湿透了。可能是因为一直吸吮乳头的缘故，感觉比刚才更湿了。

“那里不行～啊～”

“所以给我老实回答！我含着的这个奶头是谁的？！”

“啊～嗯～你～你的～”

“我是谁？”

“你不是灿浩嘛～我的儿子～”

“没错！就该这么回答！妈妈的奶头是谁的？”

“我的～我儿子灿～灿浩的～”

“从现在起这个奶头我想怎么含就怎么含、想怎么吸就怎么吸、想怎么揉就怎么揉、想怎么玩就怎么玩！你给我记好了！明白吗？”

妈妈又紧紧闭上了双眼。

“为什么不回答！听明白没有？！”

“刚才不是回答过了嘛～说是你的～”

“给我说‘妈妈的奶头儿子想怎么玩就怎么玩’！”

心脏剧烈跳动仿佛要炸开。

妈妈就像被我压在身下的感觉！

我感觉自己正骑在妈妈身上践踏她！

“还不快说？！”

一边揉捏着握住妈妈阴部的左手，一边更用力地压迫已经湿透的裤裆。

“啊～不要了～我说～那里不要了！我～我的小穴～啊～儿子想怎么玩都可以～”

“早该听话了！”

现在我才放下心来，积压已久的压力似乎得到了一些释放。

怀着忐忑不安的心情，担心会被妈妈狠狠教训，一边触碰妈妈的身体，一边搂着她的腰瑟瑟发抖～想到最终可以随心所欲地揉捏玩弄妈妈的乳房，一种跨越了母子界限的成就感让我沉醉其中。

现在看到妈妈下面湿得简直不像话！

越是触碰下面，散发出的气味就越发浓烈。

催眠状态下往屁眼里塞李子，像撒尿一样哗啦啦地拉出来，看来并非偶然。

现在该走了。

吐掉含着的奶嘴，重新系好安全带后发动了车子。

从我身上解脱的妈妈反手扣好胸罩挂钩，拉下了衬衫。

左手摸了摸裤子裆部下方，接着在右侧储物格里翻找，抽出几张纸巾。

四处擦拭着。

怕妈妈尴尬，我假装不知道、没看见，只专注开车。

驶入二车道后，我摇下我这边的车窗，驱散车内残留的燥热气息。

妈妈似乎整理得差不多了，把椅子稍微往后挪了挪，调整了个舒服的坐姿后长叹了一口气。

“都收拾好了吗？”

“不知道！别烦我，正忙着呢！”

妈妈的声音有些激动。

带着怒意的声音。

为了测试，我伸出右手像刚才一样～抓住了妈妈右边的乳房。

妈妈用左手抓住了我的手腕。像习惯一样～

“呃啊！”

我发出愤怒的声音。于是妈妈悄悄放下了手。

表面上装得像个硬汉，其实我心里也怂得要命，终于感觉我之前提出的要求开始见效了。

哇～这种畅快的感觉！

我继续揉捏着妈妈的乳房。

通往民宿的山路昏暗幽深。

这辈子从未有过如此自豪又满足的体验。

仿佛拥有了全世界的感觉！

妈妈那丰满的乳房仍在我掌中揉捏。

妈妈只是形式化地用左手握住我的手背，随着我的动作起伏。一声不吭！

“妈妈知道自己的奶子有多漂亮吧？”

都说夸女人漂亮是要命的毒药呢～我也彻底放松下来。

“不知道！别说这种话！”

“夸你奶子漂亮还不高兴？”

“不是这个问题，总之家人在的时候千万小心点！这样我才能按你说的做啊！”

妈妈真的在哀求了。

完全能感受到立场彻底颠倒的现实。

一直以来我都看妈妈眼色畏畏缩缩，现在反倒变成妈妈看我的眼色哀求了！

“那个不用担心！我一定会好好守护你的。”

哇哦～我居然对妈妈说出这种话！

“都快到了还不能放下胸吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第55章
────────────────────────────────────────

妈妈的右乳～正被我的左手抓着，左乳～从衬衫外露出来，乳头高高挺立着。

美丽的水滴形～充满弹性的妈妈乳房～妈妈摇着头大声质问这是在干什么。

头晕目眩～太兴奋了话都说不出来。

对着在空中摇晃的妈妈左边乳头～用嘴唇狠狠咬了上去！

舌头卷动着寻找乳头，用嘴唇紧紧含住，没给妈妈反抗的机会，迅速吸入口中开始‘啾啾～’地吮吸起来。

“啊～嗯～嗯～”

妈妈呼吸急促地喘着气，左手一把抓住我后脑勺的头发。

是想拽着头发往后拉吗？

还是在紧紧搂抱着？

妈妈似乎也完全乱了方寸。

她一把抓住我的头发，当我用牙齿‘啧啧～’地啃咬乳头时，她就呻吟着把乳房往我这边顶，等我牙齿松开力道，她又拼命想把我脑袋往外推，试图让嘴唇离开她的乳头。

继续吮咬着乳头发出‘啾噜啾噗’的声音，一边滚动着舌头，一边上下左右地推拉乳头，忘情地吸吮着。

左手依然用力揉捏着妈妈的右乳！

“啊嗯！唔嗯～太舒服了～我不行了啊～”

每次用力按压乳头时，似乎都有电流般的刺激信号传向妈妈！

配合着按压突起的时机，妈妈发出自责般的粗重呻吟～腰肢左右扭动，上半身时而蜷缩向前，时而向后伸展，不断挣扎着。

乳头已经完全硬挺勃起，随着舌头的动作变幻莫测地四处弹跳。

如此执着地吮吸着乳房，能感觉到妈妈原本激烈挣扎的动作正逐渐缓和下来。

拼命挣扎了这么久，也该没力气了。

我也渐渐找到了节奏。

起初只是慌乱地吸吮，现在则张大嘴巴，像按摩般用嘴唇反复按压又松开整个乳房，享受着那份弹性。

时而用嘴唇压迫妈妈的乳头，时而又用牙齿轻轻咬住，就像上次留下吻痕那样，在妈妈的乳房上留下印记。

连原本痛得仿佛要把我后脑勺头发都揪掉的妈妈的手，力道也渐渐减弱了。

现在妈妈的乳头在我口中自由游动，每次刺激都带来‘啪嗒～’的感觉。

这次我把脸更深地埋进妈妈怀里，含着右边乳头悠闲地吸吮、按压又舔舐，尽情品尝着妈妈的乳峰。

妈妈原本像是要揪掉我头发般用力的手，现在也无力地搭在我的后脑勺上。

从妈妈鼻孔里呼出的炽热气息，洒落在正含着乳头的我的脸上。

啊～这种感觉～如此丰盈刺激，又带着令人融化的黏腻热度～这才是真正成熟女性的身体啊！

真想永远这样含着妈妈的乳头入睡！

微微抬起眼帘瞥了一眼，妈妈似乎很疲惫，长叹一口气将后背靠在椅子上。

仿佛暴风雨席卷过后般凌乱的感觉？

不过，我嘴里还含着妈妈的乳头，最终的赢家是我。

“灿浩啊～可以了～妈妈太累了～”

妈妈用甜美的声音对我低语。

像是在哀求，又似在恳求，夹杂着鼻息的甜美声音。

我也依然含着妈妈的乳头，从埋在她丰腴肉体间的鼻孔缝隙中长叹一口气。

呼～呼～妈妈口中也流出一声深长的叹息。

随之飘来的是妈妈身上那股异常淫靡的体味～令人嗅觉发软的芬芳～趁着妈妈身体松懈的空档，我左手向下滑去，假装抚摸妈妈牛仔裤下的大腿，然后顺势向上，用掌心一把抓住了那肥厚的～阴阜～

“啊～”

妈妈发出了一声惊叫。

在催眠状态下吸吮妈妈乳头亲吻时曾摸过的、那湿漉漉的～内裤下的阴阜～此刻感受到的黏腻触感和那时一模一样。

“那里不行～求求你别碰下面～”

妈妈带着哭腔哀求道。

“上面都允许了～下面真的不行！”

妈妈哀求中甚至带着决绝～

“知道了！但妈妈的乳房要随我处置！明白吗？”

妈妈紧闭着嘴唇，微微闭上了双眼。

我又一次更加用力地吮吸着妈妈的乳头，发出‘啧啧～’的声音。

“妈妈的乳头现在是我的了！我想怎么玩就怎么玩！明白吗？”

妈妈仍然紧闭着双眼，似乎无法忍受这刺激般的快感，上半身变得僵硬。

我再次用嘴唇吮吸着妈妈的左乳头，发出‘啾啾～’的声音，留下吻痕。

“这个乳头现在是我的了！我想咬就咬，想吸就吸，想怎么玩就怎么玩！明白吗？回答我！”

这时妈妈才闭着眼睛点了点头。

“妈妈的乳头是谁的？”

“啊～刚才不是说过了嘛。”

“老实回答我的问题！这奶头是谁的？”

“你知道的～”

“快回答！我问你呢！”

“哎呀～怎么办～”

“什么怎么办！那妈妈下面也要摸！”

原本放在大腿上的左手再次向上推去，一把抓住了耻骨之间的部位。

连牛仔裤都完全湿透了。可能是因为一直吸吮奶头的缘故，比刚才更湿了。

“那里不行～啊～”

“所以叫你老实回答！我含着的这个奶头是谁的？！”

“啊～嗯～你～你的～”

“我是谁？”

“你是灿浩啊～我儿子～”

“没错！这样回答就对了！妈妈的奶头是谁的？”

“我～我儿子灿～灿浩的～”

“现在这个奶头我想怎么咬、怎么吸、怎么揉、怎么玩都行，你给我记好了！明白了吗？”

妈妈又紧紧闭上了双眼。

“为什么不回答！问你明白了没有？！”

“刚才不是回答过了嘛～是你的啦～”

“说”我的奶头请儿子随意玩弄“给我听！”

心脏怦怦直跳仿佛要炸裂。

感觉妈妈就像被我压在身下！

有种把妈妈踩在脚下践踏的感觉！

“还不快点说？！”

左手揉捏着妈妈阴户的同时，更用力地压迫着她湿透的裤裆。

“那～不要了～我说还不行嘛～那里不要了！我～我的奶～头～啊～儿子可以随便玩～”

“早就该乖乖照做了！”

现在我也放下心来，感觉积压已久的压力终于得到了一些释放。

怀着忐忑不安的心情，一边担心会被妈妈狠狠教训，一边颤抖着触碰妈妈的身体，搂住她的腰～想到最终能够随心所欲地揉捏玩弄妈妈的乳房，就有种跨越了母子界限的成就感让我陶醉。

现在看到妈妈下面湿得实在太厉害了！

越是触碰下面，散发出的腥味就越浓重。

在催眠状态下往她屁眼里塞李子、像撒尿一样哗啦啦地排泄，看来并非偶然。

现在该走了。

松开含着的乳头，重新系好皮带后发动了车子。

从我身上解脱的妈妈反手扣上胸罩挂钩，拉下了衬衫。

她用左手摸了摸裤子裆部下方，然后在右侧储物格里翻找，抽出了几张纸巾。

四处擦拭着。

我怕妈妈会尴尬，假装没看见，只专注于开车。

驶入二车道后，我打开我这侧的车窗，驱散车内残留的燥热。

妈妈似乎整理得差不多了，她把座椅稍微往后调了调，舒服地坐好后长舒了一口气。

“收拾好了吗？”

“不知道！别烦我！”

妈妈的声音有些激动。

那是带着恼怒的声音。

为了测试，我伸出右手像刚才一样～抓住了妈妈右边的乳房。

妈妈用左手抓住了我的手腕。像习惯一样～

“啊～”

我发出愤怒的声音。于是妈妈悄悄放下了手。

表面上装得像硬汉，但其实我内心也怂得要命，终于我刚才提出的要求似乎真的奏效了。

哇～这种爽快的感觉！

我继续揉捏着妈妈的乳房。

前往民宿的山腰小路一片漆黑。

这辈子好像从来没有过像现在这样自豪又满足的体验。

仿佛拥有了全世界的感觉！

妈妈丰满的乳房还在我的手掌中被揉捏着。

妈妈只是形式化地用左手抓着我的手背，和我一起走着。一句话也不说！

“妈妈的奶子很美，你知道吧？”

都说夸女人漂亮是毒药呢～我也完全放松下来了。

“不知道！别说这种话！”

“夸你奶子漂亮还不高兴？”

“不是那个问题，总之有家人在的时候请你小心点！这样我才能按你说的做啊！”

妈妈真的在哀求了。

立场完全颠倒的感觉很真实。

一直以来都是我看着妈妈的脸色战战兢兢，现在反倒变成妈妈看我的脸色哀求了！

“那个不用担心！我一定会好好遵守的。”

哇哦～我居然对妈妈说这种话！

“都快到家了，能不能放开我的胸？”


──────────────────────────────────────────────────
第56章
────────────────────────────────────────

“不要嘛～我还要再摸一会儿！等明显到能看出来的时候自然会放开的，别担心！我的东西我想怎么玩就怎么玩！”

哇～我自己说着都觉得不真实。

妈妈板着脸一言不发，尾巴都蔫蔫地垂下来了。

真没想到能看到妈妈这么软弱的样子！

越看越觉得超级可爱、超级刺激、超级性感～啊呜～真的要疯了！

终于体会到完全征服妈妈胸部的成就感了。

接下来就是妈妈下面了！

“怎么这么晚才回来？”

刚进民宿爸爸就皱起眉头。

“要买的东西太多到处跑就耽误时间了。对不起～我这就去准备晚饭。”

妈妈匆忙辩解后，提着刚买来的袋子快步走向水槽。

虽然对我总是百般挑剔，但看到在爸爸面前连大气都不敢出、唯唯诺诺的妈妈，我深刻体会到女人终究是女人。

我一定要把妈妈从那种老顽固爸爸手里抢过来！

不是那个讨厌的爸爸，而是要让妈妈看到我就浑身发软，主动张开大腿撒娇才对！

随心所欲地揉捏妈妈的乳房后，我充满了对妈妈为所欲为的自信。

帮妈妈准备晚餐，最后吃了一顿还算满意的饭。

起初还耍脾气的爸爸，在享用完各种配菜搭配的五花肉烧烤后，一边说着好吃一边拍打自己的肚子。

爸爸那副心满意足的样子真让人看不下去。

挺着那像山一样鼓起的肥肚腩，肯定会把妈妈剥个精光，随心所欲地做那些肮脏的性事。

虽然很烦人，但明天妈妈状态栏上会显示多少次性交记录呢？总之我变得超级好奇。

更何况妈妈今天一整天都在折磨我，她的淫水分泌指数应该会相当高吧～想象她扭动着屁股，把爸爸的肉棒塞进小穴里，淫水四溅的样子～光是想象就让我兴奋得要发疯！

我总想着能在床上紧紧抱住妈妈，随心所欲地将勃起的阴茎插入妈妈的小穴里～姐姐吃饱喝足后，拿着手机就回自己房间去了，正在看电视的爸爸也说困了，回主卧睡觉去了。

民宿只有两个房间，看来今晚我得睡客厅了。

妈妈正在收拾餐桌，在狭小的洗碗池边忙碌地洗着碗筷。

姐姐那家伙只知道吃饱了就躺下，压根没想过要帮忙洗碗。

当然爸爸也好不到哪去～

“碗我来洗吧，妈妈您休息会儿。”

我站到妈妈身边，拿起需要清洗的盘子。

“既然都沾手了，就让我来洗吧，你去看电视好了。”

妈妈双手端着盘子，用肩膀把我推开。

“我说我来拿嘛～”

从背后贴近妈妈，在她柔软的耳垂边轻声细语。

圆润的～臀部～抵在了鼓起的裤腰上。

妈妈穿着裤子果然还是让人遗憾。

“都说了没事你快走开～”

妈妈扭动腰肢又把我推开。

看来她是担心我贴得太紧。

毕竟爸爸和姐姐就在一墙之隔的房间里，我这样蹭着下身靠近，她当然会有负担。

居然和我的想法不一样呢～

“我说要帮忙洗碗干嘛这么大惊小怪！”

更加贴近妈妈的臀部，将鼓起的裤腰抵在她臀瓣上轻轻按压。

“哎呀～真的叫你走开啦。”

妈妈连大声都不敢出，像哀求般低声细语。

“先别动！”

“你疯了吗？爸爸还在房间里！要出大事了！”

看来妈妈果然很怕爸爸，特别小心翼翼。

“所以叫你老实点！我看着呢！”

说着把双手从妈妈腋下伸进去，径直往前胸方向探去，分开了两团～奶子～

“哎呀～这孩子怎么回事！你真疯了吗？要出大事了！快走开！”

妈妈的脸红得～快要冒烟似的，露出惊慌失措的表情。

“叫你老实点！”

我也凑到妈妈耳边，用威胁的语气低声说。

手掌里抓着的奶子‘一抖～一抖～’地颤动着。

如此甜美又刺激的，这充满弹性的乳房！

“拜托你走开啦～”

妈妈停下洗碗的双手，像撒娇般扭动着丰满的臀部左右摇晃。

“怎么这么胆小啊！”

“现在看起来像害怕的样子吗！”

“知道啦！”

看妈妈实在太紧张了，我只好先退后坐回沙发。

虽然很可惜，但能趁着妈妈不注意时这样‘揉揉～’她的乳房已经很不错了！

坐在沙发上看着妈妈洗碗的背影，即使穿着裤子也能看出臀部～的丰满～曲线。

‘就这样退开实在太可惜了～’而且我清楚地知道，如果妈妈进了爸爸房间，爸爸肯定不会放过她，这让我心急如焚。

就像我真正深爱的恋人被NTR的感觉？

查看！享受着妈妈臀部的曲线时，突然好奇起状态栏了。

在心中用力喊出‘查看状态！’哗啦～从纤细腰部连接的丰腴骨盆上的臀部。

开始清晰地浮现出美丽的文字。

[强奸经验值1次]

[怀孕可能性30%]

[性交满意度43%]

[每周频率2次]

[子宫容纳度80%]

[好感度85%]

10%是默认值。

子宫游泳度竟然上升到80%了。

而且我的好感度也有85%！

哇～真是太棒了！

虽然预想到好感度会提升～现在子宫容纳度80%的话，说明妈妈的骚穴已经完全发情了！

妈妈要是进了爸爸房间，会做什么简直不言而喻！

在爸爸扑上来之前，我就把他的鸡巴掏出来疯狂吮吸，然后直接捅进下面的小穴里！

自从知道妈妈是个多么饥渴的骚货后，简直难以置信。

时间刚过8点。

进了房间的爸爸和姐姐都很安静。

妈妈洗完碗转过身来。

“妈妈，为了帮助消化，要不要去前面散个步？”

“我又没吃多少。你要觉得闷就自己去吧，我要回房间休息。”

果然妈妈又在推脱。

“干嘛这么早回房间？跟我去散步啦！”

我板起脸提高了嗓门。

“我真的没事，你自己去不行吗。”

可能因为爸爸在房间里，妈妈显得特别抗拒。

实在受不了了！

从沙发上猛地站起来，打开了爸爸所在的房门。

妈妈瞪圆了双眼，露出惊讶的表情。

“爸爸，我和妈妈去前面散散步顺便消化一下。爸爸不一起去吗？”

“我今天想好好休息。正好！你妈妈最近好像胖了点，陪她散散步再回来吧！”

“好的。那我们出门了。大概要走30分钟左右。”

“嗯，总之9点前要回来。”

躺在床上看手机的爸爸爽快地点头答应了。

太好了！

重新关上门，我看向站在客厅中央的妈妈。

妈妈摇着头，露出一脸不情愿的表情。

“爸爸也很喜欢呢。快点出去再回来吧。”

为了让妈妈爸爸和姐姐都能听见，我大声嚷嚷着。

“我真的管不住她了！”

妈妈像说悄悄话似的对我抱怨道。

“妈妈！换上裙子吧！”

我走近妈妈命令道。

“你疯了吗？”

“疯什么疯！快听我的！”

我也板着脸强硬地说道。

“裙子在爸爸的房间里啦～”

“去拿来！”

“这太离谱了！会觉得奇怪的。”

“有什么好奇怪的！偷偷拿出来不就行了。去那边厕所换上。”

我强行推着妈妈的后背。

妈妈犹豫了一会儿，最终还是朝房间迈出了脚步。

扭动的臀部肌肉实在太诱人了。

妈妈走进房间和爸爸低声交谈了几句，不一会儿又回到了客厅。

衬衫下摆还掖着裙子～肯定是偷偷从爸爸那里拿出来的。

就算直接拿出来爸爸也不会在意吧～我对着一脸为难的妈妈竖起了大拇指。

妈妈又突然皱起了眉头。

最后走进卫生间，砰地关上了门。

其实在客厅换衣服也只有我能看见～

这种时候她就像个从未经历过男女关系的处女一样装模作样。

过了一会儿，妈妈换上了上次去公寓散步时穿的棉布裙。

她把裤子叠好放进客厅衣柜底层，关上了柜门。

果然穿裙子和穿裤子的感觉完全不同。性感的感觉都要溢出来了。

因为是棉质裙子，臀部的丰满感更加凸显。

和上身紧身的浅色圆领衬衫也特别搭，身材显得绝妙无比。

刚才去超市要是穿这身该有多性感啊！

估计会忍不住把手伸进裙子里，想把内裤都扯下来大闹一场吧！

总之这是个绝佳的机会。

光是想到能和妈妈独处。

下半身就充血发胀，心脏开始怦怦直跳！

心急火燎地推着妈妈的背走到玄关，穿上拖鞋出了门。


──────────────────────────────────────────────────
第57章
────────────────────────────────────────

这是个规模不小的度假村，五栋五层高的度假别墅整齐排列着。

一楼还有家宽敞的便利店，沿着溪流装饰着华丽的景观灯和路灯，顺着步道一直延伸到下方山坡的入口处。

停车场也很宽敞～看这规格价格应该不菲，因为是爸爸预订的所以没仔细了解～现在注意到我们旁边那栋还有桑拿房的标志，看来是家很用心的度假村呢。

步道上零星能看到几个散步的人影。

我站在妈妈右侧牵着手，一起走进了步道。

山坡上方一盏路灯都没有，漆黑一片。

晴朗的夜空下，只有星星在闪闪发亮。

牵着妈妈的手，呼吸着夜晚清凉的空气漫步，这一刻无比幸福。

对妈妈的爱意不断涌上心头。

然而妈妈却试图挣脱我的手，想要拉开一点距离。

本该已经习惯了，但妈妈这个存在带来的压力似乎非同寻常。

说来也是，当我第一次对妈妈施催眠术做那种事时，愧疚得不知所措，‘这样做是乱伦啊’的压迫感强烈得可怕！

最终竟发展到肆意揉捏妈妈乳房的地步。

怎么会变成这样？

每分每秒都提心吊胆，在危险的边缘一次次试探，现在似乎已经适应到可以享受这种刺激的程度了。

当然这可能只是我自己的想法～对了！刚才看到的妈妈的状态栏！

好感度明明已经上升到83%了。

而且子宫接受度竟然高达80%！

虽然不知道子宫接受度是因为对我有感觉还是想和爸爸做才会这样，但总之妈妈现在正处于极度敏感的性兴奋状态！

所以神经也变得特别敏感和尖锐。

沿着散步道再往下走一段，已经看不到人影了。

“现在该回去了吧？”

妈妈看着我的眼色问道。

“这才刚开始就要回去？再往下走到入口处好像有家咖啡店，如果开门的话喝杯咖啡再回去多好！”

“你打算下到那里去吗？”

“既然都走到这里了，总比在房间里打滚强多了！”

我的话里带着刺。

但这不是实话吗！

爸爸已经饿了一周，现在只想把鸡巴狠狠插进妈妈的小穴里。

把积攒已久的精液尽情射出来，他肯定已经饥渴难耐了！

“那里太远了，上去的时候会很累吧。”

“那我们就再往下走一点，坐到那边的长椅上休息会再上去好了。”

目标地点已经确定。

管妈妈喜不喜欢呢。

我搂着妈妈的腰，大步流星地朝着步道入口和民宿中间点。

那片茂密树荫下的长椅走去。

“太黑了，我好害怕。”

“有什么好害怕的！这里是度假屋的散步道。我会保护你的，别担心！”

在散步道上，如果不仔细看的话很难发现隐藏在黑暗中的长椅。

先让妈妈坐下，然后我在妈妈左边扑通一声坐了下来。

气氛太好了。

美丽的散步道灯光全都映入眼帘。

上方我们走过的度假屋东侧的灯光像不夜城一样明亮闪耀。

就像在车上那样，我紧紧抱住了妈妈。

“在这样朦胧的路灯下看，更漂亮了呢。”

连我自己都觉得这话有点肉麻。

是跟爸爸学的吗？

“你呀，只要看到我就说漂亮。”

妈妈嘟囔着的嘴唇映入眼帘。

染成红色的丰满～嘴唇～趁着妈妈被催眠的时候，我可没少亲她那嘴唇呢～妈妈肯定不记得被我深吻过的事了。

给她穿上性感内衣，用假阳具在她下面那个洞里‘噗嗤～’地慢慢抽插时，她好像也到高潮了呢～那时候妈妈也是有意识的呀～现在回想起来，一切都像做梦一样。

这么想着想着，欲望又涌上来了。

我抬起左手，悄悄～摸上了妈妈的左乳房。

轻轻放着的时候她还不动，一用力揉捏那团软肉，妈妈就‘啊呀～’地扭动着上半身。

“那边有人在看啦～”

“上面看不见这里的！刚才不是看过了嘛。”

仍然抓着妈妈的乳房说道。

“但今天已经摸了很多了～够了啦～”

妈妈用像妈妈一样的语气说道。

“别动！我的东西我自己摸怎么了，干嘛凶我！”

“这怎么是你的东西明明是妈妈的！”

“刚才说什么来着？不是说妈妈的乳房是我的吗！不是说过我可以随便摸的吗？”

“那是刚才让你摸个够的时候说的～不能这样对妈妈。”

“又开始胡说八道了！真想挨揍才听话是吧？”

原本抓着乳房的左手向下移动，假装要抓大腿却突然滑进了裙子里。

“啊呀！哎呦～真是要疯了！知道了！知道了！把手拿开！”

“非要我说几次才听啊，真让人火大！”

“你怎么回事？爸爸在家还这么放肆！”

“我什么时候在爸爸面前放肆了？！”

“爸爸明明就在房间里！”

“那是因为他在房间里我才看准时机这样的，你懂什么！”

“万一他突然出来被发现怎么办。下次绝对不许这样了！”

“知道了！爸爸在的时候我不会这样的，现在听我的！把手放开！”

妈妈松开了我那只伸进她裙底握着的右手。

“现在把手拿开！”

我竟然用平语命令妈妈！

“求你了～那里真的不行！”

“知道了！妈妈也要遵守约定！”

和妈妈这样拉扯的感觉意外地刺激又令人心动。

从裙子里抽出手，再次握住了妈妈的左乳。

“哎呀～轻点～疼～”

“就会撒娇！”

右手绕到背后，伸进衬衫里抓住了胸罩挂钩。

“真的会被人看见啦～”

妈妈朝我这边看过来，撅着嘴抱怨道。她红润的嘴唇近在眼前。

那看起来丰满又甜美的嘴唇！

我情不自禁地将嘴唇压向妈妈的唇。

“嗯哼！”

妈妈的唇复上我的，呻吟声被吞没在相接的唇间。

“嗯～”

妈妈用双手拼命捶打我的肩膀，挣扎着想要分开我们的唇。

越是如此，我越是用力抱紧妈妈，张大嘴巴尽可能多地含住妈妈丰厚的嘴唇。

妈妈试图推开我的拳头胡乱捶打着我的胸膛！

我把妈妈抱得更紧，用我的嘴唇完全覆盖住她紧闭的双唇，伸出舌头沿着妈妈～嘴唇～的曲线从左到右，再从右到左，像滑行般流畅地移动着，留下唾液。

“啊嗯～”

妈妈开始左右摇晃着头，从被堵住的嘴里溢出压抑的呻吟声。

我的左手不自觉地交替揉捏着妈妈的两边乳房。

不能错过这个机会！

用原本放在妈妈背后的右手解开胸罩挂钩后，再将左手从下腹部伸入衬衫内侧一路向上突进。

左手顺势滑入因挂钩松开而变得宽松的胸罩内，用手掌像覆盖般整个握住乳房，‘嗯～’地用力揉捏起来。

“呜嗯～”

妈妈喉咙深处发出如同洞穴回响般的深沉呻吟，原本紧闭的双唇像泄了气般微微张开。

随着粗重的喘息喷涌而出的气息中带着甜腻的味道。

趁此机会迅速将舌头探入唇间，能感受到她牙齿紧密闭合的触感。

从那缝隙中挤入，伸出长长的舌头向内部深入！

我厚实的嘴唇抵开妈妈的牙齿间隙，从妈妈那被唾液浸湿的口中喷出炽热的气息～我将舌头尽可能深地探入内部，寻找妈妈的舌头四处摩擦并开始左右搅动。

“啊嗯～”

即使我的嘴唇已经塞满，呻吟声仍不断从喉咙缝隙中溢出。

不知是因为用力想要推开我而发出的喊叫，还是因为被我嘴唇堵住难以呼吸，她痛苦地吐出灼热的喘息，拼命左右扭动脸庞试图驱逐我的舌头。

左手握住的妈妈那温暖柔软的乳房！

将乳头夹在指缝间，手掌用力挤压乳房，用食指和中指关节夹住乳头向中间按压，疼痛地扭曲着。

于是妈妈又发出‘呃啊～’的痛苦呻吟声。

这次松开手指压力让乳头变得松弛后，用拇指和食指向上拉扯已经硬挺的乳头，用力按压。

衬衫被掀起的高度下，用手指夹住乳头向上拉扯，用手掌托起整个乳峰般向上推挤。

原本就丰满的妈妈乳房被推到锁骨下方，粗暴地挤压变形。

忘情地接吻时揉捏着乳房，妈妈的嘴唇完全张开着，就像鱼缸里探头出水面的鱼儿一样，她不断仰起头开始急促喘息～呼吸变得急促，她挣扎着想逃离我的嘴唇，乳头被我手指捏得生疼，妈妈已经完全失去了理智的表情。

从她胸口和颈后感受到的滚烫体温，就能想象她的脸有多红！

为了再次占领妈妈的嘴唇，我更加用力地把她搂向自己，对着后仰着头喘息的妈妈嘴唇又一次猛烈覆盖上去。

“啊嗯～嗯啊～”


──────────────────────────────────────────────────
第58章
────────────────────────────────────────

妈妈现在开始毫不掩饰地发出呻吟声，并逐渐接受我的嘴唇。

即使我伸出舌头，也能感觉到她微微张开牙齿允许我向内侧推进。

‘狐狸精一样的骚货！’随着疯狂涌动的紧张感逐渐消散，心里稍微有了些余裕。

品味着妈妈嘴唇甜美的体温和黏腻的触感，我将舌头向内推进，寻找妈妈的舌头轻轻摩擦着温柔吮吸。

这次妈妈也将舌头向我这边推来，似乎是在帮助我更好地吮吸她的舌头。

现在用嘴唇吸吮着，让妈妈的舌头越过牙齿来到嘴唇外侧，持续地连同唾液一起激烈吸吮，用左手的拇指和食指轻轻捏住乳头，同时其余手指尽可能大面积地揉捏着丰满的乳房。

妈妈似乎被激发了情欲，即使在被亲吻时，也不断地将喉咙深处溢出的呻吟倾泻进我的口中。

湿润而又异常炽热激烈的亲吻～我生平第一次如此真切地感受到，原来亲吻可以这般令人战栗火热，甚至能让阴茎完全勃起达到这种程度的性刺激。

回想起上次妈妈被催眠时的亲吻，那时感觉只是嘴唇沾了些唾液？

这真的是完全不同次元的、无法比拟的炽热之吻。

更何况从妈妈嘴里感受到的热唾液与那柔软又甜蜜的舌头触感交织在一起，这亲吻比舔冰淇淋还要甜美柔软，又带着令人酥麻的刺激～一边接吻一边揉捏妈妈的乳房，感觉妈妈胸脯传来的热度和那紧致的弹性都成倍增长。

右手从背后推上去，夹进妈妈右腋窝之间，沿着腰线从上到下像按摩般用力按压着，左手同时揉捏着乳头和乳房，嘴唇则尽情吸吮着妈妈火热的双唇～那强烈到让人几乎失去意识、近乎昏厥的刺激，让我的脑海一片空白。

拍打我胸口并剧烈扭动的母亲动作也逐渐平静下来，现在她用无力的右手握住我抓着她乳房的手腕，因急促喘息而让乳房大幅上下起伏着。

从激烈紧贴的唇上稍稍松力，像电影中恋人之间甜蜜的吻那样。

保持适当距离，得以充分感受妈妈嘴唇的触感，找到了从容。

相应地妈妈也放弃了像要强行分开嘴唇般的拼命挣扎，配合着我舌头和嘴唇的动作，轻轻张开双唇。

哇～到底时间是怎么流逝的～我强行搂住挣扎的妈妈，像要撞上嘴唇般使尽全力较量，现在却感到一种舒适与安心。

“啊呀～”

妈妈似乎很辛苦，从我嘴唇上移开，长长地叹了一口气。

看来妈妈也相当疲惫不堪。

我定神观察妈妈的脸，她好像魂都丢了似的，就像刚跑完马拉松的选手一样‘呼呼～’地吐出灼热的叹息，调整着呼吸。

即便如此，妈妈的乳房仍完全被我掌握在手掌之中。

看来现在被我抓着乳房这件事，对她来说已经变得相当自然了！

就像完全把自己交给我一样，任凭我揉捏她的乳房、拧掐乳头也不反抗，似乎根本没有要抵抗的意思。

哇～看到妈妈这样全盘接受我的所作所为，我陷入了一种难以言表的征服感。

仿佛我正踏在名为母亲的大地上，将征服的旗帜插上巅峰。

明明还没有和妈妈做爱，却有种已经占有了她全部的满足感？征服感？

虽然很想把乳房掏出来吸吮，但此刻的余韵太过甜美刺激，舍不得破坏这个氛围。

况且妈妈看起来太疲惫了，现在就算粗暴地吸吮她的乳房，她恐怕也难以承受。

他松开紧握母亲胸口的手，重新将她拥入怀中，充满爱意地温柔亲吻。

与之前那种像强奸般慌乱急促、毫无章法的亲吻截然不同，这是另一种感觉的甜美之吻。

母亲似乎也察觉到了我的意图，这次主动张开嘴唇，温柔地回应着我的吻。

啊～就是这个味道！

就像经历了一场激烈的性爱之后。

在射精结束时感受余韵的甜蜜之吻！

由于从未真正体验过完美的性爱。

老实说，这就像在手淫获得完全满足后与母亲分享的温柔热吻的余韵～总之仅凭与母亲的亲吻，就仿佛灵魂出窍般。

这激烈的吻比实际自慰射精时还要强烈刺激！

与妈妈真实情境中的初吻！

恐怕这辈子都忘不了！

日日夜夜都会不断回想。

妈妈是什么感觉呢？

这又不是她第一次接吻！

和爸爸恋爱时肯定随时随地都在这样激烈接吻，而且被爸爸的肉棒插入时接吻该有多刺激？

越是靠近妈妈，对她的好奇就成倍增长。

“哎呀，头都晕了～你干嘛这样对我～”

喘息片刻后，妈妈露出担忧的表情开口道。

“不知道～因为我太喜欢妈妈了～”

“又！又！再怎么这样，对妈妈这样可怎么办！我真的担心得要死～”

“有什么好担心的？！”

“你想想看爸爸要是知道我们这样！你到底想怎么样啊？”

看来妈妈真的很担心。

现在不是要训我，而是真的能感受到她担心的心情。

“爸爸怎么会知道我们这样！和爸爸在一起的时候我真的不会这样的！那不就行了！不管爸爸在不在房间，周末回家的时候绝对不会碰妈妈的，其他事情都理解一下嘛！”

“哎呦～连话都不会说！那爸爸不在的时候就要一直这样折磨妈妈吗？”

“妈妈我为什么要欺负你！就是因为太喜欢妈妈了才这样表达爱意嘛～”

“你这根本不正常。哪有儿子对妈妈这样表达爱意的！”

“妈妈就这么讨厌我吗？”

“谁说讨厌你了？哎哟气死我了真是！你也知道不能和妈妈做这种事吧！”

“话是这么说，但某种程度上这样也可以吧～我不是说了不会碰下面吗！又不是要和妈妈做爱！”

“哎呀！越说越！你看你说的什么话！”

听到“做爱”这个词，妈妈使劲摇着头。

“我要对妈妈表达爱意！”

“你打算这样到什么时候？”

妈妈的表情越来越严肃。

“什么叫到什么时候？！人家是因为喜欢才这样的嘛～”

妈妈又长叹了一口气。

妈妈的乳房还握在我手里。

能感觉到染湿乳房的汗水正在慢慢变凉。

我松开左手握着的乳房，向下滑去轻轻抚摸大腿，掀起棉布裙的下摆，把手伸了进去。

“哎呀！你干什么？！那里不行！”

“别动！”

“说了不要这样！”

妈妈抓住了我的手臂。

我甩开妈妈的手，弯下腰把手更深地探入大腿内侧。

“你到底要干嘛～”

手指碰到了耻骨下方的内裤。

果然如我所料，已经湿透了！

确认这点后，我又把手抽了出来。

“真的别这样了！妈妈要生气了！”

“人家只是想确认一下嘛！不是马上就拔出来了吗！”

“老是要确认什么啊烦死了！”

“就是想看看内裤湿了多少嘛！”

“啊呀！真是羞死人了！”

“妈妈明明也很喜欢和我一起做的。”

“谁说的？还不是因为没办法才这样的！都是因为你老是这样我才躲着你的！换做是你难道就不会这样吗？！”

“妈妈明明也很舒服干嘛这样！内裤都湿透了！妈妈和我接吻时那么享受，内裤都湿成这样不就是最好的证明吗！”

虽然是很羞耻的话，但觉得不能一直逃避所以就直接说出来了。

“我真的活不下去啦～”

妈妈什么话都说不出来，只是整张脸涨得通红。

“你爱怎么想就怎么想！反正我要进去！”

妈妈从长椅上猛地站了起来。

“说了让你9点前到，再晚就要挨骂了。”

“知道了！今天就到这儿吧。不过爸爸不在的时候，我想怎样就怎样！”

“这像话吗？敢对妈妈为所欲为！你真该被妈妈好好教训一顿！”

“要骂就骂啊！”

“这孩子对妈妈越来越没大没小了！”

“怎么？！要骂就骂啊！”

“你这是在跟妈妈顶嘴吗！以前可不这样，真是越来越不像话了！”

“妈妈过来！挽着我的胳膊走！”

“不要！这么多人看着呢！我为什么要挽你的胳膊？”

“叫你过来挽着就挽着！别老嘀嘀咕～的！要挨骂了！”

“天啊！天啊！这孩子完全反了！居然对妈妈这样那样～真是气死我了！”

“别说废话了快过来！”

板着脸提高了嗓门。

“又来了！看来现在吼人已经成习惯了是吧！”

停下脚步瞪着妈妈。

原本无视我的话走在前面的妈妈也停下脚步犹豫起来。

“妈！叫你过来没听见吗！”


──────────────────────────────────────────────────
第59章
────────────────────────────────────────

用低沉粗犷的声音说道。

就像在下命令一样～妈妈看我的眼色后，慢慢走到我右侧，把手插进我的腋下挽住了我的胳膊。

“我说话的时候要听着！别总是说些没用的！烦死了知道吗？！”

“啊～知道啦～”

妈妈闷闷不乐地低着头。

“以后别说废话，叫你做什么就做什么！知道了吗？！”

“知道啦！”

“再敢惹我生气试试看！我不会善罢甘休的！”

“知道啦～干嘛老是发脾气嘛～”

妈妈像撒娇般摇晃着身子，用黏腻的声音回答道。

“能不能快点进去？爸爸在等着呢～”

妈妈又抱着手臂摇晃着胸部，用撒娇的声音催促道。

假装拗不过的样子，再次迈步朝民宿方向走去。

“再靠近点！”

我一句话让妈妈立刻夹紧手臂紧紧贴了上来。

“以后别想从我身边逃开！刚才来的路上就让我很火大，我都忍了！”

“知道了啦～刚才是因为你姐姐在场才那样的。那丫头意外地很敏锐呢！”

“还拿姐姐当借口呢！”

从妈妈手中抽回被握住的手，环抱住妈妈的腰，‘紧紧～’地往我这边拉了过来。

“哎呀～”

妈妈虽然习惯性地发出撒娇般的呻吟，但并没有挣脱我的怀抱。

果然用力一点效果就是不一样！

抚摸着腰际，手慢慢下滑落到臀部，像按摩般‘揉揉～’地捏着，享受着那弹嫩的手感。

妈妈的腰肢‘一颤一颤～’地，却依然乖巧地依偎在我怀里。

“妈妈的屁股超性感的，你自己也知道吧？”

“谁说的？我才不知道这种事呢～”

“骗人～”

“真的啦！”

妈妈斜着眼睛看了我一眼。

“哎呦～小狐狸精似的！”

一不留神，心里憋着的话‘啪！’地蹦了出来。

“我哪里像狐狸精了？”

妈妈又斜了我一眼。

“妈妈做的事才像狐狸精呢！”

“谁说的？才不是呢！”

“妈妈，等会儿要和爸爸一起睡觉吧？”

“不～知道～别问这种事。”

“什么不知道！爸爸不就是想和妈妈做爱才叫你过来的吗！自己懒得回家～”

“哎呀！哎呀！这孩子真是～”

妈妈看起来真的被吓到了。

几乎是条件反射地用手肘‘咚！’地戳了下我的腰。

“怎么跟妈妈说话呢！天啊太丢人了！”

妈妈显得非常无语。

“为什么？夫妻之间做爱不是很正常的事吗？妈妈明明也很喜欢做爱啊！”

“哎呀！真是越来越不像话了，什么话都敢说！”

“爸爸明明很爱妈妈！我知道爸爸最喜欢和妈妈做爱了！”

“谁说的？别胡说八道！”

“哪里胡说了！每次周末爸爸回来的时候，妈妈都会发出很大的呻吟声！”

“妈妈明明也很享受和爸爸做爱，干嘛要否认啊！”

“哎呦～羞死人了～我才没有那样！别说这种话了！”

“我会乖乖听话的，别说这么羞人的话了～”

“这有什么好害羞的！说开了也没什么大不了的！妈妈和爸爸有夫妻关系不是很正常吗！”

“所以我和姐姐才会生下你啊～”

“啊不知道～连想都不愿意想！这种话题才不想和你聊！”

“只要回答我问的话不就行了！”

“都说了不愿意！我真的要装作不认识你了～再这样下去的话～”

妈妈一脸嫌弃地快步走在前面。

“别站在那儿！快过来！别磨蹭！”

“哎呦～干嘛老是这样真是的！”

我又喊了一声，妈妈停下脚步。

“知道了！今天不会问刁钻的问题了快过来～”

“真的吗？”

妈妈板着脸朝我走来。

刚才被我肆意揉捏过的丰满乳房在紧绷的衬衫里晃动着。

再加上那件露出妖娆骨盆线条、垂至膝盖的性感棉质短裙！

在那遮掩着臀部和大腿深处的裙摆之下，想必沾满爱液的内裤正被夜风一点点吹干吧。

爸爸会脱下妈妈的内裤，一边尽情吮吸我刚才揉捏过的乳头，一边用硬挺的肉棒狠狠插入妈妈发烫的阴户，尽情释放积攒一周的性欲吧？！

而妈妈也会兴奋地扭动湿漉漉的小穴，欢愉地承受这一切不是吗！

即将被爸爸精液玷污的妈妈那如花般美丽的私处～啊！这注定是个既让人燥热又烦躁的夜晚！

不管怎么说，真是超级羡慕老爸！

操！运气也太好了吧！居然能娶到妈妈这样的女人～可以随心所欲地操这么性感美丽的妈妈！

漫长的黑夜过去，迎来了明媚的朝阳。

昨晚妈妈是怎么解决发情的？

我在客厅睡觉，她肯定很在意吧～老爸应该也是～现在每次看到妈妈，满脑子都是那种想法！

感觉妈妈所有神经细胞都集中在那容易湿润的小穴上！

和老爸做爱时，她扭动屁股时会在老爸鸡巴上蹭出多少黏糊糊的爱液？

围坐在餐桌旁吃着早餐时，我凝视着将浓密秀发优雅盘起的母亲，在心中大喊‘状态栏’！

随着热切的呼唤，文字立即开始浮现。

[强奸经验值1次]

[怀孕可能性34%]

[性交满意度48%]

[周频率2次]

[子宫容纳度76%]

[好感度87%]

10%是默认值。

这些数值与预期有些出入。

每周做爱频率还是2次？

今天是周日，上周六的做爱数据应该已经从统计中剔除，但做爱频率数值却未改变。

但如果上周只在周日做了2次，那就意味着昨晚没有做爱。

或者如果上周六只做了2次，那情况可能正好相反～无法区分，完全搞不清楚！

证明她正处于极度兴奋状态的子宫容纳度从80%略微下降到76%。

可能是因为早上的缘故数值有点下降～但是，如果昨晚真的和爸爸做了爱，那么作为兴奋指标的子宫容纳度应该下降得更多才对～这是怎么回事？

不管怎么说，即使是早上子宫容纳度仍有76%，说明兴奋程度确实相当高！

性爱满意度是48%～记不清上次具体是多少百分比了。

不过既然没能超过50%，看来无论妈妈昨晚有没有和爸爸做爱，都让她感到某种程度的安心。

而且对我的好感度竟然高达87%！

我确信自己对妈妈做的那些荒唐举动确实奏效了～‘妈妈这个骚货！’昨天被我揉捏奶子+～乳头～爱抚，一边深吻一边把小穴弄得那么湿，这事肯定没跟爸爸坦白清楚！

随便洗了洗收拾行李，快到退房时间了。

“午饭就在附近我常去的一家有名烤肉店吃吧，大家都坐我的车去，吃完再回来分开。”

“烤肉名店！太好了！”

姐姐迅速回应道。

“你坐前面吧。”

爸爸对妈妈使了个眼色。

感觉爸爸对妈妈说话的语气温柔多了！

“我坐前面吧。”

姐姐突然插话进来。

“妈妈因为灿浩最近照顾得好，所以坐后面吧。”

看来妈妈很不喜欢和我一起坐后排。

我可是高兴得很！

仔细想想，姐姐最近做的事反而经常帮到我。

结果妈妈还是和我一起坐在了后排。

虽然妈妈表情不太好看，但那又怎样！

坐在我右边的妈妈，假装若无其事地望着窗外。

我一边观察着开车的爸爸和坐在副驾驶的姐姐，一边伸出右手悄悄放在妈妈大腿上。

妈妈用左手抓住我的手腕轻轻推开。

昨晚被爸爸折腾了一整夜，一想到妈妈那湿漉漉的屁眼，我就莫名感到烦躁和恼火。

想到爸爸独占了我暖了一整天的妈妈的小穴，我甚至感到一阵挫败感。

我拿起手机给妈妈发了条消息。

[妈妈！把内裤脱下来给我！]

妈妈的包包里传来“嗡嗡～”的手机震动声。

过了一会儿，妈妈从包里掏出手机查看消息。

[你疯了吗？说点人话！]

妈妈露出难以置信的表情。

[爸爸正在专心开车，姐姐戴着耳机睡觉呢！快把内裤脱了！]

[你知道自己在说什么胡话吗？]

[妈妈！在我用嘴说之前，最好乖乖听话！]

[你真的要这样吗？明明答应过在爸爸面前不会这样的！]

[又不是要摸妈妈的身体，只是把内裤稍微脱下来而已！快点！别让我发火！]

妈妈虽然躲避着我的视线，但我还是用要吃人般的凶狠表情瞪着她。

[我真的活不下去了！]

妈妈转头看了看爸爸的脸色，接着又瞥了眼坐在副驾驶座上的姐姐的背影。

[姐姐睡着了啊！]

[真的太过分了！]

最终，妈妈放下手机，开始把垂到膝盖上方的裙子轻轻往上拉到大腿根部。

看着这一幕，我的心跳也“扑通扑通～咚咚！咚咚！”地狂跳不止。

我实在太烦躁了，没头没脑地向妈妈提出要求，可看到妈妈真的这么做时，刺激得心脏都要停止跳动了。


──────────────────────────────────────────────────
第60章
────────────────────────────────────────

前方正在开车的爸爸的后脑勺映入眼帘。

那个和妈妈做爱两次让她怀孕的雄性！

从某种角度看，妈妈是属于爸爸的女人！

想到自己就坐在这样的爸爸身后，居然胆大包天地做出这种下流事，虽然害怕得要命，但妈妈被迫顺从我这无理要求的样子，却让我感到难以形容的下流和刺激。

妈妈一边观察爸爸的反应，一边将双手伸进裙摆，把裙子提到大腿中间的位置。

～臀部～左右扭动着，开始～慢慢地把内裤褪下来。

半信半疑地发了条消息，妈妈被我说得哑口无言，居然真的开始脱内裤的样子！

昨天来民宿的路上，在车里揉捏妈妈的奶子！

在超市前停车场忘情吮吸的妈妈的乳头～还有以散步为借口，在山腰长椅上和妈妈激烈火热的接吻～那么难搞的妈妈最终像被驯服一样听从我的命令～这真的是现实吗？！

即使就坐在妈妈身边亲眼看着，还是觉得难以置信。

妈妈看着我的眼色，微微抬起臀部，我能感觉到她完全抽出了垫在臀部下方的内裤。

虽然不能完全看清内裤，但那圆润的臀部～从内裤中脱出，妈妈那若隐若现的轻薄内裤～正松松垮垮地挂在她的腿根处。

光是想象就让我胸口发麻，心跳加速！

妈妈没有把内裤拉下来，而是保持着别扭的姿势，一边偷偷瞄着我观察我的反应。

“这贱货！还不快点脱掉！”

他皱着眉头低下头，向我发出快点脱掉的信号。

妈妈露出为难的表情，紧紧咬住嘴唇，开始左右扭动腰肢，同时双手慢慢往下移动。

终于，在折叠的裙摆下方，露出了妈妈常穿的黑色蕾丝内裤，它卷成一团显露出来。

我又一次低下头，催促着妈妈。

爸爸依然目视前方，保持着匀速行驶。

妈妈弯下腰，迅速将内裤拉到膝盖以下，然后直起腰板坐得笔直，一边摩擦着脱掉鞋子的双脚，一边将～内裤～从脚踝间褪下。

我敏捷地弯腰捡起那条如珍宝般的内裤。

哇～我激动得浑身发抖，差点要死了！

终于，妈妈的内裤落入了我的手中。

视线朝前，仅凭手指触感一点点展开妈妈卷起的内裤，用手指摸索着触碰覆盖～阴部～的内裤内侧。

虽然不是很多，但沾着黏稠分泌物的妈妈轻薄内裤的触感！

妈妈敏捷地将卷到大腿上的裙摆‘唰唰～’地展开，尽可能下拉到能盖住膝盖的程度。

终于妈妈达到了光是想象就令人兴奋的无内裤状态！

把妈妈的内裤塞进裤子口袋后，再次拿起了手机。

[做得好感觉如何？]

妈妈似乎非常紧张，被震动声吓了一跳后抓起手机拼命打字。

[我真的再也不敢做这种事了！差点心脏病发作要晕过去了！]

这也难怪！

本来就不擅长这种事的爸爸正在驾驶座开车，却因为要服从儿子的命令把内裤脱掉了！

[现在感觉怎么样？]

[脑子一片空白！紧张得背上都是冷汗。腋下也都是汗]

[没穿内裤是不是觉得有点性感？]

[完全没有！紧张得快死了你在说什么啊！]

[快把内裤还给我！到服务区就穿回去！]

[不要～不要～就这样不穿内裤一直到家！]

果断地发了消息。

[说什么呢？要是被爸爸知道就完蛋了！他可能会让我坐到他前面去！]

[让姐姐坐过去不就行了！]

[要是爸爸让坐前面，那也只能乖乖坐过去啊！]

[万一被爸爸发现，就说我是为了在他面前显得性感才脱的嘛！上次爸爸回家时妈妈不也没穿内裤嘛！]

[这事你怎么知道的？]

‘那时候妈妈正好被催眠了～所以她不知道也很正常～’意识到自己说了不该说的话。

[就是看到妈妈衣服下面没有内裤痕迹，随便猜的]

慌忙找了个借口搪塞过去。

[总之！你原来就有这种癖好啊！平时对妈妈也有这种想法吗！真是太过分了！]

[话说回来不觉得很性感吗！]

[人家不知道啦～]

妈妈直到最后都在装糊涂。

看来作为母亲的自尊心是没办法的事呢！

[总之回家之前别想着穿内裤！]

[怎么办才好！这到底是怎么回事！]

[不过这么听话的样子也很可爱呢。刚才脱内裤的时候超级性感的！]

[拜托别对妈妈说这种话！还有别在爸爸在家的时候发消息！被发现就完蛋了！别发了快退出聊天室！]

[拍张妈妈下面的照片发来看看！]

[什么？你脑子正常吗？]

[内裤都脱了，只要把裙子稍微撩起来拍一张不就好了！]

[拍照的时候会发出声音你不知道吗？给我清醒点！]

[爸爸怎么会知道我拍了什么！

假装拍外面的风景不就行了]

[还是不行。做不到！太荒唐了！]

妈妈一边发着聊天消息，一边委屈地皱着眉头。

[不是说好了快点拍照发过来吗！]

[那样拍出来黑漆漆的根本看不见！求你别这样！]

[好吧！那去休息站在厕所里舒服地拍好发过来！明白了吗？]

[你知道这有多离谱吗？这是对妈妈该说的话吗？！而且上面就算了，下面绝对不行，别再提这种要求了！提了也不会答应的！]

[那我就要摸妈妈下面！会一直碰的！你自己看着办！]

[这家伙越来越什么话都敢说了！]“好像快到了呢～”

一直沉默开车的爸爸突然开口了。

“是吗？太好了！我都饿了呢～”

我以为在右边睡觉的姐姐迅速回应道。

看来她其实根本没在睡。

不管怎么说，既定目标达成了！

我把手伸进口袋里，玩弄着妈妈的内裤。

光是想想就感到满足和心潮澎湃！

妈妈居然会这么听我的话！

等会儿到了休息站，不，到了餐厅就让她去厕所拍照发给我！

正如爸爸所说，这是顿令人满意的饭。

虽然肉很贵，但很嫩而且分量也不少，我尽情地大快朵颐。

饭后还上了五味子茶。

“咕噜～”一边喝着饮料，一边用手机给坐在爸爸对面的妈妈发了条消息。

[妈妈现在去厕所把刚才让你发的东西赶紧发过来！]

妈妈瞥了眼坐在旁边的姐姐，确认消息后露出了厌恶的表情。

现在连回复消息都很困难～妈妈沉思片刻后，借口要去厕所从椅子上站了起来。

真的要拍照发过来吗？

妈妈的内裤还卷成一团塞在我裤兜里的状况～虽然很想知道妈妈下体的照片，但更让人紧张的是～妈妈真的会乖乖听我这么下流的命令吗？

连我自己都觉得这个命令荒唐至极。

居然让连内裤都被我抢走的妈妈拍下体照片发过来！

要是正常母子关系的话，这简直让人发疯！

但我可是已经和妈妈接过吻～连奶子～都尽情吮吸过的特殊儿子啊！

坐在我面前的姐姐一边喝着饭后茶，一边嘟囔着‘妈妈怎么这么久’。

心里却因为越来越觉得妈妈好欺负，老二已经完全勃起了！

爸爸和姐姐绝对想象不到我和妈妈之间这种淫乱关系吧？！

现在正在做的，是真正母子之间不该有、连想都不敢想的荒唐事！

片刻之后，终于等来了期待已久的消息！

妈妈什么都没说，只发来一张黑乎乎的照片。

一看就不是正经拍摄的照片。

我把手机紧紧贴在胸口，颤抖着手指用力按下了拍照键。

昏暗的背景中央，拍到了某种难以辨认的东西。

“哎呀～只是装装样子拍了一下嘛！我就知道！妈妈才不是那么好说话的女人呢！”

不管怎么说，能这样装模作样地拍张照片发过来已经很不错啦～光是能让她服从到这种程度的命令，就该知足了。

[辛苦啦！现在快点回来吧！]

虽然气得要死，但想着该松手时就得松手，这样下次才能继续拿捏妈妈。

毕竟爸爸和姐姐都在场，要是逼得太紧的话妈妈肯定会很为难的。

片刻后从洗手间回来的妈妈表情尴尬地一屁股坐在爸爸对面。

总之妈妈现在没穿内裤～光是那张看不太清楚的照片，就让下半身无法平静下来，一直处于半硬不软的状态。

“午饭吃得很开心，难得一家人一起度过了愉快时光。”

爸爸用老气横秋的语气做了总结。


──────────────────────────────────────────────────
第61章
────────────────────────────────────────

坐上爸爸的车回到妈妈停车的度假屋停车场后，大家都从爸爸车上下来道别。

“下周我会回家一趟，你们记着点。偶尔这样全家下来玩也不错，就是有点费钱。”

“是啊，天气又好，一切都很完美。”

我也笑着向爸爸问好，挥手目送爸爸的车离开。

就像我来开车时一样，妈妈坐在副驾驶，姐姐则坐在后排。

姐姐已经靠着靠垫躺下，做好了睡觉的准备。

“好啊～贱女人！你就好好睡你的觉吧！这样反而帮了我！”

看着坐在副驾驶的妈妈，我的心又“扑通扑通～”跳了起来。

真想立刻抓住这个没穿内裤的妈妈的手！

一想到她没穿内裤，怎么就那么刺激呢！

妈妈让我感觉就像是落入我掌心的情人。

驶出度假村后，我们上了高速公路。

沿着通往首尔的高速公路上行线，开始匀速行驶。

妈妈似乎不好意思和我对视，背对着我躺下后紧闭双眼开始入睡。

不一会儿，在后座哼着小曲说闲话的姐姐也安静下来了。

“那丫头怎么一躺下就能直接进入梦乡啊！”

我伸出右手紧紧握住妈妈的手。

妈妈不知是真睡着了还是假装，没有任何反应。

这样安静闭着双眼的妈妈为何看起来如此高贵美丽～更何况这么美丽的妈妈的阴部紧贴着的湿内裤就在我口袋里！

我松开握着的手，现在开始想象回家后要对妈妈做些什么！

[妈妈还没下班吧工作什么时候结束？]

课程一结束就立刻给妈妈发了消息。

一整天都特别想见她，只要一有空闲就会想起上周末和妈妈的那次越轨行为，实在按捺不住。

本以为很快就能收到回复，但20分钟过去了依然没有消息。

看到未读标记1一直没消失，说明她连看都没看。

是真的在忙还是觉得我让她不舒服了呢～

[给妈妈发消息了还不快点查看回复？想挨骂吗？]

在极度烦躁的状态下发出的消息，字里行间都能感受到愤怒！

就这样又过了20分钟左右，妈妈终于回复了。

[今天可能要晚点。怎么了？妈妈现在很忙]

[我时间充裕，要不要去妈妈公司门口等你？大概几点能结束？]

[你干嘛跑到这里来！都不知道什么时候才能结束！]

[抽空过来看看。7点应该能结束吧？一起吃个晚饭]

[今晚还有公司聚餐呢！今天不行]

我能感觉到妈妈在刻意躲避我。

“臭婊子！你给我等着！”

[那吃完饭早点出来。8点前到停车场，我会发消息给你！]

[真的不行！会结束得很晚的]

[中途溜出来啊！我是说真的！反正8点前我会在停车场等你，别迟到了知道吗？]

[这孩子怎么这么固执。说了不行就是不行！]

[少啰嗦就这么定了！迟到的话后果自负！管他什么聚餐8点前给我到停车场来！你车停在地下几层？]

[车停在地下三层，真的超累的！在那之前]

[知道了。8点前结束过来吧！]

妈妈又发了消息但我还没看。

虽然有点单方面，但定好约定后心脏又开始‘扑通扑通’跳了。

虽然在家也能看但不知道姐姐什么时候会突然闯进来所以很不安，太在意这些的话感觉很难放松心情。

更重要的是在妈妈回来之前我根本等不及了！

7点左右去了妈妈公司附近一个人吃了刀削面，8点整给妈妈发了消息。

[我现在在妈妈公司大楼。快点来地下三层！迟到的话真的会挨揍的！知道了吗！？]

妈妈已读但没回复。

先进入大楼，乘电梯下到地下三层。

停车场实在太大了，找停车位置很麻烦。

先站在地下停车场出入口前等待电梯下来。

不久后，有人从1楼乘电梯开始往地下移动。

直觉告诉我那是妈妈。

果然妈妈是那种需要强硬手段才能让她乖乖听话的类型。

电梯门打开了，果然妈妈迈着优雅的步伐走了出来。

全妆搭配两件套职业装的造型，怎么看都性感又刺激！

“为什么这么欺负人？今天有重要会议啊！”

妈妈用充满怨气的声音嘟囔着。

“聚餐下次再去不就行了！”

“这不是普通的聚餐！因为你妈妈真的很辛苦！”

妈妈又开始抱怨了。

“这贱人又想跟什么野男人鬼混！”

我不管不顾地拽住妈妈的手，朝停车场方向走去。

“车停哪儿了？”

“不告诉你！”

妈妈甩开我的手站在原地一动不动。

“还耍脾气！快说！车到底停哪儿了！”

“哎哟～跟妈妈说话这是什么态度啊，真是～”

“每次说一句你就唠叨个没完！快说车停哪儿了？！”

我大声吼了出来！一脸凶相！

“哎哟～天哪！越来越不像话了～”

说完妈妈开始往右边走去。

要是再敢顶嘴一句‘操你妈的贱货’这种脏话就要脱口而出了～察觉到我在发火的妈妈迅速改变了态度。

遥控器一按，前面传来‘滴’的一声，原来是妈妈车的大灯闪了一下。

“早该说清楚还在这磨蹭！把钥匙给我！我来开车！”

“呃～我就是这个意思。”

我把妈妈攥着的钥匙递了过去。

坐上驾驶座后，妈妈钻进副驾驶，‘扑通’一声无力地瘫坐在座位上。

被我的气势压得不敢抱怨，但脸上写满了不爽！

不过想到她还是在约定时间赶到了，心里觉得她挺了不起的。

用右手握住妈妈的左手，十指相扣。

妈妈虽然顺从地答应了，但表情却皱成一团。

“别皱眉头！干嘛摆出那副表情？！”

“你觉得我没生气吗？忙得要死还特地跑来大吼大叫，对妈妈这样！太过分了吧？”

妈妈虽然絮絮叨叨地抱怨着，但我能感觉到她在看我的眼色，反而觉得有点可爱！

“谁知道你借着聚餐的借口又去见谁！而且那种破聚餐不去也行啊！就为这点事发脾气！晚饭吃了吗？”

“吃了一半，都是因为你～不对，都是你害的！”

妈妈无意识中用了敬语“您”，又迅速改口成“你害的”。

隐约感受到了妈妈内心的动摇。

很明显妈妈对我的身份认同也开始动摇了。

毕竟都被吸吮到乳头、被亲吻到内裤～不对是牛仔裤都湿透的程度，兴奋到淫水直流的地步了！

一想到那时的情景，下体就开始充血，欲望开始翻涌。

今天一整天都只想着妈妈～妈妈甚至都不看我一眼，我把脸转向妈妈，用左手捧住她的脸颊，直接用自己的嘴唇覆盖住妈妈撅起的嘴唇！

没有任何前戏铺垫，就像排泄般释放着一直压抑的欲望。

我一边狂吻着妈妈的嘴唇，左手一边隔着衬衫抓住了她～乳房～那高高隆起的部位。

“嗯啊～”

遭到突袭的妈妈发出了一声短促的呻吟。

然后她像往常一样用右手胡乱推搡着我的肩膀，拼命挣扎。

妈妈那捶打在我僵硬壮硕身躯上的拳头，显得如此可笑又可爱。

我完全无视妈妈的反抗，继续深吻着，将湿滑的舌头强行探入她的唇间。

“呜嗯！唔嗯！嗯～”

妈妈似乎想说什么，但被我堵住的嘴唇只能发出深沉的、如同怪异呻吟般的声音。

如今已能熟练抚摸到的妈妈那丰满的乳房！

左右交替揉捏着乳房的柔软。

迅速解开衬衫纽扣后，手从小腹位置向上推挤到乳房部位。

从见面时就自尊心受挫的妈妈又开始激烈扭动身体反抗。

“臭婊子！还敢反抗！”

由于没解开挂钩，强行将左手挤进紧绷的胸罩罩杯里。

“呜嗯！”

不知是因为疼痛，妈妈又发出一声夹杂着痛苦的呻吟。

这次用搂着腰的右手把衬衫后摆从裙子里拽出来，向上推挤的同时抓住胸罩挂钩扯了下来。

紧绷的胸罩松开了，我得以将左手完全推入，用掌心满满地握住她的乳房。

瞬间，妈妈像窒息般向后仰头，开始急促喘息。


──────────────────────────────────────────────────
第62章
────────────────────────────────────────

原本拍打我胸口和手臂的双手停止了动作。

我感觉已经越过了妈妈反抗的临界点。

“这骚货！身体这么敏感，啧啧～”

妈妈在我眼中变得越来越可笑。

她原本僵硬的身体开始瘫软，我能感受到那柔软乳肉和细腰正随着我的抚摸产生敏感反应。

这一刻我等了多久啊！

我不自觉地抓住妈妈无力的左手，将它拉向我勃起的阴茎。

起初妈妈的手顺从地跟随我的牵引，放在了鼓起的裤裆上，我按住妈妈的手背，以覆盖住勃起阴茎的感觉，用力将她的手往下压！

妈妈的手掌像盖布一样紧紧抓住了我裤裆上的阴茎。

当然是被我手的力量推动着～就这样反复‘咕唧咕唧～’地按压了几下，这时妈妈才像是突然惊醒，慌乱地挣扎着想要抽回握着阴茎的手。

这是她在混乱状态下无意识抓住儿子阴茎后突然意识到，本能地做出的抗拒动作！

站在妈妈的立场上，该有多么震惊啊～我的手正握着儿子完全勃起的阴茎～即便如此，妈妈的手握住我阴茎的余韵仍在持续，下半身肿胀得几乎要爆开。

有生以来第一次体验到的乱伦经历！

妈妈竟然在抚摸我的阴茎！

这既陌生又极度刺激的瞬间。

妈妈手指的动作仿佛要让我的阴茎融化！

好想再次感受那种感觉。

干脆把阴茎完全掏出来吧！

刚这么想象，就真实地感受到妈妈温暖的手掌正紧握着我勃起的阴茎。

哇啊～心脏砰砰直跳快要爆炸了！

掏出勃起的阴茎，感受妈妈那温暖柔软的手掌正握着它！

妈妈握着我的阴茎在想什么呢？

心脏砰砰直跳，感觉快要炸开了！

我左手仍抓着妈妈的乳房，右手慌忙解开皮带，把勃起的下体从内裤里掏了出来！

能感觉到那根怒挺的肉棒比想象中还要坚硬粗壮！

我一直忍着不自慰，把对妈妈的欲望都积攒起来～就这样，充满欲求不满的下体完全勃起，昂首挺立着。

虽然没有低头查看形状。

但仅从手指触摸的感觉就能想象到它有多粗长坚挺。

我再次抓住妈妈原本放在她乳房上的左手，把它拉向我的肉棒。

准确地说，我朝那勃起的下体方向拉了过去。

妈妈为了抵抗而紧握的左拳像掰手腕般被我拉过来，最终那只拳头直接搁在了我的下体上。

妈妈光滑的手掌皮肤开始摩擦我的龟头和阴茎柱身。

“妈妈抓住它！把手张开！”

我鼓起勇气在她耳边如此低语。

说着又用嘴唇含住妈妈的耳垂，边涂上唾液边发出‘啾啾～’的吮吸声。

妈妈的耳垂被我吸入口中，发出‘滋呜～’的吸入声响。

接着我伸出舌头在她耳洞里来回舔弄，而后又用整个嘴唇含住耳垂开始用力吸吮。

“啊～呵呵～”

似乎受到刺激，呻吟声又爆发出来，她痛苦地皱着眉头，双腿甚至把垫子都推开了，‘嗖嗖～’地伸直并开始挣扎。

与此同时，紧握的拳头也松开了，抓住那只手，再次用妈妈手掌包裹住整根肉棒的感觉，‘啪嗒～’地紧紧握住。

“呼啊～”

妈妈火热的手掌温度开始环绕整根肉棒。

终于妈妈的手完全握住了我的下体。

哇～这真是个令人激动的时刻！

就这样强行抓住妈妈的阴茎，‘咕叽咕叽～’地按压着，让我的阴茎柱体的触感传递给妈妈，‘咕噜咕噜～’地捏握着。

随着我的阴茎在妈妈手中被揉捏，妈妈的喘息声越来越急促。

现在即使我手上不用力，也不再拼命挣扎着要摆脱她握住我下体的手了。

只是被动地、不情愿地握着那粗壮的肉块的感觉！

但这样已经很不错了！

终于妈妈握住了我的阴茎！

这不能不说是巨大的进展。

也许妈妈脑海里也在想象着我下体的形状吧！

说不定还在和爸爸的下体做比较！

或者是在和照片里看到的那些男人的生殖器比较～不管是谁我都有自信！

这样想着，感觉下体变得更硬了。

妈妈握着这么粗壮坚硬的下体，应该不会轻易忘记吧。

儿子的阴茎！

妈妈终于握住了儿子我的鸡巴！

覆盖着肉棒的母亲的手开始上下轻轻移动，发出‘撸动撸动～’的声音。

妈妈也随着我的动作，手掌像波浪般‘蠕动蠕动～’地动着。

时而用力按压让我感受到肉棒的触感，时而又像刚才那样上下移动，同时松开了咬着的耳垂，再次将嘴唇贴上妈妈的嘴唇。

当我将嘴唇覆盖在妈妈已经半张的嘴唇上时，她没有像刚才那样左右摇头抵抗，而是顺从地～接受我的嘴唇，并开始吮吸我伸出的舌头。

‘操！妈！母狗！果然如此！’寻找妈妈的舌头时，我的舌头与之摩擦，随后像被吸吮般被她拉了过去。

自然地，妈妈的舌头滑入了我的口中，连同她炽热的唾液也与我的交融在一起。

我用舌头撬开妈妈的嘴唇，她的牙齿随之分开，嘴唇大大张开。

我也放松下来，此刻才真正感受到妈妈握着我阴茎的手传来的灼热温度。

现在即使不用力紧握，也能感觉到妈妈以恰到好处的压力握住我的阴茎并轻轻移动。

妈妈的手掌从根部‘滑溜～’地向上移动，在龟头下方摩擦片刻后，最终没敢握住龟头，又顺着茎部滑了下去。

从接吻的妈妈唇上移开嘴后，在耳边轻声细语。

“妈妈～龟头～也抓一下嘛～快点！”

说着就用嘴唇含住妈妈的耳垂‘啾噜～’地吸吮起来。

于是妈妈像打寒颤一样上半身‘哆嗦～哆嗦～’地颤抖着～

能感觉到我抓着她后背的右手上起了鸡皮疙瘩。

操你妈的骚货！

让你抓龟头就那么刺激吗？刺激到全身都起鸡皮疙瘩？

“让你抓龟头！快点！”

像恋人般～甜蜜地在妈妈耳边低语！

于是妈妈像自责一样摇着头，同时紧紧握住了阴茎柱体！

“妈妈～别害羞，用力抓住龟头！快点！”

更加严厉地命令道！

这时妈妈又左右摇晃着头，同时把扶着柱子中间的手往上移，最终握住了顶端粗大突出的龟头，像是要感受轮廓般左右转动着握住，开始抚摸边缘部分。

“怎么样？我的鸡巴很大吧？又硬又粗！”

于是妈妈又吃力地左右晃着头，同时向后弓起腰仰起脸。

握着龟头的手掌不断用力～

“怎么样？是不是又大又硬？”

又抛出一个难以回答的问题。

仿佛代替回答般，妈妈再次用力握紧龟头，‘狠狠～’地按压着。

“回答我！老实说～喜欢儿子的鸡巴吗？”

胸口仿佛要炸裂般‘咚！哐！’地跳动着。

对着妈妈～又不是恋人，居然在问生我养我的妈妈喜不喜欢我的鸡巴！

从妈妈子宫里出生，吃着妈妈奶水长大的我，可是～居然在问妈妈喜不喜欢我的鸡巴？硬不硬？

“快回答！喜欢儿子的鸡巴吗？”

“啊嗯～”妈妈向后仰着头，从喉咙深处发出低沉而绵长的呻吟声。

妈妈羞得说不出话，只能‘呼呼～’地喘着热气。

她心里究竟在想什么？

我只是握着鸡巴问她而已，妈妈那里～小穴～却不断散发出阵阵气味！

该不会～明明下面都还没摸呢！

对于是否喜欢儿子鸡巴的提问，该不会像常说的早泄屌或烂屄那样，毫无节制地发情了吧？

“妈妈！问你喜不喜欢儿子的鸡巴？快点回答我啊！”

“妈妈该不会真的是～早泄屌吧？难道已经射了吗？”

不知不觉间，我也说出了光是听着都觉得太过下流的话！

妈妈又发出‘嗯～’的声音，痛苦地忍耐着什么似的呻吟着。

更浓烈的屄味散发出来了。

“看来妈妈果然是～早泄屌～呢！抓着我的鸡巴就发情了！我说得对吧？”

说着用腾出来的左手，像安抚般‘咕啾～’地揉捏起妈妈的两边奶子。

“啊嗯～”

妈妈又发出痛苦的呻吟，好像在拒绝～头左右摇晃着。

像是再也无法忍受一般，剧烈地喘息着～继续左右摇晃着头。


──────────────────────────────────────────────────
第63章
────────────────────────────────────────

揉捏着妈妈的乳房，将乳头夹在手指间扭转摩擦，同时亲吻着她的嘴唇，又吮吸着她的耳垂，不断刺激她发烫的身体！

“妈妈的烂逼！尽情高潮吧！就算不用鸡巴插进去也会流着水高潮的早泄贱逼！光是捏着鸡巴就颤抖着喷出淫水了吧！”

我不知不觉就精神恍惚地对妈妈说出绝对不该说的话！

“嗯哼～我不管～”

妈妈开始扭动大腿摩擦着肌肤，左右摇晃着臀部挣扎起来。

‘噗噗～噗噜噜～’发出类似放屁的奇怪声响，从蜜穴里不断流出。

哇真的不敢相信！

明明没有摸妈妈下面，只是说了几句下流话而已！

不对！

虽然握着鸡巴，但没想到这样都能让妈妈兴奋到这种程度～啊呼～我也快要射了快疯了，直接射在妈妈手掌上实在太羞耻了。

必须忍住才行～妈妈的手掌变得好烫好热。

不只是手掌而已！

耳垂、后颈和脸颊都热得发烫。

那时似乎听到了什么声音。

回过神来往窗外张望，看到几个人正从前面经过。

虽然侧面贴了膜应该看不见，但透过前挡风玻璃里面应该看得很清楚～哼～看见了又怎样！又不是在车震，不，我就是想和妈妈车震！

就像上次催眠姐姐后把鸡巴在她乳头上摩擦那样，我想在妈妈清醒时也尽情用鸡巴摩擦她的乳头，在她乳沟里射个痛快！

还想把射完的鸡巴塞进妈妈嘴里让她用口交清理干净！

啊～要疯了！真的～但是，呃～刚才经过的那群人中有个家伙开始朝我们车子走来。

看样子他的车应该停在这附近。

实在不行了。

我调整坐姿，紧紧抓住妈妈握着我的那活儿的手。

就这样发动了车子。

突然的引擎声让妈妈吓了一跳，她猛地睁开了原本紧闭的双眼。

我踩下油门开动了车子。

妈妈一脸茫然～带着恍惚的神情东张西望望着窗外，就像刚从深度催眠中醒来一样～她的脸和脖子完全涨得通红，全身看起来都肿胀起来。

估计内裤都湿透了吧！

我想确认她到底有多湿，可该死的路人完全破坏了气氛。

原本温暖覆盖着我下体的妈妈的手突然抽离了。

我驾车从地下三层驶出，经过地下二层，最终来到地下一层。

妈妈这才回过神来，扣好衬衫纽扣，同时将被撩起的裙摆往下拉直，抚平褶皱。

胸罩的挂钩还没扣上呢～既然乳房已被罩杯遮住，她显然打算就这样松开挂钩不管了。

驶出停车场进入道路后，我用右手紧紧握住妈妈的手。

她全身发烫，连手掌也热得惊人。

就是这只左手，刚才还握着我的阴茎！

爱液流出来黏糊糊地沾在手掌上，可能在裙摆上擦拭过，现在变得光滑滑～蓬松松的。

妈妈现在脑子里在想什么呢？

虽然肯定很尴尬，但一定在回想自己用手握住我鸡巴撸动的感觉吧。

现在妈妈放松多了。

虽然没有真的做爱，但在车里又亲又摸奶子摸了个够，最后还成功让妈妈摸了我的下半身。

“妈妈肚子不饿吗？”

为了让她说点什么，我突然没头没脑地问道。

看起来像是用了太多力气似的～我也是～感觉刚才只顾着猛开车，现在肚子还真有点饿了呢！

“肚子饿？不饿啦～刚刚吃过晚饭了还吃什么～”

出乎意料的是，妈妈平静而温顺地回答。

这可真稀奇～

还以为她又会因为我做了荒唐事而发脾气呢～

也许是在车里那段火热激烈的情绪已经平复了～

乍一看表情也比想象中要放松。

“妈妈～我来接你开心吗？”

“说什么呢？都是因为你今天工作都没好好处理～别做这些多余的事！”

又变回了那个熟悉的妈妈式反应。

妈妈的左手依然被我握在手心里。

“妈妈，刚才真的好烫啊～”

一边悄悄观察她的神色，一边柔声搭话。

“什么烫？”

妈妈又装作若无其事地反问。

“刚才在车里接吻摸胸的时候妈妈浑身发烫呢～看你皮肤都泛红了的样子简直性感死了。”

“胡说什么～别撒谎！什么性感不性感的～”

妈妈千篇一律的反应和以前有些不同了。

以前只要我说性感就会暴跳如雷，现在居然自己都能说出性感这个词了。

“妈妈那样接吻时，把奶子露给我看的时候多性感啊！”

“哎呀！尽说些不像话的！在那种停车场扑上来怎么办！那可是公司大楼万一被熟人看见就完蛋了！”

果然像妈妈一样训斥我了。

“因为没人才那样的嘛～刚才接吻很舒服吧？妈妈也是～”

死缠烂打地再次追问。

“哎呀！谁说的？我一点感觉都没有！”

妈妈相当可爱地回答道。

和以前板着脸装傻的时候氛围完全不同了。

“妈妈，我摸你乳房的时候是不是酥酥麻麻的？老实交代！”

“胡说什么呢！我真的毫无感觉。”

说着妈妈的脸又变得通红。

“妈妈，你的乳房真的太美了，乳头也弹弹的，身材简直是艺术品！你知道的吧？”

“别说这种话！我真的不知道啦～”

“不知道什么不知道！明明都知道！妈妈知道自己很漂亮吧！”

“真的不是啦！”

“装什么装！”

“才没有装呢～”

“而且，刚才还摸了我下面！感觉怎么样？”

终于问出了憋在心里已久的问题。

“啊？你这话什么意思？”

这次妈妈真的彻底装起糊涂来了。

“妈妈，刚才和我接吻时摸我下面的事你不记得了？”

“哎呀！天呐！这孩子怎么尽说些要命的话！我不知道～当时脑子一片空白！这种话千万别再说了！要出大事的！”

“妈妈，你刚才明明摸了我下面好久！”

“这孩子到底怎么回事？我真不知道！这种话快别说了！”

哼～我把和妈妈十指相扣的手又用力握紧了些。

妈妈也用力回握住我的手。

某种心意相通的指尖交流～胸口突然‘一热～’，感受到了爱的涌动。

我轻轻摩挲着手指，用指尖抚摸着妈妈的手背，试图通过她的手传递我炽热的情感。

妈妈也温柔地握住我的手，轻轻摩挲着。

多么可爱的妈妈啊～她握着我的肉棒，忘情地喘息着～虽然装作若无其事的样子，但语气和表情都比以前更加温柔可爱了。

如果她用那红润丰满的嘴唇含住我的肉棒，会是什么感觉呢？

啊～光是想象就让我兴奋得难以自持！

继续开车行驶，已经快到家了。

大概还有5分钟左右的路程～即便在开车时，刚才那只握住我下体的手掌触感仍挥之不去，仿佛还停留在勃起的阴茎上。

没想到只是这样轻轻一握，就能让我如此销魂～我悄悄将和妈妈十指相扣的手往我这边拉了拉。

妈妈似乎毫无察觉，任由我的手牵引着她的手臂移动。

当我将她的手轻轻拉到大腿上时，妈妈的手背便贴在了我的大腿上。

心脏‘扑通扑通～’跳个不停。

暗自想着这些下流念头，一种不同于先前的紧张感席卷而来。

我紧握着妈妈的手，又往上挪了挪，让她的手停靠在我的腰侧。

只要再往下腹拉一点，妈妈的手背就能碰到我隆起的下体了。

不知妈妈是否察觉我的意图，她毫无防备地任由我握着她的手。

她的背舒服地靠在椅子上～在红绿灯前停车后，我鼓起勇气将妈妈的手轻轻拉到裤子隆起的部位。

下体清晰地感受到妈妈手背的触感。

心脏‘扑通扑通～’太过紧张，感觉心脏都要缩成一团。

我将妈妈的手稍往下压，用力按住了我的下体。

见妈妈的手没有反抗，我便左右摩擦她的手背，让它在阴茎上来回移动。

这时妈妈像是吓了一跳，手上突然用力，想把我往她那边拽。

瞬间我也不甘示弱，更加用力地往下‘啪～’地按住，不让妈妈的手抽走。

妈妈又开始哼哼唧唧地使劲想要抽出手。

现在我的意图已经完全暴露了。

“妈妈！你别动嘛！”

实在没办法，我对妈妈发出了警告。

“哎呀～不行～别这样！”

妈妈似乎也明白了我的意图，斩钉截铁地说道。

“乖乖待着不就好了！像刚才那样～刚才不也抓得好好的嘛！”

我也鼓起勇气直接提出要求。

“刚才归刚才～都快到家了就别这样了～”

妈妈用低沉的声音哀求着，像是在哄我。

“就这样乖乖握着别动～像刚才那样！”

“不行啦～为什么老对妈妈这样！”


──────────────────────────────────────────────────
第64章
────────────────────────────────────────

“因为我真的真的好喜欢妈妈啊！”

我抓着妈妈的手更加用力一拽，明目张胆地把她的手按在我的阴茎上开始‘咕啾咕啾～’地揉压。

就像刚才在车里做的那样～现在几乎恢复理智了～

“这孩子真是～”

妈妈因为事情不按预期发展而慌张起来。

似乎意识到就算用力我也不会放开，所以没能像刚才那样坚决地抽回手。

取而代之的是蜷起手指紧紧握成拳头。

啊～真是的妈妈！

我抓着妈妈的手指尽量撑开，让她握住我的下体。

“给我好好抓着！”

“都说了不行～这下真的完蛋了！”

“有什么完蛋的～叫你老实抓着就抓着！”

“再这样下去，这事可没完没了～”

妈妈的声音里充满了忧虑和担心。

“只要你乖乖抓着，我就不烦你做别的，照我说的做！”

事已至此，现在已经无法挽回了。

“哎呦～真是活不下去了！我～”

妈妈像是认命般深深叹了口气。

“把手指伸直！快点！别惹我生气～”

只见她眉头紧皱，妈妈最终松开了手指的力道，任由我摆弄她的手指，将手掌完全摊开。

我用妈妈原本按着阴茎的左手手背翻转过来，让她的掌心完全贴住那根勃起的阳具，从上往下压住般地紧紧握住，‘嗯～’地用力按了下去。

妈妈温暖的手掌体温像要融化我的下身般温暖柔软地渗透进来。

“就这样不就好了吗！老让人使劲还骂人！”

反倒是我开始耍起脾气来。

“真的好过分～明明都按你说的做了～”

妈妈露出委屈的表情。

但她的手仍然紧握着我的阴茎。就像刚才握着我的手那样。

就这样把车开进公寓地下停车场，停在了空位较多的地下二层。

妈妈的手依然握着我的下身！

虽然我的右手从上方压着导致无法动弹～熄火后还保持那个状态好一会儿。

“该进去了吧～”

妈妈把头转向我这边。

她似乎察觉到我的视线，低垂着眼帘～

“抓着我的家伙感觉怎么样？”

我大胆地直接问妈妈。

“什么怎么样啊～”

“抓着我的下半身感觉如何？”

“不知道～我什么都没想。”

“我的很大吧？”

“这种事我怎么会知道～”

“你明明抓着怎么会不知道！其实早就知道了吧？”

“知道什么～”

“知道我的阴茎又大又硬！”

“天啊！这孩子怎么对妈妈说这种话，真是～”

“别说废话了，快回答我的问题！”

我稍稍提高了声调。

“好吧～是很大，很硬～年轻就是好啊～真羡慕你～”

“比爸爸的大很多吗？”

“哎呀！哎呀！越来越～啊呀～不知道～这种事情我怎么会知道～”

“用力抓住啊！妈妈使劲～”

“不要～”

妈妈摇着头，双脚不停地蹭来蹭去。

“要不要拿出来看看？想直接抓住试试吗？”

哇，我也疯了吧！

怎么说出这种胡话～但意外的是妈妈什么也没说，静静地待着。

好像在等待什么似的～

“拿出来给你看，抓一下就上去吧！”

“啊呀～不用这样，不是已经摸过了嘛～”

妈妈的声音消极地低了下去。

突然有种要发生什么的感觉！

不管了，直接上吧！

连原本握着妈妈的右手也用上，双手解开皮带‘滋啦！’拉下拉链后，从裤腰里‘唰～’地掏出下体握住！

心脏‘扑通！扑通！’跳得快要炸开！

粗壮的性器向上高高昂起头。

再次用右手握住妈妈的手，将她的手掌紧紧贴在我的阴茎柱上，像刚才那样从上往下‘咕噜～’地用力握住。

啊呼呀～妈妈手掌的热度温柔地包裹着下体。

呜哇～太感动了差点窒息！

终于等到妈妈完全自发（？）地握住我鸡巴的时刻。

我忘情地抓住妈妈的手背，让她和我一起‘紧紧～’握住阴茎柱。

妈妈也开始配合我握压的力度，慢慢用掌心包裹住我的阴茎。

妈妈的视线虽然害羞地转向别处，但从她轻柔摆动手掌的样子来看，内心分明已经融化了！

羞得满脸通红，连耳垂和后颈都染上了鲜明的红色。

那种程度的话，乳房肯定也是，尤其是乳头应该已经红得泛出浓艳的粉红色了！

哇～心脏一直‘扑通！扑通！’乱跳，下体‘阵阵抽痛～’到神志恍惚的程度。

再这样下去，真担心滚烫的精液会从妈妈的手掌，或者直接射向空中。

哇～必须冷静下来才行～胸口还在‘扑通！扑通！’地跳，阴茎也‘一挺～一挺～’地勃起着。

在妈妈手掌的压迫下，阴茎里的血液被堵住又冲破，发出‘砰砰～’的声音。

“够～够了吧？求～求你别～别这样了～”

妈妈的声音带着哭腔。仿佛难以忍受一般～能感觉到已经到达射精的极限了～实在不行了。

在这种状态下射精的话，我的样子看起来会太可笑。

应该像个男子汉一样坚强忍耐，从容地对待妈妈才对～啊～妈妈的手也好烫！

太柔软了～

“哇～这种感觉还是第一次！”

“啊～我知道了所以停下吧～”

妈妈的手仍然紧紧抓着我的下体。

现在才发现，即使我原本抓着妈妈的手已经完全松开了力道，妈妈紧张得手心冒汗，用湿漉漉的手掌紧紧抓着我的下体。

妈妈是这样，我也是这样，简直就像失了魂一样～脑袋里简直一团浆糊！

地下停车场开始响起‘滴滴～’的提示音，有其他车辆正在进入。

“好了～这样就够了快进去！妈妈觉得没什么大不了的你别再耍赖了！”

总得说点什么才行～连我自己都不知道在说什么～

“我哪有耍赖～耍赖的是你吧。居然让自己妈妈摸那种地方！别以为我会一直纵容你！”

妈妈也避开我的视线，像自言自语般羞赧地嘟囔着。

然后她松开了握住我下体的手，带着不舍的余韵抽离了。

被妈妈握过的阴茎仍然滚烫！

哇～这一刻我永生难忘！

妈妈那温热又带着粘稠感的手掌动作～真的以为要疯掉了！

现在该清醒过来回家了。

在我还晕乎乎的时候，妈妈似乎已经收拾完毕，打开副驾驶门走了出去。

我也回过神来，开门下车，‘砰’地关上车门。

虽然双脚踩在地上站着，却像飘在云端般双腿发软，头晕目眩。

虽然短暂但异常强烈的与妈妈的乱伦越轨～妈妈会怎么想我抓住她老二的事呢？

妈妈先朝电梯方向踩着高跟鞋发出‘咯噔～咯噔～’的脚步声走着。

我也打起精神跟着妈妈的脚步移动。

双眼所见只有左右‘扭动～’的妈妈那圆润丰满的屁股～妈妈开门进去后，我跟着进去就看到玄关处放着姐姐常穿的高跟鞋。

看来姐姐已经来了！

失望感涌上心头的瞬间，果然姐姐打开房门出来，质问妈妈‘怎么这么晚才回来’。

那个臭婊子！

“路上接了灿浩所以来晚了。”

“我晚饭都没吃就回来了，还以为有东西吃呢，结果什么都没有，都快饿死了！你们俩去约会了吗？”

“什么约会啊～”

妈妈露出难以置信的表情。

“不过，妈妈你的脸怎么这么红？还肿起来了～跑回来的吗？从哪儿回来的？灿浩那小子也是！”

姐姐没眼色地开始刨根问底。

“可能是急着赶回来才这样的。太累了我要进去了。真饿的话就叫点外卖吃吧。”

“早就点好啦！知道啦～”

妈妈打开卧室门消失在里屋。

回到家要是没有姐姐在，说不定还能跟妈妈再做点什么呢，都怪这丫头全泡汤了！

一大早被吵闹声吵醒了。

昨晚因为和妈妈的那场越轨行为太过紧张，疲惫得连澡都没洗就倒在床上，结果睡得很沉。

勤劳的妈妈似乎早起在准备早餐。

但能听到两人交谈的声音。

仔细一听，似乎还夹杂着姐姐的声音。

‘怎么回事？那丫头这个时间点？’我穿着睡觉时的无袖内衣，只套了条短裤就走向客厅。

姐姐正在餐桌前吃三明治。

“你怎么这么早就起来了？平时睡懒觉的懒虫！”

姐姐一看到我就开始找茬。

“美惠啊，说话就不能温柔点吗？”

妈妈也觉得她太过分，插了一句。

虽然知道这样做也没什么用～

“姐姐你怎么回事？天天睡懒觉上班迟到还抱怨，结果现在～”

“不是说今天要早点上班吗？我就简单准备了点三明治。”

妈妈看我和姐姐要吵起来，赶紧插到中间。

难怪觉得～虽然能看出姐姐的脸色，但就这么放过能随便摸的妈妈回房间实在太可惜，所以我拿着手机进了客厅的卫生间。

“我要用厕所，快点出来！”


──────────────────────────────────────────────────
第65章
────────────────────────────────────────

姐姐又开始口无遮拦了。

“真急的话用主卧厕所不就行了！脑子这么不会转弯！是不是傻！”

“这孩子最近真是翅膀硬了，越来越放肆！”

因为有妈妈在，我假装没听见，‘砰！’地关上了厕所门。

翻看相册里周末拍的妈妈性感照片时。

那些如梦般逝去的乱伦瞬间再次在脑海中盘旋。

我一边解手一边勃起，盯着妈妈的淫秽照片看了好久，直到外面安静下来。

姐姐是去主卧厕所了吗？

我开门来到客厅，看到妈妈一个人在收拾餐桌。

“姐姐是去主卧厕所了吗？”

想着姐姐可能在，我恭敬地加上了‘呢’字问道。

“没有～她说太晚了刚才就走了。”

“啊是吗？难怪这么安静！自己吃完的盘子都不收拾！懒成这样真是够了！”

“忙着呢，就这样吧。要我给你带个三明治吗？只要重新煎个蛋就行。”

“好啊～咖啡我来泡。”

听说姐姐不在，他立刻就用起了非敬语。

妈妈现在似乎也理所当然地接受我用朋友间的非敬语跟她说话了。

走到咖啡机旁，放入胶囊咖啡，按下启动按钮。

片刻后响起“嗡～”的声音，咖啡机开始发出噪音。

妈妈正在洗姐姐留下的盘子。

说起来今天怎么穿了黑色睡裙啊！

虽然外面套了件薄开衫，但穿着光滑的睡裙，圆润的臀部看起来更加诱人。

仔细看的话，还能隐约透出蕾丝内裤的痕迹。

“妈妈，你怎么了？！居然穿着睡裙！这么穿真是太性感了。身材完全显出来了～”

和妈妈独处时，胸口疯狂悸动，既感到兴奋又觉得下流，下半身血液下涌的燥热感向小腹集中袭来。

“在家当然要穿得舒服点～”

“总之很好看！我觉得妈妈穿睡裙超级刺激！”

我故意不加掩饰地挑逗妈妈，想到什么就说什么。

“这孩子一大早就对妈妈～你也注意下说话分寸！”

“和妈妈独处有什么关系！”

光是和妈妈说话，下半身就已经半勃起，变态开关被打开了。

咖啡机开始‘咕噜噜～’地流出咖啡。

走向水槽旁的咖啡机时，妈妈就站在我右手一伸就能够到的距离。

现在咖啡不是重点！

我伸出右手轻轻抚摸着妈妈的臀部。

能清晰地感受到光滑的睡裙和里面内裤的轮廓。

光是抚摸妈妈的臀部，下体就像被闪电击中般“滋～”地涌起一阵快感。

更让我兴奋的是，妈妈即使被我摸着屁股也若无其事地继续洗碗，默许着我的触碰！

啊～这种酥麻的感觉！

只要姐姐和爸爸不在，现在我确信可以随心所欲地触碰妈妈的身体，不，至少玩弄妈妈的臀部是没问题的。

我揉搓着妈妈圆润的臀部，这次手指用力按压，‘嗯～’地按摩到臀肉都凹陷下去。

充满弹性的臀部肌肉填满我的手掌，像要黏住般被揉捏着。

噢～滋溜！滋溜！

咕啾～咕啾～臀肉‘啪嗒啪嗒～’地紧贴在我的手掌上！

“别玩了快喝咖啡～”

妈妈似乎默许了我的抚摸，没有甩开我的手，只是用言语试图说服我。

“等凉一点再喝。”

我贴得更近妈妈身边，左右臀部交替着用手掌尽情揉捏。

“这样揉捏妈妈的屁股真是太性感了！弹性这么好～有点像鸭屁股呢～”

“哎呀～别闹了～”

这时妈妈才像要甩开我的手似的左右摇晃着屁股。

“妈妈没听过有人说你像鸭屁股吗？”

“不知道～不记得了～”

摸到这种程度时总是会发火的妈妈，这次反而用撒娇般的语气回答。

“妈妈穿着睡裙真是太棒了！”

“又不是为了你才穿的～是美惠催得太急才匆忙穿出来的。”

“不管怎么说我就喜欢妈妈穿得这么性感！”

“这孩子每句话都要说性感～性感什么啊～对妈妈～”

“那又怎样！”

现在我已经把硬挺的下体紧紧贴在妈妈的臀部上，足以让勃起的肉棒深深压入她的臀缝。

到了这种程度，我的下体已经勃起肿胀得厉害，妈妈应该能清楚地感受到我的阴茎正明目张胆地抵着她的臀部～可她却若无其事，每次我说话时都用平静的声音回应着。

不知为何，这反而让人觉得更加性感刺激～明明刚才已经尽情吮吸过妈妈的乳房了～一想到待会还要抚摸妈妈的乳房，心脏就开始‘砰砰’狂跳。

每次看到都觉得陌生又神秘，妈妈那充满诱惑的肉体！

双手悄悄从妈妈腋下穿过，向前胸方向伸展，一把‘紧紧～’抓住了那两团挺翘的乳房。

“哎呀～这孩子真是～把水都溅出来了。”

妈妈缩起上半身，左右扭动着臀部。

“溅到又怎样！给我老实待着！”

贴着妈妈的耳垂，阴险地低声说道。

隔着开衫紧紧抓住乳房，却感觉不到胸罩的存在！

哇～操！

“妈妈你没穿胸罩？”

妈妈装作没听见，没有任何回应。

“妈妈真的没戴胸罩！”

不管怎么用力‘揉捏～’，手掌感受到的只有赤裸乳肉的触感。

“别误会！都是你姐姐让我分心了才这样的。”

又拿姐姐当借口。

“妈妈不穿胸罩真是太棒了！又软又弹的漂亮奶子！”

一开口就是对妈妈的赞美。

手伸进开衫内侧，隔着光滑的衬裙直接摸到了乳房那弹嫩的肉感。

疯狂地用双手各抓一边，‘揉啊揉～’地按摩起来。

接着指节上下移动，寻找着～乳头～凸起的痕迹。

‘哇～真的要疯了！’就这样隔着衬裙找到隐藏的乳头痕迹，用拇指和食指捏住突起，‘嗯～’地往上揪。

“哎呀～好痛！别这样～妈妈要晕了～”

夹杂着鼻息的妈妈声音开始拉长。

哇～比直接触摸赤裸的乳房和乳头还要刺激！

头发都要竖起来的强烈电流‘滋滋’地传向阴茎，下半身已经完全勃起了。

就这样硬挺着，只隔着一层薄薄的睡裙，‘咕噜～’地压上了妈妈的屁股。

本能地左右扭动腰部，让我的阴茎和小腹在妈妈的臀部上摩擦！

“现在停下吧～你快去准备吃饭。妈妈也该去上班了～”

妈妈的声音里带着撒娇的语气。

洗完碗的妈妈拿起挂在洗碗池前的毛巾，擦掉了手上的水珠。

妈妈的乳房依然像粘在我手掌上一样被抓握着，丰满的臀部压在我的阴茎上，在睡裙上压出深深的褶皱。

我能感觉到自己口鼻中呼出‘呼哧呼哧～’的热气。

后背和腋下渗出冷汗，感觉湿漉漉的。

从早上就敢在妈妈屁股上磨蹭阴茎还揉捏她的乳房！

虽然装作镇定，但心里其实超级紧张害怕。

“让开！妈妈要迟到了！鸡蛋放在这里了，煎好和咖啡一起吃完去上学。知道了吗？”

“等一下嘛！”

实在不甘心就这样放过穿着睡裙的妈妈！

更何况她现在没穿胸罩！

“哎呀～真的别再这样了！”

妈妈用不耐烦的声音把我推开。

“这真是的！”

一股怒气直冲脑门，感觉要气炸了！

“让你别动了！”

我不自觉地用手掌拍打了妈妈的屁股！

啪！

妈妈臀部发出巨大的声响让我吓了一跳。

更让我惊讶的是自己居然不由自主地打了妈妈的屁股～与此同时，那紧实臀肉的余韵还火辣辣地残留在手掌上。

“哎哟～”

正要把我推开转身的妈妈，被我手臂一推又撅着屁股面向了水槽那边。

妈妈的屁股就在眼前晃动着！

“你怎么这么不听话还乱动啊！”

我不知不觉对妈妈大声吼了出来。

对着刚才打过一次的妈妈的屁股，像扇耳光一样又狠狠地抽了一巴掌！

啪！

覆盖着丝质内裤的紧实臀部肉‘噗噜～’地晃动起来。

同时手掌与弹性十足的臀部相撞留下的刺激触感！

哇～难以言喻的，对妈妈为所欲为时感受到的快感让脑海一片空白！

再次咬紧牙关，比刚才更用力地！

盯着丰满的臀部，‘啪！’地一声挥下手掌。

“啊！”

妈妈发出尖锐的呻吟。

但她仍然保持着同样的姿势。

‘怎么回事？’明明打得这么用力了，我原以为你会‘呼！’地转身瞪我，骂我是不是疯了～就像在求我继续打一样，或者说像是在任由我处置，反而把屁股更加‘扭动～’着向后撅起，高高～翘起～臀部。

一种让胸口‘嘶～’地发疼的奇妙紧张感，从阴茎传遍全身。

这次用左手搂住妈妈的腰，像打小孩屁股一样‘啪！啪！’反复抽打她的臀部。

“好痛～”

妈妈左右摇晃着屁股发出呜咽声。

“别动！这贱人！”


──────────────────────────────────────────────────
第66章
────────────────────────────────────────

妈妈左右摇晃着屁股发出呜咽声。

“别动！这贱人！”

呃啊！

我也不自觉地爆出了粗口。

积压的压力与性欲交织在一起。

对母亲发泄般脱口而出的话竟是‘这贱人！’母亲听到我的话后停止了扭动的臀部，反而将腰深深弯下，把臀部更加向后突出。

这是怎么回事！

越是拍打臀部，母亲越是主动调整姿势的动作让我感到困惑。

这难道是变态受虐狂们享受的拍打综合征？

应该不至于那样吧～无论如何，现在母亲的反应让我联想到起跑线上等待鞭打的母马！

整理因紧张、悸动和兴奋而恍惚的精神。

将原本搂着腰的左手滑向腋窝内侧，同时紧紧抓住左侧乳房，又一次用巴掌“啪！”地重重拍打在妈妈的屁股上。

被我手掌推挤的臀肉像波浪般晃动，紧接着被推向洗碗槽方向的妈妈～乳房～在手掌中“颤巍巍～”地抖动着。

哇～这种感觉～简直不敢相信正在发生的事情。

这和单纯抓着乳房完全不能相提并论，一种既刺激又带着施虐意味的快感从心底涌现，强烈得仿佛要炸裂心脏。

“妈妈到底怎么了？”带着这样的疑惑，对失礼行为的恐惧正逐渐消退，想要随心所欲掌控妈妈的贪婪和自信在心中翻涌。

因为一直紧张地看妈妈眼色而蜷缩着的下半身。

现在真切感受到臀肉的质感，开始‘勃起～’了。

一边轻柔地握住乳房，一边摊开手掌。

更从容些，更温柔些。

拍打了妈妈的屁股。

“啊呜～”

妈妈嘴里发出更像是叹息而非疼痛的呻吟！

一边打着妈妈的屁股，心里却不由自主地爆出‘贱货！母狗！’这样的脏话。

但终究没能说出口，硬生生憋了回去。

刚才听到我的脏话，妈妈该有多惊讶啊？

心里一放松，现在连内裤都想扒下来了！

妈妈对下面被碰触特别敏感。

担心贸然把手伸进睡裙里又会闹出大动静。

连续两次拍打妈妈的屁股，同时不停地揉捏她的乳房发出‘啾啾～’声。

仔细观察妈妈丰腴的身体，发现后颈和肩胛都泛起了红晕。

‘骚货！好像又发情了！’妈妈标志性的潮红肌肤！

再怎么掩饰也藏不住临近高潮的反应！

真没想到妈妈对打屁股这么敏感！

听说有些变态受虐狂被打屁股时会把内裤弄湿甚至发情呢～现在看来这样的女人就在眼前！

想到这些，我的肩膀更加挺直了。

我居然敢打妈妈的屁股让她发烫。

还能把她的内裤弄湿吗？

不过妈妈真的会在被我打疼屁股时下面湿了吗？

伴随着好奇的刺激快感让下半身‘扑通～扑通～’地跳动。

越是揉捏乳房，乳头就越是高高挺立完全勃起。

明明没人吸吮乳房或抚摸下面，居然能湿成这样？

不过妈妈在成为我美丽又严厉的母亲之前。

因为我是～雌性～就是喜欢做爱啊！

左手感受着妈妈～乳头～的细微颤动，用还残留着拍打快感余韵的手掌‘啪！啪！’地打着妈妈的屁股。

一边观察她的反应一边享受，现在有余裕这么做了。

妈妈似乎已经完全忘我了，我大胆地掀起睡裙，抓住了勒在腰间的内裤边缘。

当我用力想要拽下它时，妈妈惊慌地伸出右手往后抓住内裤。

果然在关键时刻妈妈的反应总是这么敏感。

我不予理会继续用力往下拉，妈妈却拼命抓着内裤往回拽。

看来是没戏了。

与其这样较劲，不如说服妈妈来得更好～放开抓着的内裤，朝刚才打过的臀部下方的‘啪！’地拍了一下大腿。

妈妈‘啊呀！’地叫了一声，弯下了腰。

“把内裤脱下来看看！”

妈妈没有回答，仍然紧紧抓着内裤不放。

“妈妈要是不脱，我就强行扒下来了！”

结果妈妈左右摇晃起了屁股。

好像在说不行、不愿意～

“妈妈！在车上不是也脱了内裤给我吗！像那时候一样把内裤脱掉！下面我不会碰的！”

用说服的语气低声哄着妈妈。

于是原本左右摇晃屁股的妈妈似乎思考着什么，停下了动作。

“快点脱掉！现在好好听我说还来得及！不然我真的要亲手扒光了。妈妈发情的样子我都看得一清二楚！有什么好害羞的！”

“哎呀～怎么办呀～”

最终妈妈像撒娇般开口了。

“有什么怎么办的！就像在车上那样直接往下拽不就行了！现在爸爸又不在家，只有我和妈妈两个人！有什么好害臊的！妈妈连我的鸡巴都摸过了！”

犹豫再三后，连摸过下体的事都说出来了。

“哎呀～别说了～知道啦～”

听到鸡巴这个词，妈妈终于绷不住松口的样子实在好笑。

既觉得可爱，又觉得性感，还像个小孩子似的，妈妈怎么越来越让人觉得可爱呢！

现在每当妈妈用婴儿般的声音撒娇时，我的心就像黄油一样慢慢融化了。

“快点脱掉！”

“怎么办啦～”

妈妈又开始拖延时间哼哼唧唧了。

“这次是真的！”

我瞬间又用手掌“啪！”地重重打了下妈妈的屁股。

“哎呀！好痛啊！”

这次可能真的很痛，妈妈把手伸向我这边，开始揉起自己的屁股。

“怎么？火辣辣的？”

“是啊！干嘛打这么重啦～”

妈妈又像个什么都不懂的纯情少女一样耍起小性子。

“所以说一次就要乖乖听话啊！”

“我不是说知道了吗！”

妈妈又开始‘一句～一句～’地顶嘴了。

一边被拍打着屁股～小穴都湿透了～还非要摆出妈妈的架子，真是拿她没办法。

妈妈挺直腰杆，双手伸进睡裙里，开始慢慢往下拉内裤。

“对嘛！真乖！漂亮极了！”

“啊～不知道啦～”

“害什么羞啊？因为在儿子面前脱内裤吗？”

“别说这种话！真的羞死人了！妈妈这样算什么嘛～”

说着，妈妈已经把内裤拉到大腿中间了。

终于，遮盖着臀部的内裤完全褪下的瞬间到了。

直接覆盖着光屁股的睡裙，为什么摸起来这么光滑柔软呢～不知不觉间，我的手掌又朝着那直接贴着裸臀的睡裙拍打下去。

啪！

“哎呀！好痛啊～”

妈妈扭动着腰肢发出呻吟，就像在抖落屁股上的灰尘般“扭啊～扭啊～”地动着。

“我打得很轻啊，哪里痛了！”

“就是火辣辣的疼嘛！你还一直打～”

“这种程度没关系的！”

又是“啪！”的一声打在屁股上。

“啊呀！我真的活不下去了～”

“妈妈怎么这么可爱！快把内裤脱掉！”

“不要～”

妈妈的声音听起来马上就要哭出来了。

“要我帮你脱吗？”

伸手一把抓住妈妈正握着内裤的手。

“不要！不要！我自己来～把手拿开～”

妈妈推开我的手，把内裤“唰啦～”地褪到膝盖下面。

“这样不就好了嘛～我要穿回去了！”

“这是真的！快给我脱掉！”

一边大声吼叫一边又‘啪！’地打了下屁股。

每当妈妈伸手时，就借口继续抽打妈妈的屁股。

希望能让妈妈屁股记住被打的滋味！

终于妈妈挪动双脚，从脚踝间褪下了内裤。

我敏捷地弯腰捡起卷成一圈的蕾丝内裤。

“我都照做了，快还给我！”

“不要！这个我要留着当纪念品！”

“开什么玩笑！这算什么纪念品啊～”

“这当然是绝妙的纪念品啦！是妈妈被我打屁股时流水的证据！”

将妈妈的内裤摊开在手掌上，凑到鼻孔前‘嗅嗅～’地闻着。

妈妈身上滴落的汗味和私处浓烈的腥臊味在鼻腔里‘唰～’地扩散开来。

看到这一幕的妈妈‘你在干什么！快住手！’说着猛地将头扭向一边。

简直羞于直视！

“哇哦～妈妈下面的味道太棒了！终于拿到两件沾满妈妈～分泌物～的湿内裤啦！”

“胡说什么！快还给我！我还要穿的！”

“别开玩笑了！这个我要收藏起来。以后还会继续收集妈妈的内裤！”

“你疯～疯了吗？这是什么荒唐话！”


──────────────────────────────────────────────────
第67章
────────────────────────────────────────

这时手机闹钟突然响了起来。

‘不是我的？’

“啊呀！我得去上班了！完蛋了！”

妈妈这才像是突然回过神来。

未经我的允许，脚步便急匆匆地朝卧室方向移动。

上班要迟到了，无话可说。

看了看表，确实比平时晚了～妈妈消失在了卧室里。

空虚感伴随着残留在下体和手掌上的妈妈体香，既刺激又遗憾！

虽然遗憾，但机会随时可以创造。

我攥着妈妈的内裤，先回到了房间。

从床底下拿出前天在车里放妈妈脱下的内裤的纸盒，打开了盖子。

终于集齐了两条妈妈穿过的内裤。

两条都沾满了妈妈流出的爱液～如此珍贵的妈妈内裤上残留的浓烈痕迹～光是想象即将装满这个盒子的妈妈的内衣，就让我头晕目眩。

从早上开始就一直想着妈妈，连课都听不进去了。

感觉所有的记忆回路都指向妈妈。

我觉得与其待在家里，不如先出去，这样可能会和妈妈发生些什么。

实在忍不住，像上次一样给妈妈发了消息。

[妈妈～今天能早点回来吗？我们一起去散步吧～]

[又？怎么了？有什么事吗？]

[没什么特别的事，就当是运动去散步吧！]

[想休息一下～今天要早点回去～]

[总之尽量早点回来。7点前能回来吗？]

[有点困难，8点前会回去的～]

[知道了。我正吃晚饭呢，妈你也随便吃点再来。要不就回家吃吧]

[不用了，我在这儿随便吃点就走]

感觉和妈妈的聊天比从前顺畅多了。要么就是今天真的没什么忙事。

我正吃着晚饭换衣服时，听见玄关传来妈妈进门的声音。

今天难得穿了条不常穿的黑色裙子，配灰色衬衫，外面还套了件外套。

果然那对饱满的乳房几乎要把纽扣撑开，将衬衫前襟往外顶得鼓鼓的。

那对诱人的奶子！

要是让男人看见，一百个里一百个都得馋得直流口水～今天又不知道哪些混蛋会被妈妈的身材勾起欲望，想想就让人担心，与此同时，我的下体也开始勃起，欲望不断高涨。

看了看时间，7点48分～

“不过还是来得挺早的。”

“不是让你早点来吗。”

妈妈又露出了不满的表情。

“妈，别板着脸了！”

这次可不能就这么算了。

“切！把忙人叫来还发脾气！”

妈妈不甘示弱地顶嘴。

看来是伤到我自尊心了～

“知道了就准备出门吧。只要把高跟鞋换成低跟的就行。”

“得换件舒服点的衣服。等我一下。”

“没必要！今天就这样出去吧。又性感又漂亮，有什么不好。”

“但散步的话会不方便的。”

“又不会走很多路，听我的！”

“凭什么总是要妈妈听你的！哪有这种道理！”

“又要开始唠叨个不停了！”

她提高音量，语气略显强硬。

“又来了！”

妈妈又顶嘴了。

我刚想再说一句，她就敏锐地察觉到了，“知道了知道了，我这就走还不行吗！”说完就识趣地收敛了。

真是个狐狸精一样的女人！

可没那么好对付！

果然妈妈这道墙不是那么容易攻破的。

不过时机不错，天气也不错，虽然闹了点小脾气但妈妈状态看起来挺好～不对，好像看起来有点疲惫～乘电梯下楼后，我们走进了公寓的散步道。

妈妈踩着高跟鞋发出“咯噔～咯噔～”的声响，端庄地走着。

虽然是漆黑的深夜，但路灯散发着柔和的光芒。

妈妈那曲线分明的丰乳与臀部线条更显性感。

经过步道的男人们不时偷瞄妈妈，那副眼馋的模样尽收眼底。

即便我在后面跟着走，也能看到他们频频回头偷看。

立刻就能看出妈妈是个多么勾人的女人。

“既然出来了，要不要去便利店买点什么？”

妈妈似乎察觉到了男人们的视线。

故作自然地转身问我。

从后方跟随时，妈妈半侧身时乳房侧面的饱满曲线呼之欲出。

“便利店回去时再顺路去，现在先去之前那个河边步道吧。跟我来。”

如今和妈妈独处时，我总会不自觉地用上平语。

这次我走在妈妈前面引领着她。

妈妈紧贴在我身后走着。

现在即使不牵手，她也会自动靠在我身边，保持着固定距离行走。

甚至有种牵着听话的狗狗散步的感觉。

可以尽情抚摸她丰满的胸部和臀部，想接吻就能接吻的美丽妈妈！

这世上有几个男人能挽着这样的女人散步？

终于到达昏暗的河边步道。

比起上次来的时候行人少了很多，氛围也更加阴森。

傍晚时分的秋风似乎也增添了几分凉意～

“要去哪儿？”

妈妈紧贴着我的后背问道。

“去上次散步的地方。”

“我不太喜欢那儿。”

“反正步行道都差不多啦！”

我贴近妈妈身边，右手环抱住她的腰。

“怎么？害怕了？”

“有一点～”

“有我在还怕什么！别废话了快跟上！”

“又来了，对妈妈这样！真是反了天了！整天不让人说话！就知道让人按你说的做！”

妈妈像个大小姐似的开始细声细气地理论起来。

“妈，今天怎么话这么多！”

我把妈妈的腰搂得更紧，把脸凑得更近。

就像要接吻的感觉～

“干嘛啦～有人在看呢～”

“怎么？怕我亲你？”

“哎呀～对妈妈这样！我是你妈啊！你明知道的！”

“谁说不是呢？妈妈和我接吻的时候变得超级火热呢～嘴里也变得滚烫，皮肤都泛红了，只要我稍微～亲吻她一下，就看起来超级有感觉！”

“天啊！这孩子真是的！对妈妈什么话都敢说！”

妈妈皱起眉头，朝我的胳膊捶了一拳。

“知道啦知道啦！生怕别人不知道是妈妈似的，表现得这么明显。”

“真是的！就知道欺负妈妈！”

妈妈立刻板起脸，快步走到前面去了。

得先把她带到上次去过的洗手间那边，找个没人的地方才行。

“妈妈，我们往前面洗手间入口那边拐进去吧！”

“为什么要去那儿？人家真的害怕啦～”

“没事的！有我在呢～”

“你又要去厕所吗？”

“嗯。妈妈也一起去吧！”

“我不要。我就在入口处等你。”

妈妈一直想挣脱开。

是察觉我的意图了吗？

还是想起了上次差点被歹徒强奸的事？

总之今天想和妈妈来场更刺激的冒险。

“这样下去不行！”

快步追上妈妈后抓住她的手，走向上次去过的厕所入口那条小路。

因为白天变短了，感觉比上次还要昏暗。

“哎呀真是的～”

妈妈拽着我的胳膊撒娇道。

“干嘛这么扭扭捏捏！让你跟来就跟来嘛！”

“又来这套！对妈妈这样，太坏了！”

“对！我就是个坏儿子，少废话照我说的做！”

我紧紧抓住妈妈的手腕，大步流星地朝只有一盏昏暗路灯的厕所建筑走去。

今天看来没必要使用催眠术了。

回头一看，妈妈被我拽着手腕，身体后倾着踉踉跄跄地跟着。

在微弱灯光下，她丰腴的乳房和臀部曲线诱人地晃动着。

朝厕所方向走着，我拐进了灌木丛间那条狭窄小路——通往上次妈妈坐过的长椅。

天气转凉后连飞虫都消失得无影无踪，真是太棒了。

“哎呀，干嘛要来这种地方，都说了很可怕啊！”

现在反倒是妈妈紧紧贴着我跟过来了。

往里走了10米左右，熟悉的板凳出现在眼前。

“不记得这里吗？又安静又有情调！”

“什么情调！黑漆漆阴森森的。”

“阴森什么！情调多好啊！去那边板凳上坐会儿再走吧。”

我把妈妈往前推了推。

“我真的只待一会儿就走！”

妈妈似乎要确认自己说过的话，把头转向我这边。

瞬间妈妈雪白的臀部又映入眼帘。

上次在厨房前忘情地拍打妈妈的屁股！

沉浸在人生初次体验的陌生刺激与紧张感中。

脑海中开始浮现当时忘情拍打妈妈屁股的记忆。

那时妈妈私处散发的浓郁气味！

妈妈脱下递给我的内裤上，与她阴部接触的部分已经被黏腻的分泌物浸湿了！

“还愣着干嘛？”

我一时走神，妈妈摇了摇她握着的我的手。

“知道了！”

跟在妈妈身后走着，我咬紧牙关深吸一口气，然后用手掌“啪！”地打了下妈妈的屁股。

“哎呀！”

妈妈像是被吓了一跳，猛地跳起来挺直腰板，右手不停地揉着被打的屁股。


──────────────────────────────────────────────────
第68章
────────────────────────────────────────

“怎么？打疼了？”

“这像话吗？”

像上次一样用左手抓住妈妈的手腕，我又“啪！”地打了下她的屁股。

“哎呀！”

妈妈又开始用右手揉起屁股来。

每次拍打时，臀部丰满的肉都会‘啪嗒～’地颤动。

随后，妈妈抚摸着我被打的臀部的动作也太过性感刺激。

妈妈因为揉捏臀部而僵直着腰站了一会儿，现在似乎想摆脱我般开始向长椅方向移动脚步。

我松开握着的手跟上去，像鞭打一样用手掌‘啪！’地打了妈妈的屁股。

“好痛～别打了～”

妈妈在长椅前停下了脚步。

我想起了上次被那个变态性骚扰时妈妈坐立不安的样子。

‘这个贱女人！’被那家伙猥亵后超过80%，飙升的兴奋值——子宫容纳度！

再次用手掌拍打她的臀部。

‘啪！’的声音在黑暗中扩散开来。

可能是因为屁股火辣辣的疼，妈妈根本没想着要坐在长椅上，只是跪着静静站立。

又一次对她的臀部进行拍打时，我按住妈妈的背部让她抓住长椅并弯下腰。

刚开始还因为疼痛而发脾气的妈妈，现在却默不作声地按照我的要求。

双手撑在长椅靠背上，‘嗖～’地撅起臀部，几乎呈现出趴伏的姿势。

本就丰满的臀部紧绷得仿佛要把裙子撑破。

我实在忍不住，对着看起来性感无比的妈妈臀部又一次挥下了手掌！

啪！

每当妈妈的臀部被打时，她都会妖娆地左右摇晃屁股，似乎想要甩脱疼痛。

我的阴茎瞬间完全勃起，像导弹一样‘唰～’地向前顶起裤裆。

想要在妈妈屁股上摩擦的欲望不断高涨！

‘操你妈的骚货！这性感的屁股绝对不能在其他男人面前扭来扭去！’‘就连爸爸也绝对不许碰妈妈的屁股！’‘妈妈这完美的屁股只属于我一个人！’只有我能摸，只有我能打！

太让人着迷的妈妈屁股！

不知不觉中，我打屁股的手掌更加用力了。

“啊！好痛啊～”

妈妈发出了哭泣的声音。

同时像母马发情般高高撅起屁股。

“知道了！我会轻轻打的别哼哼唧唧！”

‘啊～好想扒掉内裤！’紧贴在妈妈屁股后面，把鼓得像拳头般的裤裆顶在妈妈臀肉上‘咕叽咕叽～’地按压。

妈妈紧实的臀肉仿佛要融化下半身般黏腻地贴上来！

“啊嗯～”

妈妈似乎也感觉到了什么，不情愿地扭着腰左右摇晃屁股。

这反而让摩擦下半身的臀肉触感更加鲜活地朝阴茎压过来。

‘呜哇～’体内如着火般灼热的吐息开始‘呼呼～’地喷涌而出。

将阴茎向上竖起调整角度，让龟头下方摩擦妈妈的臀部。

一边上下轻轻蹭动一边‘摩擦摩擦～’地动着。

“哎呀～真是的干嘛这样～”

妈妈虽然发出‘嗯～’的呻吟声，却仍不停扭动臀部，使得肉感十足的部位‘～滑动～’地晃动着。

‘啊～要疯了～妈妈的屁股！’稍微后退用右手‘啪！啪！’地拍打妈妈的臀部和侧腰部位。

在我的掌力推动下臀部向左侧移动。

这次用左手掌‘啪！啪！’地抽打左臀部位。

那火辣翘臀的魅力太过诱人，感觉我的肉棒都要被烫得爆裂开来了。

“妈妈的屁股太性感了！”

停止拍打后，双手扶着妈妈的腰，将裤腰紧紧贴在她的臀上，就像要把肉棒插进去一样前后抽送，开始做活塞运动。

感觉下体膨胀到极限，连黏稠的前列腺液都流出来了。

‘实在忍不住了！’妈妈似乎也察觉到了我的状态，每当我往前顶时，她就用力夹紧臀部往后顶，不让我轻易抽插。

‘啊～真的憋太久了！’我的肉棒居然在摩擦妈妈的屁股！

虽然并非直接肌肤相触，但被我打得红肿发烫的臀部肌肤！

我正用下体摩擦着那里，左右摇摆前后推挤，忘我地感受着那令人战栗的触感！

这臀部的主人是我妈妈～在后面磨蹭的肉棒主人则是身为儿子的我！

现在妈妈也开始接受我们这种悖德的母子关系了！

必须忍住才行！

在这种状态下射精实在太可惜了，我对妈妈的热情！爱意！欲望！

好想把肉棒狠狠插入妈妈的小穴里肆意蹂躏，尽情倾注我炽热的精液！

原本扶着妈妈腰部的双手向前伸展，抚摸着她的后腰和侧腹，又将手探入她的腋窝下方，弯腰的风姿让我想起垂落的乳房，不由得伸手紧紧握住，在将妈妈的臀部紧贴我的大腿和下腹的状态下，下半身不停地‘磨蹭着～’

“哎呀～怎么办啊～”

妈妈开始发出黏腻的叹息声‘呼哧呼哧～’起初因为青草和树木的气味没能察觉，但这样紧贴在妈妈身后时。

妈妈特有的浓郁～阴部气味～正‘扑扑～’地散发出来！

“妈妈～我想做爱！”

情急之下憋了很久的胡话脱口而出。

“什～什么？孩子～这孩子越来越～”

妈妈似乎感受到了危机，像哄我般低声细语道。

“这样不行啊～你知道不行的吧～差～还不如～现～现在就做，差～别忍着～”

“现～现在做吗？”

“那～那好吧～”

妈妈似乎也感到难为情，没能具体说出来，只是让我先做。

说到底，就是让我用现在这个姿势发泄欲望～又不是在妈妈面前摩擦，就这样蹭着屁股射出来？

如果就这样射出来的话感觉太委屈了～啊呼～忍着实在太难受了～

“快点做～”

妈妈又像哄小孩似的低声说道。

还轻轻摇晃着屁股～感觉有点主客颠倒。

明明是我把妈妈拉来的，反倒是妈妈在催促我。

当然可能是担心我会对妈妈做出什么出格的事～

“我想对妈妈做！”

“所以现在快点做！忍不住的话～”。

‘我想蹭妈妈的小穴！用我勃起的鸡巴！’只能在心里呐喊着。

终究没能说出口～

“我想摸妈妈的奶子！”

于是妈妈急忙解开我半解开的衬衫下摆纽扣，把前面的挂钩上下推着啪地打开了。

就像为了方便脱胸罩特意穿着前扣式的一样！

自然地罩杯向前打开，妈妈那沉甸甸的～乳房～向下垂落。

‘哇～果然很棒！’温暖又丰满的妈妈那E罩杯般的乳房！

早知道就该早点让她给我摸胸部的！

双手像托起两侧乳房般紧紧握住，顿时一股电流般的快感从后颈直冲而上，心脏仿佛要炸裂般‘咚！砰！’地狂跳。

下体被‘滋～滋～’的电流般快感包围，开始‘噗噜噜～’地颤抖起来。

比起抚摸乳房前，感觉几乎涨大了两倍～一边将那样的下体在妈妈臀部上摩擦，一边用手指找到两侧乳头揉捏着。

像交配中的雄狮和母狮一样，开始忘我地在妈妈臀部上磨蹭肉棒。

“啊呃！好痛～”

妈妈发出了近乎惨叫的声音。

看来是我把乳头夹在手指间捏得太用力了！

已经意乱情迷到无法好好控制了。

妈妈刚才命令我现在就做的声音，仍在我脑海中清晰地回响着。

‘啊～我忍不住了！我要做了！就这样射出来算了！’被这样的念头驱使着，我开始粗暴地揉捏妈妈的乳房，仿佛要把它们捏爆一般！

“啊呼～受不了了～我好像要射了～”

我贴着妈妈的耳朵这样呻吟着，同时开始了炽热的喷射！

“可～可以射了～”

妈妈一边用力喘息着，一边开始扭动臀部左右摇晃，上下摆动划着圆圈。

就像是在寻找我那根骨节粗大的肉棒在湿润溪谷间留下的痕迹～我手掌中紧握的妈妈乳房已经被汗水浸得湿漉漉的。

妈妈臀部也开始渗出汗水，变得湿漉漉的。

我小腹下方与肉棒摩擦的部位，妈妈的底裤被黏稠体液浸透，湿漉漉地纠缠在一起。

某种湿润的、带着些许不适感的部位，如同扩散般开始包裹住我的阴茎。

“啊呼呜呀～”

我口中不由自主地泄出长长的叹息。

将上半身紧贴在妈妈背上胡乱揉捏时，能感觉到她鼓胀坚挺的乳房。

乳头硬挺勃起，仿佛要弹出来般紧绷地夹在指缝间。


──────────────────────────────────────────────────
第69章
────────────────────────────────────────

啊完全搞不清状况了～

“嗯呜～呃～嗯～”

眼球发麻的同时，眼睑也在不停颤抖。

从根部开始，沿着阴茎柱体，滚烫的精液如瀑布般不断喷涌而出。

“啊呜～嗯呜～”

又一次，大腿根部发麻，伴随着‘咕噜～’的震颤，强烈的痉挛缠绕着阴茎。

“呜哇～我～哈～好像要去了～”

带着对妈妈愧疚的心情低声呢喃。

瘫软无力的妈妈一句话也说不出来。

心脏仿佛要炸裂一般，不停地‘咚！哐！’跳动着，双腿颤抖～几乎站不稳了。

将体重压在妈妈背上，像只笨拙的熊崽一样，‘呼～呼～’地大口喘着粗气。

妈妈会觉得我是多么愚蠢的废物吧？

一边蹭着妈妈的屁股，一边忍不住疯狂射精了！

现在该怎么收拾残局～让妈妈和姐姐都陷入催眠状态，让秀妍阿姨也陷入催眠状态，发泄完欲望后好不容易才勉强收拾好。

但自己亲身经历这种事才发现善后工作真不简单。

内裤和裤子肯定都湿透了，这可怎么办！

该怎么面对妈妈、怎么和她对视，真是尴尬得要命！

事已至此也没办法了。

只能故作镇定、硬着头皮～先从妈妈臀部上爬起来，侧身摸了摸裤腰。

不仅内裤湿透了，连棉质裤子也湿哒哒的。

肯定还散发着浓重的淫水味道～内裤这样子怕是没法收拾了。

妈妈这才如梦初醒般低下头扣好文胸的挂钩，坐在长椅上开始一颗颗系上衬衫纽扣。

我也尴尬地坐到妈妈身旁，迅速脱下裤子，一把扯下沾满黏液的底裤，直接穿上外裤。

至少脱掉内裤后，那股黏腻的不适感减轻了不少。

妈妈假装不知情地转向右侧望着那边。

这是在体贴我吗？

哇～

有生以来第一次在妈妈身上磨蹭肉棒还射了出来～

虽然带妈妈来这儿本不是为这个～

反倒是被妈妈打了屁股兴奋起来，无论是让我小便还是自慰，都是想重现上次催眠时让我做的那些淫荡行为，结果反而是我自己没忍住，做了些蠢事。

为了掩饰尴尬，我伸出右手紧紧抓住了妈妈的手。

妈妈没有抽开，反而紧紧回握住我的手。

这样握着妈妈温暖的手，心里感到一种慰藉。

果然妈妈就是妈妈啊。

虽然平时像炸毛的猫一样挑剔又刻薄，但当儿子需要什么时，总会默默牺牲自己的那种感觉！

啊呼～真是让人晕头转向。

“现在清醒些了吗？”

妈妈用平静的声音问道。

能感受到妈妈试图打破尴尬的体贴。

“现在总算清醒点了。刚才我太神志不清了。妈妈也被吓坏了吧？”

“吓坏什么，我就知道会这样。”

“哎呦～妈妈真是的～”

妈妈似乎早就预料到我会这样反应，毫不在意地、轻松地对待着我。

刚才在最想要的时候，妈妈还主动脱掉胸罩让我摸她的乳房～果然妈妈最棒了。

我居然还说要打妈妈屁股“啪！啪！”地拍了几下～心里有点过意不去。

我紧贴着妈妈坐下，右手搂住她的肩膀，把妈妈的脸转向我这边。

“怎么了，又～不是都已经消气了嘛。”

她好像完全知道我要做什么似的，那声音仿佛在安抚我。

不过还是不可能！

我把脸转向妈妈那边，将嘴唇慢慢靠近。

“哎呀～真是的～”

妈妈把头转向另一边。

“别动！”

右手抓住妈妈的脸颊往我这边拉，同时将自己的嘴唇覆盖在妈妈的唇上。

“嗯唔～”

妈妈的呻吟声渗入我的唇间。

妈妈习惯性地用右臂推我的前胸。

但那推拒的力道微弱得可笑。

软绵绵的手臂～我的舌头撬开她紧闭的牙齿，滑入她的唇间。

妈妈的嘴唇像推拉门般“唰～”地张开，开始接纳我的舌头。

“嗯～”

妈妈仍用右臂推开我的胸膛，同时发出呻吟声。

妈妈口腔内壁温热无比。

当我将舌头深深探入，触碰到妈妈那湿滑的舌面。

用我的舌头摩擦着她的舌头，随着‘滋～滋～’的吮吸声，她自然地被我吸了过来。

与妈妈进行的这个无比甜美而温暖的吻～我不禁想起从前那些慌慌张张、提心吊胆与妈妈接吻的颤抖时光。

这种感觉就像是妈妈正逐渐变成属于我的女人。

心脏又‘咚咚！咚咚！’地剧烈跳动，仿佛要融化般，整个身体都沉浸在酥麻的快感中。

我用左手紧紧抓住妈妈推拒我胸膛的右手，将她丰盈的乳房紧紧压在我胸前，几乎能感受到‘噗通～’的挤压感。

就那样继续着绵长的亲吻。

“啊嗯～”

妈妈慵懒的呻吟不断从唇间溢出。

即便是妈妈，女人终究是女人！

只要推开最初的抗拒反应，剥开那层外壳深入进去，妈妈就会毫无疑问地展现出充满炽热情欲的雌性本质！

这个爱流水的妈妈～如此甜美，性感，柔软，时而理智又聪明～即使让人想立刻扯下内裤捅入小穴，她依然保持着这份妖艳，另一方面又让人难以抗拒，同时兼具着让人想要呵护、想要保护的脆弱感～左手从容不迫地揉捏着方才失神把玩过的乳房，隔着衬衫尽情享受那份触感。

妈妈一边发出‘啊嗯～’的呻吟，一边明显表现出抗拒的神色。

这才像妈妈嘛！

就这样热吻良久，才依依不舍地分开双唇。

妈妈长叹一口气，仍喘息不止。

“妈妈被打屁股的时候很疼吗？”

“什么？打屁股？”

“对啊，就是打你屁股那回事！”

“啊～你管那个叫打啊！”

妈妈嗔怪地瞪了我一眼。

“明明就没用力打。”

“哎呀！天哪！打得那么狠还装没事！”

“我自己打自己屁股倒不怎么疼呢。”

“那是因为是你自己的屁股！要不要也让我打你试试？”

“说起来我小时候好像也被妈妈打过几次屁股来着？”

“那是你太不听话惹人生气才打的。你活该挨打，妈妈为什么要打你？”

“可妈妈当时变得超级兴奋啊？内裤下面都湿透了！老实说！”

“我的天！我真的活不下去了！我可从来没那样过你别瞎说啊～”

“谁瞎说了！那条内裤我现在还收藏着呢，你少在这装蒜！”

“为什么要留着那个，笨蛋！脏死了快点扔掉！不，给我，我要拿去洗！要是被爸爸或姐姐看到就完蛋了！你这个变态！”

“别担心！我都藏在看不见的地方。”

“哎呦～光是想想就恶心死了。”

妈妈露出了真的很讨厌的表情。

嗯～妈妈的样子～可爱到让人想咬一口，简直要疯了。

“妈妈现在把内裤脱下来看看！”

“什么？你疯了吗？你真的是变态吗？”

“我好像确实有点那样。妈妈也这么觉得吗？作为儿子的我像个变态？”

“哎呦～不知道啦～好恶心～”

“嗯～快点把内裤脱下来！刚才就想让你脱的！”

“我就知道会这样！你要是真敢那么做我就离家出走！”

“就为了这种事情说要离家出走，闹什么闹！”

“儿子要脱妈妈的内裤，这怎么能在同一个屋檐下生活？！不是开玩笑！你自己看着办！”

“你这是在威胁我吗？”

“这算什么威胁？！明明是你做错了事！”

“知道了！知道了！总之快点把内裤脱掉！在我动手之前。”

“不要！”

“快点听话！别拖延时间！我又不会碰你！我不会看的。”

“你说不看就真的不会看吗？！”

“别废话了快点脱！”

然后我也像刚才妈妈那样，把身体转向左侧坐着。

“我真的活不下去了～这世上怎么会有这种事～”

能感觉到妈妈一边嘟囔着一边挪动身体。

过了一会儿～

“好了～”

我又转回身看向妈妈那边。

“把内裤交出来！”

妈妈右手上缠着卷成一团的内裤。

“为什么要我脱这个啊？”

“不穿内裤直接待着不就好了～快点给我脱掉！”

“哎呦～我真的活不下去了。”

妈妈倔强地坐在那里坚持着。

没办法只能猛地站起来，用蛮力抢走妈妈右手抓着的内裤。

“哎呀！真是为所欲为！”

“现在可以走了吗？”

先把内裤塞进了口袋里。

“这样怎么出门啊？全都会被看光的～”

妈妈露出了哭丧的表情。

“没事啦～黑灯瞎火的能看见什么。”

“进到公寓里就是大白天了！电梯里要是还有人怎么办？”

“谁会盯着妈妈的屁股看啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第70章
────────────────────────────────────────

“这种事情谁说得准呢。”

妈妈好像又在暗自生气了。看她话变多的样子～

“别说废话了！我来帮你挡着。快站起来！”

“真是活不下去了～”

妈妈艰难地从长椅上站了起来。

本来想去厕所小便，但又觉得麻烦了。

“妈妈不用去厕所了吧？”

“我没事。怎么？你要去厕所吗？”

“虽然想小便～但太麻烦了，干脆就在这里解决吧。”

这么说着，朝长椅旁边的树走去。

“快点解决～”

妈妈不知在担心什么，催促道。

“妈妈过来这边！”

突然冒出了个奇怪的想法。

“干嘛？”

“过来帮我看着点。可能会有人经过。”

妈妈一边观察着四周，一边悄悄向我这边挪动脚步。

“过来！到这边来！”

“不要，我就在这儿看着。”

“叫你过来就过来！”

妈妈又小心翼翼地朝我这边挪了几步。

我朝妈妈伸出右手。

“干嘛这样？”

“把手给我。牵着妈妈的手放松点。”

“什么？你疯了吗？你真是变态吧！”

妈妈露出惊讶的表情。

“快点过来！”

“哎呦～这也太过分了吧？”

妈妈不情愿地靠近我，伸出左手。

我‘啪’地抓住妈妈的手腕，猛地把她拉向自己。

“都看到你下面了，你这是干嘛？”

“就那样别动！”

拉下拉链后，我半硬的下体‘嗖’地弹了出来。

黑暗中勃起的阴茎狰狞地挺立着。就像煮熟的玉米棒一样～故意扭动腰部朝向妈妈那边，调整角度让鸡巴进入她的视线范围。

“这孩子真是～”

妈妈似乎察觉了我的意图，转过头露出厌恶的表情。

“再往这边来一点！”

我完全抓住妈妈的手把她拉到我身边贴着。

“看着我尿尿！”

虽然有点羞耻，但胸口开始怦怦直跳，兴奋感如潮水般涌来。

想要在妈妈面前尿尿的欲望？

同时想要展示自己粗壮勃起的鸡巴的变态欲望也涌了上来。

我也真是疯了～

“妈妈看这边！”

我搂住妈妈的腰，让她转向我这边。

“干嘛啦～”

妈妈嘟囔着不情愿地把头转向我这边。

妈妈露出嫌恶的表情，视线向下移向我的阴茎。

看准时机，我释放出憋着的尿意，尿道外开始喷射出又粗又猛的尿流，“啾噜～啾噜噜～”地倾泻而出。

想到妈妈正在看着，我更加兴奋，即便正在撒尿，阴茎还是渐渐向上翘起。

结果尿流划出一道弓形的大曲线，伴随着“哗啦～”的声音落在铺满地面的落叶上。

起初还一脸嫌弃的妈妈，双眼渐渐变得闪闪发亮。

带着好奇与惊讶交织的微妙表情～看起来既像个天真的孩子，又像是第一次看见男人小便的少女，当然可能只是我的错觉～由于憋了太久，加上刚才忘情射精后放松下来，尿量简直是我有生以来数一数二的多。

而且因为完全勃起的状态，原本朝上的尿流划出巨大的椭圆弧线，宛如彩虹般优美。

连我自己都能感受到那股令人自豪的力道。

而妈妈就这样从头到尾注视着～小便时的快感强烈到令人神志恍惚，简直美妙得难以置信。

我抓住妈妈失神般的左手拉向自己，连同我的手一起握住了阴茎根部。

这时，妈妈露出吃惊的表情，开始使劲想把手抽回去。

这已经是车上第二次抓住我的阴茎了！

有了经验，我自己也少了些尴尬和害羞。

我持续用力按压着，不让妈妈的手从阴茎上松开。

起初惊慌失措的妈妈。

知道用力也没用，渐渐放松了手上的力道。

最终无力地把手交给了我。

“妈妈用力握握看！能感觉到力度吗？”

我像要咬住妈妈耳垂般将嘴唇紧贴她耳边低语。

“之前在车上抓着我的阴茎时，你不是也很兴奋吗！”

“啊～这不可能～”

“妈妈用力抓紧啊！”

悄悄地从手上卸了力。

妈妈温暖的手掌正握着我的阴茎。

妈妈的视线仿佛固定在我的尿柱上！

随着尿柱逐渐变弱，龟头开始收缩。

妈妈的左手还握着我的鸡巴。

所以即使快尿完了，完全勃起的下半身还是没有软下来。

不是小便的问题，现在射精感不断涌来，精液在睾丸里‘咕嘟咕嘟～’沸腾着。

“啊呜～操～太爽了！”

要是射精的时候妈妈能这样用手握着该多好？

该有多刺激啊？

现在就想体验那种欲望。

我再次从上方‘紧紧～’握住妈妈的手，沿着阴茎上下缓缓摩擦。

“啊呀！为什么～为什么这样？”

妈妈似乎这时才察觉我的意图，露出尴尬的表情看着我。

随后又将视线下移，盯着我勃起的下身。

“妈妈～怎么办～太舒服了～”

“那个～虽然是这样～啊～不可以啊～”

妈妈带着哭腔哀求着说不行。

但现在停下来实在太难了！

被我抓住的妈妈的手也像失去力气般，自然地随着我的手一起动作。

“妈妈～我现在只想再来一次～”

我也像哀求般对妈妈低语道。

我向前挺腰，让勃起的阴茎更加坚挺地竖立着。

“啊～都说不行了啦～”

妈妈的声音里带着鼻音，尾音开始拖长。

与此同时，我的阴茎更加坚挺地勃起了。

“哎呀～这孩子真是的～怎么办啊～”

妈妈滚烫的手掌仍在我的下体摩擦着。

最初柔软的掌心逐渐能感受到力道——压力——在增加。

嘴上说着不要、不行，却开始逐渐加大力道握住我的下体，并慢慢动作起来。

妈妈的手感觉越来越烫。甚至渗出汗水变得湿滑～就像在催促我该做什么似的，妈妈手的动作幅度变得越来越大了。

“啊～呜呼～”

从睾丸开始的刺痛电流让下半身瞬间僵硬。

沿着脊椎直冲后颈，脑中一片空白。

“啊呼～妈妈～”

“啊呦呜～”

妈妈和我都只能喘着灼热的粗气。

被妈妈握住的阴茎勃起朝天，仿佛要弹射出去。

终于射精感涌上来，积蓄的欲望通过尿道‘噗咻噗咻～’地射向空中，又‘啪嗒～啪嗒～’滴落在树叶上。

“啊呜～”

我口中发出野兽般的呻吟。

双眼开始‘抽搐～抽搐～’地痉挛。

双腿发软，不自觉地用右手扶住妈妈的肩膀紧紧抱住。

妈妈“啪！”地贴到我身边，温暖的体温从侧腹传递到我身上。

“妈妈～”

虽然精液正从被妈妈手包裹着的阴茎缝隙中喷射而出，却莫名感到空虚！

不自觉地亲吻妈妈的嘴唇激烈拥抱。

即使嘴唇被我夺走。

妈妈仍用一只手握住我下体的肉棒，持续支撑着“咕噜～咕噜～”喷涌而出的射精快感。

哇～头脑晕眩到快要唱歌的程度～接吻时双腿发软，感到“嗡～”地头晕目眩。

同时感觉体内一半的体液像被挤出体外般，一团液体弹射到了空中。

妈妈一直用手掌持续施加压力，像按摩般在我龟头下方来回揉搓，直到我射精结束。

“啊呜～”

即使亲吻着妈妈的嘴唇，仍不断呼出炽热的气息。

妈妈也随着发出‘嗯～’的呻吟声，呼吸变得急促。

最终在和妈妈接吻时达到了高潮。

由于妈妈一直握着我的下身，在从未体验过的强烈快感中，忘情地吮吸着妈妈的嘴唇。

正在喷射精液的下身完全交由妈妈的手掌控～妈妈一直平静地握着我的下体，直到我调整好呼吸。

我能感受到她帮助我依靠着她舒适地排泄的体贴。

妈妈那温柔而温暖的关怀之手仍留在我的下体上。

妈妈像挤海绵一样轻柔地握住整个龟头，直到最后一滴都被挤出，同时观察着我的表情，开始慢慢松开手。

她手上肯定沾满了我流出的黏稠精液～


──────────────────────────────────────────────────
第71章
────────────────────────────────────────

那激烈而炽热的瞬间过去后。

尴尬而难堪的现实向我袭来。

我握着疲软的下体，像抖落灰尘一样在空中‘啪啪～’地甩了几下。

我尴尬地把陷在裤子里的分身抽了出来。

内心的想法是～只有一种恍惚的感觉～‘射了好多啊～’然后感受到妈妈那温暖又让人安心的抚摸～

“现在要走吗？”

妈妈先开口了。

就连这一刻也能感受到妈妈的体贴。

“嗯～”

我不自觉地用虚脱的声音回答。

来的时候是我走在前面牵着妈妈的手，但这次妈妈走在了前面，开始在狭窄的灌木缝隙间移动脚步。

就像丢了魂似的，仿佛灵魂出窍一般，我空荡荡的脑袋里只盯着妈妈左右摇晃的屁股，机械地挪动着脚步。

妈妈若无其事地迈着平日散步的步伐，悠闲地向公寓方向走去。

妈妈的内裤现在就在我的口袋里～没穿内裤的妈妈臀部肌肉在路灯照射下左右扭动，勾勒出妖娆的曲线。

究竟在我身上发生了什么～仿佛从‘晕乎乎～’的梦幻状态中清醒过来，现在才恢复神智。

因为尿急而大胆地掏出下体排尿，随后拽过妈妈的手让她握住我的下体，开始疯狂发泄这些年来对妈妈积攒的欲望。

与此同时，妈妈用左手‘啪～’地一把抓住我的下体，一边抚摸、揉搓、把玩着，像引导射精的指挥家一样，让我下体感受到既刺激又温柔的～手感～在妈妈娴熟的引导下，我神志不清地、几乎像要昏厥般，在恍惚状态下将黏稠滚烫的精液喷射到了空中。

从始至终，我就像低智商的动物一样，完全被本能驱使，在妈妈刺激的引导下做出了这种行为。

这种虚脱感，这种空虚感，啊呜～还有，简单来说就是这种羞耻感！

本应该坚持到最后的～8点10分的闹钟响了。

猛地起身打开房门查看客厅。

很安静。

姐姐应该已经去上班了。

妈妈也洗完澡正忙着准备上班！

只穿着内裤和背心走到客厅，敲了敲姐姐锁着的房门。

果然没有任何动静。

这次试着转动了主卧的门把手。

‘吱呀～’门开了。

还好妈妈没防备我锁上门，真是万幸。

轻轻推开门走进去，听到里面传来吹风机的声音。

妈妈肯定是在上班前整理头发。

一想到要对妈妈使坏，心脏又开始‘扑通扑通’地跳个不停。

昨晚被妈妈抓住鸡巴还射出来的我！

光是想到这个，下体就‘唰～’地充血，勃起的力度一直‘突突～’窜到小腹。

我往里面窥视。

果然妈妈穿着正装坐在梳妆台前整理头发。

‘哎呀！都不知道你已经起来了。早餐都准备好了，吃完去上学吧。’妈妈像真正的母亲那样，若无其事地跟我说话，仿佛我们之间什么都没发生过。

我的心里。

满是昨天疯狂拍打妈妈屁股时那紧实的手感，以及一边承受妈妈视线放肆小便还自慰的悖德记忆～妈妈却摆出一副什么都忘记了的表情。

在妈妈吹头发时，我站到她背后贴近。

镜中映出我的脸，妈妈却刻意避开我的视线。

“妈妈这样化妆后真是美极了！”

我把双手轻轻搭在穿着衬衫的妈妈肩上。

每当她移动握着吹风机的右臂时，肩部肌肉便随之起伏。

我俯身将手探入她敞开的腋下，一把“咕噜～”抓住了那对饱满的乳房。

“哎呀～别这样～妈妈还要上班呢～”

“妈妈只管做头发就好，别分心～”

说着更用力地“紧紧～”握住了那对丰腴的乳房。

“啊呀～都说别这样了～”

可妈妈仍用左手抓着自己的头发。

右手拿着吹风机来回移动，眼睛却依然盯着镜子。

双臂举起的姿势让乳房被提得更高，感觉更加紧绷。

正要解开纽扣时，妈妈突然用左手抓住了我的手。

“现在不行～衣服都穿好了～会弄皱的～”

妈妈透过镜子看着我，左右摇了摇头。

眉头紧锁着～

“知道啦～隔着衣服摸总可以吧！”

我松开要解开的纽扣，重新揉捏起妈妈的乳房，把它们往中间挤压。

两团隆起相互摩擦着挤在一起，乳沟深深地凹陷下去。

丰满乳房的柔软触感在掌心缠绕，按压着妈妈后背的下体不由得“勃起～”了。

这时，妈妈将梳妆台椅子往后推开，缓缓站起身来。

当椅子被挪到一旁，妈妈那浑圆的臀部便赫然映入眼帘。

被灰色短裙包裹着的丰腴臀部那性感曲线～昨天就是这屁股发出“啪！”的声响，让我尽情抽打，把妈妈搞得欲火焚身来着～回想着昨天的手感，我又用巴掌朝妈妈的屁股扇了下去。

随着“啪！”的一声，妈妈发出“啊！”的响亮呻吟。

“妈妈肯定是个喜欢挨打的受虐狂骚货！”

一边这样想着，一边鼓起勇气再次朝着屁股‘啪！’地狠狠抽打了一下。

“啊呀！好痛～”

即便如此，妈妈依然双手撑着梳妆台站在那里。

与上次撑着水槽站立的妈妈姿态如出一辙。

紧接着又连续两次‘啪！啪！’地抽打屁股。

“哎呀～”

妈妈发出近乎哭泣的呻吟声，同时像要抖落疼痛般左右摇晃着臀部。

这次换成用掌心整个包复住臀部，以抚慰疼痛的力度左右移动手掌，大面积地揉搓着。

镜中映出的妈妈脸庞已涨得通红。

看来拍打效果确实惊人。

明明只抽打了臀部，连脖颈和肩膀都染上了绯红色。

“现在该走啦～”

妈妈用撒娇般的声音哀求着，仿佛在征求我的许可。

“今天早点下班！一起吃晚饭吧。”

“还有很多事要做呢～”

“抓紧时间早点做完，7点前回来的话就能一起吃晚饭了。”

说着又对着屁股“啪！”地打了一下。

“哎呀～知道啦，别打了～好痛～”

“又在撒娇！”

“才不是撒娇～真的很疼～”

“好啦，今天回家给你涂药。”

“不是那个意思～算了，反正我要去上班了。”

妈妈脸上也露出了依依不舍的表情。

妈妈走向客厅，拿起挂在餐椅上的开衫，往玄关方向走去。

跟在妈妈身后时，又对着屁股“啪！”地打了一下。

“这屁股真是性感得要命！男人看了都要流口水！”

“哎呀～真是拿你没办法～”

“我说得没错吧！肯定有很多男人看到妈妈的屁股就想打飞机～”

“天啊！你这孩子！你真是个变态吗？！”

“对！没错！我就是妈妈的变态儿子！对妈妈的屁股痴迷的变态儿子！”

“天呐真是的！哎呦～不想听！爸爸和姐姐在的时候你千万别说这种话！要出大事的！他们知道我们这样会闹翻天的！”

“别瞎操心了！”

妈妈穿高跟鞋的时候，我又一次拍打了她那翘起的屁股。

“啪！”

“啊呀～”

妈妈似乎并不讨厌，虽然喊着疼却把屁股朝我这边扭动，动作妖娆得很。

‘操～臭婊子！现在心里其实很爽吧！’连内裤都想给你扒掉，不过已经答应过不碰下面了～总有一天要让你自己把内裤脱掉！

这样拍打着妈妈的屁股，鸡巴硬得走路都不方便，内裤被撑得鼓鼓的。

本来早上就算不动也硬得消不下去的鸡巴～‘啊呼～实在忍不住了！’把胀鼓鼓的内裤顶在妈妈弯着腰穿高跟鞋的屁股上。

硬挺的内裤把妈妈的裙子‘咕～’地顶出一个凸起。

‘哎呀～别闹了～’妈妈直起腰抱怨道。

从背后贴着妈妈，不知不觉勃起的阴茎从内裤侧面掏了出来。

“妈妈！帮我握一下嘛！实在忍不住了～”

抓住妈妈的左手往后拉，阴茎已经硬邦邦的了。

“这孩子真是～”

抓住妈妈想要挣脱的手腕，把从内裤侧面冒出来、向左歪着的阴茎往她手里塞。

妈妈的手指像被磁铁吸引般自然地‘滋溜～’握住了阴茎。

感觉妈妈现在已经很习惯握我的阴茎了。

妈妈温暖的手掌抚弄着阴茎，‘一抖一抖～’地，滚烫的血液开始向龟头集中。

“啊呼～妈妈啊～”

老二已经完全勃起了。可能是因为早晨的缘故，勃起的阴茎更有力地‘挺挺！’地向上翘着。

“这孩子真是～想干嘛呀～”

妈妈一边揉捏着我的鸡巴，一边露出担忧的表情。

“妈妈～就给我口一次嘛～嗯？”

哇～真是疯了！

下半身一硬起来，现在对妈妈什么话都敢说了。

从早上就开始缠着妈妈要她给我口交！


──────────────────────────────────────────────────
第72章
────────────────────────────────────────

我这样发着疯却一点真实感都没有。

仿佛只是在看乱伦AV一样，沉浸在这种背德感中。

“你到底想干嘛呀～”

“哈～就一次～”

“我真的要被你搞疯啦～”

妈妈手足无措地转过身，‘唰～’地在我面前蹲下，翘起臀部。

从灰色短裙下露出被肉色丝袜包裹的修长美腿和丰腴的大腿。

“啊～妈妈～”

“哎呀真是的～”

妈妈的脸渐渐靠近我的下腹部。然后～

“唔嗯～”

龟头刚感受到妈妈湿润的嘴唇，阴茎不知不觉就开始埋入妈妈的双唇之间。

因为双手抓着我的大腿后侧，妈妈挂在肩上的手提包‘咚！’一声掉在了地上。

尽管如此，妈妈还是前后摆动着脸，开始卖力地吮吸着我那又长又直的肉棒，发出‘滋呜～滋呜～滋～’的声音。

‘啊呼呜～’每当嘴唇和舌头摩擦过龟头时，后颈就会‘滋滋～滋滋～’地发麻，电流般的快感直冲上来，膝盖发软打颤～腰像麻痹了一样‘刺刺～刺刺～’地发麻。

在被吸吮的过程中，低头看去，妈妈嘴唇上沾到的口红把我的肉棒染得通红。

‘妈妈的妆都要花掉了～’看着妈妈像受罚般跪着吮吸我肉棒的样子，甚至让我觉得有些心疼。

从妈妈鼻孔里‘呼哧呼哧～’喷出的热气开始轻轻搔弄着我的小腹。

‘妈妈好像喘得很厉害？看来很喜欢吸我的鸡巴呢～’这时‘啾噜～’一声龟头下方被用力吸吮，顺着脊背‘唰～’地起了鸡皮疙瘩。

“啊呜嗯～”

我不由自主地用左手按住妈妈肩膀，右手紧紧抓住了她的脑袋。

“啊呜嗯～呃～妈妈啊～”

差点就要在妈妈嘴里‘噗嗤～噗嗤～’地射出精液！

要不是咬牙忍住，恐怕立刻就会射出来，这种快感冲击得脑袋‘晕晕乎乎～’发飘。

“啊嗯～妈妈啊～”

每当龟头被妈妈那技巧娴熟的湿滑舌头舔舐而阵阵酥麻时。

他弯着腰，整个身子‘哆嗦哆嗦～’地颤抖着。

一股想要直接射在妈妈嘴里的欲望猛然涌上心头。

他俯下身，用原本搭在肩上的左手轻抚妈妈的脸颊。

能感受到那光滑又温暖的体温。

“嗯～啊～妈妈啊～”

“嗯啊～嗯～嗯～唔呃～”

正含着我滚烫阳具的妈妈似乎感觉到了危险，喃喃说着不行。

“我啊～想在妈妈嘴里～射出来啊～”

“嗯～嗯～嗯唔呃～啊～”

妈妈嘴唇蠕动着说了什么，像是要阻止射精似的，用嘴唇紧紧含住龟头下方‘嗯～’地咬着，同时抬起头看向我。

然后凝视着我的眼睛，开始轻轻左右摇晃脑袋。

“嗯～嗯～滋咕～嗯～”

妈妈涨红的脸庞，上翻的眼白也完全染成了红色。

眼神涣散，瞳孔湿润。

“嗯～嗯～嗯～呜～嘶呜，呼～呼滋嗯～滋～滋咕嗯呜～呜～嗯～”

妈妈含着我的阴茎，用黏腻的声音继续呻吟着。

“等～等会儿～再来弄～好不好～”

“嗯～嗯～”

“真～真的～要去了？呜呼～”

妈妈紧紧含住我那完全勃起的龟头，上下‘点头～’着。

妈妈太可爱了，我的心‘扑通！扑通！’跳得快要爆炸！

妈妈就这样继续‘紧紧～’含着我的鸡巴‘啾啾～’吸吮了一会，然后一只手撑着鞋柜开始伸直膝盖。

我像是搀扶般把手伸进妈妈腋下，把她扶了起来。

“哎呦～累死了～真的～”

妈妈嘟囔着。

看她确实很累的样子，我就没动。

刚才还‘啾啾～’吸着我鸡巴的妈妈那湿漉漉的嘴唇～原本厚厚覆盖在嘴唇上的红色唇膏已经晕染到下巴附近，弄得一塌糊涂。

我用手指擦拭着那些痕迹。

“别擦了！会越抹越花的～”

妈妈推开我的手，再次脱掉高跟鞋，踉踉跄跄地朝卧室方向走去。

最先映入眼帘的是那扭动的浑圆臀部。

因为蹲坐而严重皱起的裙摆让臀部看起来更加性感。

女人的～妈妈这副凌乱的模样～散乱的头发，晕染得一塌糊涂的唇膏。

松垮的丝袜和卷起的裙摆。

从裙子里挤出来的皱巴巴的衬衫。

不知道紧贴着妈妈臀部的内裤是什么感觉？

那里肯定已经和小穴紧贴在一起，变得黏糊糊、湿漉漉了吧！

这骚货！一边给儿子口交一边兴奋成这样还要去上班～开车的时候也会一直想着我那根粗大的鸡巴吧？

最后可能忍不住要坐在厕所里自慰发泄欲望也说不定！

现在妈妈给我的感觉完全就是一只欲求不满的母兽。

就在不久前还在车里搂着胸那么艰难地接吻、揉捏奶子～现在却在我面前撒尿，甚至握着我的鸡巴自慰射精，全都让我看光了。

妈妈连给我口交吸鸡巴这种事都接受了～感觉一切都像做梦一样！

今天下班后说要给我吸鸡巴的～不对！

是说要用嘴接住我射出来的精液的！

我也想舔妈妈的小穴～因为被我搞得发情而湿漉漉的骚逼，我也想尽情地舔！

妈妈会有什么反应呢？

如果我舔她的小穴，妈妈会不会像自慰时一样高潮呢？

妈妈被我舔到高潮时会流出多少爱液呢？

在催眠状态下像疯了一样流着淫水的妈妈～清醒时被我舔着小穴，会不会也一边失禁一边发情呢？

还有～我或许想看着妈妈被我射进去的精液搞大肚子！

如果妈妈被我射进小穴的精液搞大肚子，肚子渐渐隆起，最后生下我的孩子？

这样妈妈就真的成为我的女人了吗？

哇～光是想象妈妈即使不愿意也被我干到怀孕，就让我兴奋得不行，下面又硬起来了。

就算妈妈再怎么喊不要、不行，我还是强行把鸡巴插进她的小穴里内射？！直接让她怀孕？！

在我进行这些荒唐妄想时，妈妈又回到了客厅。

她穿着和之前一样的灰色制服裙和白色领口衬衫，不过把肉色丝袜换成了咖啡色的。

可能内裤也换了吧？

对了！要是换了内裤的话肯定在洗衣篮里！现在看门好像没锁～太好了！

妆也重新化得很干净呢。

“妈妈完全看不出来呢。太漂亮了！”

“为了你我这么忙的时候还化了两次妆～累得都没力气了，一整天怎么工作啊～烦死了！”

妈妈斜眼看着我嘟囔道。

“知道啦！知道啦！对不起嘛～不过我真的好开心。妈妈这么爱我的下半身。”

“哎呀～别说这种话！恶心死了～”

“哪里恶心了？刚才不是舔得很开心嘛！”

“天啊！天啊！被你逼得没办法才做的，现在什么话都敢说了！”

妈妈一边穿着高跟鞋一边继续唠叨着。

“走路别东张西望！就想着我！”

“真是管不住你呢，我儿子～”

“还有7点前必须回来！别忘了和我的约定！知道吗？”

“这个嘛？我再考虑考虑。”

妈妈又话锋一转撅起了嘴。

“总之你要是敢违约就等着挨揍吧！”

说着用手掌‘啪！’地拍了下她浑圆的屁股。

妈妈似乎被吓了一跳，‘嗖！’地踮起了脚尖。

“什么？你？你居然？！真是该改改说话方式了！对妈妈怎么能用‘你’来称呼！”

“怎么？听我说‘你’就不乐意了？连鸡巴都给我口过了还不是恋人关系吗？哼～”

“这孩子脑子到底怎么了？还敢教训妈妈？你可是我肚子里生出来的儿子！给我清醒点！”

“这点我承认，但我现在可是男人了！妈妈这种程度我也可以～”

“什么～你什么？你想干什么？”

“我也能像爸爸那样随时让妈妈怀孕！我也是那种男人了！”

“什么？你刚才说什么？”

妈妈瞪大了双眼，露出一脸震惊的表情～我是不是太着急了？

“怎么？我说错了吗？只要我不射在妈妈嘴里而是屁股里，也能让妈妈怀孕的！虽然不一定非要那么做～”

“这孩子真是越说越离谱！你脑子正常吗？真的得带你去医院看看了！”

妈妈露出了极其严肃的表情。

“要走就一起走！有什么不能去的！我好得很呢！”

“好得很！敢说要让妈妈怀孕，这像是神志清醒的人说的话吗！”

“又不是不可能的事，总之！”

“哎呦～我真的要被你气死了！”

妈妈一脸无语地打开门，‘呼！’地一声出去了。

妈妈离去的背影～紧绷的神经松弛下来，空虚感‘唰～’地涌上心头。

哇～这么一想，我也是口不择言，把该说不该说的话全都倒出来了。

连要让妈妈怀孕这种话都说出来了！


──────────────────────────────────────────────────
第73章
────────────────────────────────────────

妈妈肯定吓了一大跳～不过说完那些话后，感觉和妈妈的关系一下子拉近了许多。

现在我觉得和妈妈之间已经没有什么不能说的话了～怀着能把妈妈彻底变成我的女人的自信，心脏‘扑通扑通～’地跳动着。

在餐厅点完午餐后，正想象着晚上要和妈妈做的事情，妈妈像是早就知道似的发来了消息。

怀着高兴的心情迅速查看了消息。

[今天可能7点前回不去了。晚饭改天再吃吧]‘啊？’[为什么？有什么事吗？]

[晚上有个聚会可能会晚些回来]

[什么聚会啊？]

妈妈又开始推脱，让我开始感到烦躁。

[就是那种啦～反正明天一起吃晚饭不就好了]

[我问你到底是什么聚会！]‘这贱人明明说好回来给我口的，现在又找借口推脱！’[不知道也没关系]

[喂，秀妍阿姨是要去那家葡萄酒吧对吧？]1已经消失了，而且好久都没来例假了。

[看来我说对了！你是要去那家葡萄酒吧对吧？]

[这个嘛，说了不知道也没关系啦～]

过了10分钟左右才收到妈妈的Kakao消息。

感觉她好像没什么自信的样子～

[我就说对了吧！怎么？秀妍阿姨要来玩吗？]

[不是去玩的，说是有事要商量，我就去一会儿～顺便吃个晚饭～]

[少在那胡说八道！下班后直接回家！跟秀妍阿姨说跟我有约了去不了！]

[你明天可以一起吃晚饭啊～]

[别说废话，7点前必须回家！还有要去那里得先经过我同意！]

[跟妈妈说什么呢？为什么要得到你的允许？]

[要我的允许就要乖乖听话，哪来这么多废话！]

[哎呀呀～为什么？

这孩子到底怎么回事！]

[别说废话了，秀妍阿姨马上取消约会！]

[不要！我只是去见朋友一会儿，凭什么要你允许！]

[总之今天立刻回家！别给我耍花样！要是发脾气我就去酒吧把你拖出来！不想丢脸就照我说的做！]

[跟妈妈说什么呢！]

[说什么！公司下班就立刻回来！别想着喝酒鬼混，给我回家！已经说得很清楚了！]

听到妈妈说要去酒吧，秀妍阿姨手机里那些照片最先浮现在我脑海。

本来想就妈妈做的事大闹一场，但还是强忍着没发作，看她这么没眼色还磨磨蹭蹭的样子，火气一下子就上来了。

[要是让我知道你没经过我同意就去那里，我绝对饶不了你！给我等着！]

真想骂一句‘操你妈的！’但还是硬生生憋回去了。

如同死寂般，妈妈那边发来的消息突然断了。

这会儿估计气炸了吧～不对，应该是火冒三丈了吧？

但看到妈妈被我凶得不敢反抗只能乖乖听话的样子，为什么这么爽呢～这样她肯定去不了那里了，等会回家肯定要大发脾气！

我准备等讲座一结束就早点回家迎接妈妈的怒火。

我先把上次网购的性感内裤和假阳具从盒子里拿出来，放在床上。

上次给妈妈下了催眠后笨拙地尝试了，但今天我下定决心要在她清醒状态下试试看。

假阳具暂且不说，至少要把买来的几条性感内裤轮流给她穿上试试。

虽然妈妈肯定会吓一跳，但无论如何都要硬着头皮上！

光是想到这些，下半身就沉甸甸地膨胀起来，心跳加速，想要把妈妈搞到手的变态欲望‘咕嘟～咕嘟～’地沸腾起来！

7点过了30分钟左右，终于传来开门声，妈妈走进了玄关。

正如预料的那样，她与平时不同，没有提前告知就来了，板着脸脱下高跟鞋后，大步流星地走进客厅，然后转向卧室。

“来得真早啊！”

为了缓和气氛，我率先开口。

“不是你说要早点来的吗！真是随心所欲！”

“吃晚饭了吗？”

“不想吃饭！”

妈妈连看都不看我一眼，直接打开了卧室门。

“我问你吃没吃饭？！”

我追上去抓住妈妈的左臂。

“说了不想吃！放手！”

“一进门就发脾气！问你话就该好好回答！”

“我不是回答了吗！”

“那算什么回答！摆着臭脸乱发脾气！”

“又来了！动不动就说些莫名其妙的话～”

“你跑去那边喝酒瞎逛什么！叫你快点回家还闹什么脾气！”

“知道了！知道了！反正不想吃晚饭就别管我！我要回家休息！”

“这孩子又在耍性子！”

正憋着火呢来得正好！左手抓住妈妈的手腕，对着她撅起的屁股‘啪！’地抽了一巴掌。

就像教训小孩一样用力！

“啊呀！好痛！”

“痛什么痛装模作样！过来！”

紧紧攥着妈妈的手往客厅沙发拖，对着屁股又是‘啪！’的一记巴掌。

清脆的拍打声在客厅回荡。

“到底要怎样？我都说累了！”

能感觉到妈妈的气焰稍微弱了些。

抓住她的手臂将她推向沙发，同时不停地拍打她的屁股‘啪！啪！’

“啊！”

背对着站立的妈妈被推向了沙发方向。

一边拍打屁股一边再次推挤，妈妈的膝盖碰到了沙发。

啪！

再次抽打妈妈的屁股，同时将她的肩膀向前推压。

在我的力量推动下，妈妈将膝盖搁在沙发上，双手撑住沙发靠背。

虽然不是完全趴下，但形成了一个半蹲半趴的姿势！

‘太棒了！’隔着裙子‘啪！啪！’地抽打妈妈那翘起的屁股。

“好痛！”

妈妈伸出右手向后抚摸自己的屁股。

挂在肩上的手提包‘咚’地一声掉在了沙发上。

抓住妈妈的腰往后拉，丰满的臀部绷得紧紧的，几乎要把裙子撑破。

紧绷的臀部周围清晰地显现出内裤的勒痕。

沉甸甸的乳房向下垂坠，把白色衬衫撑得更加紧绷。

光是看到这样趴在沙发上的样子，老二就完全兴奋得开始发狂了！

又一次拍打在尝试过好几次的妈妈屁股上！

每次拍打那紧实的臀部时，肥美的肉都会颤动，手掌上‘啪啪’作响的触感简直妙不可言。

妈妈在我准备打屁股时，已经能预感到程度如何，会主动撅起屁股摆好姿势。

好像在说轻点打嘛～妈妈现在应该已经习惯我打的手法了吧！

屁股上肯定已经有不少淤青了！

周末爸爸来的时候不知道淤青能消多少，但只要仔细观察还是能看到手掌印的。

妈妈现在已经完全摆出撅屁股趴好的标准姿势了。

左手往前一伸就能正好抓住下垂的奶子，这姿势简直绝了。

‘早上还用火热的嘴唇和舌头把我鸡巴嗦得啾啾作响的妈妈呢！’

“妈妈，把腿再张开点！”

同时像愤怒的猫一样轻轻揉捏着她紧绷翘起的臀部。

由于紧绷的裙装面料触感更加光滑，感觉心脏都要融化了！

片刻之后，妈妈扭动着臀部，开始将双膝向外分开。

于是包裹着浑圆臀部的黑色蕾丝内裤下沿便映入眼帘。

‘操！搞不好能把妈妈的内裤也脱下来！’将裙子再往上拉了一些，终于妈妈臀部覆盖的内裤几乎完全显露。

紧贴在丰腴臀部上的透薄丝质内裤，连臀肉都若隐若现！

由于布料被撑得几乎要撕裂，两侧臀峰间的沟壑若隐若现。

左手将裙摆又往上拽了几分，当手掌掠过最丰盈的臀弧抵达腰际时，原本紧绷的弹性面料终于稍稍松弛。

此刻母亲腰上仅挂着薄如蝉翼的裙裾！

遮掩母亲臀部的唯有那条白臀肌肤若隐若现的丝质内裤。

左右手掌交替落下，‘啪！啪！’的拍打声接连响起。

母亲发出‘呃啊！’的呻吟，将原本撑着椅背的手臂收回，整张脸深深埋进臂弯里。

某种强烈的刺激感传到了妈妈的阴部。

哇～妈妈这个骚货！这下可被我逮到了！

我疯狂地想把内裤也扯下来。

要是妈妈发现我要脱她内裤肯定不会老实待着～光是现在这样能看到摸到妈妈的屁股就让我兴奋得要发狂。

啊～好想把鸡巴蹭在妈妈屁股上！

老二已经完全勃起了，现在怎么可能停下来！

我慢慢拉下拉链，从内裤缝隙里把老二掏了出来。

像熟透的玉米般硬挺的老二，在小腹下方若即若离地蹭着妈妈紧贴臀部的内裤。

不知道妈妈是否清楚我现在的状况，她仍然把脸埋在手臂里，只把屁股高高翘起。

“妈妈的屁股真让人鸡巴硬！”

我故意大声说给妈妈听。

看着妈妈这诱人的屁股，我简直要疯了！


──────────────────────────────────────────────────
第74章
────────────────────────────────────────

真想也把奶子掏出来摸摸，想要用鸡巴摩擦妈妈屁股的欲望太强烈，让我心急如焚。

胸口‘怦怦’直跳，心脏像要炸开似的‘咚！砰！’作响，几乎无法保持理智。

我先是朝那撑得快要裂开的内裤里包裹的丰臀‘啪！’地打了一巴掌。

随着‘啪！’的一声，紧实的臀肉晃动起来。

妈妈似乎在强忍呻吟。

她只是左右扭动着腰肢，把脸更深地埋进臂弯里。

妈妈心里也急得像热锅上的蚂蚁。

妈妈难道不只是想要爸爸的鸡巴，也想要我的鸡巴插进去吗？

在给妈妈打屁股时，我那晃动的鸡巴蹭到了妈妈的内裤。

当我向前挺腰时，我那根鸡巴——特别是龟头下方——紧紧贴上了妈妈淫荡摇晃的屁股。

哇～与妈妈用手握住时截然不同的淫荡触感带来的刺激快感。

让鸡巴瞬间膨胀得几乎要爆裂开来。

妈妈像摇头似的左右摇晃着屁股，让臀部淫荡地扭动～着。

双手紧握着纤细的腰肢，将勃起的肉棒深深埋入两腿之间的沟壑中，一边将腰向前顶，龟头在底裤上‘沙沙～沙沙～’地摩擦着。

比刚才更加露骨地开始抽插。

光滑的内裤面料让龟头和下方的阴茎像黄油般慢慢融化。

要是没有这条内裤，就能把我的肉棒‘噗嗤～滋溜～’地插入妈妈美丽的花园里了！

享受完这番摩擦后，他抽出阴茎，又‘啪！’地打了下妈妈的屁股。

“啊！”

这次妈妈发出痛苦的呻吟，腰和屁股‘咯吱！’地颤抖着扭动身体。

随着动作，垂下的乳房也跟着‘晃荡～’地摇晃起来。

看着那对沉甸甸的奶子晃动的样子，实在忍不住了！

将肉棒紧贴在温暖的臀部上，双手从腋下穿过，‘啪’地一把抓住了垂下的乳房。

“嗯啊～”

妈妈发出喉咙深处般的深沉呻吟，‘哈啊～’地喘息着。

操你妈的骚货！看来爽得很嘛！

这样下去就算脱掉内裤也清醒不了吧！

看着妈妈像章鱼般瘫软的样子，压抑已久的欲望开始躁动。

用颤抖的手抓住妈妈的内裤，往下拉扯。

赤裸的臀沟半露着，尾椎骨近在眼前。

甚至连下面深深凹陷的肛门褶皱都清晰可见！

我咬紧牙关想要再往下拉扯，妈妈迅速将原本遮着脸的手臂伸到背后，一把抓住了内裤。

‘果然如此！’

“操！把手拿开！”

“啊～不要嘛～求你了～”

妈妈紧紧攥着内裤，带着哭腔哀求道。

她抓内裤的手指太过用力，指节都发白了。

不是怒吼而是这样凄楚地哀求，让我又心软了～能感受到妈妈拼死守护后庭的决绝。

“知道了！就蹭蹭不进去。不做别的总行了吧！”

“就算这样也不行啊～上面～只要在上面做不就好了嘛～”

每当妈妈说话时，趴着的后背和臀部的晃动都能通过手掌感受到。

只要不脱内裤就可以贴在上面睡觉但摩擦是OK的意思啦～先放开了抓着内裤的手。

内裤被褪到腰际以下，露出比腰部肤色更白皙的半个臀部～一边把腰往前顶，一边将肉棒紧贴在妈妈臀沟之间，同时抓住她的肩膀。

完全勃起的龟头正抵在能感受到体温的赤裸臀缝上，而下方的肉棒则紧贴着半褪下的内裤。

将勃起的龟头更深地往里推，碰到了皱褶的肛门。

在那里用力按压后，这次把阴茎移到右臀处，隔着内裤紧贴着向前‘用力～’按压。

内裤覆盖的臀部肉摩擦着我的阴茎，将龟头竖直‘紧紧～’按压时，光是看着臀部被压得变形就让人兴奋不已。

这次把阴茎向左摩擦着移动，按压左臀‘用力～’。

妈妈用双臂撑着沙发靠背，把脸深深埋进去。

‘这骚货！这样享受着屁股上我阴茎的压力吧！’

快感不断上涌，就这样射出来实在太可惜了～仔细观察气喘吁吁的妈妈，发现她的后颈和耳垂都染上了绯红。

小穴正流淌着香甜的汁液，咕嘟咕嘟地沸腾着呢！

真是的！

左手悄悄伸向妈妈大张的双腿间，隔着内裤抚摸她的私处。

“啊呀～”

妈妈发出撒娇般的呻吟，扭动着腰肢。

即使妈妈扭腰躲闪，手掌仍向上推进，用力按压内裤下的阴阜。

手指压过茂密阴毛的触感，‘滋啦～’一声，内裤紧紧贴在了阴唇上。

同时手指感受到湿润分泌物的痕迹！

‘这该死的骚货！一边流着这么多水一边说不想要我插进去？真是欠收拾！’是不是周末爸爸来的时候，你又会张开下面的小穴喘着气求他用鸡巴插进去？

现在该下令禁止你和爸爸做爱了！

真想像AV里那样给你戴上贞操带，不过那是不可能的～得在卧室装偷拍摄像头，威胁你不准和爸爸做爱。

就算爸爸扑上来，顶多用手或嘴帮他解决，但绝不能让他碰妈妈宝贵的骚穴！

啊呼～光是想着妈妈的小穴就要疯了！

早上明明答应过下班后给我口交的！

像早上那样快速吞吐肉棒并在嘴里射精可能更刺激～妈妈的嘴唇兴奋时也会像流汁的阴户一样肿胀发烫！

啊～实在忍不住了！

从妈妈屁股上拔出肉棒后，晃动着勃起的阴茎，我也跪在沙发上，尽量挺直腰让勃起的肉棒朝向妈妈那边。

“妈妈看看我！”

当妈妈转过头来就能看到完全勃起的肉棒。

得让妈妈含住它，不，得让妈妈给我口交！

妈妈一言不发地静静待着。

我现在好像完全失去理智了。

用右手‘咚咚！’地拍着妈妈的肩膀，我又说了一遍。

“妈妈！看这边啊！你清醒一点！”

“嗯？什么～什么～啊？”

连声音都好像有点沙哑了。

“看这边啊！”

“为什么呀～”

能感觉到妈妈费力地张开了嘴。

“怎么了？”

妈妈慢慢抬起头，把视线转向我这边。然后～

“哎呀！？”

原本摇摇晃晃的妈妈突然像清醒过来一样露出惊讶的表情。

我什么也没说，把勃起的阴茎往妈妈的嘴边又靠近了些。

早上妈妈津津有味地吮吸我鸡巴的画面浮现在脑海。

“干嘛～这样啊真是～”

妈妈露出了慌张的表情。

妈妈的眼神在动摇。

“你不记得早上答应的事了吗？”

我的阴茎就摆在眼前不到两掌的距离，这场景有多尴尬啊！

而且不是爸爸的阴茎，而是儿子我的阴茎～

“我忍不住了～”

“这孩子真是的，哎哟～”

“你知道的。早上答应的事！”

实在说不出让我吸这种话～我也神志不清了。

现在心脏就像要跳出胸腔般‘咚！哐！’狂跳，‘晕晕乎乎～’的眩晕感不断袭来。

光是就这样在妈妈面前掏出勃起的阴茎，就已经羞耻兴奋到心脏快要爆炸了！

比起之前在裤子里摩擦时更强烈的欲望席卷而来，像香肠般拉长的下半身‘扑棱～’地像活鱼一样抖动着。

下腹一用力就会猛地绷紧，‘噗噜～’地竖起青筋，一放松又会微微垂下～亲眼目睹这一切的妈妈脸上表情～已经完全涨得通红！

后颈更是不用说～就连塞满胸罩杯的奶子也会像披萨烤炉一样红得发烫。

我顶着光滑的龟头，像要让妈妈闻味道似的把肉棒往她鼻子前又推近了些。

现在只剩一掌距离！

就像磁铁相吸般，妈妈的嘴唇和我下体的龟头间距越来越近。

当我把腰再往前送的瞬间，我粗壮的肉棒柱身。

碰到了因过度紧张而干涩起皮的妈妈嘴唇。

妈妈似乎很吃惊，像失了魂似的，既不躲避也不动弹，只是静静地看着我的眼色。

我鼓起勇气，将下身更紧密地贴在妈妈的嘴唇上，腰部开始‘慢慢悠悠～’地左右摆动。

在妈妈那粗糙又温热的嘴唇触碰下，我的下身开始左右摩擦起来。

接着，我挺直勃起的龟头，‘咕嘟～’地压向妈妈干燥的嘴唇。

瞬间，妈妈嘴唇的力道松懈了，原本紧闭的洁白牙齿之间‘嘶溜～’地开始分开。

我抓住这个机会，瞄准嘴唇中央的位置，开始慢慢地将龟头从洁白的牙齿缝隙间推进去。

嘶溜～嘶嘶～泛着暗红色光泽的龟头正滑入妈妈口中。

呜呼～好烫！

“操～妈妈发情了！好好尝尝你儿子的鸡巴！”

我不自觉地催促着，粗话脱口而出。

嘶～嘶～唰～像海绵般柔软又光滑的龟头掠过妈妈的嘴唇，顶开齿缝。

开始勇猛地侵入那沾满温热唾液的口腔深处。

妈妈露出为难的表情，用嘴唇紧紧叼住我粗壮阴茎的表皮，适度地张开牙齿。


──────────────────────────────────────────────────
第75章
────────────────────────────────────────

这真是如梦似幻的时刻。

我粗壮的阴茎占据着妈妈散发炽热体温的口腔深处。

阴茎柱体剧烈颤抖着晃动，‘摇摇晃晃～’连根部都在震动！

沉浸在销魂的快感中，妈妈脸颊鼓起，左右摆动头部开始用舌头缠绕，起初像蛇一样缠绕着阴茎柱体，将滚烫的唾液涂抹各处，现在又深深含入几乎触及喉咙的龟头，然后轻轻抽出，时而像啃玉米般用牙齿‘咯吱咯吱～’啃咬根部，偶尔像敲门般‘咚咚！’轻叩龟头下方，给予下腹阵阵抽搐的‘酥麻～酥麻～’刺激。

爸爸的鸡巴也被这么熟练地吮吸过吧？

这样吸吮爸爸的鸡巴！这简直让人无法忍受！

妈妈的嘴也必须只为我一个人服务！

现在即使我站着不动，妈妈也会主动用嘴唇和舌头在阴茎上来回滑动，给我带来腰都酥麻的快感。

仿佛在炫耀她对鸡巴的了解，不仅用舌头正面，还用粗糙的背面摩擦龟头，我能感觉到她努力转动舌头施展技巧。

‘这骚货！不愧是已婚妇女！’上次给秀妍阿姨催眠后让她口交～但和现在的快感完全不能比！

实在太刺激、太火热、太销魂了，我都要疯掉了！

“啊呜～啊呜～嗯～妈妈～”

我不由自主地叫出了妈妈。

妈妈温热的嘴唇，缠绕在阴茎上的粗糙触感的舌头仿佛支配着我的灵魂。

“嗯～”

随着妈妈逐渐消逝的呻吟，从挺立的鼻孔中呼出的热气～轻抚着我的下腹。

回过神来低头看妈妈，现在她正仰视着我。

“嗯～嗯，噗～噗哩～嗯～”

妈妈紧紧含住我的阴茎，嘴巴发出‘咕啾～咕啾～’的声音。

这么看来妈妈一直在等待我射精。

哇～真的可以这样吗？

开始感到有些愧疚。

“真～真的可以吗？”

我又问了一遍妈妈。

妈妈用火热的嘴唇紧紧‘含住～’我的龟头，同时上下摆动着头部。

妈妈的脸颊因含着龟头而鼓起，凹陷处形成了可爱的酒窝。

同时龟头被灼热的唇瓣摩擦，电流般的快感‘刺痛～’般扩散开来，从下腹到后颈都‘阵阵发麻～’，快感直冲脑门。

“啊呼～呜～要疯了。”

“啊呼～妈妈太棒了～”

于是妈妈又含着我的肉棒点了点头。

仿佛完全明白我的心意～

“来，来～鸡巴～含得舒服吗？”

我强忍着射精冲动，突然问向正含着我肉棒的母亲。

“嗯～唔嗯～”

“爸爸周末回家的时候，你也是这样给他口交的吗？”

这时妈妈紧紧抿住嘴唇，让阴茎感受到更强烈的唇部压力。

“你也这样给爸爸口交吗？！”

“嗯～嗯～嗯唔～”

“你在说谎！”

看着妈妈紧紧含住我的阴茎，为什么让她说话会这么刺激！

“妈妈今天上班时，有没有一边想象被我阴茎插入一边自慰？老实交代！”

“嗯～嗯～嗯～嗯唔～”

妈妈边说边用力摇头。这种时候，她嘴唇的柔软触感会通过龟头传递得更加强烈。

“妈早上给我口交的时候明明超有感觉的！脸和脖子都红透了！”

妈妈含着我的肉棒又开始左右摇头。

“妈下面现在肯定都湿透了吧？！”

“～”

原本就涨红的脸突然像染了颜料般变得通红。

连龟头感受到的妈妈嘴唇体温都变得滚烫起来！

‘这骚货！现在内裤底下肯定流了一滩淫水吧！’

“你养的儿子鸡巴又大又硬，喜欢吗？”

“嗯～嗯～呜～呜嗯啊～”

“操你妈的！还说谎！”

看着一直含着我鸡巴满脸通红的妈妈，情绪激动下我忍不住爆出了粗口。

就在这时！

‘滴滴～’的电子钥匙声从玄关处传来。

啊！

差点就要晕过去了。

我迅速从妈妈嘴里抽出肉棒，塞回拉链里。

门开了，高跟鞋声从玄关方向传来。

是姐姐！

原本面向我趴在沙发上的妈妈。

急忙拉下卷到腰际的裙子，‘唰～’地坐直了身子。

双手将散乱的头发往后捋顺，把滑到大腿中间的裙摆一直拉到膝盖处。

我敏捷地站起身，抓起沙发旁茶几上的电视遥控器打开了电视。

“今天回来得真早～”

妈妈像闪电般收拾完东西，从沙发上站起身来。

像是要去迎接正在脱鞋的姐姐一样，脚步移向了玄关方向。

用手背擦了擦嘴唇～

“从今天凌晨就开始忙得团团转，让我早点下班所以吃了晚饭就回来了！”

“那就好。本来就没怎么睡好，这下可以早点休息了。”

“不过还有必须完成的工作，想早睡很难，但反正明天正常上班就行，心里倒是轻松些。”

“晚饭有没有吃点对健康好的东西？别总拿零食填饱肚子！”

妈妈相当镇定自若地展现着母亲本色，和姐姐一来一往地聊着。

我松了口气，闪身进了洗手间。

“那家伙看到姐姐来了连招呼都不打又往厕所逃！总之得让那个滑头知道厉害！”

姐姐又开始找茬了。

不过在这种场合下先安静地混过去才是最重要的！

哇～锁上卫生间门，像小便一样脱下裤子坐在马桶上，紧张感解除后长舒了一口气。

刚才还在妈妈嘴里蠕动的下半身依然勃起着，直挺挺地向前伸展。

龟头和阴茎柱上还残留着妈妈用嘴唇和舌头‘啾啾～’吮吸我鸡巴时的火热余韵～偏偏那个姐姐那时候进来！

明明是最好的机会，现在却涌上阵阵空虚感。

匆忙小便后走出卫生间回到了房间。

兴奋感渐渐平息后～刚才我真是彻底疯了啊！

光是蹭着妈妈的屁股就已经够疯了，居然还死皮赖脸地要妈妈给我口交～妈妈是为了安抚我才那样的吗？还是真的想吸我的鸡巴？

她可是把我的长鸡巴含在嘴里，用舌头舔着那样吸的啊！

要不是姐姐突然闯进来。

看那表情她好像准备用嘴接住我射出来的全部精液！

现在回想起来还是心跳加速、难以置信，感觉很不真实。

但实在太可惜太遗憾了！

一想起刚才的事，又开始心跳加速、兴奋不已。

妈妈竟然连我的下半身都舔了！

妈妈那涨红的脸，就像在催促我射在她嘴里！

现在她终于承认我是个男人了吗？

还是说只是可怜这个饥渴的儿子，不得已才接受的？

但很明显，在我干她的时候，妈妈也露出了超级享受的表情！

刚才摸她内裤时，下面都湿透了，淫水多得粘在大腿根上！

这个一边给儿子口交一边流淫水把内裤都弄湿的骚货！

渴望年轻肉棒的淫荡母狗！

‘妈妈现在在干什么呢？已经睡了吗？’时间已经过了晚上9点。

和妈妈干了那么疯狂的事，居然超过了一个小时。

刚才太投入了，都没注意到时间是怎么过去的～现在应该洗完澡在休息吧？还是已经睡着了？

妈妈真的很好奇呢。

那个贱人姐姐一进自己房间就不出来，这点倒是让我挺满意的～要不要去妈妈房间看看？

应该不会突然大吼大叫把我赶出来吧？

要是以前的话肯定会那么做，但现在情况大不相同了，我确信她不敢那样了。

不行！

现在这样根本睡不着，什么都做不下去。

想自己解决吧，又总是想起刚才的感觉，太可惜了～猛地从椅子上站起来，开门走向客厅。

从姐姐房门的缝隙望去，感觉不到荧光灯的光线透出。

这贱货已经睡了吗？

不管怎样，她安静地往返客厅没闹出动静，算是万幸。

主卧的门妈妈应该锁了吧？

抱着侥幸心理蹑手蹑脚靠近，握住门把手转动——‘咔嗒’一声竟然开了！

这是怎么回事？

我以为妈妈肯定会因为我而锁门的？

是忘记锁了吗？

瞬间心脏又开始‘扑通！扑通！’狂跳。

‘要进去看看吗？’这个念头让心脏‘咚！哐！’地剧烈撞击胸腔。

悄悄推开门窥视内部。

心脏紧张得揪成一团。

只有梳妆台上贴着的微弱睡眠灯亮着，荧光灯已经关了。

妈妈也睡了吗？

刚下班就来烦我，肯定累坏了吧。

眼睛适应了黑暗，望向床那边。

妈妈盖着薄被朝右侧躺着，身体微微颤动看起来还没睡着。

“妈妈还没睡吗？”

我轻声问道，希望她还醒着。

“～”

妈妈睡着了吗？

“你～怎～怎么在这儿啊～”

妈妈转向我这边问道。

“原来妈妈没睡啊。”

“这就睡了！你快回房睡觉！来这儿干嘛？”

明显感觉到妈妈在防备我。

“有件事想问妈妈才来的。”

“都说了要睡了～”

我鼓起勇气靠近妈妈的床头。

“要是姐姐进来了怎么办～快回你房间去！”

薄被下妈妈臀部和乳房的圆润轮廓映入眼帘。


──────────────────────────────────────────────────
第76章
────────────────────────────────────────

“从房间出来就能听到声音，你在干嘛～”

“但还是会在意啊。”

“知道了，我待会儿就去。”

我坐在妈妈床头，一边掀开被子一边伸手摸索妈妈的上半身。

光滑睡裙的面料在掌心滑动。

“你到底要干嘛～不是说好姐姐在家的时候不这样吗！”

“就一会儿！刚才没尽兴嘛～”

左手摸索着，隔着睡裙一把抓住了妈妈挺立的乳房。

因为没有穿胸罩，直接摸到柔软的乳肉，饱满的乳房被抓在手中。

“哎呀真是的～”

妈妈撇着嘴，抓住我的手腕扭动腰肢。

“叫你老实待着！”

板着脸把手猛地伸进睡裙里。

赤裸的乳峰贴上了掌心。

拇指又扫过那硬挺的乳头将其按倒，整个乳房被‘嗯～’地一把攥住。

光滑肌肤下的乳肉在掌压下挤向左侧的触感清晰可辨。

哇～未经允许就随心所欲揉捏妈妈奶子的这份快意～妈妈背对着我往右转身，像是要躲开我的手。

把屁股更深地陷进床内侧，再次伸出手，从侧躺着的妈妈左臂腋下穿过，找到刚才捏着的乳头，用拇指和食指‘啪～’地捏了下去。

这次妈妈一句话也没说，静静地躺着。

她应该知道再怎么躲闪我的触摸也是徒劳～越是揉捏，乳房的温暖体温就感觉越来越热。

这次像要吸吮般抚摸着侧腹，慢慢将睡裙一点点往上拉。

光滑的绸缎睡裙发出‘沙沙～’声，像蛇一样沿着妈妈的身体向上移动。

到这种程度的话，屁股肯定已经露出来了吧～虽然被被子遮住看不见，但妈妈妖娆的姿态自然浮现在脑海中。

手从腰侧再往下滑，便摸到了浑圆的臀部。

将睡裙拉到腰间摸索，手掌直接触到了包裹着圆润臀部的丝滑内裤。

哇～是妈妈的屁股！

尽管我反复抚摸揉捏着那臀部，妈妈却像睡着般一动不动！

这是连摸屁股都允许的意思吗？

与揉捏乳房不同的悸动与紧张感通过掌心传来。

似裸非裸，曾经只能用眼睛欣赏的丰腴臀部，如今正亲手触摸着～黑暗中恍如置身梦境。

我想把手伸进内裤里，但又怕妈妈会大叫一声突然坐起来。

不过看她这样被摸着还一动不动，可能妈妈也打算接受这种程度了吧～臭婊子！

实在忍不住了！

我悄悄从床上下来，脱掉短裤只穿着内裤，轻轻爬上床躺在妈妈身后。

和妈妈盖同一条被子会是什么感觉呢？

我轻轻掀开被子，从腿部开始慢慢钻进去。

妈妈身体传来的温暖体温直接从脚尖传递过来。

幸好妈妈保持侧卧姿势一动不动。

她掀起被子一直盖到我的腰部。

就这样和妈妈同盖一条被子，枕着爸爸的枕头躺好。

起初是蹑手蹑脚地钻进被窝，现在已经紧贴着妈妈后背，和妈妈保持完全相同的姿势——上半身和下半身都朝右侧卧。

被窝里感受到妈妈温暖的体温～爸爸每个周末肯定都是这样和妈妈同盖一条被子享受火热的性爱吧～光是像这样同盖一条被子躺着，心情就激动得‘砰砰’直跳，下身热血‘唰’地涌上来开始勃起～躺在床上这样玩弄妈妈的阴部时，爸爸的心情该有多刺激啊，光是想象就让人兴奋不已。

啊操～真他妈窝火！

将下半身往妈妈那边又顶了顶，不知不觉间勃起的下体正隔着内裤‘咕～’地压着妈妈的屁股。

到这种程度妈妈肯定也有感觉了吧～上半身也往妈妈后背贴得更近，左手像从背后环抱似的搭在了妈妈腰臀交界处。

哇～从妈妈身上传来的体温感觉更火热了。

再加上妈妈头发飘来的香甜水果味～那气味！

这次用左手抓住我的内裤，开始慢慢往下拉扯。

被内裤束缚的下体像弹簧一样弹出来，比刚才更用力地‘啪～’一声压在了妈妈的屁股上。

光滑的内裤面料温柔地包裹着龟头。

要是没有内裤的话，以这个姿势应该能把龟头推进妈妈的臀缝里～那样做的话妈妈会不会又被吓到闹翻天呢？

不过看现在的氛围好像有戏～先把阴茎竖起来，让龟头下方紧贴在妈妈内裤上，左手抓住妈妈内裤的腰边，开始往下拉扯。

妈妈的上半身微微动了动，把被子慢慢拉上来盖住了脸。

像是要遮住羞红的脸庞～将内裤褪到被柔软龟头抵住的位置后，偷偷观察妈妈的反应。

最终把内裤褪到了感觉像最后防线的臀部下缘。

瞬间妈妈赤裸的臀部肌肤接触到龟头，温热的体温开始包裹住整个阴茎。

不知为何，即使臀部完全暴露在外，妈妈仍然用被子蒙着脸一动不动。

“看这个！”

期待感开始逐渐膨胀。

心脏‘怦怦！怦怦！’直跳，感觉像在猛烈敲打着妈妈的背部。

这可是连我鸡巴都吸得气喘吁吁的妈妈啊，这点程度算什么！

将妈妈的内裤再往下褪了些，‘唰～’地一下坐到了臀部与大腿后侧相接的褶皱下方！

褪下妈妈内裤后，左手再次向上移动，像抚摸般揉捏着赤裸的臀部。

是起鸡皮疙瘩了吗？整个臀部都布满了鸡皮疙瘩般的细小颗粒。

妈妈明显没睡着，怎么这么安静？

以勃起的阴茎为先导，将下半身更紧地贴向妈妈的臀部，上半身则稍稍后仰。

对准已经完全勃起、昂首挺立的下体，轻轻往下压去，腰部扭动着，用龟头摸索着寻找妈妈两瓣臀肉之间那道～缝隙～终于像导弹一样，开始朝着妈妈臀缝的方向，让下半身能更深入前进的洞口探头探脑！

就这样再往前推进一点的话，虽然妈妈是侧躺着，但应该能把龟头一定程度地插进妈妈的小穴里！

妈妈肯定也能感受到那种程度吧！

到底是怎么回事？

对了！没错！心灵感应！

这段时间都没什么遗憾所以完全没想到，因为不是催眠状态，说不定能听到妈妈的什么想法。

暂时集中精神，在脑海中强烈地向妈妈发出‘心灵感应’的呼喊！

等了一会儿～静悄悄的。

黑暗中依然流淌着寂静。

难道妈妈心里也乱成一团了吗？

不行！

不管妈妈有什么反应，只能硬着头皮继续了！

将注意力集中在下半身的触感上，腰部又往妈妈臀缝间顶进了一些。

蹭来蹭去～或许是全神贯注的缘故，龟头被妈妈臀缝间温热软肉挤压的触感异常鲜明！

当阴茎试图往妈妈尾骨下方、肛门附近的缝隙更深处挺进时，某种温热黏腻的热气开始包裹住龟头。

哈！是肛门吗？不～好像碰到妈妈阴道口了！

但这是什么？这湿润又灼热的温度～妈妈的阴道不是湿了吗！

哇～瞬间感觉妈妈身上散发出某种淫靡的气味～因为臀缝间紧致的触感，心脏‘砰砰！’直跳～龟头前端感受到生平第一次体验到的黏腻灼热～电流般‘滋滋～’的刺激直窜后脑勺，‘砰砰～砰砰！’地冲击着后脑。

‘这骚货原来一直在感受我的鸡巴啊！’妈妈一动也不动。

我也渐渐欲火中烧，沸腾的欲望无法控制地充满胸膛。

啊～操～就像再多拿一把弯曲的勺子抵在妈妈背后那样，如同从后方享用妈妈臀部般弓着虾米般的腰，又向前推进了些许，为了让龟头能更深地滑入湿滑缝隙内侧，下腹用力。

将腰部猛地向前一顶！

滋溜～滋咕～滋咯～推挤着黏腻爱液的蛇头般龟头一边伸缩着舌头，一边寻找缝隙逐渐施加压力向内部挺进。

于是“噗溜～”仿佛越过狭窄门槛的圆润龟头上沾染了温热气息。

“呼哇啊～”

好烫！

呜哇～这是怎么回事？

啊～好像插进来了呢～


──────────────────────────────────────────────────
第77章
────────────────────────────────────────

太过紧张精神恍惚，虽然知道发生了什么但脑袋还是晕乎乎的。

心脏‘砰砰！’跳得快要爆炸，紧绷感已经超过极限仿佛要停止运作！

妈妈的体温让被窝里更加燥热。

回过神来，能感觉到妈妈正‘嗯～’地发出喘息声。

原本贴在我小腹上的妈妈后背，现在像波浪般滑动到肚脐附近，伴随着‘呼～’的叹息声，留下缝隙后又轻轻抽离，这种感觉不断重复着。

原本扶着妈妈侧腰的左手向上移动，从腋窝前方‘咻～’地一把抓住了她的乳房。

瞬间妈妈像泄了气般‘呃啊～’地发出声音，感觉她身上的力气‘嗖～’地被抽走了。

‘哇～操你妈～看啊！这不是完全在享受吗？！’我再次‘咻～’地揉捏那对奶子，同时将下半身往妈妈那已经湿漉漉的臀缝里顶得更深。

比刚才更加黏腻～而灼热的温度开始包裹住我的肉棒。

哇～这绝对已经插进去了吧！

妈妈的呼吸变得越来越粗重。

这次我把左手伸进她后颈处的衣领内，一把‘啪嚓～’抓住了她赤裸的乳房。

“嗯呜～”

能感觉到妈妈在拼命压抑即将爆发的呻吟。

啊～臭婊子～好想插进你的小穴！现在就像已经插进去了一样～担心妈妈突然发疯，也紧张这样对妈妈可以吗，哇～脑子已经晕乎乎的了。

埋首在妈妈颈窝的嘴里、鼻子里，都不断呼出‘咻咻～’的热气。

握着的乳房和手臂触碰到的妈妈皮肤变得好烫，就像‘咕嘟咕嘟～’在沸腾。

下半身紧贴着妈妈臀缝紧紧抱着，不断传来熟悉的妈妈～小穴气味～‘噗噗～’飘来。

要是把鸡巴再往里面顶，肯定能感觉到完全插进去了吧～妈妈～乳房～一边轻柔地握住那柔软的乳房，一边将挺立的肉棒往前推送。

瞬间，龟头感受到某种黏腻又火热的压迫感，随后便‘咕噜～’地突破那层阻碍滑入深处。

刹那间妈妈‘嗯啊～’地仰起了头！

哇啊！握着的乳房变得更烫了。

后颈和肩膀也‘咻咻～’地散发出灼热气息。

妈妈～小穴～里面确实插进了肉棒吧！

啊～要疯了！

不是看着抽插而是仅凭感觉～但真的太柔软又滑腻，既火热黏稠又带着甜蜜，妈妈浓郁的体味交织在一起，让我的脑子一片混乱～就像把阳具插进蜜罐里一样甜蜜又顺滑，哇～鸡巴越来越硬地勃起着，能感觉到粗壮的肉棒被某种淫荡的肉壁不断挤压着。

好像看到妈妈的小穴了！

～妈妈的小穴～确实正在‘咕啾～咕啾～’地吸吮着我的鸡巴！

妈妈的身体太烫了！

被窝里的热气‘滚烫滚烫～’啊～好想插得更深些！

把腰往前‘嗯～’地一顶，让下腹部完全贴紧妈妈的后腰。

同时～把奶子～也‘嗯～’地一把抓住，好像要捏爆似的。

妈妈的整个后背完全靠进了我的怀里。

而且我勃起的阴茎‘咕嘟～’地顶进妈妈臀缝深处。

正在被‘紧紧～’夹住的妈妈的阴唇！

居然把亲生儿子的肉棒插进了生我养我的妈妈阴道里！

妈妈一句话也不说，一直忍耐到最后！

她明明能清楚感受到我的肉棒！

这个叫妈妈的女人！

操你妈的装模作样～明明已经被我的肉棒插进去了，却还紧绷着臀部肌肉咬紧牙关保持姿势不让自己失态。

在这片只有寂静流淌的床上，我感觉自己正在与看不见的敌人展开激烈战斗。

阴茎‘勃起勃起～’地跳动着，刺激着腹股沟和睾丸的快感在阴茎柱体内聚集。

马上就要在妈妈的阴道里喷射而出了！

可以在妈妈阴道里射精吗？

现在妈妈应该也感觉到我准备要射了吧～要是射进去的话会怀孕的吧？

啊～一想到怀孕这件事，就忍不住想要射出来的欲望高涨。

妈妈！我要在这个骚屄里面灌满我的精液！

如果我的精液让妈妈怀孕的话，妈妈就完全是我的女人了吧？

好想让妈妈怀孕！

想把我的阴茎插进妈妈这个火热的～阴道～里每天随心所欲地射精！

不用看妈妈的脸色，也不用看爸爸的脸色，我要尽情把妈妈按倒，用肉棒狠狠抽插，每天都想把她干到发情！

嗯啊～我忍不住了！

“我要射在妈妈的小穴里！”

我在妈妈耳边低语。

我的嘴唇碰到了妈妈发烫的耳垂。

妈妈没有任何反应。

“妈～我要射在你～小穴里了！”

我含住妈妈滚烫的耳垂‘嘶哈～’地吮吸。

“我要把滚烫的精液全射出来～射进你～发烫的小穴里！”

我又在妈妈耳边呢喃。

突然妈妈的小穴像要吃掉肉棒般‘抽搐～’了一下。

接着她屁股肌肉蠕动着，仿佛在催促，括约肌‘一紧一松～’地夹着我的肉棒！

像是在催促我快点射出来一样！

用阴唇催促着似的！

“啊～妈妈～这个贱货～”

“嗯啊！”

某种感觉汹涌而上，再也无法忍耐。

长久压抑的射精欲望终于爆发，尿道口开始喷出体液！

“嗯唔！”

“嗯啊～”

听到妈妈逐渐减弱的呻吟声。

在温热、紧致又黏腻的阴道里，我插着的阴茎‘蠕动～’着开始大量喷射出浓稠的精液。

虽然想肆意摆动阴茎，明知道妈妈在装睡，却怕她会醒来，更怕她会假装受惊尖叫着把屁股挪开，连呼吸都屏住了，‘噗噜～噗噜～’颤抖着小腹和阴茎极力克制着，将埋在阴道里的阴茎‘紧紧～’按住，把不断喷涌而出的精液都推挤进妈妈的屁股深处。

脑海中一片空白，仿佛全身的力气都被抽干，沿着脊柱窜上来、让眼球‘酥麻酥麻～’的快感团块全部被妈妈的阴道吸进去，感觉我的阴茎和妈妈紧致湿润的阴道肉壁交融在一起逐渐融化。

“呼啊～”

随着射精停止，炽热的喘息不断涌出。蹭弄着妈妈臀部拍打的小腹已经被汗水浸湿。

‘啊呜～’这空虚感～这虚脱感～哇～即便在这种时候，妈妈也只是‘嗯～啊～’地颤抖着紧贴我的臀部和后腰。

一声不吭地保持着同样的姿势。

用被子蒙着脸～这就是妈妈的自尊心吗？

除了觉得实在太厉害了之外别无他想！

呜哇～下体的爱液气味开始浓烈地弥漫开来。

光是想到我究竟射了多少精液弄脏妈妈的屁股，脑袋就‘嗡嗡～’作响。

下半身的勃起逐渐消退。

原本热到神志不清的身体也慢慢降温。

连脊椎都开始渗出湿漉漉的汗水。

哇啊～原来是这种感觉！

我居然在生我养我的妈妈阴道里射精了！

这段时间一直渴望触碰妈妈的身体，甚至敢揉捏她的乳房亲吻她，让她握住我的阴茎～没想到最终竟和妈妈发生了性关系！

这甚至都不是出轨～而是乱伦啊～这样真的可以吗？

但是感觉太棒了！终于和妈妈越过了那条界限！

一种莫名的自信油然而生，仿佛一夜之间就把妈妈变成了我的女人！

偷偷观察着妈妈的反应，像个罪人般被负罪感包围。

悄悄往后挪动身体，从被窝里钻了出来。

阴茎在被单上摩擦时，黏稠的精液肯定沾得到处都是。

从床头抽出纸巾，草草擦拭着湿黏的阴茎后，把它塞回了内裤里。

穿好之前脱在地板上的短裤后，我本想用纸巾帮妈妈擦屁股，但还是作罢了。

反正妈妈也知道！

她肯定清楚地感受到我在她阴道里射精了！

我觉得让她亲手擦掉我射出的精液，再次感受我的存在感会更好。

这贱货！她会意识到自己珍视的破屄最终被儿子我的鸡巴玷污了！

妈妈也会明白，在作为我母亲之前，她不过是一只母畜罢了！

对了！以防她之后反悔说胡话，还是拍些照片吧！

我从口袋里掏出手机，掀开被子露出妈妈的下体。

妈妈仍然倔强地面朝那边躺着。

‘呼哧呼哧～’地急促喘息着～直到这一刻仍能感受到妈妈惊人的固执。

将手机紧贴在妈妈臀部后方，四处移动着按下拍摄按钮。

不过～该不会正好是排卵期吧？

难道怀孕了？

这么一想，如果真是排卵期的话，像狐狸般精明的妈妈才不会这样假装睡着、一动不动呢！

跨越了不该越过的界限后，这种复杂而微妙的心情～明明是被无法遏制的欲望所驱使，一边揉捏着妈妈的阴唇一边射精了，但因为是在隐秘状态下完成的射精，所以有种没能体会到征服感的遗憾？

不对！这还不是结束！

现在只是开始！

妈妈这个骚货！我一定要彻底征服你！

我要让你一有机会就跪在我面前，哀求我用雄伟的肉棒狠狠操你！

必须把你调教成只用我的肉棒就能满足、发情的母狗！

妈妈似乎还是不愿意让我留在房间里，保持着同样的姿势躺着继续装睡。

小穴肯定已经湿得一塌糊涂了吧～等会儿再进来看看！

她肯定没法就这样睡着！

转身准备离开房间时，咦？奇怪，为什么房门虚掩着？！

明明刚才进妈妈房间时把门‘砰！’地关上了啊！

好奇怪？不是吗？

锁门的记忆～刚才太紧张了，记不清具体做了什么。

好像怕发出‘咔哒！’声所以没锁～但是，我明明记得没把门开这么大啊！

突然感到脊背发凉！

该不会是那个贱人姐姐吧？！


──────────────────────────────────────────────────
第78章
────────────────────────────────────────

冷汗顺着腋窝‘唰啦～’地流下来。

走到客厅发现卫生间的灯好像亮着。

‘操！怎么回事！’想打开厕所门却发现锁上了！

‘咚咚！’敲了敲门。怕被妈妈听见所以不敢出声。

过了一会儿里面也传来‘咚咚！’的敲门声。

妈的！

还以为她睡着了，原来是姐姐出来了！

对了刚才开着的卧室门！

卧槽该不会全被姐姐看到了吧？

完蛋了！

越想越觉得是真的，后脊梁又‘唰～’地起了一层鸡皮疙瘩。

与刚才在妈妈阴道里射精时那种‘酥麻～’的战栗感截然不同的冲击性战栗！

操！又不能直接问是不是偷看了卧室！

看到了！确实看到了！

所以是怕被我发觉才赶紧逃进卫生间的吧！

就像刚才姐姐回家时我躲进卫生间那样！

啊操这下糟了！

要是姐姐真真切切看到我和妈妈做爱的话这可怎么办啊！

“姐姐快出来！我也要用厕所。”

确认卧室门关好后，我把嘴贴在门上轻声说道。

必须先搞清楚状况，别无选择。

“等一下～”

片刻后姐姐打开卫生间门走了出来。

“姐姐还没睡啊？还以为你睡着了。”

“呃～就是饿醒了而已。”

姐姐的表情完全不对劲。连说话的语气都变得吞吞吐吐～要是平时的话，她肯定会说‘我睡不睡关你屁事？！’然后跟我吵起来的！

现在连我的眼睛都不敢直视，回答得这么含糊其辞～

“那饿了就吃点东西啊，跑厕所去干嘛？”

看姐姐一副心虚的样子，我决定再追问下去。

“又饿又想上厕所所以就～”

“不是说饿了吗？吃了点什么没？”

“啊～不用了，现在不饿了，我要继续睡了。”

姐姐低着头支支吾吾地回答完，转身就溜回自己房间去了。

“啊这丫头绝对看到了！真的！所以才会这样抬不起头来逃回房间！”

不过看到姐姐在我面前那样手足无措的样子，莫名觉得很好欺负呢！

平时那么尖酸刻薄、装模作样、完全不把我放在眼里的贱人～看着姐姐不敢和我对视、慌慌张张的样子，心情莫名有些微妙。

这么一想，之前偷看我拍的那些下流照片的妈妈也是这样，姐姐也是。

女人果然心理承受能力比男人弱多了！

看到姐姐心态动摇的样子，反而有种抓住了她把柄的感觉！

‘这骚货！该不会偷看我调戏妈妈时兴奋得流水了吧？还是偷看到我巨大的阳具了？’突然涌起一股微妙的好奇心。

不然她对我的态度怎么可能在一瞬间完全改变！

昨晚回忆和妈妈越轨的行为时，各种荒唐的想象让我几乎整夜未眠，直到凌晨才迷迷糊糊睡着。

被客厅传来的声响惊醒，竖起耳朵一听，是妈妈和姐姐像往常一样在交谈。

看了眼时间，7点40分，姐姐该吃完早饭去上班了。

出去的话妈妈肯定也在～昨天在妈妈屁股里射精的事感觉就像做梦一样。

妈妈肯定还在假装若无其事，而姐姐会是什么反应，真是让人兴奋不已！

奇怪的是，虽然紧张得要命，却又充满刺激感。

感觉我好像一夜之间成了这个家的反派？！

既然都这样了，我也下定决心要当个真正的反派吗？

昨天进妈妈房间时穿的短裤，我捡起来穿上又脱掉，干脆连内裤也脱了，只穿着短裤。

就这样不穿内裤只套着短裤，上身穿着睡觉时的运动衫，勇敢地走向客厅。

穿着应季的棕色两件套泳衣在餐桌吃煎蛋的姐姐看到我，吓了一跳。

要是以前肯定会说‘咦，我们家最懒的蜗牛怎么起这么早？’然后找茬。

现在却一言不发地低着头，只盯着盘子看。

妈妈一看到我就像被什么追赶似的转身进了厨房，开始洗碗。

搞什么啊！我一出现家里的两个女人就完全进入紧张状态了。

妈妈是因为更在意姐姐才这样也说得过去，但姐姐这副突然对我神魂颠倒的样子，反而让我有点想捉弄她了。

“姐姐今天穿得特别性感呢。有什么好事吗？该不会是有相亲吧？”

要是平时听到我这种陌生的语气，妈妈肯定会转身露出惊讶的表情，但今天连头都没回。

“没～没有啦。只是觉得天气变冷了才拿出来穿的。”

“是吗？穿这么短的裙子显得腿更修长了，怎么不穿丝袜呢？”

看到她从椅子下方伸出的双腿光裸着，我甚至提到了丝袜的事。

“得～得进去穿上啊。妈我吃好了，我去准备上班了。”

姐姐偷瞄了我一眼，像是观察我的反应，然后悄悄从椅子上起身。

“还剩这么多怎么就要起来了？再吃点！”

“不要啦～三明治也吃了已经很饱了。你吃吧。”

“看来只能这样了。”

我走向餐桌时，姐姐低着头从我身边经过，像是怕和我视线相对。

我上半身微微倾向姐姐那边故意撞了下她的肩膀，但她什么也没说就径直回房了。

要是以前的话，我肯定会大吼‘这疯婆娘烦死了，没看见我忙得要死吗！’无论是妈妈还是姐姐，都像是一夜之间变成了我面前温顺的小绵羊。

姐姐甚至‘咔嗒’一声把房门给反锁上了。

是怕我会跟进去吗？

刚才用肩膀撞她时，眼前晃动的那对奶子还在我脑海里挥之不去。

虽然整体规模比妈妈的奶子要小一点，但胜在特别紧实挺拔，就算挺直腰板那对乳房也高高耸起，让人不自觉地流口水。

可能是因为一有空就在公司健身房装模作样锻炼的缘故，皮肤略显肌肉质感又充满弹性～要是能像妈妈那样穿件露脐装，那曲线肯定绝了，真可惜啊。

上次催眠状态下吸吮了那么久的奶子，还在乳沟里射了个痛快，或许因为当时处于催眠状态，现在这样偷偷观察我反应、小心翼翼躲避的样子反而更性感。

感觉姐姐已经落入我的射程范围了？

可能是因为昨晚的事，感觉更亲密了，之前就像隔着一堵墙远远观望，现在却一整天都忍不住把注意力往姐姐身上集中。

‘对了！姐姐那丫头应该还是处女吧？’脑海中浮现出上次看到的那个没什么特别的姐姐状态栏。

‘早知道刚才就该查看下状态栏的～’虽然不怎么饿，但看到姐姐剩下一半没吃完的煎蛋，食欲突然被勾起来了。

“妈妈我也要煎蛋！看起来好好吃。”

姐姐剩下的那点根本不够吃。

“好啊～现在给你做，稍等一下。我简单做了火腿蛋三明治，要不要也吃点？”

“太好了。肯定超级好吃！”

“咖啡呢？”

“咖啡我自己泡吧。”

“不用，我来给你泡。你坐着别动。”

妈妈的声音怎么听起来这么温柔！

居然还主动要给我泡咖啡？

明明前两天还嫌麻烦让我自己泡来着。

虽然没完全插进去，但好歹也半进半出地搞了还射了，这服务态度就变了吗？

又或者是因为怕我靠近她身边才故意躲着我的也说不定～再过会儿姐姐就该穿着丝袜拎着手提包说要上班从客厅出来了，看着厨房里煎着东西的妈妈那性感的背影，我的欲望又渐渐涌上来了。

因为没穿内裤只穿了短裤，灰色短裤前面被半勃起的阴茎轮廓顶起明显一块。

多亏催眠App，我再次感受到了觉醒后性器的威力。

从椅子上站起来站到妈妈身后。

妈妈似乎吓了一跳，转头看了我一眼，然后又转回去继续盯着平底锅。

黑色吊带裙上只罩了件白色薄背心，身材轮廓清晰可见。

特别是臀部，光滑的吊带裙在厨房灯光照射下更显丰满。

实在忍不住伸出右手抓住了妈妈的屁股。

左手还握着平底锅手柄翻煎饼的妈妈，只能扭动腰肢左右摇晃～抖动着～臀部。

“别这样～”

妈妈像在说服我般低声耳语。因为姐姐在不敢大声说话。

“老实点！”

“美惠出来时就说快好了～”

“有什么关系！看看又怎样！”

“什么？看看又怎样？这叫什么话？快把手拿开～”

现在连让把手拿开的话都像是在哀求了。

这骚货被操了一次就变了个样！

总之感觉爽翻了！

看她被我这样揉着屁股还主动迎合的样子，看来昨天大胆地对妈妈做那种坏事反而是做对了。

“妈，早上别穿内裤了！揉屁股的时候碍事！胸罩也等上班前再穿不就行了！”

“小声点～都被听见了～等会美惠要来了！”

“姐姐来了又怎样？到时候～继续～揉吗？”

“哎呀～别说了～求你了～”


──────────────────────────────────────────────────
第79章
────────────────────────────────────────

妈妈手足无措的样子更刺激了。

要是姐姐也配合的话是不是也能这样玩？

妈妈和姐姐！

趁着爸爸不在的时候，想怎么摸就怎么摸，想怎么操就怎么操！

要不要把内裤脱掉看看？

双手紧紧抓住妈妈丰满的臀部。

“疯了吗？真是的！快走开啦！不是说要做煎蛋吗～”

妈妈关掉煤气灶的火，拿起平底锅转身走向餐桌。

“很烫，小心点。”

妈妈从我怀里挣脱，走到餐桌前把冒着热气的煎蛋盛到盘子里。

“现在坐下快点吃饭吧～”

妈妈正露出担心被姐姐发现的表情。

妈妈真可爱～看到她这么柔弱的样子让我心生怜惜。

借故倒咖啡时，右手揉捏着她的臀部，左手突然抓住她的乳房。

“啊呀！”

妈妈惊吓得绷直了腰。

那时从姐姐房里传来‘咔嗒’一声，接着是开门的声音。

我暗自希望姐姐能看到，却仍抓着妈妈的屁股～乳房～回头看向姐姐。

姐姐猛地一惊，停下了脚步。

这时妈妈扭动身体，从我怀里挣脱出去。

那一瞬间，姐姐既惊讶又尴尬的表情！

“穿了咖啡色丝袜啊，很配你呢。公司同事看到姐姐这么打扮肯定会疯掉！又漂亮又性感～”

“我们公司才没有那种人呢～”

姐姐刻意避开我的视线，正往玄关走去。

这段时间明明从没在意过～现在看来的确是遗传了妈妈的基因，骨盆线条既丰腴又充满弹性，胸部也饱满坚挺～简直性感得要命！

身材高挑修长，腿部线条格外引人注目。

“别去奇怪的地方乱花钱，早点回来！”

我把姐姐平时对我说的话原封不动还给了她。

“公司事情多没时间玩。妈，我会吃过晚饭再回来。”

姐姐乖乖应了一声，开门‘嗖！’地就冲出去了。

现在公寓里就剩下我和妈妈两个人了。

妈妈站在咖啡机前等着它停止运作。

“妈，昨晚睡得好吗？”

“嗯～还行吧。”

“昨晚你锁门睡觉了。”

“嗯～有吗？”

妈妈回答得有些心虚。

“从今天开始睡觉别锁门！把房间钥匙给我！”

“为什么要卧室钥匙？”

“我来保管，交给我吧！怎么？不愿意？”

“那个～不是这样的～”

“现在就把钥匙拿出来！”

“等下班回来再给你。”

“让你现在拿出来还磨蹭什么！快点！”

“不是说好要喝咖啡吗～”

妈妈一直磨磨蹭蹭的。

“咖啡我自己会喝，妈妈你快点把钥匙拿出来！”

假装生气地大声吼道。

“啊～知道了。”

妈妈磨蹭着打开房门进去，过了一会儿拿着钥匙出来了。

“现在就算你锁门也没用了，所以绝对不要锁门出门！知道了吗？”

妈妈没有回答，只是点了点头。

“问你听没听见？！”

“啊～知道啦～”

妈妈露出沮丧的表情。

“对了，我刚才让你做什么来着？”

“你～你让我做的事？”

“没错！我不是说过不要做那件事吗！不记得了？”

“啊～是说不要穿内衣那种事吗？”

“对！明白了吗？”

“那～可是美惠察觉后觉得奇怪怎么办。”

“那个不用管，妈妈只要按我说的做就行！”

妈妈撅起了嘴唇。

“妈妈过来一下！”

我吃着煎蛋时突然叫住妈妈。

“干嘛？”

刚洗完碗准备回房的妈妈转头看我。

“叫你过来一下嘛！”

“不行啦～我得去上班了。”

妈妈已经察觉到不对劲，脸上露出想偷偷溜走的表情。

“就一下下！快点过来！”

妈妈朝我这边一步步走来。

我把坐着的椅子往后推，转向妈妈那边。

“贴紧点！”

我拽着妈妈犹豫不决的手，右手‘啪！’地打了下妈妈的屁股。

丰腴的肉感在掌心颤动，晃动的衬裙泛起阵阵涟漪。

拍打妈妈肉感的屁股为何如此刺激！

“把屁股撅过来！”

妈妈知道我要打屁股，把身子转向右侧。

浑圆的屁股就在眼前。

我用右手狠狠抽打妈妈的屁股。

肉浪颤动发出‘啪！’的声响。

现在已是驾轻就熟的打屁股～妈妈把屁股转向我这边，看来已经准备好要挨打了。

“这样下去会迟到的啦～”

妈妈用撒娇的语气抱怨道。

“妈妈把内裤脱下来看看嘛！”

“现在不行嘛～”

妈妈又轻轻摇了摇屁股。

“想快点上班就照我说的做！”

我用左手抓住妈妈的小腹威胁道。

“真是的干嘛这样啦～”

妈妈交替踩着两只脚，又扭了扭屁股。

“好啊～看你能坚持到什么时候！”

‘啪！’地一声，我又狠狠打了下妈妈的屁股。

“好痛！”

妈妈终于把右手伸进睡裙内侧，一边扭动臀部，一边将内裤缓缓往下褪。

睡裙下露出半截黑色内裤的下缘。

“再往下！”

“哎呀～怎么办～”

最终妈妈用双手抓住内裤，褪到了大腿中间。

弹性内裤边像发圈一样卷曲着挂在大腿中部。

“早就该这样脱掉了！”

掀起睡裙后，赤裸的臀部白皙地显露出来。

用手掌朝那里“啪！”地又打了一下。

“啊呀！”

妈妈惊跳起来，用双手揉着臀部。

右手按捏着臀部的软肉仔细查看，能看到各处泛红肿胀的手掌印。

刚才打过的地方隐约浮现青紫的淤痕，不过并不严重。

这种程度的话就算爸爸看到也不会立刻注意到吧～话说回来又想要妈妈的胖次了。

“把这条内裤脱掉！”

“不要嘛～得穿着回去啦～”

“骗人！反正待会也要换掉的吧！”

说着又朝屁股“啪！”地打了一记。

“啊～知道啦～”

妈妈弯腰把内裤往下拽到膝盖处，突然松手让它滑落。

当我俯身去捡时，妈妈交替抬起双脚从脚踝间把它抽了出来。

“太棒了！早就该这样脱掉才对！”

“我现在得去上班了！”

“知道啦！我会送你去的，今天尽量早点回来！不对！反正我在葡萄酒吧打工到10点，你10点前来葡萄酒吧接我吧！知道了吗？”

“～”

“为什么不想来接我？”

“啊～不是，我会去的。趁这段时间把积压的事情处理完应该就行。”

“太好了！”

妈妈急匆匆地走进卧室，转眼间就穿着一套蓝色调的连衣裙出来了。

无论什么时候看，妈妈的身材都那么诱人！

妈妈走到玄关处穿上了高跟鞋。

我靠近妈妈，揉捏着她那高高耸起的丰满乳房。

光是现在能随心所欲地抚摸玩弄妈妈的乳房和屁股，就让我兴奋得快要发狂。

“衣服都皱了～别这样啦～”

妈妈又轻轻推开了我的手。

“现在该走了啦～”

我继续隔着衬衫揉捏她的乳房，妈妈皱起了眉头。

“亲一下再走！”

我凑过脸去，妈妈把脸贴近我，将嘴唇紧紧贴在我的嘴唇上。

“现在可以了吧？”

“不行！下面也要亲！”

“什么？下面？”

妈妈瞬间露出惊讶的表情。

“早上给儿子鸡巴亲亲不是基本礼仪嘛！”

说着就把腰往前挺了挺。

我自己说完都觉得这要求有点强词夺理。

但为了让妈妈习惯这种状况，我还是把鼓起的短裤朝她那边顶了顶。

妈妈又开始犹豫不决。

“想快点去上班就照我说的做！”

妈妈犹豫了一下，把手提包放在玄关地板上，双手向后伸展，将裙子贴在大腿后面，开始跪坐下来。

随着丰满的大腿肉折叠，丝袜更加光滑地膨胀起来。

妈妈似乎在等待什么。

心想我会掏出来吧～一边这样想着～这期间，我从口袋里拿出手机，迅速启动了拍摄模式。

一想到要拍下妈妈亲吻我鸡巴的画面发给姐姐，紧张与兴奋交织，心脏开始“怦怦！怦怦！”地剧烈跳动。

“妈妈来掏吧！反正没穿内裤，只要把裤子一脱就会弹出来！现在应该已经勃起到一定程度了吧？”

说完后，我心想真的可以对妈妈这样吗。

“真是难以置信～”

妈妈像是放弃抵抗般，双手抓住我裤子两侧开始往下拽。

随着勒在肚脐下方的松紧带滑落，正好卡在已经硬挺勃起的下体上。

妈妈低头仔细观察着该怎么处理。

妈妈依然带着为难的表情，一边把裤子往自己这边拉，一边像突然提起般将那根直挺挺竖立的肉棒从门槛处‘唰～’地拉到了睾丸下方。

最终完全勃起如弓般弯曲的下体，仿佛要刺向妈妈的脸般直挺挺地伸展着。

虽然颜色是赤铜色，但形状就像熟透的香蕉。

妈妈看着它，‘呼～’地长叹了一口气。

“快点亲我一下！”

妈妈盯着看了一会儿，将涂着红色唇膏闪闪发亮的嘴唇贴向深蓝色的龟头，发出“啾！”的声音。

“早上也要打招呼啊！在妈妈不在的时候要好好忍着哦，边安慰边亲我一下！”

“一定要这样吗？”

果然自尊心不允许，他抬头反问道。

“最好乖乖听话！你就打算一直这样蹲着吗？”

“不觉得对妈妈太过分了吗？手机也赶紧收起来！要是拍这个我就不干了！”


──────────────────────────────────────────────────
第80章
────────────────────────────────────────

妈妈最终倔强地盯着我，用眼神骂人。

“妈妈那么兴奋地吮吸过的家伙，连亲一下都不行？我的下半身好像也和妈妈的嘴处出感情了呢！”

我也毫不退缩地瞪着妈妈，倔强地坚持着。

“你知道这样对妈妈太过分了吧？总之把手机收起来！这样我才会帮你！”

“只有我会看所以别担心！要是想给别人看的话早就拍了很多了！”

“真是无语了～不是，你说喜欢我却一点都不听我的话？”

“说了别担心！”

“真的必须全部删掉！”

“知道了啦！”

“哎呦～”

最终妈妈再次低下头，凝视着我那傲人的阴茎。

妈妈看着自己生下的儿子的肉棒就在眼前，该有多心烦意乱啊？！

妈妈怀胎十月，辛苦分娩，用母乳奶粉把我拉扯大～而现在这样的我却跪在她面前，像亲吻般吮吸着儿子的龟头～可是，为什么光是想到这些，下体就‘唰～’地充血，背德的欲望不断涌上来呢！

犹豫了一会儿的妈妈再次将比刚才更大面积的嘴唇贴上龟头亲吻。

“早安问候呢？”

“就算想我也要好好忍着～等会儿再见面的话～会给你～亲亲的～”

说着又发出‘啾～’的声音，将火热的嘴唇贴在龟头上。

我拿着手机的手四处移动，从不同角度拍摄妈妈充满背德感的行为。

想到姐姐真的看到包含妈妈和我乱伦行为的照片和视频时会有什么反应，就兴奋不已！

“现在可以了吧？”

妈妈像是完成了该做的事般，再次抬起头直勾勾地瞪着我。

“好了，以后每天早上上班时，别忘了都要这样亲我的鸡巴！”

“不知道！”

妈妈用左手撑着鞋柜，慢慢地站了起来。

背对着我，把松垮的丝袜往上提了提，用手掌‘唰唰～’地抚平了皱巴巴的裙子。

“待会儿记得准时来接我！”

“～”

妈妈照了照全身镜，抿了抿嘴唇又整理了下衣着后，打开门消失在外面。

“呼啊～”

为了压抑激烈的情感而强行忍耐的叹息不由自主地漏了出来。

‘本来只是没头没脑地对妈妈提的要求，没想到还真能再做一次！’拦住上班的妈妈让她亲我的鸡巴，我真是个疯子！

但看到妈妈最终还是照我说的做了，为什么感觉这么刺激又下流！

完全勃起的下体被亲吻时的温热酥麻感，现在龟头上还残留着那种触感。

哇～这样命令妈妈的感觉真爽！

虽然不是在故意捉弄妈妈，每次提出这种无脑变态要求时，鸡巴都会‘勃起！’，下腹传来阵阵快感席卷而过。

回想起来，妈妈说‘下次见面再亲你’的话都感觉如此甜美～等妈妈晚上来接我时，我一定要让她在车里疯狂地给我口交！

所以只要见到我，她就会自动变成个先发情、主动扒我裤子边‘啾啾～’吸吮边接吻的变态女人！

爸爸至少不会让妈妈做这种事吧？

该不会爸爸周六回家时，也会让妈妈以久别重逢的问候为由先给他口交吧？

哇～真的，一想到爸爸，我对爸妈之间的一切都好奇得要疯了。

我一定要在妈妈房间装个偷拍摄像头！

就算提前告诉妈妈，她也不敢反抗我，被爸爸发现的风险也会大大降低～反正要是出什么事，妈妈自己会想办法解决的～虽然妈妈太过被动，但把鸡巴插进她温热的小穴一次后，感觉对妈妈真的没什么好顾忌的了！

现在真的要像AV里看到的那种调教吗？

得让妈妈原原本本地尝试那种事才行。

不知道AV里的调教手段对妈妈管不管用，但至少得模仿着试试看！

说不定会有意外收获呢。

妈妈说不定也有那种～叫什么来着？

对了！

有受虐倾向，会在性方面完全臣服于我，那样的话，就算我让她做变态的事，她也会乖乖照做，能把妈妈变成那样吗？

在打屁股的过程中感觉到，妈妈确实很有这种潜质！

虽然在儿子面前死要面子逞强，但每次让她做变态行为时连内裤都湿透的反应来看，妈妈也不是完全讨厌的吧！

啊！还有那个姐姐！

昨晚在妈妈身上射精时她分明发出了声音，掀开被子拍妈妈屁股各个角度的照片，还有用纸巾随便擦掉沾在鸡巴上的精液就穿上裤子，这些我好像全都看到了～该不会心里其实很兴奋，对我的态度才会180度大转变吧？

要是看到我这么大的鸡巴，肯定会在眼前挥之不去才对！

对了！姐姐的内裤！

说不定～我握住姐姐房门的把手转动。

噢！门把手‘咔嗒～’转动了。

还以为肯定锁着呢～推开门走了进去。

平时连看都懒得看一眼的姐姐那间令人厌烦的房间，突然成了我关注的对象。

说起来妈妈也是这样，现在连姐姐也～一直以来几乎没把她们当女人看待过～自从那个可疑的催眠应用安装到手机后，没想到看妈妈和姐姐的眼光会变成这样！

最重要的是房间里飘着好闻的香味。

真没想到性格恶劣的姐姐房间里会有这种香气～仔细想想姐姐也是个女人啊，充满女人味的梳妆台，整洁铺好的床铺，还有香水和化妆品的味道～出于好奇打开白色衣柜门，看到里面整齐挂着轻盈飘逸的衣服。

衣架下方整齐叠放着装在塑料盒里的咖啡色和黑色丝袜，洗好的内裤和胸罩也都整齐地叠放着。

内裤按颜色分类，从白色到淡粉色、黄色、黑色，这骚货果然是女人！精心收集了这么多漂亮颜色的内衣！

姐姐肯定是刚脱下来的内裤～又不是昨晚回来才洗的～往床边洗衣篮里一看，内衣尽收眼底。

有性感睡裙，黑色、红色的胸罩皱巴巴地叠着。

还有～

我找到的三条内裤全是黑色的～

昨晚应该穿着其中一条吧～

抽出三件内裤翻过来检查与阴部接触的下侧。

前两条虽然沾着些分泌物痕迹但没什么特别。

最上面那条黑色蕾丝内裤，难道是这个？

心脏没来由地怦怦直跳。

把内裤翻过来仔细检查贴合屁眼的部位。

哦～这是什么？

和前面两条明显不同，能看到清晰的白色分泌物痕迹。

‘果然是这样，贱货！’昨天这骚货绝对是偷看我做奇怪的事时流出来的！

妈妈也是，姐姐也是，看来下面流水多是遗传的啊！

内裤都湿成这样了，灰蒙蒙的一片有手掌那么大，这丫头该不会穿着内裤就自慰了吧？

该不会还用假阳具之类的捅过下面吧？

自慰工具该不会也藏在什么地方吧？

看这零性交次数，她要么自慰，要么自己想办法解决需求吧～妈妈也是这样的～表面装得那么清纯，背地里肯定躺在床上或者厕所里兴奋地自慰，让淫水流得‘吧嗒吧嗒’的吧？

啊～现在光是想着妈妈和姐姐，鸡巴就硬得要疯了！

总之既然姐姐是这种会在内裤上流这么多水的骚货～得先把姐姐这些让人勃起的内裤照片拍下来！

特别是把分泌物痕迹最多的内裤反扣在姐姐床上，对着沾满白色污渍的部位特写，‘咔嚓！咔嚓！’拍了好几张照片。

把妈妈给我口交的照片和这些照片都发给姐姐看看！

在葡萄酒吧工作也完全静不下心来。

昨晚和妈妈做了那种事，再加上早上检查过的沾满姐姐分泌物的脏内裤！

满脑子都是这些念头。

快点到10点吧！

快点见到妈妈吧！

虽然前段时间对秀妍阿姨很感兴趣，但今天只想着怎么快点熬到10点。

时间怎么过得这么慢！

在持续烦躁中时间流逝，终于快到10点了。

正在查看手机时间时，消息来了。

是妈妈！

迅速点开消息一看。

[我在B4层停车场]

为什么收到妈妈的消息会这么开心！

[稍等一下！我马上下来！]

光是像这样用平辈语气给妈妈发消息，心脏就‘扑通扑通～’地跳。


──────────────────────────────────────────────────
第81章
────────────────────────────────────────

就在不久前，对妈妈还是用敬语称呼，各方面都心怀感激、言行恭敬，现在却能肆意践踏妈妈的自尊，随心所欲地摆布～妈妈～时，性方面的紧张感和刺激快感涌来，刺激着末梢神经。

明明是一直为我和家人操心、在需要时总会伸出援手的妈妈，就这样尽情揉捏着妈妈的乳房和屁股，一有机会就打她屁股留下手印！

要是万分之一的可能性被爸爸知道了，他肯定会气得直掐后颈晕过去！

要是他知道我和妈妈发生了性关系，让妈妈握着我的阴茎小便，还在妈妈面前自慰到射精～一想到这段时间对妈妈做的那些变态事，既感到羞愧，又觉得下体充血，阴茎‘勃起勃起’地跳动着。

“阿姨，我今天先下班了。”

虽然大厅里还有几位客人，但今天实在没办法了。

要是换作平时，就算时间过了也会留下来帮忙干活，但今天心里一点余裕都没有，实在做不到。

简单打了招呼就快步跑到电梯前按下按钮。

光是想到要见妈妈，心脏就扑通扑通跳个不停，简直要‘砰砰’地蹦出来似的！

我好像真的完全爱上妈妈了！

可是妈妈呢？

妈妈根本就不爱我吧！

对我几乎是半强迫的，拗不过我的任性，或者是因为怕被我拍的照片和视频被爸爸发现，才不得不答应我所有要求的吧？

脑子里乱成一团。

已经到了地下4层，现在该去见妈妈了。

下半身已经硬得发疼，勃起得如此厉害以至于走路都变得别扭不自然，把裤裆顶出了明显的帐篷。

要不要一见面就在妈妈面前掏出鸡巴，直接要求她给我口交？

这样妈妈才能更快习惯我这些变态行为啊！

走进地下四层停车场时，妈妈在前方用车灯‘一闪一闪’地向我打着信号。

我完全没想着遮掩鼓胀的裤裆，反而故意往前挺着走向妈妈的车。

穿着白色衬衫的妈妈正朝我这边投来视线。

果然，那张美得惊人的脸庞立刻映入眼帘。

想到能让这样高贵优雅的妈妈含着我的鸡巴给我口交！

居然对着那么性感身材的妈妈屁股射精，还射出来了！

脑海中开始浮现那些沾着我浑浊精液的妈妈屁股照片。

再加上早上上班时看到的姐姐那浑圆的屁股！

刚坐上副驾驶座，妈妈就按下了启动按钮。

“先把发动机关一下！”

“为什么？已经迟到了得快点走啊！”

能感觉到妈妈是在防着我做奇怪的事。

操！妈妈真他妈不好搞定！

因为是妈妈所以没办法吗！

“总之先把发动机关掉！”

我伸手按下启动按钮，随着‘咔～’的一声，发动机‘噗嗤～’地熄火了。

“你到底要干嘛？”

“妈妈早上对我说什么来着？”

“什么？”

“亲我鸡巴的时候说什么了不记得吗？”

现在的我居然能毫不避讳地对妈妈说出“鸡巴”这个词，连我自己都感到惊讶！

“我说什么了？”

“不是说等见面了会再亲的，让我先好好忍着嘛！”

妈妈闻言露出了吃惊的表情。

看来她是真的完全忘记了！

“在这儿怎么弄啊？还有监控，回家再～”

“监控拍妈妈干嘛？快把刚才说的事做了！”

“这也太过分了吧？一见面就～”

“哪里过分了？不是妈妈说好要做的吗！”

他一边拉开裤链，从内裤缝隙中掏出了那根早已硬挺勃起的下体。

“哎呀～真是管不住你！看来是真的发情了～怎么能对妈妈做这种事！”

妈妈像是叹息般低声嘟囔着。

“吵死了！来，好不容易见面了，快亲热地吻我！”

他转向妈妈那边，微微抬起了腰。

下体勃起得太过坚挺，稍不注意可能连车窗外都能看得一清二楚。

“快点开始吧！”

他得意地抱着胳膊盯着妈妈。

其实他恨不得狠狠揉捏那对丰乳，但因为车子正对着马路，怕被路人看见才强忍住了。

妈妈避开我的视线，‘呼哧呼哧～’地叹着气坐在那里。

整张脸都皱成一团，好像随时都会哭出来似的～

“你到底要这样坚持到什么时候？”

反正我也没有什么遗憾的，我决定等到妈妈采取行动为止。

“用手摸摸不行吗？”

说着妈妈露出不情愿的表情，伸出右手轻轻握住了我的阴茎。

不知是冷汗还是潮湿的手掌包裹着表皮，能感受到温暖的体温和压迫感。

光是这个就让我沉浸在无比刺激的快感中，全身有种‘嗡～’地飘起来的感觉。

光是这个就太舒服了～抛开喜欢与否不说，想让妈妈毫无羞耻地亲吻吸吮我鸡巴的欲望变得更强烈了。

“别想着用那个凑合了，快点开始吧！”

看着妈妈看我的眼色，那更刺激了。

“那～至少拿着这个吧。”

说着，妈妈把放在膝盖上的开衫递给了我。

在儿子面前低头亲吻鸡巴，想想都觉得羞耻得要命吧！

不是爸爸的鸡巴而是儿子的鸡巴，想到要亲它该有多荒唐啊！

按照妈妈说的，我把开衫半展开，像遮阳棚一样挡在汽车方向盘旁边。

这时妈妈才说‘真是太过分了！我真的要离家出走了！’一边说着一边转向我这边坐下，然后慢慢开始低下头。

臭婊子早就该含了还在那装！

反正最后还不是要含我的鸡巴！

在家里明明连内裤都湿透了，像个母狗一样流着口水熟练地含得那么好～

昨天在沙发上给妈妈口交的回忆涌上心头，不知不觉间她炽热的吐息～已经开始倾泻在我的大腿上。

因为鸡巴早就硬挺挺地昂着头，只是稍微抬了抬腰，妈妈甚至不需要摆出什么不舒服的姿势，就足够让龟头抵到她嘴唇边发出‘咕啾～’的声响。

妈妈又停下了动作。

在漆黑的车里保持着用双眼凝视我鸡巴的姿势。

她心里在想什么呢？

肯定在不由自主地和爸爸的鸡巴做比较吧？

说不定妈妈正在用她火热的阴道比较着其他男人的阴茎呢！

妈妈到底吸过多少个除了爸爸之外男人的鸡巴？

她和多少个男人发生过性关系？

至少上大学时肯定和几个小混蛋做过爱吧！

这样的妈妈现在正低头准备给儿子我口交。

“快点吸！”

虽然想按住妈妈的后脑勺，但还是强忍着用粗重的声音命令道。

“只要亲亲不就好了嘛～”

妈妈又不甘示弱地顶嘴。

“就知道会这样！果然是妈妈的作风！”

本想说什么但还是闭上嘴强忍住了。

妈妈又犹豫了一会儿，把头垂得更低了，我能感觉到她温暖的嘴唇～碰到了我的龟头。

这种时候我绝对不会张嘴的！

妈妈那该死的自尊心！

“可以了吧？”

妈妈再次抬起了头。

“边接吻边打招呼才对！”儿子鸡巴大人，我好想你想到受不了了？“这样打招呼试试！”

“这种话怎么能学得出来！”

妈妈又瞪着我，露出一副不可理喻的表情。

“早上不也打过招呼吗！边接吻边！那～”鸡巴大人我也好想含您的鸡巴想到受不了了！“这样打招呼！”

“我真的要疯了！”

“想快点回家就照我说的做！”

“对妈妈真是没什么话不能说！”

妈妈脸上短暂浮现出愤怒的表情，随即又低下了头。

最终她用沾着口红的嘴唇在龟头上发出‘啾～’的亲吻声，然后按照指示照做了。

“儿子的小鸡鸡，想我想得受不了吧？人家也想含你的鸡鸡想得受不了呢～”

但‘你的鸡鸡’这种说法怎么让人心跳加速啊！

“做得好！”

“所以呢？真的是一直忍着在等我做这个吗？”

妈妈依然低着头问道。

“是啊！想让妈妈给我口交，忍了一整天都受不了了！”

说着按住妈妈的后脑勺，再次将她的嘴唇压向下体。

“嗯啊！干嘛～干嘛这样～”

“再给我多吸几下！”

我的眼睛似乎先开始发晕了。

实在忍不住了！真的！

我猛地抓住妈妈的后脑勺。

紧到几乎动弹不得！

“嗯～嗯唔嗯！嗯～嗯～”

妈妈被我按着嘴巴含住阴茎，发出半吞半吐的声音。她嘴唇不自然地蠕动着，更加刺激了我的龟头！

“唔～妈妈的嘴唇好烫～嗯～”

在兴奋中，我更加用力地按着妈妈的后脑。

即使后脑被重重压着，妈妈仍用双臂支撑着，挣扎着想抬起头来。

“吸得真快啊！”

我的阴茎开始在妈妈的双唇间猛烈抽插。

“嗯～”


──────────────────────────────────────────────────
第82章
────────────────────────────────────────

妈妈又发出了一声呻吟。

“快吸！快点！”

我继续保持那个姿势用力，妈妈原本紧绷的手臂开始失去力气。

“嗯啊嗯～嗯～”

“好好吸的话就放开你！”

像是在妥协，又像是在说服妈妈，像个真正的男人一样～

我保持着那个姿势坚持到了最后。

不一会儿，感受到妈妈湿滑的舌头～碰到了我的阴茎。

那条舌头正上下轻轻移动着。

‘这贱货！早就该自己主动吸了！’就像在驯服一匹野马（？）！

我松开了抓着妈妈后脑头发的手。

妈妈的后脑上下起伏，向我传递着她温暖的体温。

妈妈将阴茎侧放，像咀嚼般轻轻咬着，嘴唇一直含到龟头下方，最终，她完全张开嘴，‘啪’地一口含住了阴茎前端。

接着，就像昨晚那样，她灵活地转动着舌头，时而缠绕着龟头，时而‘咚咚’地轻敲着龟头下方进行刺激。

发动前后的妈妈竟有如此大的差别！

作为母亲的冷静理性与作为雌性的炽热情欲并存的女人——郑多恩！

每次被这样口交时都能感受到妈妈的口技～能体会到作为经验丰富的人妻妈妈的技术。

阴茎的哪个部位最敏感，怎样才能带来更刺激的快感，那灵巧的舌头仿佛完全掌握了我鸡巴的每一个敏感点～给爸爸口交的时候，也是用这么高超的技巧服务他的吧？

让我想起了我最爱的AV女优们的口交技术。

明明这么会吸，拔出来的时候却粗暴得要命！

骚货！一边给儿子口交，下面的骚穴还～流着淫水把内裤都浸湿了吧！

姐姐肯定偷看过我在妈妈身上射精，然后湿着内裤关灯倒在床上自慰了吧！

这种事谁知道呢！

说不定今天一整天都在想着我的鸡巴，偷偷湿着内裤上班呢～

姐姐这丫头，像继承了妈妈那种顶级空姐身材的基因，身材本来就很好，只要精心打扮就会散发出低调的性感～奇怪的是，虽然正在被妈妈口交，但满脑子想的都是姐姐。

特别是姐姐洗衣篮里那条沾满浑浊分泌物～的内裤！

对了！得把妈妈给我口交的照片拍下来！

就像早上那样，迅速从裤袋掏出手机启动拍摄模式。

调整角度让妈妈嘴里含着的阴茎能清楚入镜，保持适当距离，既要拍到含着肉棒的妈妈的脸～虽然是昏暗的地下停车场，不如早上在玄关拍的那么清晰，但这样应该足够了。

拍着妈妈口交的画面时，脑海中却不断浮现姐姐的屁股。

“啧～啧唧～嗯～”

妈妈一边含着鸡巴摇头一边嘟囔着。

“就拍一会儿～”

“啧～啧滋嗯～啊～嗯～呜嗯啊～”

然后妈妈终于抬起了头。

因为吸得很激烈，红色唇膏比早上更晕染在嘴角。

现在似乎没那么害羞了，也不想着擦掉，就直勾勾地盯着我的脸。

好像在示意我帮她擦嘴唇～

“干嘛一直拍啊～”

妈妈又皱起了眉头。

“妈妈给我口交的样子太性感了。就这样结束太可惜了～”

“要是被谁发现了怎么办！快删掉！”

“知道了！回家就删！别担心爸爸。我又不会靠近爸爸那边！”

“但这种事谁说得准！这周末还要全家去旅行，得更小心才行！美惠也是～那丫头可机灵着呢！”

妈妈带着极其严肃的表情盯着我看。

妈妈那带着忧虑的语气～听起来就像少女在撒娇～平时像妈妈一样可靠，但偶尔这样崩溃后，又完全像个胆怯的少女、像个闹脾气的大小姐般撅着嘴撒娇的样子，实在太过可爱惹人怜。

“知道啦～知道啦！别担心！我会看着你把它删掉的。”

说着用手指擦掉了妈妈嘴唇下方沾到的口红印。

“用纸巾帮我擦嘛～”

妈妈像孩子般左右摇晃着肩膀撒娇道。

“知道啦～妈妈～”

从便携纸巾包里抽出一张，轻柔地擦拭着妈妈下巴和嘴唇周围沾到的口红痕迹。

“好了吗？”

“当然～擦干净了。而且晚上光线暗不太看得出来。”

“我是怕回家后美惠会觉得奇怪才这样的。”

“都说没事了，很干净啦。”

妈妈边说边整理凌乱的衣服，握住了方向盘。

“含着我鸡巴感觉怎么样？”

“什么怎么样？哪有这么粗鲁硬来的道理！真是被妈妈我操坏了！出去别说是我儿子！”

“含鸡巴的时候嘴巴热得要命！每次都这样，只要把鸡巴塞进嘴里，整个身体就‘咕嘟咕嘟～’沸腾起来了！”

“哎哟！哎哟！又开始胡说八道了！刚才揪头发揪得那么凶，要是不照做谁知道会遭什么罪！真的好可怕！”

“太兴奋才轻轻抓了一下而已，装什么可怜！”

“才不是装可怜！”

“妈妈把内裤脱下来看看嘛！”

“什么？那又是为什么？”

“光是看到妈妈的内裤就太下流了！”

“哎呦～真是个变态！看来我把儿子养坏了～”

“快脱下来看看！”

“不要！”

“那就把腿张开！”

“为什么？！”

“照我说的做！”

实在忍无可忍，我皱紧了眉头。

“你是想把手指伸进去吧？”

“这不是理所当然的吗？”

“我真的活不下去了！”

“快点张开！”

“对妈妈说出‘把腿张开’这种话合适吗？”

“是啊，我说了。怎样！”

“真是让人无语～”

瞬间，我伸出右手猛地探进妈妈的裙底。

妈妈隔着裙子抓住了我的手腕。

“有人在经过啊！”

“又不是在揉奶子，那些人怎么会知道我把手伸进裙子里了！”

“被认识的人看到多丢人啊！”

“不是说好不脱内裤的吗！”

手臂用力往里面更深地顶了进去。

几乎就要碰到内裤了～

“知道了！我脱还不行吗～把手拿开！”

最终妈妈投降了。

“早这样不就好了，非要我用力！”

“到底是谁在用力啊！”

妈妈不甘示弱地顶嘴道。

看了看周围经过的人，她把双手都伸进了我刚抽出手的裙子里。

“别看！”

啊～真是难伺候！

昨晚连鸡巴都插进去了还这么要面子！

“知道了！知道了！快点脱吧！”

“哎呦～我要疯了！”

与此同时，妈妈的底裤开始从裙子外面被拽了出来。

“今天是粉红色的呢～”

平时总看黑色的，突然看到粉红色，第一反应是觉得好可爱。

“够了啦～看完了就让我穿回去嘛。”

“别闹了！快脱下来！我要保管它！”

“哎呦～没东西保管干嘛要妈妈的底裤！像个变态一样大呼小叫的！”

“少废话，快脱下来！”

最终，妈妈弯下腰交替脱下两侧的高跟鞋，将底裤从双脚踝处褪了下来。

“快给我！”

妈妈像是嚼着什么东西似的皱起脸，把底裤卷成一团递给了我。

我接过后也拼命拧干，摊开后仔细检查与妈妈阴部接触的部分，在妈妈眼前翻来覆去地查看，还把湿漉漉的部分凑到鼻子前‘嗅嗅～’地闻着。

“你在干什么～”

妈妈露出厌恶的表情瞪着我。

“干什么？我这不是在闻妈妈亲我鸡巴时流出的爱液～是什么味道嘛！”

“恶心死了干嘛这样啦～”

“恶心什么！这可是妈妈流出的香甜汁液的味道，你应该感恩才对！”

“我才不要真是的～”

妈妈一脸嫌弃地发动车子踩下油门。

“妈妈昨晚舒服吗？”

我突然向正在开车的妈妈抛出了这个问题。

妈妈紧闭双唇全神贯注地开着车。

“昨晚爽不爽啊！”

“不知道！想不起来了！”

“看你那浪荡样！下面都湿透了吧！”

“还不都是因为你！总之不想跟你讨论这种事！”

“怎么？怕被人知道和儿子乱搞吗？”

“这孩子突然发什么神经！什么乱搞！真的什么都想不起来了！我开车呢别老说这些下流话！”

妈妈始终强装镇定管理着表情。

果然如此！

真不愧是妈妈的反应。

犹豫着要不要把手机相册里昨天拍的照片亮出来～等等！要不先发给姐姐看看？

这个点她应该还在睡觉吧？

无谓的好奇心开始蠢蠢欲动。

一想到要给姐姐发那些奇怪的照片，心脏就紧张得砰砰直跳。

姐姐到底会有什么反应呢？

不过她既然已经知道我在碰妈妈，肯定不敢轻举妄动做些奇怪的事。

早上她肯定也看到我在揉妈妈的屁股了！

要是按照姐姐平时的脾气，早就该大吼‘你对妈妈做什么呢！’才对，可她一声不吭反而看我的眼色，说明姐姐肯定也被我，或者说被我的大屌给迷住了。

十有八九是看到我这条巨屌才跑去香港的吧？

该发什么样的照片好呢？

首先是早上拍下的沾满分泌物的姐姐内裤！

然后～好！既然都这样了那就干脆做到底吧！

刚才低头含着我鸡巴的妈妈侧脸照片！

其中一张妈妈含着我的肉棒中间部位、喘着粗气的照片特别引人注目。

太好了！

要不要把这些照片和姐姐的内裤照片一起发到姐姐的个人聊天窗口呢？

犹豫了很久后，我用力按下了发送箭头。

和姐姐的聊天窗口上传了这些惊人的妈妈照片。

哇啊～终于干成了这件事。


──────────────────────────────────────────────────
第83章
────────────────────────────────────────

真的发给那个贱人姐姐后，哇～心脏‘扑通扑通’‘砰砰直跳’感觉很不真实。

时隔几个月才再次和姐姐在私人聊天里互发消息，居然是姐姐的内裤照片和妈妈正在口交我勃起阴茎的淫秽照片！

本想打些什么消息，但脑海中仿佛刮过一阵刺骨寒风般精神恍惚，什么都想不起来！

坐在旁边专心开车的妈妈，绝对想象不到我干了这种事吧？！

还剩1字可以删除吗？犹豫之间日期很快就消失了。

啊！姐姐终于要看到我的照片了！

这个时间她应该在家吧，真的会回复吗？

会不会骂我‘你这疯子！这算什么荒唐事！’呢？

不对！看现在的气氛，姐姐绝对不可能对我那么嫉妒的！

她肯定会假装不知道，当作没看见就过去了！

这又正是我所希望的～我一边不断查看手机一边紧张得‘瑟瑟发抖’，不知不觉已经到了公寓停车场。

虽然想再多玩弄妈妈一会儿，但现在比起妈妈，更在意的是姐姐。

总之得赶快回家，更想知道姐姐是否在家？会有什么反应。

妈妈观察着我的神色熄了火，打开车门下去了。

她大概以为我会做出什么奇怪举动，见我安分不动反而露出疑惑的表情。

我怀着忐忑的心情打开公寓门走进去，玄关处看到了姐姐穿过的皮鞋。

原来在家啊！

虽然和妈妈一起走进了客厅，但姐姐的房门依然紧闭着。

“美惠好像已经睡了。”

毫不知情的妈妈瞥了一眼姐姐的房间方向，匆匆走进了主卧。

看到她这样逃避的样子，我不由得感到一阵无名火起。

我敏捷地跟着妈妈身后也进了主卧。

妈妈转过身来，像要打架似的推着我的胸口，嘟囔着让我出去。

“你跟着进来到这里算什么啊！美惠不是在房间里吗！”

“她都睡着了能怎样！”

“现在根本不是睡觉的时间～快出去！”

“知道了，我这就出去！就亲个晚安吻！”

“什么呀～不要！”

妈妈又皱起了眉头。

她完全不知道妈妈把我含着她鸡巴的照片发给了姐姐，光是想到姐姐的存在就让我心神不宁。

但反正我已经把不该给姐姐看的照片都发过去了，而且姐姐也都确认了，这点小事算什么！

这么一想，刚才怀着‘怦怦～’心跳发那些照片真是做对了。

根本没必要害怕被姐姐发现，不，反而有种诡异的冲动，希望姐姐能看到这些。

那种变态的冲动——想着要是姐姐偷偷看到反而会更兴奋！

不过为了妈妈，我还是先关上门，大胆地拉下裤链，把勃起的下体‘咕啾咕啾～’地掏了出来。

“哈啊～居然在妈妈面前脱裤子掏出鸡巴的儿子！”

我怎么会变成这样～对妈妈真的很抱歉！

但必须养成这个习惯！

“你在干什么！”

妈妈用拳头‘咚咚！’地捶打我的胸口。

“晚安吻！亲我的鸡巴～”

妈妈感到难以置信。

“不亲鸡巴我就不走！”

“哎呦～这个冤家！我真是活不下去了！”

可能是怕被家里的姐姐听到，妈妈不情愿地跪下来，抓住从内裤里尴尬地挺立出来的阴茎柱身，将嘴唇贴在龟头上。

“现在可以了吧？快出去！”

“这算什么！一点诚意都没有！好好给我舔一次，要说‘儿子大人，今晚好好休息，明早再给您亲亲’！整天想着妈妈，至少得用嘴好好安抚一下吧！”

“哎呀～真是拿你没办法！”

妈妈突然张大嘴巴，将龟头连同阴茎的三分之一“滋溜～”一声含入口中，用湿滑的舌头“唰啦～”地缠绕上来，“啾～”地用力吸吮起来。

“呃啊～”

强烈到几乎让腰肢蜷缩的快感袭来，我不由自主地撅起屁股发出呻吟。

“现在够了吧？”

“告别的话也要说啊！要这样说‘儿子大人的鸡鸡今晚好好休息，明早再来亲亲您’才行！”

“儿子～今天好好休息，明天早上再给你亲亲～”

“为什么要把鸡巴拔出来啊！”

“外面都听得见啦～”

“刚才给你口了那么久今天就放过我吧！明天早上再继续～妈妈也晚安！”

“被你搞得都没法晚安了！”

妈妈又板着脸维护起自尊心。

“这次来真的！”

像惩罚般伸出左手抓住妈妈鼓胀的乳房，随心所欲地揉捏起来。

“哎呀～真是的！”

自尊心受挫的妈妈露出极度厌恶的表情抓住了我的手腕。

用右手牢牢固定住妈妈的脑袋让她无法动弹，继续揉搓着她的乳房。

虽然被衬衫和胸罩遮挡着，但贪婪地～寻找～乳头痕迹的拇指和食指，在丘陵中心粗暴地揉捏着～

“啊呜嗯～呼～呼噜啊～”

妈妈的声音略显慵懒，一下子泄了气。

“狐狸般的骚母狗！”

果然胡乱揉捏奶子就能立刻收到信号！

这种时候看来分明就是个十足的受虐狂！

仔细一看，连后颈都已经染得通红！

松开揉捏的乳房抚摸脸颊，果然如预期般‘滚烫滚烫热辣辣’！

“操你妈的！又发情了吧？”

“揪住头发让她动弹不得，很快就蔫了，身子‘热烘烘’看来很有感觉嘛！”

弯下腰开始解开衬衫纽扣。

妈妈又伸出手抓住我的手腕，“嗯～”地开始抵抗。

本想干脆把纽扣都扯掉，但还是忍住了，一颗颗地解开。妈妈一直抓着我的手腕妨碍着。

抓住衬衫下摆“唰！”地往上一拉。原本塞在裙子里的衣襟哗啦一下展开，甩到了外面。

现在只剩下戴着胸罩的赤裸上身，皱巴巴的衬衫像披着一样，前胸完全暴露出来。

啊呼～看到妈妈～乳沟～和肩膀白皙的肌肤，我简直要疯了！

我弯腰从妈妈背后伸手，快速钻进她的衬衫里，一把扯开了胸罩扣子。

几乎要把胸罩扯烂的力道！

完全失去理智了！

兴奋到完全勃起的肉棒在扯胸罩时压在了妈妈的脸颊～上。

完全不记得是怎么做到的。

最终，我从妈妈前面把挂在双臂上的胸罩完全扯了下来。

我弯曲膝盖，用肉棒在妈妈脸上胡乱摩擦。

从左脸蹭到右脸！

被我的肉棒压着的妈妈柔软脸颊被挤得变形。

看到这场景更加兴奋刺激。

居然在妈妈这么漂亮的脸上肆意摩擦鸡巴！

我真是个疯子！竟然把鸡巴放在妈妈脸上！

管他呢！

把脱下的胸罩‘唰！’地扔到床上。

低头看妈妈，比平时更加膨胀的两团红晕高高耸立，显得格外诱人。

那顶端挺立着鲜红色的～乳头～妈妈那无比丰盈美丽的乳房！

这才是神的恩赐啊！

好想在妈妈的乳房上也摩擦鸡巴～用鸡巴在妈妈左右脸颊上来回蹭了两三下。

每次经过脸部中央时，龟头都会蹭过妈妈高挺的鼻梁。

我想把阴茎往下放蹭妈妈的乳沟，但需要弯曲膝盖导致姿势变得不舒服。

“妈妈坐到床上来嘛！”

“不要！够了！”

妈妈又摇了摇头。

“这次是真的！”

我烦躁地把双臂插进妈妈腋下，把她抱起来拖到床上。

“你到底要干嘛！要出大事了！”

“还不是因为妈妈不听话！”

好不容易让妈妈坐到了床上。

我伸直膝盖站着，垂下的阴茎正好碰到妈妈的乳沟。

～啊～早该让她这样坐着！刚才让她坐地上害我白费力气！

现在的姿势比刚才舒服多了。

感觉可以随心所欲地在妈妈乳沟和脸上蹭好几个小时。

他抬起勃起的阴茎，深深埋入乳沟之间～紧贴在～那隆起的胸脯沟壑中。

硬挺勃起的阴茎弯曲着，紧紧压在妈妈的乳沟上。

温热的体温顺着阴茎柱身上升，让龟头变得更加湿滑黏腻。

短暂享受这份快感后，他挺起腰，将阴茎贴在妈妈的脸颊上。

原本皱着眉的妈妈突然紧闭双眼，把头转向了右侧。

“臭婊子！看你能坚持到什么时候！”

阴茎自然地贴上了妈妈转向左侧的脸颊。

在那里摩擦了几下后，他竖直阴茎，用龟头“用力～用力～”地按压妈妈的脸颊。

用挺拔的鼻子磨蹭着，用龟头做出堵住鼻孔的动作，‘噗嗤噗嗤～’地顶弄着。

“好痛！不要这样求你了～”

“不要！我偏要！”

“你真是疯了！在妈妈脸上做什么啊～”

妈妈依旧板着脸把头转向右侧。

虽然脸颊已经涨得通红发烫，但看她始终倔强的样子，我内心涌起一股想要彻底践踏她自尊的冲动。

“妈妈！看着我！把头转过来！”

“说了不要！”

“这可是你逼我的！”

在兴奋之余，我不自觉地用左手‘啪’地扇了妈妈右脸一耳光。

“啊呀！”

妈妈用右手抚摸着被打的脸颊尖叫起来。


──────────────────────────────────────────────────
第84章
────────────────────────────────────────

刚才扇过妈妈脸颊的手掌轻轻抚摸她的脸蛋，本就发烫的脸颊似乎更加火辣辣地燃烧起来。

不过扇巴掌的手感比打屁股更刺激呢！

而且本以为妈妈会大发雷霆，结果她却一脸泄气的样子轻轻抚摸着脸颊。

“都说了让你别转头！”

看来打一次还挺有效果，妈妈半侧着头往我这边偷瞄，生怕再挨一下。

她一边说着那样的话，一边把勃起的阴茎埋进乳沟之间，在婴儿脸颊般柔软的肌肤上‘沙沙～唰唰～’地摩擦着。

原本泛红的皮肤被龟头压着，血色逐渐消失变得苍白。

哇～这种感觉！

原来这就是要在乳沟间摩擦阴茎射精的感觉啊！

上次躺在妈妈背后悄悄分开阴唇插入阴茎时的触感完全不同，这简直是新世界！

虽然不如阴道括约肌那般紧致有弹性，但这种视觉冲击力实在无法忽视！

妈妈露出害羞的表情，又把头转向另一边。

“给我抬起头看着我说！”

又一声呵斥，同时‘啪！’地打了妈妈一记耳光。

“好痛～别这样～”

妈妈摸着被打的脸颊哀求道。

语气比刚才缓和了些～这次用右手抓住头发，左手又‘啪！’地重重扇了一耳光。

“都说了好痛啊～”

妈妈的声音听起来很凄切。

左手捏住妈妈的下巴往上抬。

“啊～”

妈妈终于抬起头来。

眼角湿润，沾满了泪水。

看起来不像是痛得哭～奇怪的是这样反而更性感了～“妈妈！看着我啊！”

妈妈艰难地撑开眼皮看向我。

长长的睫毛上挂着泪珠，眼角更加湿润了。

“你在哭吗？”

“不知道！”

眼看就要哭出来的妈妈突然‘唰～’地摆出生气的表情。

“张开嘴含住鸡巴！”

说着抓住在空中晃荡的下体，对准妈妈的鼻子。

“快点好好吸！”

用左手‘啪啪！’地拍打妈妈的脸颊。

比刚才减轻了力道，带着安抚的心情轻轻抚摸～妈妈的脸变得通红。

不知道是因为跟我拉扯时被打了脸，还是她自己气得发火～用龟头再次‘咕叽咕叽～’地按压妈妈右脸，在鼻梁上摩擦后又对着左脸‘咕叽咕叽～’地按。

这时妈妈才张开嘴，寻找并含住了我的阴茎。

贱货！早该听话的，非要死撑自尊心是吧！

“妈！光含着有什么用？你得吸啊！”

说着又‘啪啪！’地打了妈妈的脸。

“嗯～唔～啊～”

妈妈咬着阴茎左右摇头，皱起了脸。

“快点吸！”

“嗯～嗯～呜～嗯～”

妈妈在那过程中依然挺直身子看着我，嘴里含着阴茎蠕动着。

“光含着有什么用！要吸才有味道啊！又想挨耳光是不是！”

说着就猛地举起了手。

于是妈妈终于蠕动着含着阴茎的红唇，开始‘啾～嗯～啾～’地吸吮起来。

就在这时！

咔！

外面传来什么声音。

接着是熟悉的姐姐房门打开的‘吱呀～’声隐约传来。

瞬间愣住了，但妈妈似乎只顾着吸我的阴茎，完全没在意。

姐姐肯定是听到什么动静出来了！

‘故意没把门关紧，肯定又想偷看吧！’这样的念头让我本就因为妈妈舌头挑逗而‘酥麻～’发烫的下体更加‘嘶～’地被快感包围。

妈妈肯定在偷看我被她吸吮的鸡巴吧？！

都怪刚才发来的妈妈口交照片让我已经这么兴奋了！

直接看到这种画面该有多吃惊啊？

妈妈嘴里的温度越来越高了。

虽然一开始还那么倔强地抗拒、维护自尊，但一旦被唤起，妈妈就会全身‘滚烫滚烫～’散发出雌性本能！

女人都是这样的吗？

当冰冷的感觉褪去、暖流开始涌动，就会像掉进火炉般可怕地发烫。

“啊嗯～”

终于妈妈也开始发出呻吟了。

唇间发出‘啾啾～’的声音，每当舌头缠绕阴茎时就会发出‘啧啧～’的声响，混合着唾液流淌的声音。

“呼啊～”

为了让妈妈变成这样确实费了不少功夫，现在似乎终于见效了。

为了给偷看的姐姐看，我更加男子气概地，带着炫耀自己是这个家雄性的心情，抱着手臂俯视正在给我口交的妈妈。

“啊呜～”

血液逐渐沸腾，睾丸里积聚的射精欲望开始变得更加强烈。

‘对了！这个得拍下来！’从半开的裤子口袋里掏出手机，开启了拍摄模式。

妈妈完全沉浸在口交中，只顾忘我地吮吸着，对我拍摄的事毫无反应。

似乎已经完全失去意识了～我双手握着手机，从容地拉近又拉远距离，左右移动着进行拍摄，拍完一段合适长度后暂停，再次按下拍摄键重复录制。

脑海中想着把这些视频做成短片上传到姐姐和妈妈的聊天群里～

“嗯啊～”

妈妈喷出灼热的鼻息，似乎喘不过气来，松开了含着的阴茎。

“哈啊～”

我也跟着长舒了一口气。

“～可以了吧？”

妈妈满脸通红地抬头看向我。

嘴唇被唾液浸得湿漉漉的，像涂了唇彩般闪闪发亮。

“做得好啊妈妈～”

我弯腰亲吻妈妈那湿润闪亮的嘴唇。

妈妈微微仰起下巴，‘滋溜～’地张开双唇，温柔地接纳我伸出的舌头。

妈妈那炽热又甜美的舌头缠绕着我的舌头，如融化般柔软地贴合在一起。

哇～没想到能和妈妈进行如此火热又甜蜜的吻～

“你又在拍这个吗？”

妈妈用湿润的眼神向上看着我问道。

“因为太美了才拍的！待会儿会全部删除的，别担心！”

“一定要删掉啊～”

“知道啦！”

我一边像安抚妈妈般用左手抓住她柔软的乳房，一边再次深深地吻了上去。

妈妈发出‘嗯啊～啊哈～’的绵长呻吟，身体瘫软扭动着。

完全瘫软的身体～火热的肌肤～与妈妈的热吻中能感受到她那早已湿透、准备好被插入的淫荡小穴的湿润！

这骚货明明这么享受！

都这么淫荡了还装什么清高！

现在那小穴应该已经完全湿润，阴唇颤抖着，阴道壁的括约肌已经准备好喷出爱液迎接肉棒的插入了吧～

“妈妈～我想插进去！”

“嗯？”

妈妈神志不清地带着陶醉的表情反问道。

“我想把我的大肉棒插进妈妈的淫荡小穴里！”

“～啊～不行啊～”

“为什么不行？！上次不也做了吗～”

“那～那是因为～”

“把屁股抬起来趴好！快点！我就想轻轻插一下！”

“啊～都说了不行～”

“什么不行！妈妈的骚穴现在正‘一张一合～’地想吃我的鸡巴呢～你自己也知道那里现在骚味很重吧？”

故意用鼻子‘嗅嗅～’地闻着，从上到下打量着妈妈的身体。

“真的啊～不行啦～现～现在是危险期。”

妈妈羞耻地小声说道。

“危险期？”

“嗯～对～是～排卵～期。”

“骗人！”

“真～真的啦～”

“明明就是在骗人！”

“都～都说了是真的啊～绝对不行啦～我可是你妈妈啊～”

“那上次做的时候怎么不说！”

“我～我不知道～记～记不清了～”

“快趴好！”

“真的～都说了不行～”

接着妈妈把我的阴茎含进嘴里，脸颊凹陷着开始用力吮吸。

“嗯～嗯～嗯唔～嗯啊～嗯～”

妈妈用比刚才更火热的嘴唇，呼出滚烫的鼻息‘咻咻～’，开始玩弄我的阴茎。

“真的要在现在怀孕的时候做吗？”

妈妈含着阴茎点了点头。

“嗯～啊～”

“就插进去一下马上拔出来不就好了！”

“可是～嗯～这样突然插进来的话～嗯啊～会忍不住的～嗯～啊～”

“你在嘀咕些什么啊！”

“可是～嗯～这样～忍不住的话怎么办～”

妈妈终于松开了含着的阴茎，张开了嘴。

“你爸爸当年也是这样～所以才有你的～”

‘操！爸爸～啊要疯了！’不过妈妈说得对！现在这种状态下插进去的话肯定会马上射出来！

必须忍住～从刚才开始妈妈的奶子就一直在眼前晃来晃去。

“先把鸡巴拔出来！让妈妈用奶子夹着，用嘴帮你舔干净！”

妈妈眼神迷离地点了点头。

把沾满妈妈口水的龟头放在乳房上，抵住左边乳头开始摩擦抽插。

乳房的柔软肉感被压得‘～噗扭噗扭～’地泛起皱褶。

用龟头上沾着的唾液在妈妈乳房上擦拭的感觉，往右侧‘～唰唰～’地摩擦着，又移到左侧乳头，享受着那硬挺的乳头被龟头顶得歪向一边的模样，还用龟头将乳头往上顶又往下压，尽情感受着妈妈乳房的触感。

即便如此，妈妈还是把头扭向一边，摆出一副置身事外的姿态。

似乎不忍看到儿子用鸡巴摩擦玩弄自己乳头的样子～我可看不惯妈妈这样端着架子的模样！

“妈妈！你把～奶子～挤过来蹭儿子的鸡巴试试！”


──────────────────────────────────────────────────
第85章
────────────────────────────────────────

妈妈仍然假装不知道地转过头去。

“妈妈！快点把奶子挤出来蹭蹭鸡巴啊！”

‘这骚货！明明转过头偷偷把内裤都弄湿了吧！’现在我也想妈妈能明目张胆地对我发情，撒娇做变态的事！

门外姐姐现在也在偷看我做的事吗？

虽然很想转头确认一下，但怕会赶走那个好奇偷看的姐姐，所以‘嗯！’地忍住了。

总之我一定要让她们看到我在妈妈乳房上射精的样子。

“妈妈在干嘛！快点把奶子挤出来啊！”

“不要！怎么能做那种事～”

妈妈像罪人般压低声音嘟囔着。

“还能怎么办！用双手把奶子往中间挤，上下摇晃揉搓不就行了！你肯定经常这么干吧！揉爸爸的鸡巴时！”

“没～没有过，我不知道这种事！你就不能自己解决吗？”

妈妈坚持到最后哀求道。

“快照我说的做，在我提高嗓门之前！想让姐姐也看到吗？”

“求你小声点说话！我知道了，我做还不行吗～你安静点～”

“看着我！敢把头转开就扇你耳光！”

终于妈妈把脸转向我这边，双手托起乳房往乳沟方向挤压，同时开始环绕包裹住勃起的阴茎。

温暖又柔软的妈妈的乳房紧紧包裹着阴茎，发出‘噗噜～’的声音。

就在眼前，妈妈丰满的乳房向中间聚拢，形成深深的乳沟，带来温热柔软的触感，慢慢按摩着阴茎的表皮～‘哇～这触感！超乎想象！’看A片时还奇怪为什么要浪费精液在乳沟里摩擦而不直接插入阴道～但实际体验后才发现，阴茎被夹在中间，粉红色的乳头‘颤抖～’地摇晃着，与乳肉一起晃动的感觉简直太棒了！

原来这就是要在乳沟里射精的原因啊！

哇哦～双腿‘发抖’的快感强烈到几乎站不稳。

妈妈低着头看向自己的乳沟，用惊奇的目光凝视着深深埋在她双乳之间的我的阴茎。

哇啊～每当妈妈上下左右摇晃她丰满的乳房时，我的龟头也跟着晃动，同时我的下体已经顶到了她的下巴下方。

只要再把腰抬高一点，似乎就能直直地刺入妈妈发红的脖子、下巴和脸颊。

“妈妈抬起头来～看着我摇晃吧！”

妈妈开始慢慢抬起头。

刚才还那么倔强地别过头去，现在却像是在等待召唤一般，她把头仰得高高的，露出喉结，与我四目相对。

“妈妈，舒服吧？用鸡巴这样蹭着。”

妈妈用泛着红晕的眼神与我四目相对，摇了摇头。

“不要～不知道～”

“妈妈好厉害～像是经验丰富的样子呢！”

“不是啦～真的是第一次～这种事～”

妈妈又把头左右摇晃着。

“但为什么这么厉害！鸡巴都要融化的感觉，妈妈的奶子真的好温暖好柔软！”

“呀～好羞人～不要对妈妈说这种话啦～”

“为什么？因为漂亮才说的啊！”

“但还是觉得害羞嘛～”

“舒服吧？”

“有～有一点～不过～”

“不过什么？”

“我是妈妈啊，对儿子这样真的可以吗？”

“当然！妈妈觉得舒服的话尽情做也没关系！”

“嗯～不太清楚感觉，因为是你让我做的～”

“哎呀是吗？呼呜～我～我要射了！”

“已～已经要来了吗？”

“怎么？妈妈还想要吗？”

“才没有呢～我哪有？只是觉得是不是该停下来了～”

“妈妈的奶子太漂亮太性感了，看得我超级兴奋！乳头都硬挺起来了，太美了！”

“只是大而已，又不可爱。”

不愧是女人，妈妈又开始明目张胆地装清纯了。

“乳头明明超级可爱好吗！颜色完全是粉红色的，勃起时颜色还会变深，太性感了！”

“不知道啦～别说这种话～好害羞啊～”

妈妈眼里正滴落着蜜汁般的爱液。

“妈妈现在超级想要吧？用奶子摩擦儿子的鸡巴～”

“才没有～我一点感觉都没有啦～”

“妈妈又在说谎了！脸都红透了，看看你的奶子！全都红透了！妈妈的下面明明都湿透了还装什么！”

“才没有呢～你怎么能对妈妈说这种话～”

“怎么？承认发情很羞耻吗？”

妈妈眨动着泛红的眼睑，缓缓点了点头。

眼珠像小鹿般湿润发亮。

带着几分痴态的表情～明明都这样了还不肯承认发情！

“妈妈现在内裤肯定湿透了吧～像尿裤子那么多！”

“啊～才没有呢～”

“妈妈把手伸下去摸摸看！别抓着奶子了！”

“嗯？”

原本神情恍惚的妈妈像失了魂般再次问道。

“把手伸进裙子里试试！摸摸看内裤湿成什么样了！”

“不～不要啊～”

“快点插进来！照我说的做！”

说着，她用双手同时捏住两侧乳头，用拇指和食指旋转着拧了起来。

“啊哈～”

妈妈发出一声呻吟，像是一下子爽翻了似的，上半身‘唰～’地瘫软下来。

“妈妈，很爽吧？整个人都没力气了！”

“啊呀～突然就那样～人家要不行了～”

“舒服吗？！”

“不要了～真的不行了～头好晕～”

“妈妈看来是真的高潮了吧！”

“呜～都说了不是啦～”

妈妈说话开始变得含糊不清了。

“快把手伸下去摸摸看！好像真的湿了！”

“真的～才没有啦！”

“都有味道了还说什么！妈妈刚才是不是尿了！乳头被扭了一下就‘啊！’地叫出来了！”

“不是啦～”

“让我摸摸看！”

“不要嘛～”

妈妈的声音拖得越来越长，渐渐变得娇媚起来。

“快点把手伸进去看看嘛！”

“啊～真的好过分～”

妈妈终于分开双腿，开始把左手往裙子里探去。

随着大腿分开，丝袜的蕾丝边若隐若现。

真想连丝袜也一起扯下来，但又怕破坏气氛硬是忍住了。

“怎么样？内裤湿了很多吧？”

“啊～才没有～”

“妈妈，抬起头看着我！”

“干嘛啦～”

用左手抓住妈妈的下巴，往我这边拽了过来。

妈妈的眼眶湿润了。

刚才还气势汹汹瞪着我的眼神已经完全软化。

看来下面湿了眼神也会跟着软化呢。

这贱货早该这样了！

“内裤湿了多少啊？我漂亮性感的妈妈～”

“啊～都说了没事的～”

“真的吗？”

双手抓住妈妈的乳房，再次像刚才那样将乳头夹在指缝间扭转，同时把她按倒在床上。

“啊嗯！”

妈妈发出颤抖的呻吟，又一次涨大的乳肉像章鱼触手般‘咻～’地垂落下来。

全身都在不断散发出灼热的体温。

完全发情的女人那种感觉～该不会连内裤都尿湿了吧？

“把内裤脱下来看看！”

“不要嘛～”

“快点脱内裤！我来帮你脱！”

“都说了不要～”

妈妈无力地摇了摇头。

弯下腰直接把左手伸进了裙子里。

“啊～好啦～我自己脱把手拿开～”

“早该这么听话了！”

妈妈把双手伸进裙子里，‘扭动～扭动～’地抬起又放下屁股，开始往外拽内裤。

虽然装作镇定但超级紧张的瞬间！

妈妈居然要在我面前脱下湿透的内裤！

连我自己都觉得这样真的可以吗。

即便如此，这变态的欲望与交织的心悸！

无可替代的刺激快感！

绝对不能放弃妈妈！

裙底开始露出被拉扯的黑色内裤。

明显湿透了，能看到内裤滑落得不顺畅。

而且真的发出‘嗯～’声的同时，酸甜的气味扑面而来。

是妈妈流出的酸酸～蜜汁～气味！

左手一把抓住滑到大腿下方的内裤。

手指触碰到湿漉漉的布料。

“妈妈流了好多爱液呢！”

现在已是无法否认的现实！

“啊～不要啊～”

妈妈抓着内裤左右摇头。

脸上露出极度羞耻的表情。

像大小姐一样～像少女一样～

“既然都看过了就再穿上嘛～”

“不行！快脱掉！反正都看光了还害羞什么！”

“那个～可是～”

妈妈还在扭扭捏捏地磨蹭。

实在看不下去，我弯下腰用双手抓住内裤，一口气拉到脚踝处。

“把腿抬起来！”

妈妈不敢反抗，乖乖照我说的把双脚从地面抬起。

我从她两腿间抽出内裤，凑到鼻子前‘嗅嗅～’地闻起来。

“啊干嘛啦～求你别这样～”

“怎么？味道很好啊！香香的水果汁味道！这可是妈妈流出来的爱液啊！看起来太美味了！本来想直接舔的，今天就先放过内裤吧！”

“哎呀～好羞耻～我真的活不下去了～”

“妈妈明明很兴奋对吧！尿在内裤上了吗？”

“不是啦～求你别再说了～”

“知道啦！知道啦！不逗你了～”

先把内裤放在床上了。

“妈妈，自慰～试一次嘛！”

“什么？那～那是什么意思啊？”

“现在既然兴奋了就自慰来释放嘛！”

“太～太荒唐了～”

“妈妈，刚才用奶子蹭我的鸡巴时不是射了吗！我看着你做，自慰着再射一次嘛！”

“啊～不行～那个绝对不可以～”

“在看着妈妈自慰之前我是不会出去的！就算姐姐进来也无所谓！”


──────────────────────────────────────────────────
第86章
────────────────────────────────────────

“真的要出大事了～”

“妈妈自慰一次我就出去，快点抓紧时间！”

“真的怎么办啊～”

“你就这样坐着像刚才那样把手伸下去自慰不就好了！反正又看不到里面～”

“我要射在妈妈胸上，妈妈要一边看着我一边自慰！知道吗？”

像是洗脑般，哄劝着，用温柔的眼神望着妈妈试图说服她。

“真～真的不会看吗？”

“都说了不会！我这样站着怎么可能看得到！”

“哎呦～我到底算什么啊～”

“算什么？你可是我专属的最漂亮的妈妈！不是说女人自慰时喘息的样子最美吗！”

“谁会说这种话～太荒唐了！”

“到底做不做？！要不今晚我就赖在这里不走了？”

“又开始威胁人了～”

“所以就让妈妈舒服一次嘛！就像刚才那样～”

“刚才那是～”

“我会像刚才那样用鸡鸡蹭妈妈的奶子。还会拧奶头哦～”

“那～不是这样的～”

我趁妈妈不敢与我对视、手足无措时，突然袭击般吻上了她的嘴唇。

“啊嗯！”

妈妈急促地喘息着。

妈妈的嘴唇好烫！

就在刚才还津津有味吮吸着我肉棒的嘴唇～

当我的舌头探入她口腔深处时，被妈妈滚烫的唾液紧紧包裹住。

我像要制造真空般用力吸吮，妈妈的舌头开始向我的唇边滑来。

用我的舌头缠绕搅拌着她甜美的香舌，进行着深吻。

同时双手像之前那样再次抓住乳头，左右旋转着开始揉捏。

“臭婊子！刚才用这对奶子去过香港了吧？！”

我兴奋得不由自主地爆出了粗口。

“啊哈～”

妈妈鼻子里发出漏气般的声音，上半身又像垮塌般‘嗖～’地瘫软下去。

她继续吮吸着嘴唇，同时拧动着乳头。

接着突然一把抓住整个乳房‘咕叽咕叽～’地揉捏起来，这次用拇指将‘扑通～’跳动的～乳头～向外拨弄并用力按压。

“呼哈～”

妈妈又发出窒息般的喘息声。

她灼热的呼吸轻拂过我的嘴唇。

这才发现妈妈早已把手伸进裙子里，屁股正一扭一扭～地动着。

‘这骚货真他妈要自慰了吧！’瞬间心脏以两倍的速度‘怦怦’狂跳起来。

明明正在接吻，妈妈却不断从唇间发出‘嗯～嗯～’的漏气声。

哇，感觉比真的做爱还要刺激、黏腻又酥麻。

立刻意识到快要到极限了。

继续揉捏着乳房，松开接吻的嘴唇，含住妈妈右耳垂用力一吸，故意发出‘嘶哈～’的声响。

‘啊呜嗯～’妈妈发出粗重的呻吟喘息着，像是腿根发麻般缩紧胸口，整个身体‘颤颤～’发抖。

瞬间紧抱着的妈妈后背上突然起了鸡皮疙瘩，突然连屁股都开始‘呼噜噜～’地颤抖起来。

同时伴随着‘咻咻～’的漏风声，倾泻而下的是妈妈炽热的呼吸！

片刻后嗅觉被妈妈熟透的～阴汁～气味猛然袭击！

‘哇～操妈妈肯定发情了！’‘妈妈给我吮吸耳垂时绝对高潮了！’脑海中满是妈妈那‘扑棱～’抖动着阴唇、喷涌着爱液的～发情小穴～散发的香气。

“呜哇～妈妈，你高潮了真的高潮了！”

半信半疑地尝试，没想到妈妈真的和我接吻、吮吸耳垂还喷出了爱液！

明明是现实却感觉如此不真实。

妈妈的自我认同在一瞬间变成了发情的母狗！

“妈妈一边抱着我自慰～一边喷出～潮水！”

“啊！手机！”

我抓起放在床上的手机，开始拍摄妈妈的脸。

“妈妈抬头看看～”

妈妈闭着眼睛“呼哧～”地喘着气调整呼吸。

她似乎神志不清，完全无视我的话～我开始左右移动手机，努力拍摄她那样的表情。

发情后，妈妈慵懒舒展的脸庞～再加上完全紧绷鼓胀的乳房和热血汇聚凝结而成的浓艳粉红色～乳头～光是看着妈妈的行为就兴奋到快要发疯。

原本想在妈妈乳房上自慰的欲望像汽油般挥发殆尽，在妈妈那难以承受的炽热情欲中仿佛魂飞魄散。

没想到妈妈竟是这样的女人！

明明是我指使的，却因为太过震惊而无法回神的也是我。

“妈妈舒服吗？”

妈妈的脸红得发胀，肿胀得简直像换了个人。

自慰一次竟然能让奶子、脸蛋、身体都像即将爆炸的气球般膨胀起来！

“妈妈你到底爽不爽啊？”

我轻抚着妈妈那涨得通红的脸颊，再次问道。

妈妈无力地睁着涣散的眼睛，只是呆呆地望着我，什么话也说不出来。

那模样太过可爱又惹人怜惜，我不由自主地再次将吻倾注在妈妈的唇上。

妈妈自己张开了～松软无力的～嘴唇～接纳了我的舌头。

妈妈那仿佛仍在燃烧般炽热的唾液开始浸染我的舌头和嘴唇。

从妈妈高挺的鼻翼间喷出的灼热鼻息笼罩了我的脸庞。

我再次用双手抓住妈妈的乳房，‘唰～’地向上推去。

像灌满空气的气球般膨胀的乳房被推到妈妈的后颈处，一松手又晃荡着沉落下来。

奶子看起来比之前大了两倍。

“舒服吗？”

嘴唇贴着妈妈的耳垂轻声细语。

妈妈一言不发地点了点头。

脸上还带着恍惚失神的表情～简直像不知道怎么从香港回来似的，连路都找不到的感觉。

“妈，这个超便宜对吧？”

妈妈又无力地点了点头。

平时肯定会假装否认的，现在神志不清地只知道点头。

“妈，把屁股扭过来！”

妈妈露出疑惑的表情，有气无力地问‘干嘛？’

“把屁股抬起来！总之～”

把妈妈往左边推的同时，右手嗖地伸进了裙子底下。

“哇靠～裙子下面全湿了！我就知道会这样！内裤刚才也脱掉了，现在只穿着裙子尿尿跟光着屁股尿有什么区别！”

为了让妈妈难堪，故意大声嚷嚷。

但比预想的还要湿得多，真心被吓了一跳。

翻转手背的同时也摸了摸地板。

整套床具都湿漉漉的。

这时妈妈似乎也察觉到不对劲，把手伸到屁股下面开始交替摸索裙子和床单。

“妈妈好像流了很多！全都湿透了！快把裙子脱掉。得换衣服了。”

妈妈慢慢站起来，不停地摸着裙子后面。

妈妈一动，那既浓稠又酸甜的气味再次刺激着我的嗅觉。

我能想象到那里有多湿润。

“你快回自己房间去～这样我才能换衣服什么的～”

妈妈似乎回过神来，把我往房门方向推去。

“这床单也得换了。”

“我～我自己会处理的，你别担心，快去睡吧。”

看着浑身无力的妈妈，我想抱抱她，但她总是刻意和我保持距离。

我一边摸到裙摆下方确认是否湿透，一边悄悄往上摸索～臀部～虽然湿漉漉的，但那丰盈翘起的臀肉“软乎乎～”地被我抓在手里。

想到这是妈妈自慰时流出的爱液，不仅不觉得脏，反而感到格外刺激和性感。

“好想看妈妈换衣服啊！”

“哎呀～真的不行啦！”

妈妈像撒娇般左右摇晃着上半身。

“知道啦，今天会去的所以好好收拾吧。”

我拿起手机和床上妈妈那条湿漉漉的内裤。

“那个放下别拿！要洗的东西你拿它干嘛～”

“我会好好保管的别操心。纪念品啊，纪念品！妈妈自慰时～让我～射出来的纪念！”

“那～那算什么呀～太离谱了～”

妈妈又露出厌恶的表情嫌弃道。

虽然遗憾但还是走出卧室来到客厅。

说起来刚才明明把卧室门微微开着的，现在反而紧紧关上了。

“我就知道会这样！”

肯定是姐姐那家伙偷看后关上门撤回自己房间了！

到底看到了多少呢？

妈妈自慰后还留在房间聊了会儿天，那时很可能已经撤回自己房间了。

总之现在大致有数了。

洗衣篮里姐姐那条湿漉漉的内裤！

今天又和妈妈一起看了刺激的影片，绝对不可能就这么算了！

而且如果刚才偷看到妈妈的事，姐姐今晚恐怕也睡不着了吧！

真没想到姐姐会这样出来！

经历了这么荒唐的事后，大概知道怎么让姐姐上钩了。

对了！之前一直没在意的催眠App！

有没有办法确认她是否自慰过呢？

躺在床上启动了催眠App。

得问问Ai才行。

[有没有办法确认注册对象的自慰行为呢？]


──────────────────────────────────────────────────
第87章
────────────────────────────────────────

[由于自慰行为与性交次数和脑波测量回路会重复计算，必须通过设置在这两个选项中选择一个]“咦？！看来是可以实现的嘛！”

[那么如果放弃性交次数统计，就能查看自慰行为的信息了吗？]

[是的。与以周为累计单位的性交次数不同，自慰行为是设置后开始累计的概念，没有时间限制，只能查看总累计数值]“哎呀～这个设计还挺新颖！就是说自慰行为可以不分时段，只看总累计数值对吧！”

[如果修改设置查看自慰信息后，还能再改回查看性交次数信息吗？]

[双方可以互相切换。不过之前的数据会重置为Zero]“哇～差点忘了这个催眠App的强大威力！”

就算重置为零，至少在想看的时候能切换，真是万幸！

那么～既然妈妈和姐姐的自慰次数都让我超级在意，就先试着改下设定吧！

[对了！除了性交次数外，其他信息能在状态栏查看吗？]

[电路变动可能导致故障几率上升]

啊～这点有点遗憾呢！现有数据可能会变得不太可靠了？

不过现在最在意的还是自慰次数数据！

总之先试着改下设定吧！

应该不会因为改了这个设定就让整个App出错或坏掉吧？

进入设置后在可以添加模式的搜索栏中输入[自慰频率]，然后按下了输入箭头。

随即设置应用画面突然变得模糊～开始出现卡顿。

“啊！这是什么？”

简直就像电脑死机前的故障感觉？！

按返回键也完全没反应，像是死机了一样！

说是要切换电路，看来是哪里出问题了！该死的！

2分钟～3分钟～

等了相当长时间也完全没有反应。

文字模糊显示的死机画面一直不消失。

糟了！该不会连应用都要消失吧？

好像有什么在消耗能量，手机也渐渐发烫了。

就像生气了一样～

这下麻烦了！

真想直接把电池拔掉强行关机，但又拔不了～按了按钮也没反应！

这不是系统完全坏掉了吗？

糟了！

紧紧按住屏幕锁定按钮拖延时间。

想方设法尝试重启～按了一分多钟后手机变得滚烫，突然就关机了。

怎么回事？！

完蛋了！我干了件蠢事！

松开按着的按钮，然后以开机的感觉再次用力按住坚持着。

但还是完全开不了机。

该不会是电池耗尽了吧？

插上床头的电源线后，显示电池只剩2%了。

这到底是怎么回事啊？！

电池电量还剩80%左右，搞什么？

总之得先等充到一定程度再说。

我一边连着电源把它放在床头，一边整理着情况。

心里还是忐忑不安～脑海中还残留着刚才妈妈亲吻我鸡巴的画面。

而且心里某个角落开始浮现出姐姐看到我发的照片后一脸荒唐的表情。

姐姐现在应该睡了吧？

要是她偷看到我刚才对妈妈做的事，肯定睡不着觉吧～要不要进去看看？

现在贸然进去，该不会被她大声呵斥赶出来吧！？

要是被妈妈知道了就更丢脸了～东想西想之际，我查看起了手机。

电池电量已经充到17%了。

插着电源开机后屏幕亮了起来。

呼～至少还算万幸！

该不会那个催眠App真的消失了吧？！

突然紧张得浑身发抖！

明明觉得它肯定还在时毫无感觉，但真要没了该怎么办的恐惧感简直令人窒息。

没想到催眠App对我如此重要！

幸好屏幕恢复正常了！

用手指滑动屏幕检查着各个应用。

哇～催眠App还在原处！

真是谢天谢地！刚才差点吓尿了！

呼～这部手机可得好好保管了！

想到要是真没了它，那种仿佛失去全世界的恐惧感简直压倒性地袭来。

进入刚才设置时崩溃的[自慰行为数值]设置界面查看项目，最下方可以看到[自慰行为频率]选项。

妈的～太好了！

看起来在应用里已经设置成功了，那么就是说启动这个应用后调出状态窗口就能看到[自慰行为频率]了？

其他项目可能会出现错误提示～其他项目都无所谓。

现在我只想～现在几点了？

已经凌晨1点多了。

也就是说从现在开始调出妈妈或姐姐的状态窗口，就能看到这个时间之后的[自慰行为频率]了。

真是好奇得要疯掉了！

特别是姐姐！

上次看到性交次数是零，但偶尔自慰肯定是有的～我超想知道她们一天要自慰几次，都是什么时候做的！

在催眠App里设置了[自慰频率]后，我好奇得要发疯了。

早知道这样就该早点安装的！

这几天没看到妈妈和姐姐的[自慰频率]数值，真是太憋屈了。

妈妈和姐姐肯定一有空就熟练地自慰享受发情的快感，我居然错过了！

操～怎么熬到明天啊！

反正现在是凌晨1点28分～如果现在开始能知道妈妈和姐姐自慰了多少次～简直像做梦一样！

躺下想睡觉却怎么也睡不着。

我们继续翻云覆雨，直到开始哈欠连连。

第二天早晨醒来。

今天是周五～由于明天开始是周末连休假期，爸爸报名了日本福冈的跟团游。

久违的海外旅行！

虽然去得不远，但想到能离开首尔还是暗自兴奋。

最重要的是，比起周末爸爸来家里和妈妈在卧室独处做爱，全家人一起住酒店房间更让我安心，所以爽快地答应了。

姐姐本来就特别喜欢海外旅行，所以没有反对的理由～但是昨天和今天，情况突然变得与往常不同。

特别是姐姐、我和妈妈之间微妙的关系！

明明看了我昨晚发的照片，姐姐却没有任何回应。

一看时间已经8点30分了！

醒得太晚了。

应该设个闹钟再睡的。

本来想今天早上看看妈妈和姐姐的状态～不过凌晨1点半之后，她们应该都在熟睡吧？

应该不会半夜醒来自慰什么的～就这样慢慢安抚着焦躁的心情。

姐姐肯定是去上班了，妈妈通常也是这个点上班，外面这么安静，100%是为了躲我提前出门了。

走到客厅一看，果然静悄悄的。

整个房子空荡荡的感觉～我今天下午才有课，上午可以悠闲地待在家里。

最让我好奇的莫过于姐姐的房间！

握住门把手一转，门‘吱呀～’一声开了。

真是奇怪！

如果姐姐真的防备我，应该不会这样开着门到处走才对～简直就像在诱惑我进她房间一样的感觉？

妈妈那边反正钥匙都被我拿走了，就算锁门也没用，所以应该无可奈何吧～总之我走进了姐姐的房间。

果然，芬芳的化妆品+香水气味钻入鼻腔。

整理得整整齐齐的床上～书桌也好，梳妆台也好，都收拾得干干净净，简直像是要展示给谁看一样。

姐姐的内衣也很让人在意～一夜之间，关于姐姐的一切都成了我好奇的对象。

妈妈也是～像昨天早晨一样，我检查了床边的洗衣篮。

用过的毛巾、睡衣还有～怀着期待的心情，我看到了想要找的东西！

一条印着花朵图案的黄色内裤被随意扔在里面。

我小心翼翼地捡起它，翻过来查看裆部内侧。

啊！

哇～虽然有所预感但～比起昨天早上拍过照片的那条沾着分泌物的内裤，这条上面湿润的面积要大得多。

哇～到底做了什么？

看起来像是穿着内裤自慰后直接射在里面了！

否则不可能还残留着这么多黏糊糊的分泌物！

至少也该用纸巾擦干净啊，居然连这都不做就直接扔进洗衣篮。

简直就像是在故意让我看！

这该不会是在挑衅我吧？

这臭婊子是不是疯了？！

没见过男人鸡巴馋疯了吗？！

看看这个！

想到这些，下体开始‘蠢蠢欲动～’地充血发硬。

这实在忍不了了！

我把姐姐的内裤摊开，用沾满黏液的部位包裹住龟头上下左右地‘磨蹭～’着，脑海里浮现出姐姐湿漉漉的阴唇入口处那粉红色的～阴唇～


──────────────────────────────────────────────────
第88章
────────────────────────────────────────

在这张床上，我把正在喘息着自慰的姐姐强行按倒，将我已经勃起的粗长阴茎对准她那已被黏稠爱液浸湿的阴户，用光滑的龟头和阴茎摩擦她肿胀发烫的阴唇，涂抹着她的淫水，从松开的阴户上方向下轻柔抚摸，让阴道壁逐渐张开做好热身准备，在张开的臀缝间以龟头为先导，将阴茎一插到底，同时双手‘嗯～’地紧抓住姐姐的臀部～她像发情的母猫般缩紧臀部，无法承受龟头对阴道壁施加的灼热压迫感，姐姐那随着‘啪噜噜～’

抖动臀部同时喷出爱液的鲜嫩处女小穴！

“嗯呜啊～”

一边想着姐姐一边搓弄着下体～在欣赏着把肉棒蹭在妈妈乳房上喘着气自慰的实况时，积累到睾丸都发胀的射精感～再也忍不住了～咕噜～咕噜～咕咚～浑浊的体液块喷涌而出，开始弄脏姐姐的内裤。

“呜呼呜～”

哇啊～要疯了！姐姐这条黏糊糊的黄色三角内裤！

用姐姐的内裤把肉棒擦干净后，看着都觉得羞耻，我将混合着我射出的体液和姐姐分泌物的痕迹清晰地摊开在床上，‘咔嚓！咔嚓！’地拍下了照片。

‘操你妈的骚姐姐！这就是你想要的吗？’我仍然无法从兴奋状态中抽离。

实在忍不住了。

我把刚拍的两张照片上传到了和姐姐的聊天室里。

不仅如此，还上传了昨天在车里妈妈给我口交时从另一个角度拍摄的照片，以及她被我抓着后脑勺、满脸通红地含着龟头的视频。

特别是这段妈妈含着我的鸡巴的视频，她肯定等不到下班就会忍不住坐在马桶上假装小便自慰一次！

可能因为正在工作的关系，不像昨晚那样能迅速勃起。

先这样应该够了，我把拍下来的姐姐那条～湿内裤～原封不动地又塞回了洗衣篮。

虽然不知道姐姐会怎么处理这条内裤，但现在再看还是让我下面‘硬邦邦’的！

啊对了！也该给妈妈发照片了！

昨晚被我抓着后脑勺口交时的妈妈脸部照片，再加上视频～发给妈妈的话，她会说什么呢？会有什么反应？

我从相册里挑了三张最色情的妈妈照片和视频，用聊天软件发给了妈妈。

过了一会儿，虽然显示妈妈已读，但聊天室依然静悄悄的。

哇～这真是太刺激了！

在聊天室里上传照片和视频有种奇妙的刺激感。让心脏扑通扑通直跳～下午听完课就直接去了葡萄酒吧。

最近因为忙着照顾妈妈和姐姐，工作上有些敷衍，心里感到抱歉。

想着今天是周五客人最多的日子，得打起精神认真工作才行。

比上班时间稍早到达，走进了大厅。

果然秀妍阿姨笑容满面地迎接了我。

每次见到阿姨，总会想起上次催眠她让她口交的那个瞬间。

阿姨似乎完全不记得那件事。

对了！说起来昨天修改过设置的催眠应用状态窗要是不工作怎么办？

得先启动催眠App试试看。

趁着姨妈面朝柜台站着的空档，一边偷瞄她的臀部一边在心中呼唤状态窗口。

在昏暗灯光下，微光隐约浮现，状态窗口终于开始显现。

但颜色比之前暗淡，文字显示也不够清晰。

[——Null——]

[受孕可能性42%]

[——Null——]

[——Null——]

[子宫容纳度52%]

[好感度78%]

[自慰次数2]

10%是默认值。

哎哟～居然同时出现三个错误！

不过～最下面显示的那个～

[自慰次数2]？

啊！

那个～应该是指自慰频率的数值吧！

这个对素妍姨妈也适用吗？

哇～真的有效！天啊！

等等！

刚才报错的数值是什么来着？

最上面的是～没错！是[强奸经验值]吗？大概就是这类东西吧！

第三个显示为Null的是[性交满意度]，第四个是[每周频率]！

这么看来，[强奸经验值]、[性交满意度]、[每周频率]这三项最终都与阴道有关～就是这样！

最终都是与性交直接相关的信息～这些信息全都出现错误了！

最终，以放弃性交相关信息为代价，获得了自慰次数列表！

总之很好！最终秀妍阿姨～在今天凌晨1点30分左右自慰了两次呢！

但是，秀妍阿姨居然自慰！？

我记得她明明有丈夫的啊？

不过，既然只显示是自慰行为，又让人好奇具体细节了！

人的欲望真是～就算自慰了也不知道是怎么做的。

是自己躺在床上‘啪唧～’地摩擦阴部射出来的呢，还是男人用工具帮她自慰的呢？

这种事情反而让人好奇起来了！

明明有丈夫在旁边，应该不会放着丈夫不管自己抠着阴部自慰吧，但话说回来，丈夫会用手或工具帮她自慰吗？

是自己享受时做的？还是可能又被谁强迫着感受的～能不能获取更详细的信息呢？

等有空的时候要在App上问问看！

等等，如果秀妍阿姨的状态窗口显示那些信息的话～这么说来秀妍阿姨的个人信息也储存在我的App里，所以状态窗口才会显示那个列表对吧？

其他女人会是什么样呢？

如果没输入个人信息的话状态窗口应该不会启动吧？

明明还没尝试过却突然产生了好奇心。

催眠App似乎确实发生了一些变化～抱着试一试的心态，我偷偷观察着在2号房间来回走动、实际上的管理者尹室长，集中全部精神在心中默念‘状态窗口’！

是因为那丫头一直在动，还是本来就不行？

果然状态窗口还是不行吗～

等等～什么东西闪了一下？！

只见尹室长臀部附近‘啪’地闪过微弱光芒，随即浮现出朦胧光点开始显示文字。

[——Null——]

[怀孕可能性27%]

[——Null——]

[周频次2]

[子宫容纳度62%]

[好感度72%]

[自慰次数2]

10%是默认值。

哇～这是什么啊？！真的可以？！真的成功了！

持续集中注意力后发现显示的文字～

[自慰2]

哇～等等！

[周频率2]？

不对啊，看秀妍阿姨状态栏时那个项目显示错误，但看尹室长的状态栏时又能看到那个项目！？

感觉有点乱七八糟的～总之连个人信息都没输入的尹室长状态栏都能看到真是太厉害了！

不过这数值也太搞笑了吧！

那个臭婊子又跟什么变态一周搞了两次啊！

明明记得她还没结婚的！

而且今天自慰就两次？

原来是个这么骚的货色啊！

对我的好感度居然比秀妍阿姨还高呢！哈哈哈。

操！既然都这样了，不如用催眠App好好教训一下那个婊子！

哇～这个[自慰]电路看起来好特别！

不管怎么说，状态窗口能这样运作简直是个奇迹。

特别是对连催眠App都没注册过的女人也能显示状态窗口！

昨天手机过热强制重启后，催眠App的颜色一开始偏蓝，现在变成了红色而且更鲜艳了～难道是那个脑电波电路变得更强大的缘故？

还是说，因为去除了性交信息，其他信息反而变得更活跃了？

不过看尹室长状态窗口显示的[周频率2]，好像也不是那样～完全搞不懂这个系统啊～突然，那个神秘女子安装这个应用时的诡异笑声仿佛在耳边回响。

那个胸部特别深邃的超级性感女人！

不知为何，想起了那个与化妆后的姐姐极为相似的女人的脸。

对了！手机号码也保存在我的手机里，应该试着联系一下！

所以也想更具体地了解这个应用的系统！

不管怎样，尹室长的[自慰]数值和秀妍阿姨一样是2！

这是巧合还是说女人都会达到这种程度的自慰频率？

其他女员工的属性窗口也会显示[自慰]数值吗？


──────────────────────────────────────────────────
第89章
────────────────────────────────────────

太神奇太令人惊讶了，好奇得快要发疯，脑袋都要炸开了。

早知道就该试试自慰信息！

居然到现在才看到这么高级的信息！

该不会对每个女人都适用吧？

趁着忙着端啤酒时大厅稍微空闲的间隙，借口上厕所先溜到了7楼大厅。

要怎么测试呢？

耍小聪明地通过紧急楼梯快步下到有餐厅的5楼。

正在大厅徘徊时，路过的女人按了下行按钮准备乘电梯。

她个子挺高，穿着黑色亮面皮革质感的H型性感迷你连衣裙，看脸像是三十五六岁的已婚女性，脸颊泛红像是刚喝过酒，很引人注目。

皮肤也很干净，鼻子像是做过手术般高挺～还算看得过去的精致脸蛋！

B2之前下行的电梯经过1层后正缓缓上升。

我敏捷地盯着她的臀部，喊出了‘状态窗’。

可能是灯光太亮看不见，没有任何反应。

看来不是随便什么人都能触发啊！

正当我失望时～一个带着模糊文字的正方形窗口开始沿着她的大腿缓缓浮现。

哦～太好了！

[——Null——]

[怀孕可能性27%]

[——Null——]

[周频次4]

[子宫容纳度62%]

[——Null——]

[自慰1]

10%是默认值。

最后隐约浮现的文字是～

[自慰1]

哇～看来这个女人今天也自慰过呢！

像是已婚妇女？

也说不定是独居女性～不过[周频率]出现了！居然有4次？

[周频率]有时候显示有时候不显示～

虽然不认识这个女人，但既然能看到这些，确实挺有意思的。

目前确认的情况是，秀妍阿姨，经理尹室长，还有这个不知道是谁的女人，这三个女人全都有自慰行为啊！

从今天凌晨1点半开始算起，连一天都不到呢～难道女人们全都这么享受自慰吗？

这种事我还真没想过～

自慰！我一直以为只有男人才会偷偷看黄片自慰，没想到连秀妍阿姨这样有对象的女人都做了两次～

说不定她丈夫可能出门旅行了～

真是神奇又让人欲火焚身。

既然知道她下面湿到要自慰的程度，肯定会想方设法勾引她然后狠狠干她一顿！

想着想着，又记起妈妈和姐姐的屁股。

那个给我口交时爽到下面流汁、不停自慰的妈妈！

今天在公司里，她会不会一边回忆和我做过的事，一边想着我自慰呢？

想到待会回家要检查妈妈的状态栏，就好奇得要发疯。

真想现在就丢下一切去找妈妈，好好检查她的状态栏！

姐姐也是！

10点下班回去的话，妈妈和姐姐应该都在家吧？

该不会已经锁门睡觉了吧？

好奇得快要发疯了！

怎么才能等到10点啊！

实在受不了了！

今天就跟秀妍阿姨说只工作到9点，下周再补加班一小时吧。

明天要全家出游，还有很多准备要做，先拿这个当借口试试。

好不容易跟秀妍阿姨找了个借口，提前1小时下班了。

心急火燎地上了地铁，虽然时间很晚了但意外地人还挺多。

好不容易找到个空位坐下，启动催眠App后查看这段时间我上传的个人信息。

妈妈、姐姐、秀妍阿姨、偶尔在Kakao上联系的秀妍阿姨的女儿，还有打工处的车惠景主任～包含照片和具体个人资料的信息～明明没有在App上注册，刚才却突然浮现的尹室长那神秘的状态栏！

连等电梯时那个女人的状态栏也～该不会连这里所有女人的状态栏都能看到吧？

这是我想都不敢想，甚至从未尝试过的状态栏～抱着‘万一呢～’的想法～我对着坐在对面、最靠近左侧入口处、穿着黑色连衣裙、看起来相当性感的年轻女子按下了按钮。

她垂着及至锁骨的波浪长发，正低头看着手机，是个有着修长美腿的女人～我悄悄将视线转向她，在心中默念‘状态栏’！

不会吧～

不会吧～

但是～

片刻之后，在她丰满的胸部前方，电流般的闪光‘噗呲噗呲～’地扭曲着，文字开始浮现。

噢～状态窗口启动了！

[——Null——]

[受孕可能性62%]

[——Null——]

[每周频率5]

[子宫容纳度41%]

[——Null——]

[自慰1]

10%是默认值。

哇这女的也有[自慰1]？

而且[每周频率5]！

外表看起来明明是个穿着整洁黑色连衣裙的清纯、纯洁、苗条的20多岁？

或者30出头的女人，看起来不像已婚妇女，就算是已婚妇女，[每周频率5]也几乎意味着每天都在享受性爱！

今天还像零食一样加上了自慰！

真是太厉害了！

外表和内在差距这么大吗？

其他女人也能启动状态窗口吗？

这次我将视线转向右侧，打量着一位安静坐着的年轻女子，她穿着白色衬衫配黑色外套和格子裙。

干净的脸庞上不是在看手机而是在看书～五官精致可爱的长相～今天怎么格外多漂亮女孩映入眼帘！

能打开那种女孩的状态栏吗？

我凝视着她看书的样子，在心里热切地呼喊着‘状态栏！’缓缓浮现的方形轮廓和其中开始显现的模糊文字～

[——Null——]

[受孕可能性62%]

[——Null——]

[周频次7]

[子宫容纳度41%]

[——Null——]

[自慰2]

10%是默认值。

啊！什么！周频次竟然高达7次？！

再加上[自慰]次数也有2次！

不，完全看不出来啊！

虽然不知道是每天都做爱一次不落，还是一天集中做两三次～总之这是我见过最厉害的状态栏了！

都那样做爱了今天居然还自慰了两次！

到底是哪个混蛋一周内操了她七次啊？

作为男人，要是质量这么高的话每天操都愿意！

不知道是被同一个男人操的？还是被不同男人轮流操的～哇～真是震惊！

要不要再看看其他女人？

状态栏连没登记个人信息的女人也能显示，真是神奇又超级刺激啊！

这简直是全新的世界吗？就像我突然获得了超能力一样的感觉？！

这次要查看谁的状态栏呢？

这时，地铁到站后一群大妈涌了进来，其中一人坐到了我右边隔两个座位的空位上，同行的四人因为没座位，就挤在那女人前面站着。

看起来大概40多岁的样子，完全就是那种喜欢购物的普通大妈感觉。

手里拿着的似乎是刚买完东西，破旧的手提包鼓鼓囊囊塞满了东西。

可能懒得把包放到上方行李架，就直接放在地上叽叽喳喳地聊着天。

这群人里面还算看得过去的是～朝我这边撅着屁股站立的，披散着精心打理头发的性感风格阿姨～及膝紧身裙包裹的大屁股随着地铁晃动而微微颤抖，连肌肉纹理都隐约可见。

再加上清晰可见的内裤痕迹算是额外福利？

整体来说虽然有些丰满，但脚踝和小腿相当纤细，腿部线条值得一看，虽然有点发福，但身材整体比例还是相当匀称的。

该说是那种年轻时肯定很受欢迎，能让男人兴奋的性感身材吗？

虽然看不清她的脸，但锁骨很突出～是因为胖了？还是因为游泳之类的运动？总之是有点丰满性感的类型。

那种女人到底会怎样呢？

‘状态窗’会启动吗？

在越来越强烈的好奇心驱使下，最终在心里喊出了‘状态窗！’于是比之前尝试的两次都要快得多，在丰满的臀部上方相当明显地浮现出‘状态窗’，文字开始快速显示出来。


──────────────────────────────────────────────────
第90章
────────────────────────────────────────

[——Null——]

[怀孕可能性62%]

[——Null——]

[每周频率11次]

[子宫容纳度41%]

[——Null——]

[自慰3次]

10%是默认值。

哇这是什么！每周11次？

哇太夸张了吧！

而且，自慰也有3次？

这真的是真实情况吗？

没办法确认这些信息是否准确～但迄今为止每次都展现出惊人表现的催眠App，让人不得不信！

不过[周频率]11次的话，到底是做了多少次爱啊？

而且，今天凌晨1点之后自慰次数有三次～如果是跟某个家伙做到凌晨，还自慰到群交级别的疯狂程度，这种数值才可能吧？

外表看起来就是个身材火辣、相当性感的邻家阿姨水平～那女人厉害，但那个男的也很牛逼啊！

看来两人性爱契合度超高，每天做两三次的程度～时间也多，真他妈让人羡慕！

操～要是我也能每天和妈妈来上两三次，把硬挺的鸡巴插进她小穴里尽情抽插该多爽啊！

一直盯着状态栏看，搞得我下身越来越兴奋，裤裆都鼓得明显凸起了。

靠，看到这些素不相识的女人的性生活，简直他妈太刺激了！

刚才那两个女人惊人的‘状态栏’数据还在我脑子里挥之不去，现在这位阿姨惊人的‘状态栏’数值又让我完全硬起来了。

不过现在仔细一看～光看侧脸算不上特别漂亮，但还算有女人味，好好打扮一下应该能成为那种让人想上的性感熟女类型。

再怎么说一周做爱11次也太过分了吧！

那种女人做爱时到底是什么滋味啊？

到底有多迷恋鸡巴才能一边做爱还一边自慰三次啊！

难道是一次性自慰三次达到高潮的吗？

还是做一次后又有某种契机再做一次，然后忍不住又做了一次这样重复呢？

越想越好奇，痛苦得要疯了！

抱着轻松的心态查看了三个女人的状态栏，难道所有女人都这样吗？

是我太天真了吗？

我本来以为自慰只有像我这样精力旺盛的年轻男人才会做的事，这简直让我相形见绌啊！

啊！

但这到底是什么情况？

当我环顾四周时，发现坐在我对面左侧的那个女人的状态窗口痕迹并没有完全消失，就像显示器屏幕一样仍然清晰地映在我眼中。

这么一想，右边那个正在看书的女孩的状态窗口虽然清晰度有些模糊，但三态窗口也还没有完全消失啊！

而且更清晰的是那位阿姨臀部上方展开的状态窗口～哇操！这到底是怎么回事？

只是显示了一次状态窗口，残影居然能持续这么久？

真是太神奇了！

感觉就像我正在仔细观察这趟地铁上所有女人阴部的状态。

我又不是什么妇产科医生～女人们在我面前自己脱下内裤，张开阴部，用哀求的语气说着‘请看看我的小穴嘛～’的那种感觉～这个催眠App真是能力逆天啊！

再对其他女人试一次看看！

明明该下车了却完全没注意到时间怎么过得这么快。

这次是刚才状态窗口显示的那个女人左边站着的中年妇女，看到我对面有空位就敏捷地坐了过来。

穿着浅色连衣裙，裙子相当短以至于能看到膝盖。

臀部很丰满，虽然是连衣裙但有种低调的性感风格～身材比起那个屁股朝我这边扭的女人少了几分肉感，现在看这些阿姨们，原来都是会玩的类型啊，一开始看的时候还没感觉出来。

仔细打量才发现虽然有点发福，但身材都还不错，保养得也挺好。

偷瞄着那位阿姨的下身，心里默念着‘状态栏’！

[——Null——]

[怀孕可能性62%]

[——Null——]

[周频次9]

[子宫容纳度51%]

[——Null——]

[自慰2次]

10%是默认值。

哇～这阿姨也不简单啊！

不知道是不是巧合，这女人的周频次也比想象中要多得多！

再加上[自慰2次]～女人真的都这么饥渴吗？

听说无性婚姻的夫妻也很多～那只是极少数例外吧，正常女人应该都很享受做爱才对！

怎么～‘趁能做的时候做吧！’这种感觉？

总之是惊喜不断。

从某种角度看，我打开状态栏的那些女生都是比较出众的类型，而且一看就有吸引目光的性感部位，应该是那种很受男人追捧的风格～大概正因为如此才会这样吧？

那些平平无奇的女生，其实连‘打开状态栏’的想法都不会有。

难道在性爱方面也存在‘富者愈富，贫者愈贫’的理论吗？

我怀着紧张的心情推开门走进玄关。

妈妈正在客厅里打开行李箱，手忙脚乱地来回走动。

“在干嘛呢？”

“明天不是要去旅行嘛！你需要的东西自己准备好。明早吃完饭我给你装进去。剩下的放你自己包里。”

这种时候从脚趾尖到发梢都是完美的妈妈呢！

“我要带的东西不多～洗漱用品、几件内衣，外套就穿身上这件就行，反正就住两晚而已。”

“也是呢，男生本来就不需要带太多行李。”

妈妈听说好久没旅行了，脸上掩不住兴奋的神情。

看到我也毫不尴尬，一副超级开心的表情～话说回来得确认下妈妈小穴里的真实情况！

妈妈正坐在行李箱前，把从卧室拿来的衣服一件件叠好放进去！

这种时候看起来对性事毫无兴趣，是个端庄又有教养的妈妈呢～昨晚也是这样～一旦被点燃就无法自控，身体燃烧到不知餍足的雌兽妈妈！

坐在沙发上启动催眠App后，望着妈妈的侧脸，在心底喊出‘状态栏’！

咚～数值到底会怎么显示呢？

片刻后，模糊的方形窗口逐渐成形，随着文字浮现变得越来越清晰。

[——Null——]

[怀孕可能性23%]

[——Null——]

[周频率1]

[子宫接受度62%]

[——Null——]

[自慰3次]

10%是默认值。

哇哦！

不过～不是吧妈妈疯了吧！

这骚货！

[自慰3次]什么鬼？这是真的吗？

从今天凌晨1点30分到现在居然自慰了整整三次？

简直难以置信！

到底有多饥渴才会在上班时间还自慰三次啊！

分不清是分三次间歇着做的，还是一次性连续高潮了三次～总之脑电波活动达到顶峰被记录为发情的次数有三次～不过妈妈真是厉害啊！

明明之前那么抗拒被我插入，看来作为女人还是抵挡不住小穴发痒呢！

真是越了解越让人吃惊！

等等！

[怀孕可能性]只有23%？

昨天还在害怕一射进去就会马上怀孕呢！

那个该死的贱女人是在演戏啊！

哇～真是气死我了！原来是在耍我！

走着瞧吧！绝对要你好看！

先冷静下来！冷静！冷静！

总之～包括今天打开状态栏的妈妈在内，一共六个女人～不对！

葡萄酒吧里两个，那栋楼五层电梯前一个，地铁里三个，加上妈妈总共七个人吧？

没自慰过的女人一个都没有这个惊人事实！

女人的阴道到底怎么回事？

平时下面都这么湿的吗？

女性这种存在真是让人惊叹。

这不比男人还厉害吗？到这种程度！

妈妈突然回头跟我说话。

“你在那儿干嘛？还不准备去旅行。”

“我就带些洗漱用品和内衣就够了。”

“袜子也得带吧。”

“那玩意儿能占多少地方。”

“那现在收拾过来吧。我帮你一起放进去。行李太多会不方便，能减少一点是一点。”

这种时候真的完全看不出妈妈平时含着我鸡巴发情的模样，简直判若两人！

“知道了。对了！姐姐呢？”

“姐姐应该在自己房间收拾行李吧。”

“这样啊。”

突然又对姐姐产生了好奇。

‘要不要进房间看看？’连色情照片和视频都发给我了，还有什么好顾忌的！

握住门把手向右转动，发出‘咔嗒～’的转动声。

这骚货肯定已经把内裤脱了吧？

恰巧看到姐姐正弯腰驼背地在床上整理行李箱。

“姐姐也在收拾行李啊？”

我装作若无其事地向姐姐搭话。

其实心里也紧张得要命，心脏‘扑通！扑通！’狂跳～因为她可是完全知道我和妈妈在做什么的姐姐啊！


──────────────────────────────────────────────────
第91章
────────────────────────────────────────

“我得收拾要带的东西！你不打包行李吗？”

姐姐用相当乖巧的声音问道。

要是以前的话，我肯定会说‘我收不收拾关你屁事！赶紧滚蛋！’这种程度的话～氛围完全不一样了。

“我没什么要带的。”

我观察着姐姐的脸色回答道。

“真好啊。你只要带换洗衣服就行了吧？女孩子从化妆品开始要带的东西可多了。”

姐姐虽然语气自然地说着话，但不敢看我，只是盯着行李箱。

我一边扫视着背对我的姐姐的乳房和臀部，一边在心里喊出‘状态栏’。

真是好久不见了。

这是第二次查看姐姐的状态栏了，会有什么新东西吗？

终于窗口形成，文字开始‘唰唰～’地显示出来。

[——Null——]

[——Null——]

[——Null——]

[周频率1]

[子宫容纳度42%]

[——Null——]

[自慰3]

10%是默认值。

什么？！和妈妈一样，姐姐的[自慰]也有3次！

果然是这样！这个骚货！整天就想着自慰对吧？

等等～靠！这他妈是什么！

[周频率]居然是1？

明明上次还是处女的！

这到底是怎么回事？

所以姐姐现在已经不是处女了？

那个疯狗一样的混蛋把鸡巴插进姐姐的小穴，捅破处女膜狠狠操了个够！

没听说交男朋友了啊～哈～真是烦死了！

这时，状态窗突然扭曲变形，横向‘啪啦啪啦～’抖动了几下，状态窗文字又开始若隐若现～这又是什么鬼？！

[——Null——]

[——Null——]

[——Null——]

[——Null——]

[子宫容纳度42%]

[——Null——]

[自慰3次]

10%是默认值。

咦？

刚才显示的上方信息全都变成，现在只能看到两条信息了。

是出什么故障了吗？

感觉状态窗比之前更不稳定了。

不过刚才明明[周频率]显示是1，难道是错误？现在又显示为了。

姐姐该不会是被哪个混蛋小子给上了吧？

但感觉不太妙。

我先走到姐姐旁边，偷瞄了眼床边的洗衣篮。

可能是下班回来换了衣服，胸罩内裤就放在最上面。

“对了姐，帮我把内裤和洗漱用品塞你行李箱里吧！”

“啥？啊～不行～我行李也很多啦～”

姐姐皱着脸使劲摇头。

“就几件！我马上拿来！”

没等姐姐反应，我就飞快跑出房间，拎着装内裤、背心和洗漱用品的塑料袋回来。

要搁以前，挨骂都是小事，根本不敢想这种事～

“你看！根本不占多少空间嘛。姐姐的内裤和我的内裤刚好合拍，连空间都刚好。”

我一边塞着自己的内裤，一边故意摸了姐姐的内裤。

“都叠好放好的别老弄乱！”

“姐姐的内裤又可爱又性感呢～”

“说了别这样。”

姐姐似乎有些难为情，把我往旁边推了推。

“这些洗漱用品怎么办？”

我拿起了床上放着洗漱用品的塑料袋。

“那个姐姐帮我找个合适的地方放吧。”

待在姐姐身边，能闻到化妆品香香的味道撩拨着鼻子。

与散发着成熟果实般香气的母亲不同，她似乎用了清爽的化妆品，一股更为刺激的芬芳钻入我的鼻腔。

说实话，在安装这个催眠App之前，我根本分不清母亲的气味和姐姐化妆品的气味有什么区别。

原本对这些完全无感的我，现在却能察觉到每个女人体香的细微差异。

内心涌起一股强烈的冲动，想像对待母亲那样伸出手去抚摸她的酥胸或翘臀～但如果贸然行动，被客厅里的母亲发现的话，情况肯定会变得很棘手。

虽然遗憾，但我决定暂时等待下次机会，随即走出了房间。

这段时间给姐姐发奇怪的照片和视频，连搭话都觉得尴尬，过得挺别扭的～不过今天第一次有了对话交流，甚至对视了一眼，感觉之前的生疏感和距离感减少了很多。

最重要的是，那种完全放下防备的、不像姐姐平时的语气和表情！

但刚才在状态栏看到的[周频率1]虽然之后消失了，总觉得心里不太舒服。

今天是爸爸订好的日本跟团游第一天！

到达机场后，从H旅行社导游那里接过机票，混在旅行团游客中登上了飞机。

因为讨厌我的姐姐耍小聪明，最后爸爸决定和姐姐一起坐，而我如愿以偿地和妈妈坐在了正后方。完全就是我想的那样！

我把妈妈推到靠窗的位置，自己则坐在了靠过道的座位。

和妈妈一起坐下后，有种从爸爸那里抢走了妈妈的感觉？

莫名地感到得意！

等待时间过去，飞机终于开始在跑道上滑行，随后起飞。

不久后，飞机保持水平，进入了平稳飞行状态。

系着安全带的乘务员们也纷纷起身，沿着过道开始为乘客提供服务。

狭窄的经济舱里，我的右腿和妈妈的左腿侧面贴在了一起。

妈妈一开始试图挪动脚步避开与我相触的腿，但见我不断逼近，最终放弃抵抗，让她的腿紧贴着我的腿舒服地坐着。

现在该用我准备好的工具来捉弄妈妈了。

我从裤袋里掏出事先准备好的蛋形蓝牙无线震动器，递到妈妈手中。

“这是什么？”

妈妈露出疑惑的表情，一边偷瞄就坐在我正前方的爸爸，一边小声问道。

因为难以启齿，我拿起手机给妈妈发了条消息。

[这是无线震动器，妈妈把它放进内裤里试试吧！]

发完消息后，我凑近妈妈耳边小声说：“看看消息！”

妈妈拿起手机查看我发的消息。

[这什么啊？这～为什么要这样？真是疯了！周围还有这么多人！]

[我会用我的外套盖住，别担心！]

脱下了穿着的灰色防风外套，盖在妈妈和我的膝盖上。

[现在可以了吧？偷偷从下面放进去试试！]

[真是疯了！竟然让我做这么荒唐的事！]

妈妈仍然一脸难以置信的表情。

[快点照我说的做！不是很刺激吗！]

[爸爸和美惠就坐在前面，这是在干什么啊！]

[快点照做！要我帮你放进去吗？]

[你疯了吗？我会被你害死的！]

[快点按我说的做！别逼我用更狠的招！]

[唉！这哪是儿子，简直是冤家！]

妈妈～你明明知道我不会轻易改变主意的。

我最清楚妈妈的性格了，越是强势地推进，她反而会服软。

妈妈眉头紧锁，把外套往自己这边拉了拉盖住身体，开始在下面扭动双腿和臀部。

“结束了吗？”

我凑到妈妈耳边轻声问道。

妈妈皱着脸像是要哭出来似的点了点头。

现在一切准备就绪。

启动手机上的远程控制App后，将震动开关向上推。

插在妈妈阴道里的阴茎形状震动棒就会发出‘嗡～’的声音开始震动。

无论震动棒声音多大，都会被飞机引擎声盖过，对其他人来说刚好是听不见的完美噪音！

[～你～难道在这里～]

妈妈盯着手机给我发了条消息。

[该不会真是那样吧？我就这样待着。别再让妈妈为难了！]

妈妈用哀求的语气发了消息。

[轻轻的～我会调到最低档！妈妈只要安静坐着就行啦！]

[这像话吗？像话吗！爸爸就坐在正对面！声音全都会被听见的]

[飞机噪音完全盖住了！别担心！]

[现在这情况能不担心吗！]

妈妈的话尾渐渐拖长了。

肯定超级慌张吧～她肯定没想到我会做到这种程度～妈妈肯定也用过这种玩具自慰过，玩得很High吧～我明明什么都没说，光是看你担心震动声音的样子，就知道你不是假阳具新手了！

而且这让我想起以前被催眠时，用假阳具——当然形状和这个不同——捅进妈妈小穴的事。

当时明明已经从催眠中醒来，却还假装不知道地湿润着小穴喷出汁液！

那种滋味妈妈怎么可能不记得！

管他呢！

手指按在App上的强度调节开关，直接推到了第一档。

抓着我的外套的妈妈手指瞬间僵硬了！

同时妈妈的表情就像咬到什么酸东西一样扭曲起来！


──────────────────────────────────────────────────
第92章
────────────────────────────────────────

那样的妈妈转向我这边，开始用骂人的眼神瞪着我。

“停不下来！”

妈妈咬牙切齿地低声说道。

从口型看大概是在说这些话。因为飞机噪音听不太清楚～看妈妈实在太难受，我先把开关调低了。

随着App强度调节开关的动作，妈妈紧绷的表情稍微放松了些。

这个有意思！

看着妈妈很快恢复平静的脸，为什么这么刺激啊！

测试运行时第一档的震动明明没这么强烈的，但实际把振动棒插进妈妈阴道里启动后，可能因为我也太紧张了，感觉那看不见的震动异常强烈。

哇操！真他妈带劲！

以防万一带来的东西，没想到这么刺激！

一想到鸡蛋大小的玩具正插在妈妈的小穴里，而且每次我调高震动档位时，它都会顶着阴道壁发出‘嗡嗡～’的震动，就超级兴奋！

连我都这样了，妈妈该有多刺激啊？

这种情况下，妈妈真实的小穴会不会已经湿漉漉的了？

更何况正前方的座位上还坐着可以说是妈妈主人的爸爸，虽然紧张得要命，但就是停不下这股冲动！

[吓到了吧？]

我在聊天软件上问妈妈。

[这像话吗！你疯了吗？爸爸就坐在前面，要是被发现怎么办！快停下！]

[不要！我还要继续！感觉怎么样？]

[有什么好大惊小怪的！我以为要晕过去了！连声音都发出来了！]

[哪有什么声音！飞机噪音这么大根本听不见！]

[但我全都听得一清二楚！]

[只有妈妈听错又怎样！都是因为妈妈太紧张才幻听罢了！]

[总之求你快停下！]

[问你现在感觉如何？！]

[有什么好问的！真的吓得差点晕过去！]

[妈妈下面是不是有点湿了？]

[别胡说八道！这么紧张怎么可能有反应？]

[妈妈一紧张就会流很多啊！]

[那都是只有我们两个人的时候，现在周围全是人，求你快停下！]

[不要！我要继续到妈妈射出来为止！]

[我要疯了！绝对做不到！]

[那就继续让它运转吧！直到成功为止！]

在来回发消息时，我又一次在应用中将开关向上推去。

“哎呀！”

妈妈又像说胡话般发出呻吟，将露在夹克外的膝盖蜷缩起来。

妈妈又瞪着我皱起眉头。

“干嘛？怎么了？”

我摆出一副厚脸皮的表情反问她。

这时前方那位空姐正巡视着乘客，开始朝我们的座位走来。

原本盯着我皱眉的妈妈再次望向窗外，抓着外套的手紧紧攥成拳头。

空姐仔细打量我们这边，轻轻点头致意后便走开了。

哎呦～真他妈让人在意！

不过，空姐不愧是空姐，高挑身材配上那优美的腿部线条简直绝了。

再加上明显整过容还化了妆，五官分明的性感脸蛋特别引人注目。

那种骚货到底有多喜欢做爱呢？

等回到前排座位就试着打开状态栏看看吧！虽然不知道能不能成功～妈妈一脸困扰地望着窗外只能看到蓝天的景色！

这么看来耳垂也好、后颈也好、脸颊也好，确实都泛着红晕。

插在阴道里的跳蛋应该还在持续震动刺激着妈妈的阴道壁吧！

我开始好奇敏感度超高的妈妈那破逼到底能撑多久了。

每次看到妈妈这样僵硬地坚持着，我就不自觉地来劲了。

臭婊子！咱们走着瞧谁赢！

[妈妈去厕所拍张下面照片发给我！我想知道你的小穴有多湿了！]

消息刚发出，妈妈手中的手机就‘嗡嗡～’震动起来。

妈妈低着头查看我发的消息。

可能是我发的消息太过分了，妈妈立刻回了消息。

[真是气死我了！]

原本望着窗外的妈妈露出难以置信的表情瞪着我。

我假装若无其事地低头看着手机，又发了一条消息。

[快点照我说的做！你看到我用Kakaotalk发过去的妈妈照片和视频了吧？那些东西我可都还好好保存着呢！]

妈妈再次低头查看我的消息，然后连连摇头。

[这完全就是威胁吧？对妈妈这样真的可以吗？你真是我儿子吗？]

[大概就是吧！你最好快点照我说的做！不然妈妈的这些照片说不定会让姐姐也看到哦！]

[真是越说越离谱了！居然连这种荒唐话都说得出！]

看到妈妈的消息，其实我胸口一阵刺痛。

早就把妈妈那些羞耻的照片和视频全都发给姐姐看了，姐姐也全都知道的情况～用这种方式威胁，良心上实在过不去～妈妈绝对想不到姐姐会看到她的照片和视频！

要是知道是我发给姐姐的，她肯定会气得口吐白沫发疯的～但这也是没办法的事。

既然事已至此，只能好好调教妈妈让她无法反抗，不，是让她不得不接受这一切！

[所以快点照我说的做！]

看到消息后，妈妈咬牙切齿地瞪着我，那眼神简直想杀了我。

我也不能认输。

无视妈妈的视线，我又拍了一张消息。

[别摆臭脸了，快点照我说的做！]

同时从相册里找出妈妈含着我的下体的照片，显示在屏幕上。

然后把那张照片给正瞪着我的妈妈看。

妈妈顿时大惊失色～她露出泫然欲泣的表情，最终将外套推向我这边，缓缓从座位上站起身来。

为了让妈妈能出去，我把膝盖向过道方向倾斜，同时用右手轻轻抚摸了一下妈妈的臀部。

妈妈用手“啪！”地打了一下我的手背，然后推开。脸上露出厌恶的表情～总之妈妈这脾气真是没得说！

一旦兴奋起来就会神志不清地撒娇说‘好想要好想要’，但清醒后又摆出母亲的架子闹别扭～虽然让人恼火，但另一方面又觉得这种反差很有趣。

最终妈妈扭动着臀部，一摇一摆地向卫生间走去。

妈妈那熟透的完美身材，连擦肩而过的空姐们都相形见绌！

连空姐们都忍不住偷瞄路过的妈妈，露出惊讶的表情。

想到要完全按照妈妈说的去做，我的心就扑通扑通紧张得直跳。

爸爸就坐在后座，绝对想不到我正在做这种事～姐姐已经看穿我和妈妈的关系，反而让我心里踏实了些。

想象着妈妈在卫生间里会怎么做，不知不觉间消息来得比预想还快。

我迅速拿起手机查看消息。

果然如我所料，图片文件已经发过来了。

但乍一看实在太暗了，根本分不清是什么东西。

上次去度假屋旅游时在地面厕所拍的那张照片几乎一模一样～环顾四周后点击放大查看，果然因为太暗了根本看不清细节。

是故意的吧～

[这算什么啊！根本看不清！现在是在耍我吗？把我拍的妈妈照片样本再发过来看看？至少该清晰到能看清屁眼状态才对啊！重拍再发过来！]

妈妈查看了消息后没有回复。

仿佛能看见她现在在做什么。

肯定是坐在马桶上掀起裙子张开大腿，把手机对准最羞人的部位在拍照吧？

要想拍得亮一点，只能先把裙子撩到大腿上面～要不干脆把裙子拉到腰上算了！

正想着这些的时候，消息又来了。

这次背景明显亮多了。

看来她按我说的把裙子拉到腰上了，这次能清楚看到大腿内侧深处的黑色内裤。

但分不清内裤是湿的还是干的。只是对着内裤拍了张照片～这样根本不行！

[把妈妈的内裤扒到一边，对着里面特写重拍！要是看不清到底湿成什么样，我就一直打回让你重做！别给我倔！]

妈妈已读消息了。

这次过了更长的时间，图像文件上传了。

正如字面意思，是妈妈屁眼的照片。

按照我的要求，她用手指拉开内裤后，从相当近的距离拍摄了内部。

正如我所期待的，无线震动器的蓝牙接收器部分，像蝌蚪尾巴一样从洞口突出的部分也清晰可见。

从阴道口周围褶皱隐约反光来看，确实能看到些许湿润的痕迹。

虽然看起来在拍照前用纸巾擦拭过阴部，但不管怎么说，能按照我的要求拍了三次照片发来的积极性让我很满意。

[做得很好！现在可以回来了]

妈妈看到我的消息后，只回了三个字[坏东西]作为答复。

妈妈说得对，我确实是个坏家伙！

现在可不是干这个的时候！

我迅速把妈妈发来的照片上传到和姐姐的聊天室里。

连我自己都觉得太厚颜无耻了，但没办法。

这种刺激感简直太棒了！


──────────────────────────────────────────────────
第93章
────────────────────────────────────────

姐姐低着头在打瞌睡，还没看到我发的消息。

反正迟早会看到的～光是想到这个，心脏又开始‘扑通扑通’跳了。

想到妈妈回来后会有多生气，心里还是有点紧张～但没办法啊！

果然不出所料？！

她正穿过狭窄的走廊朝这边走来，一脸吃了屎的表情。

看向爸爸时勉强挤出一丝微笑，但当他把腿伸到我面前想坐到我右边位置时，那表情简直像要喷出一整碗脏话！

但我还是若无其事地轻抚妈妈的臀部，享受着那柔软弹嫩的触感。

妈妈露出不悦的表情，‘啪！’地一下打掉我的手。

～扑通！

她一屁股坐到我右边，只顾瞪着窗外。

本想装作没看见，但这样冷冰冰的态度肯定会让爸爸又追根究底地问东问西～

[妈妈别生气啦！明明拍了那么好看的照片干嘛这样啊？]

[不知道，再也不想跟你说话了！]

妈妈斩钉截铁地回复了消息。

[就这点程度算什么啊！不就是拍了张照片发过来嘛～]

[旅行途中你到底在干什么啊！爸爸和美惠就坐在前面呢！我都要羞死了！]

[有什么好羞的～在我看来性感得很呢！]

[快看那个！妈妈你这是在干什么啊！]

[妈妈不也很享受才这样的嘛！湿着内裤高潮的是谁啊？不就是妈妈你嘛！]

[那～那个是～没办法的事嘛～还不是因为你才那样的！]

[总之别再摆臭脸了！再耍脾气我可不会轻易放过你。会一直玩弄你的！]

[又来了！看吧！看来你也知道自己在欺负妈妈呢]

妈妈似乎气还没消，一直在Kakao Talk上絮絮叨叨地发泄着。

实在受不了了。

[妈你昨天跟我在一起的时候说现在是排卵期是骗我的吧？]

[突然说这个是什么意思？！]

妈妈露出了难以置信的表情。

[怎么想都不可能是排卵期啊～妈你昨天对我撒谎了吧！想不起来了吗？]

[～那～那个～我说的是真的！]

[又在说谎！如果现在是排卵期的话至少还要十天才会来月经吧！]

[这又是什么话？总之我说现在是排卵期要小心点！]

[要是你说得对，那至少还要十天才会来月经吧！我也查过关于排卵期的资料！]

妈妈盯着手机看消息的表情突然凝固了。

她做梦都想不到我能看到她的状态栏，肯定会吓一跳吧！

[～那个～其实也不总是准确的～]

妈妈突然悄悄垂下了尾巴。

[妈妈好久没来例假了，现在差不多到排卵期了，如果现在是受孕期的话，不是应该再过十天左右才会来月经吗！？]

妈妈没有回答，只是死死盯着手机屏幕。

她心里肯定又在打什么鬼主意！

[妈妈要是三四天后就来月经，那不就证明你对我撒谎了吗？]

[我的新～我的月经周期为什么要你来计算啊！恶心死了！]

[反正你就是对我撒谎了，别想抵赖！]

[那～那是因为你总是那么莽撞地扑上来～要是真怀孕了可怎么办啊！所以我也是压力太大才搞糊涂了～]

[你这是承认对我撒谎了？]

[不是撒谎～我是说有时候真的会搞混嘛！]

[前天还斩钉截铁地撒谎，现在说法就变了啊，妈妈！]

[所以说，这都是因为你才变成这样的～

不全是我的错！]

[现在还在不停找借口！就算诚恳道歉我也不会轻易原谅的！]

[明明是你做错了为什么我要道歉？天底下哪有这样对待母亲的儿子？还威胁我！]

[总之你承认撒谎了吧！]

[不是撒谎～我承认是我搞混了～]

虽然只是在用Kakaotalk聊天，但我能感觉到妈妈的表情随着我的每条消息而变化。

某种程度上来说有点不应该～想起前几天，当情绪高涨时哪怕能稍微插进去一次的遗憾始终萦绕在脑海中挥之不去。

妈妈当时也完全处于兴奋状态，要是我能再强势一点推进的话～那时候要是把妈妈推倒，扒下内裤让她张开双腿，用勃起的下体蹭着她的小穴稍微顶进去一点的话～我知道妈妈一旦兴奋起来，她那松垮的小穴就会变成早泄的小穴，现在想起来更觉得遗憾又火大！

总是事后才后悔！

不过要是真的和妈妈做爱射精了，然后妈妈真的怀孕了的话，到时候会变成什么样呢？

[你真的要一直转移话题吗？！]

实在受不了了，我把头转向右边瞪着妈妈。脸上带着真的很生气的表情！

结果妈妈不敢和我对视，一下子把视线转向窗外。

[我会启动震动棒的所以别忍着，就在这里发情吧！那样的话我会让你爽一次的！]

即使Kakao Talk的震动提示响了，她还是好一会儿都把头朝向窗外，等看了我的消息后又露出大吃一惊的表情。

[开什么玩笑！在这里怎么做那种事啊？]

[用我的外套盖着就看不到了，你怕什么！不是说了可以做妈妈喜欢的事吗！]

[别说这些荒唐话了！我做不到！]

[你还真要坚持到底啊？非要惹我更生气吗？]

皱着眉头启动了振动器应用，然后将振动强度调到了2档。

虽然声音被飞机引擎声掩盖听不见，但光是看到妈妈‘啊！’的表情就能感受到振动传递过来了。

妈妈像咬指甲般将食指塞入红唇间，用洁白的牙齿紧紧咬住，目光转向窗外。

妈妈保持这个姿势片刻后，轻轻提起外套，左腿搭在右大腿上，翘着二郎腿坐了下来。

虽然没把握妈妈真的会在这里发情，但既然已经下了命令，就只能硬着头皮上了！

避开偶尔经过的空姐视线，我把右手伸进妈妈的夹克下面，一边交叉着腿坐着，一边用手掌抚摸她左大腿，像按摩般‘嗯～嗯～’地用力揉捏。

即使面朝窗外，也能看到妈妈皱着眉头的样子。

但她并没有用力推开我的手，只是不时左右转头观察周围的情况。

左腿这样交叉着，大腿肌肉绷得紧紧的，手掌能完全感受到那富有弹性的触感，反而更棒了！

那时在通道前方，空姐开始慢慢朝这边走来。

这么性感苗条的骚货，下面那个洞是什么状态呢？

视线微微下移偷瞄着她的大腿，同时喊出了状态窗口。

[——Null——]

[怀孕可能性34%]

[——Null——]

[周频率14]

[——Null——]

[——Null——]

[自慰2次]

10%是默认值。

靠！14？

真厉害啊！一周竟然14次？

不是，空姐工作期间到底什么时候疯了一样做了这么多次爱？

谁知道是和男朋友做的还是在哪和混混们滚床单被操的！

‘但14次也太过分了吧，这婊子！’果然香花自有蜜蜂采～也是，一看就是让男人疯狂的身材和脸蛋～就算是我，遇到那种高质量女人一天干五次都没问题～但14次性爱还不够还要自慰两次？

那种女人到底在哪自慰？怎么自慰？脑子里都在想些什么？

那种程度的话，男人们会因为操不到她的骚逼而发疯吧！

所以才会空姐、空姐地这么疯狂追逐啊！

不知不觉她已经来到我身边问道：“您需要什么吗？”

她大概是看到我在看她，以为我有什么需求吧。

我的手仍然放在妈妈的大腿上～

“我口渴了，能来杯果汁吗？”

“当然可以！请稍等片刻。”

随后她从我身边走过，身后传来她温柔询问别人是否需要帮助的声音。

空姐走过时，我把手更深地探入妈妈大腿内侧的隐秘处。

手掌按压着那柔软却充满弹性的大腿肌肉，发出‘咕啾咕啾～’的声响。

这时注意到妈妈的耳垂和后颈已经泛起了潮红。

这骚货！心里又开始发情了吧！

看来这个震动棒的威力确实不容小觑。

果然女人下体只要塞进东西，就会本能地触动发情开关！

确认信号已经传达，我更加露骨地揉捏着妈妈的大腿，同时观察着四周。


──────────────────────────────────────────────────
第94章
────────────────────────────────────────

最显眼的左侧座位乘客们闭着眼睛陷入了沉睡。

前后排座位的乘客们也各自戴着耳机，把脸埋在手机里。

好！好！就是这个！

不过要是没有妈妈在旁边，我大概也会选择闭上眼睛睡觉或者玩手机吧～手指轻轻撩起妈妈光滑的裙摆，从膝盖一直滑到了大腿。

手伸进裙下，时而用力按压赤裸的大腿揉捏，时而轻轻摩擦享受着触感。

看向妈妈的脸，左侧脸颊也泛起了红晕。

敏感的后穴里塞着震动棒不断发出‘嗡嗡～’的震动声，就算咬紧牙关强忍，妈妈那不堪的小穴也承受不住吧！

掀起裙摆后裸露的大腿上传来‘滚烫滚烫～’的热度。

当手继续往里深入，内裤下缘几乎要碰到又没碰到，突然妈妈用左手抓住我的手腕‘用力！’地使劲。

脸上露出最后挣扎的表情～果然！

老实待着就不是妈妈了！

我也不甘示弱，更加用力地将手掌从内裤底下一直往上推。

终于指尖触碰到了妈妈光滑的内裤。

果然如此！

正如期待的那样，有种黏腻熟悉的触感～

妈妈的耳垂和后颈都红成这样了，下面那个洞其实根本不用摸也知道状态了。

我挣脱妈妈一直抓着我手腕的左手，将手腕向内一扭，用手掌整个包住了她的阴阜。

于是湿透的内裤被推向阴阜方向，感受到妈妈那特有的、长满阴毛的黏腻肉感。

再用力点！当我像要拔掉阴毛般狠狠抓住时，妈妈夹紧大腿，屁股猛地一颤。

手指和掌心都沾上了黏稠的分泌物。

妈妈的阴部气味浓郁地沾染在果汁上，浸湿了内裤和手指。

紧紧按住那里时，能感受到内部传来的震动棒颤动。

哇～这个震动好强烈啊！

虽然尺寸不大，才2档强度，但震动感已经相当明显了。

这种程度的话，再怎么忍耐也不可能没感觉吧！

持续按压着阴阜，妈妈露出痛苦的表情，大腿开始‘扭动～’，臀部前后‘轻轻～’地摆动起来。

妈妈似乎忍不住要在我手掌心泄出来，又像是要甩开我的手掌般拼命摇晃着屁股挣扎～反正这样扭屁股的话我可是爽翻了！

妈妈咬着手指的嘴唇像小狗‘舔舐～’般张开，开始对着窗户那边发出叹息声。

哎哟～又开始发情了吧！

通红的耳垂、后颈～火辣辣的大腿～淫荡的身体正发出想要发情的信号！

再这样下去真的要射出来了！

本来只是想刺激妈妈假装生气才这么强势的，没想到会兴奋到这种程度要漏出来了～不过幸好有‘嗡嗡～’的飞机引擎声，只要注意别人的视线就够了，真是谢天谢地！

飞机噪音我爱你！

妈妈不停地扭动着臀部，下半身微微颤抖着。

被手掌压住的内裤几乎已经完全湿透了。

都这样了，下面肯定已经散发出浓烈的气味了吧～幸好有外套盖着还算幸运。

我一边观察着坐在前面的爸爸的反应，一边伸出左手轻轻抚摸妈妈的脸颊。

光滑又泛着红晕的脸颊热得发烫。

这种时候的妈妈真的像只可爱的小鹿！

眼睛肯定也湿润了吧，可惜妈妈转过头去没能对上视线～妈妈因为全身用力开始发出‘嗯～’的呻吟声。

肩膀缩得更紧了～奶子肯定也变得更丰满了吧～这种时候要是用拇指和食指捏住乳头，‘轻轻～轻轻～’按压后再扭一下，马上就会发情了，可惜啊！

这既美味又刺激的瞬间！

这时开始传来飞行员的机内广播声。

‘我们的飞机已抵达目的地福冈机场上空，预计5分钟后开始降落。为了乘客安全，请系好安全带并暂时停止移动’低头打瞌睡的人们、把鼻子埋在手机里的人们都像突然清醒般抬起头，左右转动脑袋寻找安全带开始系上。

空姐们正忙着来回走动，检查乘客们是否系好了安全带。

原本将脸朝向窗外的妈妈也似乎从睡梦中醒来，带着朦胧的表情松开盘着的腿，坐直身子看向前方。

虽然可惜但也无可奈何。

我也收回右手，找到安全带系上。

要是再多点时间，就能把妈妈撩拨到发情了～虽然遗憾，但光是想到妈妈夹着我的手掌在大腿间扭动屁股、弄湿内裤的样子，就让我感到无比满足。

手掌上还沾着从妈妈内裤上蹭到的黏腻爱液。

无论怎么扭动身体，只要抓住妈妈的屁眼，她必定会‘哈啊～’地喘着粗气流出淫水，这种确认感带来的满足！

而且妈妈的小穴里还插着我放进去的跳蛋。

感受到强烈的震动，就像把肉棒插进妈妈小穴一样令人安心！

哇～光是和妈妈贴在一起就让人兴奋不已。

但查看遥控跳蛋App发现电池快没电了！

得赶紧充电，先关掉震动模式节省电量！

将震动强度调至零档关闭。

这时一直紧绷着脸的妈妈才‘呼～呼～’地喘着气调整呼吸。

脸蛋依旧通红发烫，眼角还湿润着。

看来确实是拼命想要发情了。

办完入境手续后，登上了旅行社提供的观光巴士。

“我们先去酒店放下行李，然后在酒店自助餐厅用晚餐吧。”

按照当地导游的安排，我让妈妈像在飞机上那样坐在我旁边。

妈妈虽然露出不太情愿的表情，但姐姐本来就很抗拒和我坐在一起，所以妈妈自然就成了我的。

简直太棒了！

爸爸完全沉迷于坐在旁边撒娇闲聊的姐姐，根本不在意座位的事，这让我心里也轻松了不少。

在飞机上那样尽情揉捏妈妈的大腿，甚至随心所欲地做了些奇怪的事情后，现在妈妈渐渐变得顺从了。

感觉就像在驯服她，让她不得不满足我所有的要求。

就像在飞机上那样，我把夹克放在妈妈大腿上，一边观察着座位上其他人的目光，时不时地揉捏她的大腿。

每次这时，妈妈都只是望着窗外，缓缓地长叹一口气。

现在感觉火候已经差不多了。

更何况妈妈阴道里还插着震动棒，就算不直接刺激，光是揉捏大腿或偶尔触碰臀部，也足以给她带来相当的刺激。

到达下榻酒店后，姐姐作为我们家代表领了两张双人房卡。

我不可能和姐姐同住一间，最后决定我和爸爸一间，姐姐和妈妈一间。

虽然有点遗憾，但在目前情况下应该是最佳组合了吧？

我打定主意先在自助餐厅吃晚饭，看情况再把妈妈单独叫出来。

从飞机上就开始持续攻略，肯定已经积累了不少进展。

在酒店自助餐厅吃完晚饭后回到了房间。

爸爸在自助餐厅猛灌了几杯日本啤酒，现在已经打着呼噜睡着了。

看了看手表，现在是9点40分～‘您一定很累了吧。从凌晨开车到首尔，又坐飞机来到日本～’而且您还说啤酒特别美味，连续‘咕嘟～咕嘟～’喝了好几杯，现在满脸通红地陷入熟睡，‘呼噜～呼噜～’地打着震天响的呼噜。

得先给姐姐发个消息才行！

[姐姐！刚才我发的妈妈照片怎么样？够淫荡吧？]

发完才觉得心脏扑通扑通直跳！

终于给姐姐发了这样的消息！

片刻之后，姐姐像是等待已久般迅速显示已读。

沉默～

[你知道是我让你拍妈妈湿内裤的照片发过来的吧？！]

已读标记消失了。

明明看到了却不回复。

你肯定不知道该怎么办才好！

[妈妈说光是想象我的自慰场景就兴奋得要疯了～所以让我去厕所尽情自慰完再回来！]

消息明明已读却依然沉默不语。

这反应完全在意料之中。

[我会给妈妈发消息让她来我们房间。如果妈妈说‘先去看看爸爸再过来’，你就说知道了然后假装不知情地放她走，明白吗？]

[～啊～知道了～]

终于收到姐姐的第一次回复。慢了一拍～


──────────────────────────────────────────────────
第95章
────────────────────────────────────────

那是最简单问题的答案！

必须这样一点点撬开她的嘴。她肯定清楚我为什么要叫妈妈来！

[妈妈在干嘛？]

这次我给妈妈发了消息。

[正在看美惠朗TV]

[妈妈还没睡啊？爸爸刚才喝了几杯啤酒就完全睡死过去了。妈妈刚才也喝了点吧，我还以为你已经睡着了～]

[虽然有点犯困，但直接睡觉太可惜了，正在看美惠朗TV。居然还有专门播放韩剧的频道呢]

[那～跟姐姐说去看看爸爸就来我房间吧！把小穴洗干净！振动棒也要充电所以一起带过来！]‘呜哇～浑身发抖！’连让妈妈洗干净小穴这种话都说出来了！

虽然是我发的消息，但连我自己看了都觉得心脏紧缩！

这消息根本就是打定主意等我进房间后要好好舔妈妈的小穴才发的啊！

消息没有立刻回复，短暂的沉默在空气中流淌。

难道是因为我发的最后那句话让妈妈受到冲击了？

该不会是在这个房间里幻想着被我干吧？

怀着催促的心情又发了条消息。

[我现在鸡巴硬得要命快来！把逼洗干净！知道吗？！]

又沉默了片刻最终还是回了消息。

[爸爸不是睡了吗！]

感觉她对我的色情要求故意装作没看见。

[总之叫你过来看看！跟姐姐说照顾下爸爸不就行了！]

[我困了想睡觉]

[不是说在看电视吗？快点来！]

[说了不要！]

能感觉到妈妈在死命坚持着。

[真是气死人了！我要把照片全都发给姐姐！还有爸爸！妈妈在葡萄酒吧里做的那些荒唐事的照片我都有！]

又有一阵子没回应。我戳中了妈妈的痛处，她心里肯定火冒三丈吧？！

果不其然！

[真是太坏了！妈妈这是在明目张胆地威胁我吗？]

[没错！就是在威胁你！快点过来！别让我生气！5分钟内不来我就把照片全发给姐姐！说到做到就5分钟！]

妈妈再也没回复了。

她在想什么呢？

居然真的用那种照片威胁妈妈～虽然良心过不去，但也是没办法的事。

以防万一，我迅速钻进淋浴间，只把下半身露出来，随便抹了点肥皂清洗。一边想着要把洗干净的老二塞进妈妈嘴里！

原本松垮的下体已经半勃起，正弹开淋浴喷头倾泻而下的水流。

这种时候要是完全勃起，我那威风凛凛的老二～虽然比一拃稍短些～完全勃起时，会膨胀得比一拃还要长。

总之，从根部到龟头顶端至少有20厘米的尺寸。

妈妈现在应该完全掌握了我下半身有多雄伟，脑海里肯定经常浮现出我的老二做着各种下流幻想～我先将门虚掩着，等待就在隔壁房间的妈妈过来。

时间过去了一会儿，门却依然没有打开。

“这是真的！”

想再发条消息但还是忍住了。

片刻之后，门‘吱呀～’地开始打开了。

妈妈穿着平时散步时那件紧身的灰色棉质围裙，上身套着宽松的白衬衫走进了玄关。

感应灯自动亮起，光线倾泻进原本昏暗的房间。

本能地回头看了眼躺在内侧床上的爸爸。

在灯光照射的床上，依然传来有规律的打鼾声。

“等妈妈进来就直接抓住她的头发，像上次上班前那样让她给我口交！”虽然这么想着，但真的和爸爸共处一室时，又怂得不敢做到那种程度。

我一把抓住妈妈的手，把她推进了厕所里面。

“你干嘛啊真是的！不是说好只看爸爸一眼就走的吗！”

“爸爸都睡着了还看什么看！”

“那我要走了！”

妈妈伸出胳膊想要推开我。

“别动！老实点照我说的做！”

我只穿着内裤和短裤，把短裤直接褪到了大腿根。

半勃起的下体顿时弹了出来。

妈妈吓得瞪大了眼睛。

“你干什么？！爸爸还在这儿呢！”

“不用管爸爸！他都睡死过去了！快给我口！”

我也蛮横地继续施压。

右手握住勃起的阴茎往上挺，左手搂住了妈妈。

柔软的棉裙和衬衫布料交替摩擦着床柱，妈妈小腹那柔软的赘肉紧贴着龟头后方。

“你疯了吗！把手拿开！”

妈妈靠在我怀里，开始用右手使劲捶打我的手臂！

“叫你老实点！要是把爸爸吵醒了，倒霉的只有我！照片也会全都给你看！再惹我生气的话，我也豁出去了！”

我瞪大眼睛怒视着妈妈。

妈妈的身体早已被我看光！

正在闹脾气的妈妈瞪着我放下了手臂。

“最好按我说的做！”

“你算什么变态、流氓？小混混？！可以这样威胁妈妈吗？”

“妈妈你不听话我也没办法！以后我会一直威胁你的，做好心理准备吧！”

“真是气死我了！”

“反正妈妈你现在又不会怀孕！”

“这种事你怎么知道？！”

“不是，算一算就知道的事，你干嘛那么紧张！”

“但你也知道那样不行啊！”

妈妈的脸色微微阴沉下来。

“反正上次也做过一次了！那次不是什么事都没有吗，干嘛这样！”

“那时候我脑子一片空白，整个人都懵了～”

“总之今天我绝对不会让步的，叫你做什么就做！要是敢惹我生气，我就全部告诉爸爸！想看我把事情闹大就尽管试试！”

我也气得脸颊发烫。

“真是气死我了～”

妈妈露出难以置信的表情瞪着我。

“给我口交！跪下！”

“什么？这是对妈妈该说的话吗？真是的！”

“叫你做就做！别给我扭扭捏捏的！”

我用左手按住妈妈肩膀往下压。

妈妈弯着腰发出‘哎呀～哎呀～’的惊叫声。

能感觉到妈妈因为怕吵醒爸爸而畏手畏脚。

有爸爸在反而更方便！

我也像是彻底疯了一样～但绝不能错过这一刻。

被我强行按住的妈妈没有跪下，而是蹲了下来。

和妈妈拉扯时被拉长的下半身，像弓一样弯曲着朝向妈妈的额头。

左手抓着妈妈的头发，将龟头抵在她汗湿的额头上慢慢摩擦。

妈妈皱着眉头，头“唰！”地转向另一边。

看着妈妈挣扎的样子，现在只觉得可笑。

“快吸啊！”

妈妈左右摇晃着头。

“在这里不行！”

“为什么？因为爸爸？”

“这不是明摆着的吗？”

“妈妈因为是爸爸的女人所以良心不安？”

“不～不是那样的～现在这样像话吗？”

“之前做的那些呢？妈妈给我口交也不是第一次了！”

“那～那～那时候～是～那时～候～”

“再惹我生气就把你拖到床上去！能躲进厕所就该感恩戴德了！爸爸现在醉得不省人事，你还想磨蹭到什么时候？！”

妈妈紧抿着嘴唇，一直强忍着。

也是，爸爸就在同一个房间里，儿子我含着她儿子的鸡巴确实够尴尬的！

我先把鸡巴抵在妈妈额头上左右摩擦起来。

妈妈把头扭向一边，勃起的鸡巴戳到了她的脸颊。

这样也好性感啊～我握着勃起的肉棒在她脸颊上摩擦，又蹭过鼻梁和嘴唇。

下体硬挺挺地勃起着，把脑袋昂得高高的。

我想蹭妈妈的乳房，但她因伤口蜷缩着身子，高度对不上。

实在不行了。

“妈妈过来！”

我抓着妈妈的头发把她拖出了卫生间。

妈妈抓住我拽着她头发的手腕，左右摇晃着脑袋。

“你干什么？！”

妈妈半弯着腰，‘扭啊～扭啊～’地被我拖出来，嘴里还抱怨着。

“谁叫你不听话！”

把妈妈拖出卫生间后，最先映入眼帘的是那边昏暗床上打着呼噜、睡得正香的爸爸。

我把妈妈横向拽到自己床上，‘砰！’地一下把她推倒在床上。

被我推搡的妈妈失去平衡‘扑通’一声摔倒了。

因为爸爸连声都不敢出，被推到我手臂上的妈妈仰面倒在床上！

我像强奸犯般抓住她张开的双腿，把脸埋进棉布裙里。

妈妈为了推开我的脑袋正痛苦地呻吟着。

我双手向内推入，抓住内裤往下扯。

薄薄的内裤被扯得几乎撕裂，一直拉到腿根处。

妈妈用右手死死抓住它不放。


──────────────────────────────────────────────────
第96章
────────────────────────────────────────

我双手抓住它，更加用力地往膝盖下方猛地一拽！

妈妈松开了内裤，转而抓住薄被单‘唰’地一下拉到脸上盖住。

能感觉到她已经放弃抵抗了。

从容不迫地从脚踝褪下卷成一团的内裤，尽情抚摸着妈妈纤细的小腿。

感受到我的触碰，妈妈交叉双腿挣扎起来。

趁着妈妈踢踹的间隙，我将脸埋进她大腿内侧，双手紧紧抓住那纤细的腰肢。

妈妈再次挣扎着拽过被子。

我把脸向上蹭去，一口含住内裤覆盖着的阴阜。

妈妈湿润的阴唇贴上了我的嘴唇。

浓密的阴毛蹭着我的鼻梁，酸甜的妈妈下体气味钻入鼻腔。

可能是因为让我洗干净下面再来的缘故，散发出一种类似香水味的香甜～腥味～‘扑鼻～’地飘散着。

‘这骚货！看来真的按照吩咐～把小穴～洗干净了呢！’没想到现在居然能直接把鼻子贴在妈妈的小穴上‘呼哧呼哧～’地闻着味道！

明明之前还说下面真的不行，那样拼命反抗来着～妈妈挣扎着用被子连下半身都盖住了。

能感觉到她因为我鲁莽的举动而担心会被爸爸发现。

伸出舌头忘情地吸吮着小穴洞口那光滑柔软的嫩肉，发出‘滋～滋～’的声音。

没想到居然能这样直接舔弄妈妈的阴部！

伸长舌头用力顶进去，连褶皱深处都舔到了！

虽然我紧紧搂着她的腰，妈妈却拼命扭动腰肢想要挣脱屁股，像垂死挣扎般反抗着！

真是妈妈的倔脾气！

我更加用力地抓住她的屁股和腰，集中火力攻击妈妈的骚穴。

就像AV里那样，我盼着她一旦喷出爱液发情后，气势就会萎靡变得顺从～我用嘴唇又吸又碾那在骚穴上方扑扇的阴唇和鼓胀的阴蒂，还用鼻子、嘴唇和下巴在她身上粗暴地上下摩擦！

妈妈仍在挣扎，但现在似乎力气耗尽，只能瘫软着大腿任我摆布。

我也放松下来，左手向上探入衬衫里揉捏起她的奶子。

只要过了这一关，妈妈的态度就会完全改变，这我是知道的！

我也拼命坚持着，从胸罩外面寻找乳头的痕迹并抓住，用力按压着，同时用嘴‘嘶～’地吸吮着阴道，上下刺激着。

我越是刺激，妈妈就越扭动腰肢，不停地挣扎！

虽然中间隔着电视柜分隔开来，但因为爸爸躺在左边的床上，妈妈似乎更加拼命了。

我慢慢将身体向上移动，从妈妈盖着的被子里钻出来，把她拉进怀里。

“别想逃！现在该结束了！”

妈妈咬牙切齿地盯着我，低声说道。

像给妈妈当枕头那样，用右臂环抱住她的后颈，左手将妈妈的右肩拉近紧紧搂住。

能直接感受到妈妈温暖的体温。

那对丰满的乳房压在我胸口变形的触感怎么会如此刺激！

弯曲左膝向上抬起，顶进妈妈大腿内侧来回摩擦。

“快住手！会把爸爸吵醒的！”

妈妈一边捶打着我的后背，一边喘息着低声说道。

“就让我这样待一会儿！”

盯着妈妈的脸，我撅起嘴唇试图亲吻她。

妈妈皱着眉头摇了摇头。

张开嘴同时覆盖住妈妈上下两片嘴唇，以最大压力‘嗯～’地用力揉捏着，仿佛要把她的奶子挤爆。

同时将膝盖更深地顶进妈妈大腿内侧，然后对着阴户口下方使劲按压。

“不要这样嘛～”

妈妈又扭动着腰肢，急切地想推开我的膝盖。

“把腿张开，操！”

“什～什么～”

一瞬间妈妈整个身体都僵直了。

“快点！”

一边厉声呵斥一边‘嘶～’地吸吮起妈妈的耳垂。

瞬间，与我身体相接触的妈妈皮肤上‘唰～’地起满了鸡皮疙瘩。

片刻后，能感觉到原本阻挡着我膝盖向大腿内侧推进的妈妈大腿，渐渐失去了抵抗的力量。

趁势将膝盖猛地顶向她的私处。

妈妈放松的大腿嫩肉在我膝盖上瘫软摊开，双腿间的缝隙完全敞开了。

当我把膝盖强硬地挤进她张开的双腿间时，触碰到某种湿漉漉的黏腻感。

这绝对是妈妈流出的爱液！

“这骚货也发情了！让老子用鸡巴肏你一次！”

我在妈妈耳边低语道。

“你疯了吗！真的！”

“对，我疯了！想用鸡巴肏你的骚穴想疯了！”

我跨骑到妈妈身上，用双腿像钳子般向外掰开她的大腿。

“要死了真的！为什么这样～”

“别乱动！你的骚穴都湿透了！”

我拽下身上穿着的短裤，挺着勃起的阴茎就往妈妈大腿间冲去。

“不要～停下～求求你别这样了～”

“少废话！快把腿张开！老子要把鸡巴塞进你逼里！”

“等～等一下！”

妈妈推着我的肩膀哀求道。

“知道了，好～我做还不行吗！”

“什么？妈妈你要做？”

“对！你爸喝醉了一会儿就醒！我自己来就行你别动！”

“妈妈你要用鸡巴插？”

“都说了对！我在上面做。把手放开。”

妈妈扭动着身子想从我怀里挣脱，轻轻挪开了腰。

“没骗我吧？敢跑的话小心点！我直接把你爸叫醒！”

“知～知道了啦～”

妈妈悄悄从我怀里溜出去，这次却反过来从右腿开始，沿着我的大腿向上爬，渐渐骑到我肚子上。

我也变换姿势平躺着，配合妈妈骑到我小腹上的动作。

哦，这样也不错嘛！

妈妈骑在我肚子上坐着，要把鸡巴插进我的小穴里吗？

“现在可以了吧？”

妈妈分开大腿紧贴在我肚子上，俯视着我。

不知不觉间，原本盖到脸上的被子已经滑到后背，呼吸变得顺畅多了，虽然妈妈的脸在黑暗中，但凑近看得很清楚。

妈妈不断转头看向爸爸那边，观察着他的反应。

“不可以出声哦～”

妈妈在我耳边轻声细语道。

妈妈的嘴唇在不到一掌的距离外‘蠕动着’。

“好想接吻！”

我刚对妈妈耳语完，她就愣了一下，然后用丰满的嘴唇轻轻复上我的唇。

香甜的水果气息钻入鼻腔。

我双手环抱住妈妈，将舌头探入她的唇间。

“啊嗯～”

妈妈的唇瓣分开，温热的唾液沾湿了我的舌头。

我一边亲吻妈妈，左手一边解开了她胸罩的挂钩。

能感觉到原本被紧绷束缚的乳房沉甸甸地垂落下来。

左手从妈妈腋下滑过，从松开的胸罩罩杯间探入，一把抓住了向下垂坠的乳肉。

坚挺勃起的乳头和柔软的乳肉一下子填满了整个手掌。

与此同时，妈妈扭动着腰肢，用下腹紧紧压住我勃起的阴茎。

坚硬挺立的龟头被压在妈妈肚脐和我之间，感受着灼热的体温包围。

在这种状态下，妈妈开始同时上下摆动下腹和阴户，不断触碰刺激着我的龟头。

“舒服吗？”

妈妈将嘴唇贴在我耳边轻声细语。

妈妈这样让我更加疯狂。

沉浸在愉悦感中，我点了点头。

随着妈妈下腹更往上抬，我甚至能感受到她阴毛触碰龟头的触感。

再往上一点的话～龟头就能碰到阴户口了～

“再～再上来一点～好棒！”

我不由自主地在妈妈耳边轻声低语。

刚才含在嘴里的妈妈耳垂现在热得发烫。

“我～要～要你～吸我的奶～”

这次是妈妈贴着我的耳朵轻声细语。能感觉到妈妈的体温越来越火热。

妈妈居然哀求我吸她的奶头！

被窝里充满了滚烫的热气。

我松开用手指捏着的乳头，直起腰来，低着头把脸埋进妈妈的乳沟里。

左右转动脸庞时，妈妈的～散发着奶香的～黏腻乳头～蹭过我的鼻梁。

每当这时，妈妈嘴里都会发出‘呵呵～’的喘息声，吐出炽热的鼻息。

“妈妈！我的鸡巴完全硬起来了。快把它插进你的骚逼里！”

我的呼吸也渐渐变得粗重起来，心里愈发急躁。

每当妈妈用下腹压住我的鸡巴时，脊椎就会窜过一阵酥麻的电流，‘滋溜～’地流过全身。

我左手抓着妈妈的奶子，右手轮流揉捏着妈妈的臀部和腰肢，等待着她的小穴迎接我鸡巴的那一刻。

能感觉到妈妈的屁股在扭动，她那摩擦着我鸡巴的下腹已经渗出湿漉漉的汗水。

被压在妈妈小腹下的肉棒笔直挺立，妈妈用她那湿润的穴口上下摩擦着棒身，发出‘咕啾～咕啾～’的水声。

起初只是肌肤相贴的滑腻触感，现在却变成了黏腻爱液浸染肉棒的淫靡感受。妈妈的小穴入口肯定已经湿得一塌糊涂了！

现在妈妈正用穴口抵着我的龟头，只要找准角度就能一插到底。

“妈你倒是快点插进来啊！用你的骚穴把我鸡巴吃进去！操你妈的贱货！”


──────────────────────────────────────────────────
第97章
────────────────────────────────────────

小声点～会被听见的～

能感觉到肉棒被湿滑的媚肉层层包裹，黏腻的内壁正发出‘噗嗤～’的淫靡声响。

妈妈的阴蒂、阴唇，还有屁眼下方那鲜红的嫩肉摩擦着我的阴茎，充血的过程仿佛肉眼可见。

专注于妈妈的律动时，她阴道嫩肉在我阴茎上下套弄的感觉变得更加鲜明。

像润滑液般的爱液沾满阴茎，妈妈为吞下龟头而逐渐张大的阴道嫩肉～

“不插进来还等什么！”

“至～至少让人家准备好嘛～你怎么这么蛮不讲理～求你把声音放低点～”

妈妈低声说着，又偷瞄了爸爸那边一眼。

“所以叫你赶紧插进来啊！母狗！”

“别～别说脏话嘛～”

妈妈像哄孩子般扭动着腰肢，开始用阴唇摩擦我的阴茎。

“啊～好舒服～这样弄的话～”

我用力‘嗯～’地捏住了握着的妈妈乳房！

“我～”

妈妈犹豫了一下。

“我，什么？”

“嗯～轻轻打一下屁股～不要发出声音～”

‘咦？要我打？啊～现在才明白！’

“怎么？挨打会让你更兴奋吗？”

“叫～叫你安静点啊～”

妈妈像是下定了决心，上下摆动腰肢，用爱液润滑着我的阴茎。

左手揉捏着乳头，右手‘啪！’地拍打屁股并向上推。

“喜欢吗？要更用力打吗？”

“别太大声～就～就像现在这样～”

妈妈喘着粗气低声说道。

比刚才更用力地连续拍打屁股，发出‘啪！啪！’的声响。

结实的臀部肌肉在手掌下挤压，泛起细小的褶皱。

“舒服吗？”

“～”

“问你呢？受虐狂！”

妈妈轻轻～点了点头。

‘哈啊～要疯了。真的！明明爸爸就躺在同一个房间里，妈妈却非要挨打才能兴奋起来！’

“妈妈就是个受虐狂！”

“不～不是那样的啦～”

“什么不是！被打到尿都流出来了！还说自己不是受虐狂！”

“让你小声点啊！”

“爸爸知道妈妈是个受虐贱货吗？”

“他不知道啦～求你别说了～”

“我问你爸爸知不知道妈妈是个受虐狂！”

说着又突然‘啪！’地拍了一下她的屁股。

“啊哈～”

妈妈的屁股扭动着。

“不知道～爸爸不知道～安静点！”

“原来如此！所以妈妈被我打屁股时才会那么兴奋地高潮啊！”

妈妈紧紧闭上了嘴。

“我的鸡巴怎么样？喜欢吗？”

“～”

“比爸爸的鸡巴更好吗！”

“那～那种事情不知道啦～你不是我儿子～”

“又在说儿子的事？小穴兴奋就是兴奋嘛！”

“别对妈妈说那种话！求你了～”

“为什么？想让我把你当妈妈对待吗？”

“那是什么话～把妈妈当妈妈对待～”

“妈妈现在是我的情人啊！对着我的大鸡巴发情的情人！”

“又在胡说八道！”

妈妈摇了摇头。

“你这个当妈的居然在儿子的鸡巴上蹭小穴还这样淫水直流？！”

“还不是因为你～我威胁谁了啊！”

妈妈掐了我的胳膊。

“妈妈现在小穴很湿对不对？”

“说了不知道啦！”

“妈妈小穴高潮妈妈自己知道，关别人什么事！”

“一直刺激人家才会这样的嘛～现在也是～”

妈妈的声音又开始带着湿意。压着鸡巴的小穴缝开始发烫。

“骚货！快把儿子的鸡巴插进来！屁股挨打后又开始流水了吧！”

“说了安静点嘛～求你了～”

“没话讲就闭嘴。一直听见爸爸打呼的声音，别拖时间快插进来！”

“对妈妈是不是太过分了？”

妈妈皱着脸像是要哭出来。

“你这受虐狂骚货不就是欠操才发浪的吗！”

“哎呀～别说这种话嘛～”

“叫你这受虐狂骚货怎么了？你生的儿子鸡巴好吃吧！这些年在爸爸面前装清高很辛苦吧？这么爱吃鸡巴的母狗！”

“都说了不要说脏话嘛～”

妈妈的声音变得‘软绵绵～软绵绵～’的娇媚起来。

越是说粗话，妈妈那正摩擦着鸡巴的淫穴里渗出的爱液就越发湿润，甚至能感觉到它们‘滴答～滴答～’地落在我的小腹上。

“知道妈妈现在流得多厉害吗？”

“不知道～怎么办啦～”

“怎么？忍不住了？”

“我们这样不行的啦～”

“现在可由不得你了！不想挨操就滚！”

“那个～其实～”

妈妈突然找到我的乳头含住，同时轻轻抬起了臀部。

被妈妈阴唇夹住的阴茎以45度角挺立起来。

妈妈一边更大幅度地分开大腿，一边开始上下摆动腰肢瞄准位置。

虽然想用手抓住我的阴茎直接插进去，但还是强忍住了。

用攥住乳房的左手～找到～乳头～拧着向上推倒。

从妈妈含着乳头的唇间漏出灼热喘息，‘嗯啊～’的呻吟迸发而出。

右手像催促般‘啪！’地打了下妈妈的屁股。

‘被儿子鸡巴迷疯的母狗！’‘啊嗯～’传来婴儿般的妈妈呻吟声。

小腹上又有东西‘咕噜～’地流了下来。

“这骚货的小穴汁水直流！”

“啊～不要啊～”

龟头顶端触碰到的光滑阴道开始像滑落般下沉。

妈妈终于扭动着身体想要插入了。

温热的黏液覆盖着龟头，随即像要越过狭窄的洞口般“咕噜～”一声埋了进去。

现在插入方向似乎调整好了。

感觉只要妈妈“噗通～”地坐下屁股，应该能顺利插入到一半左右。

“来～你的～太大了～”

妈妈像说胡话般喃喃自语。

“居然说我的！”

这贱货几乎神志不清了。对儿子的鸡巴这么着迷～

“妈妈真可爱～”

“怎么办～我不能这样的～”

妈妈露出像小女孩般羞涩的表情，与我四目相对。

“没关系啦～就当今天是特例嘛！又不是会怀孕的时候～”

我温柔地安抚着犹豫不决的妈妈，就像她真的是我恋人一样。

“我会忍住不射的，妈妈也用小穴好好享受抽插吧！”

“笨蛋～我现在才不是在享受呢～”

“那是？为了儿子才让我插的吗？”

“还不是因为你一直求我，威胁我，才这样的～”

“好啦知道啦妈妈～为了儿子请让我插您的小穴吧！”

“别捉弄人家啦～”

妈妈的呼吸好烫！

“再插深一点嘛，都湿透了！”

“太大了～太大了啦～现在～”

说着妈妈把屁股又往下沉了一点。

紧缩的阴道褶皱舒展时发出‘啾咕～’的声音，同时能感受到火热的阴道壁越过龟头，‘滋溜～’地覆盖到阴茎中部。

啊哈热得要命！

如同蒸汽喷涌而出般的热流紧紧缠绕着我的阴茎！

‘咚咚！咚咚！’像剧烈心跳般，阴道壁对我的阴茎一紧一松，完全处于紧张状态！

“我已经插进去很多了～”

妈妈用婴儿般慵懒的声音呢喃着。

与妈妈紧贴的下腹部湿漉漉的。

“感觉连一半都没进去呢。”

“人家已经塞得满满的了啦笨蛋～”

妈妈用充满撒娇意味的声音轻声细语。

“妈妈和爸爸做爱时也这么会撒娇吗？”

“才不是撒娇呢～”

“来亲亲我的嘴唇吧！”

“来～亲妈妈的嘴唇？”

妈妈又叫我宝贝了。

无论是表情还是声音～都感觉有点不对劲。

“对，快点！”

妈妈一边观察爸爸的动静，一边含住我的乳头又放开，然后抬起脑袋将湿润的嘴唇压在我的嘴唇上。

啾嗯～滋嗯～啧～妈妈滚烫的唾液流进了我的唇间。

我们激烈地接吻，我滋滋地吸吮着妈妈的舌头。

妈妈伸出舌头，开始热情地在我舌头上摩擦。

“嗯～”

妈妈炽热的呻吟声渗入我的口腔。

她突然又抬头看了看爸爸，然后再次深吻着向我扑来。

妈妈的阴道壁像蠕动的舌头一样‘咻咻～’缠绕着我的阴茎柱，传来阵阵蠕动感。

同时妈妈的阴道壁像逐渐坍塌般一点点向下沉去。

现在几乎有一半都插进我的阴茎里了。

妈妈的小穴变得‘咕嘟咕嘟～’像煮沸的汤一样滚烫。

我强忍着不射精，妈妈却像在测试我的阴茎耐力般，腰肢妖娆地前后左右扭动。

在我嘴唇里颤抖的妈妈嘴唇变得更烫了。

妈妈‘嗯～’的呻吟声越来越大。

‘这骚货被爸爸操的时候也是这样吗？’想着这些，我不自觉地用右手连续拍打妈妈的屁股，‘啪！啪！’地打了下去。

“啊嗯～”

妈妈发出像梦呓般的声音，又扭动起腰来。

每次拍打屁股时，夹着我阴茎的阴道壁似乎变得更紧了！

意识到这一点，我又一次‘啪！’地打了下屁股。

于是妈妈再次像弓一样弯起腰，让臀部变得僵硬。

瞬间，阴茎感受到一阵令人战栗的紧致感！

原来这就是做爱时要打脸打屁股的原因啊！

妈妈的屁股‘扭动扭动～’地摇晃着。


──────────────────────────────────────────────────
第98章
────────────────────────────────────────

沿着越插越深的阴茎柱体，感受到括约肌的热度与刚才又有所不同。

明明一动不动，妈妈的阴户却开始蠕动起来。明明还没完全插进去呢！

这次连右手也用上了，双手抓住妈妈的乳房～用拇指抚弄着～乳头～

“嗯～”

妈妈的喉头颤抖着发出呻吟。

汗湿的乳房‘晃悠～’地晃动着，像气球一样膨胀起来，与我的下腹部紧贴的妈妈小腹也被汗水和分泌物浸得湿漉漉的。

妈妈的反应不一般！

骚货！这么发情肯定会喷得很厉害吧！

不是我的问题，是妈妈的问题。

“妈妈想高潮吗？”

接吻时松开嘴唇，咬着耳垂低声说道。

妈妈连回答都做不到，只是急促地喘息着。

“想操吗！”

“不～不要～嗯啊～”

妈妈又开始喘息。

“妈妈很爽吧？”

于是妈妈扭动着腰肢，熟练地将正在抽插的肉棒更深地纳入体内。

“啊～我～好像全都打开了～”

“这～这又是什么话？”

妈妈已经神志不清了。

“怎么？你的骚穴全都打开了？”

“啊求你了～那种话～不要说～我受不了～”

“把骚穴全打开让淫水全流出来吧！你这母狗！”

妈妈体内正不断喷发出滚烫的热气。虽然光线昏暗看不清楚，但全身肯定都泛起了潮红！

“都是因为爸爸才变成这样的～不行～求你了～快拔出来吧～”

“想拔出来你自己拔啊！”

“怎么办啊～”

看着妈妈手足无措的样子实在太兴奋了，我悄悄把腰往上顶了顶。

顿时，原本似乎完全堵塞的通道突然开放，龟头‘滋溜～’一声更深地挤了进去。

几乎有三分之二都插进去了，这很明显。

妈妈也很厉害！居然能忍住这个！

就因为我是儿子才这么拼命忍耐吗？还是因为爸爸的缘故？

好歹我也是儿子，不想这么轻易就击垮妈妈的意志。

妈妈的犹豫，我的良心谴责～就在这不上不下的状态中，我和妈妈的性器就这样半途卡在那里。

再次像挤捏乳头般紧紧握住，用拇指和食指夹住乳头向外扭转并向上捋动。

“啊呜嗯～”

随着妈妈呻吟声的迸发，那一直感觉无比沉重的臀部终于开始“咕啾～”地往下沉，直到接触到我的鸡巴。

哇啊！

里面真的是个火热的屄洞。

龟头仿佛要被融化般，像平底锅里融化的黄油一样滚烫又滑腻的黏液覆盖着阴茎。

伴随着“嗯～”的呻吟，妈妈拼命抱住我，开始用臀部全力夹紧我的鸡巴。

“啊～啊～”

妈妈阴道的括约肌像跳舞般缠绕扭曲，紧紧裹住我的阴茎。

“嗯～呃啊～”

我正咬牙忍耐着，妈妈却毫无察觉地开始左右上下扭动臀部。

“轻～轻点嗯啊～”

我紧紧抓住妈妈的屁股让她无法动弹，右手扶住她的腰。

这时妈妈才停止扭动的下半身，低头看向我。

妈妈炽热的呼吸‘呼呼～’地喷在我的脸上。

“妈妈做了吗？”

“啊～没有～”

妈妈摇了摇头。

虽然不太明显，但她的脸确实涨得通红。还散发着妈妈特有的浓烈～阴部气味～

“呼～很累吗？我～嗯～可以动腰吗？”

妈妈羞涩地问道。

“不然刚才扭屁股是在干嘛？”

我抬头看着妈妈湿润的眼神，点了点头。

妈妈紧紧闭上眼睛，开始慢慢左右扭动腰部。

插在她体内的肉棒随着阴道壁的挤压左右摆动。

黑暗中妈妈的鼻梁和额头因汗水而闪闪发亮。

这样扭动几次后，妈妈突然把脸贴近我。

“我想换个姿势坐上来～”

哎呀～不是吧妈妈！突然一副要榨干我的架势！

“妈妈想怎样就怎样吧！”

我边点头边轻声说道。

虽然难以置信，但妈妈真的用嘴含住了我的阴茎，一边用膝盖和腿移动着，开始转向我的腿这边。

妈妈居然在做那种只在A片里看过的动作！

我的阴茎似掉非掉地危险地插着，妈妈为了不让它滑出，抬高腰部调整着插入角度。

妈妈呻吟着转动臀部坐下，一只手抓住我的脚踝，另一只手将头发向后拨去。

被汗水浸湿的头发顺着后背倾泻而下。

这骚货！故意摆出这么性感的姿势给我看～但看起来又那么自然！

我抬头仔细观察妈妈的后背。

可以想象她那对沉甸甸的乳房垂下的上半身。

与我腹部紧贴着的丰臀形成鲜明对比，她那纤细的腰肢挺得笔直，正左右扭动着。

每当她的腰肢妖娆地摆动时，紧压在我腹部的丰满臀部也随之蠕动。

随后，两瓣臀肉微微抬起，与我腹部拉开缝隙时，伴随着‘滋滋～’的声响，能看到浑浊的泡沫从谷间垂落粘连。

妈妈的臀缝早已被溢出的分泌物浸得黏腻不堪，深深插入那道缝隙中的我的肉棒，每当妈妈扭动腰肢时都会发出‘咕啾～’的声音，以不同的深度和力度填满妈妈的小穴。

妈妈保持着静止姿势，臀部前后左右地扭动着。

滋咕～吱咕～滋咚～

“呼咻～”

偶尔还能听到妈妈的叹息声。

这氛围分明是在尽情享受插在屄里的鸡巴滋味！

她时而将散乱的头发拨到脑后，时而转头查看爸爸的状态，仿佛要发泄积攒的欲望般，贪婪地吞吐着我的肉棒。

这骚货！真的是我亲妈啊！

妈妈果然也是有着欲望的雌性～这个如饥似渴沉迷于我鸡巴的女人，居然真是我亲妈！

其他妈妈们也会这样吗？她们又是如何在母亲这个身份框架下释放性欲的？

地铁里看到的那些女人的状态栏，秀妍阿姨、尹室长，还有姐姐～滋溜～吱呀～噗呲～随着湿滑的肌肤黏贴在阴茎上发出的声响，妈妈晃动的臀围开始逐渐扩大。

偶尔妈妈扭动身体时，似乎也开始确认我的状态了。

整个臀部都被汗水浸湿，即使在黑暗中依然闪耀着弹性光泽。

‘哇～含着我的鸡巴的妈妈的那个骚屄！’比平时更加饱满膨胀，连尾骨都隐约可见地扭动臀部肌肉的妈妈背影堪称一绝！

我能做的只有咬紧牙关，让妈妈尽情享受这根粗壮肉棒的美味，拼命坚持到底。

她又使劲夹了几下屁股，气喘吁吁地再次朝我这边转过身来。

然后再次把头转向左边，偷看爸爸的反应。

“从后面坐上来感觉好吗？”

我对着妈妈‘呼哧呼哧’喘气的脸问道。

妈妈没有回答，只是‘呼～’地长叹一口气，把散落的头发又拨到肩膀后面。

她仍然插着我的阴茎，连眼睛都睁不开，一副陶醉的表情。

但是～不知从什么时候开始，爸爸打呼噜的声音停了。

取而代之的是‘呼哧呼哧’的粗重呼吸声。

妈妈似乎也察觉到了。

“不～不行了，我好害怕～”

妈妈小声对我嘀咕道。

妈妈阴道里夹着我的鸡巴，紧张得浑身紧绷。

“爸爸好像要醒了～”

“骗人！”

“真～真的啦～”

能感觉到妈妈的阴道在收缩。

她好像很紧张！

就在这时！

“咳～咳咳！”

爸爸的咳嗽声传了过来。

“操他妈的！”

“啊～口渴了～灿浩啊去倒杯水来～”

黑暗中突然传来爸爸的声音。

吓死我了！

“好～好的。”

妈妈惊慌失措地向右翻身滚下床，连还插着的鸡巴都顾不上了。

我也赶紧下床，拿起衣柜边的电水壶往纸杯里倒水。

妈妈正想往门口溜。

“喂你在那儿干嘛呢？”

爸爸察觉到妈妈的动静后问道。

“来看看您睡得好不好。我去给您倒水。”

“我好像睡了一会儿，怎么这么干。”

妈妈拿着水杯走向爸爸的床头。

“给您。”

爸爸半撑起身子接过纸杯，‘咕咚咕咚～’地喝了起来。

“要再倒点吗？”

“不用，这样就够了。我太累了得再睡会儿。”

父亲重新躺下，拉过被子盖上。

‘呼～太好了！’

“我也回去睡了。”

“嗯。”

妈妈朝我这边叹了口气，又走向门口。

没穿内裤的光屁股左右摇晃着。

妈妈打开门走了出去。

我床上放着妈妈的黑色丝绸内裤！

我拍了照片用聊天软件发给了姐姐。

[妈妈，连内裤都脱在我床上就去那边房间了。现在没穿内裤呢，假装不知道闭上眼睛吧]

过了一会儿，姐姐似乎一直在等着，立刻查看了我发的消息。

[妈妈的逼超级美味啊～]

[听说性器是遗传的，姐姐的逼也一定超级厉害吧！]

又连续发了几条露骨的讯息后，我整个人都兴奋得发抖！


──────────────────────────────────────────────────
第99章
────────────────────────────────────────

看到消息已读标志很快消失，看来姐姐又迅速查看了。

[流了那么多水，肯定要冲澡发疯了吧！]

再次发送消息后等待回复。心脏紧张得揪成一团！

等待回复～可惜姐姐没有任何反应。

[明天早餐自助餐时我要命令妈妈不穿内裤下来！姐姐要是也兴奋的话就穿条紧身裙不穿内裤出来！知道吗？！]

姐姐又查看了消息。

姐姐明天真的会按我说的不穿内裤只穿裙子来自助餐厅吗？

随便冲了个澡准备睡觉，躺在床上时，刚才骑在我身上弄湿我鸡巴的妈妈那紧实的屁股不断浮现在脑海。

我给妈妈发了和刚才跟姐姐说的一样的话。

[妈妈！明天早上来自助餐厅时要穿紧身裙不穿内裤出来知道吗？！]

妈妈可能正在洗澡，连消息都没看。

又等了一会儿，看样子还要很久，于是放弃等待去睡了。

日本旅行回来后，是妈妈和姐姐第一天上班的日子。

课程一结束就立刻回家了。

之前网购的振动棒、假阳具、网眼内裤、肛塞、钢棒、脚铐、乳头夹、印有心形Logo的拍子、硅胶口球～不知道哪个好，就每种都胡乱下单买了一件～这些赤裸裸的情趣用品，全都摊开摆在妈妈的床上。

看着这些东西，想象着妈妈回来时的反应，心里越发焦躁起来。

妈妈真的能接受这些东西吗？

[妈妈现在到哪儿了？]

[快到了～干嘛一直催啊？]

[有好事！我在妈妈床上摆了些有趣的东西，做好心理准备再来！]

[又要我做什么心理准备啊？讨厌这些奇怪的事了！]

[总之快点过来！]

等了十分钟左右，玄关终于传来期盼已久的动静。

“我来了～”

妈妈很自然地走进客厅。

记得去日本旅行前她看到我还很尴尬总想躲开，现在似乎自在多了。

“吃晚饭了吗？”

“当然！现在都几点了～”

看了眼时钟，快九点了。

妈妈走进房间。我也跟着进了主卧。

“这～这些都是什么？”

妈妈一脸震惊地站在原地不知所措。

“待会要给妈妈穿上！快去洗澡出来！”

“这都是些什么啊？”

“一看不就知道了！”

“我不懂这些！又不是电影道具，干嘛这样啦～”

妈妈露出了极度困惑的表情。

“赶紧洗完出来换上那些性感内裤和胸罩！”

“啊我不管啦～”

妈妈把外套和手提包扔在了床上。

穿着蓝色水滴印花套装的妈妈，那精致的身材格外醒目。

想象着妈妈脱下那身时髦的外出服，换上只有色情片里变态猎物才会穿的性感内衣的模样，我的血液已经开始‘咕嘟咕嘟～’沸腾了！

“快出去！我要换衣服！都出汗了还得冲个澡呢～”

“知道了。我待会就回来，你赶紧洗吧。”

“什么叫待会回来？我自己收拾就行。”

“不是让你收拾是让你穿衣服！”

见我脸色一沉，妈妈连声说着“知道了！知道了！你先出去！”一边把我的肩膀往门口推。

假装拗不过她，我走出房门坐在客厅沙发上等了一会儿。

差不多到姐姐该回来的时间了～

这样反而更好！

想到姐姐可能会偷看，这念头让我兴奋得要命。

总有一天我也要让姐姐做今天妈妈做的这些事！

片刻后我打开房门走了进去。

妈妈不知何时已经换上了舒适的褶裙和衬衫。

“不是让你换上那条内裤和胸罩吗！还在磨蹭什么！”

“那种东西怎么穿得出去？看着都觉得羞耻！”

“所以才叫你换啊！要穿得性感点！”

“我都多大年纪了，妈妈怎么能让我穿那种东西？尺寸根本就不合适～”

“本来就是要穿紧身的！妈妈的身材穿刚好！看着小但弹性很好，穿上都能塞进去。那条内裤我也试穿过，有什么大不了的！”

“天啊！天啊！你为什么要试穿那种东西？！你果然是变态吧！”

“对！妈妈的儿子就是变态！总之现在就把身上穿的脱掉赶紧换好！五分钟后我就进来，照我说的做！别给我闹脾气！”

“哎呦～这日子真是没法过了！美惠来的时候不就都准备好了嘛！”

“所以说在那之前快点换衣服啦！”

看得出妈妈正偷偷观察我的脸色而手足无措。

现在虽然装得人模人样，但那个骚货一旦穿上衣服后又会变成什么样根本无法预料。

我再次回到客厅给她换衣服的时间。

这时碰巧！姐姐开门走进了玄关。

“妈妈回来了吗？”

姐姐看到玄关放着妈妈的高跟鞋，视线立刻投向里屋方向。

“妈妈刚回来。现在正在换衣服呢。穿我买的那套性感内衣哦～”

“这～这样啊？”

姐姐结结巴巴地说完，似乎觉得尴尬，立刻闪身进了自己房间。

要是平时肯定会顾忌姐姐的眼色什么都做不了，但现在情况完全不同了。

妈妈肯定知道拿我没办法，所以无论我让她做什么变态的事，姐姐都不敢插手。

虽然心跳加速，但我装作若无其事的样子，面无表情地推开卧室门走了进去。

妈妈穿着我放在床上的透视网纱内裤和那种只能托住乳房下缘的变态胸罩，外面还欲盖弥彰地套了件紫色睡裙坐在床上。

“现在都穿好了可以了吧？我要换回去了。刚才好像有声音，是美惠回来了吗？”

“嗯，姐姐刚回来。已经进自己房间了别担心！”

“现在这情况能不担心吗！要是她突然进来怎么办！”

“我说过绝对不准进来，所以连靠近都不准！”

“姐姐说不准进来你就真听话？赶紧把门锁上！”

“胆子真小！知道啦知道啦！”

看妈妈实在太紧张了，我先把门锁上了。

“你看！这么一穿多性感啊！简直让AV女优都自愧不如！”

“真是～无语死了！动不动就Avav的！”

妈妈露出难以置信的表情。

“妈妈个子高挑身材又好，胸部和臀部都那么丰满，根本没法比！”

“别再说这些荒唐话了！”

妈妈皱起了眉头。

“那些女人实际身高连160都不到。妈妈都快170了吧。”

“反正我太羞耻了～”

“害羞什么！真的很性感啊！穿什么睡衣啊？”

“不然呢，就让我穿着这么羞人的内衣在你面前这样？这些穿了跟没穿有什么区别～”

“知道啦！等会儿帮你脱掉就是！”

“脱什么脱！现在都羞死人了～”

“在我面前有什么好害羞的？我们都做过爱了！”

“天哪！这种要命的话！千万别在外面说这种话！会让人误会的！”

“误会？呵～知道啦！别担心。就算我说跟妈妈做过爱，谁会信啊？”

“天啊！天啊！看看这孩子说的什么话！”

“妈妈太漂亮了，趴下让我看看！把屁股翘高点！”

“为什么要趴下？够了！你快出去！我要换衣服了！”

“少说废话！赶紧照我说的做！”

我提高嗓门后，坐在床上的妈妈犹豫地分开膝盖，双手撑住地面。

“哦～不错嘛！就这样趴着，太性感了。”

“哎呦～我真是活不下去了！”

最终妈妈双手和双膝着地，摆出了像小狗一样的趴伏姿势。

妈妈凹凸有致的身材显得更加突出。

特别是垂向下方的丰满乳房和仿佛悬挂着的乳头，让人垂涎欲滴。

像发怒的猫一样高高撅起屁股的侧影令人神魂颠倒！

我欣赏了一会儿妈妈的姿态，回过神来拿起她放在梳妆台上的皮拍子。

“那～那是为什么？要用来干嘛？”

妈妈已经察觉到了什么，露出荒唐的表情。

“想轻轻打几下妈妈性感的屁股～”

“什么？疯了吗？为什么要打我？你～”

“不是打是疼爱啊！M女们不是都说要用这种拍子打屁股才更爽吗！”

“听听你说的什么话！真是气死人了！”

“还不快点趴下！”

一边靠近妈妈一边举起拍子朝穿着网纱内裤的妈妈屁股挥去。

啪！

“啊好烫！”

“再不听话就继续挨打！”

说着又用拍子朝妈妈大腿外侧抽去。

啪！

手掌传来清脆的拍打感！

“啊～好痛～”

“快点趴下！”

一直察言观色的妈妈用双手撑着床，开始笨拙地抬起臀部。

“好，做得不错！好好趴着，把膝盖再分开点！”

“哎呦～好丢人啊，真是的～”


──────────────────────────────────────────────────
第100章
────────────────────────────────────────

“这玩意儿老是叽叽歪歪的！”

用桨板“啪！”地抽打在妈妈撅起的臀部上！

被桨板压住的睡裙哗啦哗啦地晃动。

“把屁股再抬高点儿！”

“啊～疼死了啦～”

妈妈用手掌抚摸着臀部，把腰弯得更低了。

“对！这样姿势就到位了！屁股完全翘起来了，奶子也胀鼓鼓的！”

“这有什么好看的，羞死人了～”

“现在用跪姿绕床爬一圈！沿着床边爬！”

“这样是要干嘛？”

妈妈皱着眉头仔细盘问着。

“这个真的在一直哼哼唧唧的！”

啪！

用拍子又狠狠地打了一下屁股。伴随着清脆的手感，屁股肌肉‘颤抖着～’晃动。

妈妈发出哭泣声，开始慢慢挪动膝盖和手臂移动。

“对！就是要像小狗那样动！把屁股再抬高些！”

用拍子又‘啪！’地抽了一下屁股。

睡裙下摆‘沙沙～’地抖动。

我贴近已经半转身的妈妈身边，把睡裙拉到屁股上方。

透过半透明的网纱内裤，可以清晰地看到扭动的臀部完全暴露出来。

每当膝盖移动时，肛门和下方山谷的缝隙都会优美地错位扭曲。

哇操！这滋味！原来这就是调教调教的真谛啊！

这次该把光滑如树枝般的假阳具插进妈妈的屁股里了。

“干得好！勉强算是完成一轮了！”

“不要了～太羞耻了做不下去了！”

妈妈露出了哭泣的表情。

“羞耻才他妈性感呢！这才刚开始呢！把腿再张开点！”

“为什么呀～”

“叫你照做就照做！”

用手掌‘啪！’地拍打屁股后，又用手‘啪啪！’敲击撑在地面的膝盖内侧，引导其向外张开。

妈妈正一点点把膝盖向外侧推开。

与此同时，那圆润翘起的臀部缝隙微微张得更开了。

走向梳妆台拿起假阳具，在上面涂满唾液。

“你～你想干什么？”

妈妈朝我转过头来，显得忐忑不安。

“准备把这个放进去！”

“那～那个为什么要？住手！求你了～”

“给我老实待着！”

“你要对妈妈做什么！快停下！”

“就放这个进去！妈妈之前不是也好好地把蓝牙振动棒插进去了嘛！”

“那～那个不一样～那个比这个小多了！”

看来妈妈在这种情况下还仔细观察了假阳具的尺寸呢！呵～

“这里除了我又没别人看，有什么好担心的！快点把屁股再张开些！”

用手掌‘啪！’地拍打在妈妈的屁股上。

臀部肌肉扭曲着，清脆的拍打声在房间里回荡！

“哎呀～这可怎么办啊～”

妈妈又用爬进来的声音抽泣着。

“对！就这样别动！我特意买了小号的！就是要让你好好进去～”

掀起网眼内裤往里面推，抵住褶皱入口‘吱嘎吱嘎～’地往里推，就像被吸进去一样滑了进去。

塞到一半时，左手抓住妈妈的乳房‘揉捏揉捏～’地玩弄着。

找到乳头捏住奶头，用拇指和食指又拧又压又拉又往旁边拨弄，肆意玩弄着。

揉捏吮吸着乳头时，能感觉到原本紧绷的阴道口逐渐松弛，甚至发出‘咕啾～’的水声。

原本略显干涩的阴道内壁开始湿润地张开，逐渐顺畅地吞入假阳具。

直径3。2厘米的小号假阳具顺畅地插进了妈妈的阴道深处。

用网眼内裤兜住那根凸出的假阳具手柄部位。

薄薄的网眼内裤布料艰难地承托着深深插入臀部的假阳具手柄。

“可以了！现在像刚才那样再转一圈！”

“这～这样要人家怎么做嘛～”

虽然嘴上抱怨着，但妈妈的声音已经变得湿润黏腻。

“明明很享受还非要装模作样！”

用拍子狠狠抽打在插着假阳具的妈妈屁股上。

‘啪！’的声音在房间里回荡。

“啊好烫！真的好痛！”

“叫你快点做就快点做！不然又要挨打了！”

“哪有这样打妈妈的道理！”

“看来你是又想挨打了！这次来真的！”

再次用拍子‘啪！’地抽打在妈妈屁股上。力道十足！

“哎哟！”

妈妈的屁股‘嗖！’地缩了一下。

“啊～知道了，不是正在按你说的做嘛！”

妈妈扭动着屁股开始在床上爬行。

插在穴里的假阳具被臀肌挤压得左右摇晃。

趁这机会拿起手机开始拍摄妈妈赤裸裸的模样。

脑海中充斥着姐姐那对丰满的乳房，我一边看着记录妈妈低俗模样的视频一边自慰。

“啊～要去了～”

妈妈没走几步就撅着屁股蹲了下来。

因为穿着网眼内裤，后面兜不住也是没办法的事。

“知道了！我这就帮你拔出来～”

我走近妈妈，掀起她的内裤后抓住假阳具拔了出来。

从臀缝间‘噗嗤～’地喷出泡沫，顺着大腿内侧流下来！

“看来骚妈妈憋了很久嘛！怎么流这么多！”

我扒开被浑浊黏液弄脏的妈妈臀缝，‘啪！’地狠狠打了下屁股。

“这个淫荡的早泄贱货！”

心脏砰砰直跳，‘咚！哐！’地响着。太过兴奋，脏话不由自主地脱口而出。

‘操你妈的！这贱货的臭屄！’虽然很想这样破口大骂，但还是强忍住了！

可那毕竟是我妈啊！

每当被我用球拍、手掌打屁股时，妈妈的屁股就会‘啪嗒！啪嗒！’地跳动着。

“这贱人还装可怜！不如用这个塞进去！”

这次我把在日本旅行时用过的蓝牙遥控震动棒递给了妈妈。

“又是这个？”

“这东西一旦进去就拔不出来了！快照我说的做！趁还没挨打之前！”

“哎呦！真是恶心死了！”

妈妈顿时板起了脸。

“要我帮你塞进去吗？”

“啊～知道了！别碰我！”

妈妈又惊得‘啪！’一下推开了我的手。

“这贱人还装什么清纯！赶紧插进去摇着屁股转一圈！”

妈妈盯着我看了好一会儿，然后把振动棒塞进胯下，又开始跪着爬行。

虽然她表情那么凶狠，但实际上每次挪动膝盖时，屁眼都会‘噗～噗～’地漏出泡沫，一路滴个不停！

“过来！叼着这个转圈！”

我拿出事先准备好的安抚奶嘴，往妈妈嘴边送去。

“这～这是什么？！”

“看不出来吗？安抚奶嘴。叼着它转圈！”

“为～为什么要我～”

妈妈的表情又绷紧了。

“妈妈，咬着这个会可爱很多呢！”

“不～不要啊～羞死人了还让我做这种事～”

妈妈用手‘啪！’地一下打掉了我递过去的假奶嘴。

“真是烦死了！快照我说的做！声音再大点姐姐就都听见了！”

一听到姐姐这个词，妈妈顿时蔫了，最终还是把假奶嘴含进了双唇之间。

“对！就这样含着！真可爱～”

看着妈妈含着奶嘴不敢出声只能露出不情愿的表情，感觉更加可爱了。

现在妈妈的小穴里插着震动棒，嘴里含着假奶嘴，只要再把肛门塞满，女人的三个洞就都被填满了！

据说这三个洞都堵上的时候，这些母狗就会变得特别听话～‘嗯哼～’就算看的是奇怪的A片，看太多也会变成变态的感觉。

现在又从梳妆台上拿起之前订购的肛塞。

这个对妈妈来说难度也太高了吧～妈妈会说不行的！疯了吗！肯定会夹得很紧。

但现在已经不能退缩了。

妈妈也已经非常兴奋了。

每次跪爬时都能看到黏稠的分泌物顺着大腿流下来。

果然是受虐狂～完全就是一副早泄贱货的样子。

没想到妈妈是这样的女人！

不知道是天生的？还是因为我一直做变态事情才变成这样的，但不管怎样，妈妈那个样子实在太性感刺激了。

就在不久前，光是碰一下屁股都会让我心跳加速、战战兢兢、浑身发抖～现在居然能让妈妈做这些奇怪的事情！

“妈妈过来这边！把屁股对着我这边！”

嘴里含着安抚奶嘴的妈妈转过头来，一脸困惑地看着我。

“都说了把屁股转过来这边！”

妈妈不明所以地把头转向另一边，将屁股朝我这边挪了过来。

“把膝盖再张开些，尽量张开！”

妈妈相当顺从地按照我的指示，开始分开臀部。

睡裙被撑得几乎要撕裂，透过网眼内裤能隐约看见那完全张开的幽谷深处。

掀起睡裙后，我在入门级小号肛塞上涂满唾液，然后对准肛门。

妈妈像是被吓了一跳，屁股‘啪！’地弹了一下。

“干嘛这么大惊小怪的别动！”

左手朝妈妈的臀瓣‘啪！’地甩了一巴掌。

挨打的瞬间，妈妈屁股‘啪！’地一缩，嘴里含着安抚奶嘴发出‘呜～呜～’的声音，把头转向后方。

“肛塞很小的，老实点别动！”

妈妈又‘呜！呜！’地叫起来。

用手掌警告似地又‘啪！’地甩了一记屁股后，将肛塞对准妈妈的肛门缝隙。

沾满唾液的肛塞尖端缓缓陷入肛门缝隙内侧。

脑海中突然浮现出之前查看妈妈状态栏时看到的[肛交经验1次]！


──────────────────────────────────────────────────
第101章
────────────────────────────────────────

虽然不知道是什么时候，但妈妈说不定也有过肛交经验？！

不知道那是爸爸，还是某个看穿妈妈有受虐倾向的混蛋。

总之可能是看到状态栏显示有经验，所以毫无顾忌地把肛塞往更深处推进去。

感受到压力的妈妈一直发出‘嗯！嗯！’的声音，却死咬着安抚奶嘴不放！

果然明显有过类似的经验！

说不定连安抚奶嘴都咬过呢！

现在妈妈的一切都变得可疑起来！

这还不是灌肠～只是把五段式肛塞推进去了两段而已。

光滑半透明的肛塞插在妈妈屁股里，从内裤上方突出来。

看起来应该不容易脱落～我把内裤往上拉，虽然有些赘肉但反而显得腰部更纤细了。

妈妈的屁股完全暴露在外。

阴道里插着震动棒，肛门里则塞着不大不小的肛塞。

作为初次尝试，这状态已经相当令人满意了。

妈妈的反应也比预想的要顺从得多。

“好了！就到这儿吧，再转一圈看看！慢慢来，小心别掉出来！”

妈妈犹豫片刻后，又开始按我说的在床上往返移动。

连肛门塞都插着的妈妈屁股后方被特写拍摄，照片也拍了视频也勤快地录着。

一边想着要偷偷发给姐姐看～姐姐趴在床上和妈妈一样姿势跪爬的身影重叠在了一起。

于是半硬不硬的鸡巴突然勃起，开始画出上扬箭头。

“妈妈过来给我口交！”

我一句话就让妈妈改变方向朝我这边爬来。

把勃起的鸡巴对准妈妈的脸，伸手拔掉她嘴里含着的安抚奶嘴。

“用这个代替，含我的鸡巴！”

于是妈妈像被催眠般露出陶醉的表情凑过来，开始用发红的嘴唇含住龟头。

滚烫口腔内的体温顺着龟头蔓延至整根肉棒。

“啊呜～”

这酥麻的感觉！

看到妈妈因为我的一个命令就乖乖含住肉棒的样子，简直让我疯狂。

“妈妈你看我！”

含着肉棒的妈妈抬起泛红的眼皮，视线向上看去。

那慵懒上挑的眼神实在太性感了。

我拿起手机对着含住我肉棒的妈妈“咔嚓！”拍了张照。

妈妈皱着眉头左右摇头。当然肉棒还含在嘴里～

龟头在妈妈口腔里左右滑动，传来阵阵酥麻的摩擦感。

“不让拍照？”

妈妈点了点头。依然紧紧含着肉棒！

“就拍一点点别担心！只有我看得到，知道吗？”

用非常温柔的语气像哄妈妈一样轻声细语。

妈妈配合着我的话语点了点头。

看到她现在像训练有素的小狗一样对我的话立即做出反应，心里特别有成就感。

“妈妈生的儿子鸡巴味道怎么样？”

用左手抚摸着正含着我鸡巴的妈妈的脸颊问道。

“嗯唔～唔～”

嘴里依然塞满鸡巴，发出‘呜～’的声音。

牙齿和嘴唇摩擦着龟头尖端，‘滋滋滋！’像触电般的快感顺着脊椎‘嗖嗖～’直冲后脑。

被妈妈口交的技巧完全征服的感觉？

“妈妈，爸爸的鸡巴你也这么认真地舔过吗？”

妈妈又皱着脸左右摇头。

“爸爸要是知道妈妈这样舔他的鸡巴，也会很开心的吧？”

妈妈又皱着眉头摇头。

“爸爸的鸡巴有我的这么大吗？谁的鸡巴更好吃？”

妈妈又发出含糊不清的声音嘟囔着什么。

“你是说我的鸡巴更大更新鲜所以更好？”

这次妈妈紧紧含着龟头一动不动。

我这些践踏妈妈自尊的问题，她一定很恼火吧～但必须把她调教成能承受这些变态行为才行！

俯视着含住我鸡巴趴着的妈妈，不禁感慨万千。

不知不觉间，我和妈妈竟然发展到了这种关系！

那个该死的奇怪催眠App！

那就是一切事件的开始！

还有，偶尔会浮现在脑海中的，在地铁里遇见的～那道深深乳沟间垂着项链，莫名性感的女子残影！

奇怪的是，一想到那个女人，脑袋就晕晕乎乎地犯晕。

“妈妈，现在不和爸爸做爱不行吗？我忍不住想做爱了？”

我又抛出了个肯定会惹恼妈妈的荒唐问题。

“妈妈别吸鸡巴了，快回答我！”

我按住妈妈的额头往后推，把深陷在她嘴里的肉棒拔了出来。

“我说不和爸爸做爱不行吗！”

我用沾满唾液的阴茎‘啪！啪！’地拍打着妈妈的脸颊再次质问。

“那个～这种事我怎么决定啊～”

妈妈慵懒地睁着眼睛，慢慢张开了嘴唇。

“为什么？爸爸要求的话就不得不让他插进来吗？”

“那个～这种事我怎么说出口。你不是都知道吗，我不能自己做主～”

可能是真的很害羞，妈妈的脸一下子变得通红。

“妈妈不能拒绝吗？或者不用性交，用手帮他解决不就行了吗？”

“除～除了来例假的时候很难找借口。你爸爸特别喜欢那个。虽然比以前少多了～”

“爸爸性能力很好吗？每次都能让妈妈满足吧，看妈妈都喘不过气来了。”

“呀～别问这么羞人的问题啦～”

“看来我说得没错嘛！”

“～”

将沾满母亲唾液的阴茎在她泛红发烫的脸颊上来回摩擦。

滚烫脸颊传来的体温仿佛要融化整根肉棒，紧紧黏附在表皮上。

“妈妈，只和我做爱吧！我不想被爸爸抢走！”

“周～周末才回来一次的人有什么好～”

“就是不要嘛！我讨厌爸爸的精液弄脏妈妈的小穴！光是想象爸爸插进去时妈妈喘气的样子就受不了！”

“真是越说越不像话！所以我一开始就说不行啊！”

“现在已经没办法了！妈妈和我做的时候也很舒服不是吗？上次我为了妈妈还忍着没射出来呢！”

“那～那个啊～总之你要求的我实在办不到。”

“所以至少减少次数吧！实在不行用嘴解决也可以啊！”

“喂～别说这种荒唐话了！”

“而且我要在卧室装偷拍摄像头！”

“什么？偷～偷拍？为什么要这样？太荒唐了！”

“反正你就这么记着吧！”

“这像话吗？被爸爸发现了怎么办！”

“爸爸周末来只是睡个觉就走有什么好担心的。我会装微型的不起眼的那种，妈妈知道就行。”

“那爸爸对我做的事都会被拍下来？天底下哪有这种道理！太离谱了！”

“其实已经装好了！就在我们全家福相框那边！”

“疯～疯了吗？真是的！”

“这只是为了能多看看妈妈才装的摄像头，不是为了偷看爸妈做爱！”

“我真的活不下去了！”

他一边安抚着面带怒容的妈妈，轻抚她的脸颊，一边又将龟头抵回妈妈的唇边。

“现在可以结束了吗？”

“我什么都没做！我就是想在妈妈的小穴里射精！”

“今天真的不行～我那时候已经结束了！”

“什么？来月经了？”

妈妈露出羞赧的表情点了点头。

“看吧！我算得没错！上次妈妈果然对我撒谎了！”

“我只是太忙了所以记混了嘛。”

“不管怎样～妈的，今天实在忍不住了～那我就在妈妈奶子上射吧！”

“我～我的胸上？”

“对！先给我舔！妈妈的口活太棒了！爸爸真幸福，能尽情享受妈妈的口活服务，还能随心所欲地在妈妈小穴里射精，想操就操！”

妈妈皱着眉头，像是嫌我话多似的，一口含住了抵在她唇边的龟头。

她似乎觉得只要含着我的鸡巴用力吸吮，我的唠叨就会减少，于是比刚才更加卖力地搅动起舌头。

又或者她是想通过刺激让我快点射出来～不过现在光是看着妈妈毫无顾忌地给我口交的样子，就让我兴奋得心脏都要炸开了。

我用手机“咔嚓！咔嚓！”拍了几张妈妈口交的照片。

每当这时，妈妈都会用手掌遮住自己的脸，发出‘咕哝咕哝～’的奇怪声音。

我一边卖力地吮吸着妈妈的下体，一边偷瞄着她的反应，同时打开和姐姐的聊天窗口，上传了两张正在给我口交的妈妈照片！

[妈妈现在正超美味地吸着我的鸡巴！那舌头的功夫可不是闹着玩的！现在她阴道里插着震动棒，肛门里还塞着肛塞！照片里能看到吧？]

怀着激动颤抖的心情发送完消息后，我又从相册里额外上传了几张之前拍摄的、妈妈在床上爬来爬去的照片。


──────────────────────────────────────────────────
第102章
────────────────────────────────────────

上传后仔细一看，原来是肛门里插着肛塞，透过网眼内裤缝隙特写拍摄的沾满泡沫的屁眼照片！

照片选得真到位啊！

哇～真的好紧张！

姐姐会是什么反应呢？

这种程度的照片，看到骚逼肯定会忍不住吧！

肯定要自慰好几次～边安抚发痒的小穴～边爽得神魂颠倒！

想象着姐姐的反应，鸡巴又充血发硬，‘嘶～’地充满了勃起能量。

本来想射在妈妈奶子上，但一想到姐姐会怎么表现，奇怪的是注意力又转到姐姐身上了。

查看聊天室发现1字全部消失了。

终于把我发的消息和照片全都看完了！

哇～真是让人起鸡皮疙瘩！

一边快速吸吮着妈妈的肉棒，一边给姐姐发这些变态的照片～我也真是有病！神经病！

但看到姐姐对我发的消息置之不理，对我的态度也完全改变了～现在光是看到那张曾经让我恼火的脸，肉棒就会立刻勃起，速度快得惊人。

“哈～想做就做吧～”

恍惚间，听到妈妈慵懒的声音，像是在梦中低语。

回过神来低头看妈妈，她正咬着龟头，撒娇般地望着我。

湿润迷离的眼神，潮红发热的脸颊，泛红的颈背和肩膀～妈妈也一副渴望被我插入的表情！

我绝不能让爸爸抢走这么淫荡性感的妈妈！

“妈妈，别在爸爸面前露出你的受虐倾向！”

“我真的～不懂那些啦～”

妈妈又摆出天真无邪的表情抬头看着我。

“刚才不是说要做吗？现在不做了？”

妈妈用柔媚的声音再次问道。

“怎么？很失望？想看我高潮的样子吗？”

“不～不是～只是怕你一直烦我～”

“把奶子挤起来！我实在忍不住了！”

妈妈把双手移到乳房下方。

“要射在妈妈嘴里吗？”

“啊～不要～那个～不是说好～射在胸上～”

妈妈紧贴着我坐下，双手像托起双乳般用力挤在一起。

原本就深邃的乳沟几乎要耸立到脖颈下方。

膝盖微微弯曲，将阴茎抵在妈妈乳房正中央。

于是妈妈把肉棒深深埋进乳沟，双手像揉面团般挤压着丰满的乳房。

妈妈到底什么时候学会这种事的？

这骚货！每次看她做什么都这么熟练就让我妒火中烧！

爸爸的鸡巴也被这样夹在奶子中间享受过乳交服务吗？

“妈妈来月经的时候也给爸爸这样弄过吧？”

出于好奇实在忍不住，问出了妈妈肯定会讨厌的问题。

“啊不知道～记不清了～”

妈妈皱起了脸。

‘果然！难怪动作这么熟练！’

‘妈妈们都是这样的吗？’突然想起去朋友家玩时见过的那些朋友妈妈的脸。

那些阿姨们肯定也是这样毫无顾忌地和丈夫享受性爱的吧！

爸爸粗大的阴茎插在妈妈的乳沟之间～妈妈含着爸爸的阴茎吮吸撒娇的淫乱模样在脑海中挥之不去。

乳房的体温变得越来越热，浓烈的射精感正在袭来。

真的可以把肮脏的精液射在妈妈这美丽的乳房上吗？

把阴茎插入妈妈的后穴同样让我良心不安！

妈妈的身体越来越热了。

妈妈那难以捉摸的表情，仿佛在等待我射精！

黏腻的奶子紧紧裹住鸡巴，‘咕啾咕啾～’地挤压着。

“妈我真的要射了！”

射精感猛烈袭来，心里愈发急躁。

妈妈点点头，把上半身更加用力地贴向我这边。

“嗯呜～”

每次和妈妈的奶子摩擦时，龟头都像要融化般滚烫！

“呜嗯～啊～妈妈！没用的早泄贱货！”

强忍已久的欲望瞬间顺着鸡巴，从妈妈奶子间喷涌而出。

妈妈瞪圆了眼睛，用震惊的目光看着我正在喷射浑浊体液的下体。

当巨量精液即将射尽时，妈妈用嘴唇含住沾满精液的龟头，开始‘啧啧～’地吮吸起来。

终于～在妈妈身上～在她的乳房上～射了出来。

再次与妈妈越界的奇妙快感与空虚感同时袭来。

妈妈紧紧夹着我的阴茎观察我的反应，同时伸手到床头‘唰唰’抽了几张纸巾。

[姐姐刚才看我发的照片自慰了吧？拍几张内裤照片发过来看看！]

回到房间给姐姐发完消息，心脏又开始‘怦怦’直跳。

虽然之前只是随便拍些和妈妈发生的事发过去，但像这样直接提要求还是第一次。

姐姐真的会拍照发过来吗？

过了一会儿，姐姐看到了我大胆的信息。

果然没有任何回复。

“这贱人！到底在想些什么？”

但是～哇！吓我一跳！

看到消息提示，我半信半疑地查看是谁～卧槽！姐姐居然给我发消息了。

这是什么情况！

我迅速点开消息，发现附带了一张照片！

该～该不会是！

点击照片一看，是一条印花内裤的照片。

抱着侥幸心理放大查看～下面真的湿漉漉的一片。

就像以前在姐姐洗衣篮里看到的、湿透的内裤那样，那个部位～姐姐特意近距离拍摄的那个部位的照片。

哇～这女人疯了吧！

到底有多饥渴啊！

从飞往日本的飞机上开始，到酒店里也是，直到刚才还一直在发送与母亲乱伦行为的照片，显然这些照片起了效果。

这已经不是一两次了，而是持续了近一个月的精心准备～看来终于要开花结果了！

先把照片下载保存好，又发了条消息。

[姐姐现在没穿内裤吧？把姐姐的小穴洞也拍张照片发来看看！]

连“小穴洞”这种词都用上了，直白地发出这条消息后，心脏又“扑通扑通”地跳了起来。

姐姐真的会拍小穴洞的照片发过来吗？

我是不是提了太过分的要求？

既然都到这一步了，现在只能一条路走到黑！

与期待相反，20分钟过去了，姐姐那边还是没有消息。

看来我想得太简单了。

即便如此！我让你发内裤照片你都乖乖发来了！

实在忍不住了！

我走出客厅，悄悄观察妈妈的房间。

灯也关着～

一片寂静。

看来妈妈已经睡着了。

我走到姐姐房门前，轻轻转动门把手。

吱呀～操！门把手能转动！简直像在诱惑我～

安抚着狂跳的心脏，我推开门‘蹑手蹑脚～’地溜了进去。

房间里灯关着～

适应黑暗后，我看见床上躺着姐姐的轮廓。

臀部高高隆起，看来她是侧身躺着。

即使我蹑手蹑脚靠近床边，姐姐也一动不动。

真的睡着了吗？

消息发来大概是20分钟前～对了！我发消息让你拍下面小穴的照片发过来，大概15分钟前确认的。

收到这么荒唐的消息，她怎么可能若无其事地睡着呢？

我紧贴着床边站着，姐姐却一动不动地躺着。

犹豫着要不要出去，最后还是鼓起勇气一屁股坐在了床沿。

现在伸手就能摸到姐姐大腿的距离。

感觉有点奇怪～看起来不像是真睡着了～是在观察我的反应吗？纹丝不动地躺着。

我抓住被角轻轻往上拉。

露出了脚踝，小腿都露出来了还是一动不动。

左手伸进被子里，搭在了大腿外侧。

哇～浑身都在发抖！

平时脾气那么差的姐姐～居然真的把手放在那种姐姐的大腿上！

果然和预想的一样没有任何反应。

手继续往上移，放在了侧腰上。

‘呼～呼～’只能听到呼吸声。

手往下滑时碰到了赤裸的肌肤。

哇～真的没穿内裤就这么躺着！

看来是把刚才拍照发过去的那条内裤脱掉了！

这骚货！可能是随妈妈，意外地容易发情！

鼓起勇气轻轻抚摸着臀部。

揉捏了几下就感觉到起了鸡皮疙瘩。

更加露骨地把手掌塞进了大腿缝里。

能感觉到柔软的大腿肉挤压着手掌的触感。

一点一点慢慢来～像侵犯般向上推进。

手指离姐姐私处越近，心脏就‘咚咚！咚咚！’跳得快要晕过去。

这程度明显已经完全有感觉了！

姐姐肯定也和妈妈一样在死命忍耐！

手掌又往上推了一点。

能感受到与姐姐大腿相贴的手掌传来滚烫热度。

姐姐依然面朝那边半趴着。

从分开的臀部下能看到张开的腿间缝隙。

手掌又往那缝隙上方推进了一点。

然后～哇～操！

指尖碰到了某种黏腻的蜜液。


──────────────────────────────────────────────────
第103章
────────────────────────────────────────

哇～姐姐的小穴里正在流出什么东西呢！

这骚货！真是太厉害了！

突然想起了妈妈的样子。

只要稍微兴奋就会渗出粘液、气喘吁吁的早泄骚货妈妈！

不由得联想到和妈妈如出一辙的姐姐的小穴。

看来小穴真的会遗传呢！怎么连反应都一模一样！

原本觉得那么高冷傲慢的姐姐～只是稍微抚摸了一下大腿内侧，居然就湿成这样！

本来只是出于好奇想试探性地多摸几下，没想到会有这种反应！

我将手掌再往上推了推，专注感受指尖传来的触感。

指尖感受到的黏稠分泌物！分明是从姐姐阴道里流出的爱液！

那些液体甚至流到了大腿上，正往下滴淌着。

姐姐内裤堆在洗衣篮里，湿漉漉得像尿过一样！

原来是这样才湿成这样的啊！

骚货！真他妈淫荡！

没想到会流这么多！比老妈还厉害！

但这样的骚货还是处女？

不，也许是系统错误，但之前确实显示性交次数为1～一想到这个就觉得莫名烦躁！

总之～就算有过一次性经验，和处女也没什么区别吧？

手指再往里探入时，触到了大量黏稠涌出的滑腻液体。

顺着大腿内侧流下的分泌物倒不算太黏腻，但靠近阴道口的深处却相当黏滑，手指都能感受到那种粘连感。

真想将手指插进那个小穴里啊～

强忍着冲动，只是轻轻抚弄着周围，享受着大腿肌肤的柔滑触感。

今天至少确认了姐姐已经有感觉了！

要是贸然行动惹得姐姐发脾气，以她那性子可不好收场。

缓缓抽出手指平复着‘扑通扑通～’狂跳的心脏，装作若无其事的样子～

逃出了房间。

哇～真是惊心动魄的时刻。

回到自己房间坐在床上时，才感觉到腋下冷汗直流。

哇～真的浑身发抖！

没想到姐姐这么容易就被攻陷！

现在充满了无所畏惧的自信。

姐姐终于明确地落入我的掌控范围（？）了。

妈妈和姐姐！感觉家里这两个女人都在我手掌心里了。

一定要好好调教才行！

心情太激动根本睡不着。

只是摸了一下姐姐的屁股，人生就好像变得不一样了，这种奇妙的感觉！

简直就是感动！

整天都紧张兮兮的，早早回家把假阳具放在了妈妈的床上！

昨天一直掉出来没能好好用上，真是可惜。

在房间里正深深沉浸在妈妈的幻想中，外面突然传来动静。

开门出去一看，身材丰腴的妈妈正在玄关处脱高跟鞋。

“回来得真早啊！”

“平时不也是这个点回来嘛～”

看了眼钟表，已经8点了。

沉浸在妈妈的幻想中，连晚饭都没吃，不知不觉时间就过去了。

“你吃晚饭了吗？”

妈妈走进客厅时问道。

“午饭吃得晚，现在还不饿。”

“那我先回房了～”

妈妈瞄了我一眼，走进了卧室。

她穿着两件套，那丰臀与饱满胸部的性感曲线在视网膜上留下残影。

现在只要看到妈妈，我就想干些荒唐事，简直要疯了！

绞尽脑汁想了又想～实在忍不住了～

[等妈妈洗完澡就趴在床上等我！]

我直接发了消息。

[我在妈妈床上放了按摩棒！把它插进屁眼里趴好！昨天没用爽太可惜了！懂我意思吧？！]

过了10分钟左右，1字消失了。

妈妈没有任何回复。

她现在该有多震惊啊？

儿子这个混蛋，整天辛苦工作回家第一件事就是发消息让妈妈把按摩棒插进屁眼里趴着！

但我实在忍不住能怎么办！

难道～该不会～我提心吊胆地等了30分钟左右，悄悄推开妈妈的房门往里窥视。

漆黑的黑暗中什么都看不见。

等了一会儿，微弱的灯光从窗户透进来～眼睛逐渐适应黑暗后，能隐约看到床上的情形了。

妈妈真的在按我说的做吗？

趴着的姿势倒是可以理解，但该不会连屁眼都插着假阳具吧？

一步步靠近床边，看到妈妈从头到脚都蒙在被子里。

看姿势好像是趴着的。

心脏“扑通！扑通！”地跳着。

这种下定决心要侵犯妈妈时的紧张与兴奋，还有让鸡巴硬得发疼的性冲动！

现在已经太熟悉这种感觉了，哪怕一天没有都难以忍受！

紧贴着床，抓住被子下沿，开始小心翼翼地往上推。

妈妈真的会趴着睡吗？按摩棒又放在哪里了呢？

脚尖露出来了～再往上拉一点，意外地看到了双腿的小腿！

果然是趴着的！

好兆头！

拉到膝盖位置后，可以确定完全是趴着的姿势。

再往上拉一点，丰腴的大腿后侧开始显露出来。

完全就是标准的趴姿！简直像是按我说的做一样！

看她趴得这么笔直，肯定不是准备睡觉的姿势～当我将被子往上拉时，映入眼帘的是她丰满的大腿。

不会连内裤都脱掉了吧？

为了确认这一点，我悄悄地将被子再往上拉了一些。

啊！这到底是什么东西！

哇靠！吓死我了！

真是难以置信，掀起的被子下面分明露出了深色假阳具的手柄末端。

哇！怎么会这样！

妈妈该不会真的按照我说的把假阳具插进屁眼里了吧？！

从被子下隆起的臀部来看，她肯定是趴着把屁股抬起来了！

太疯狂了！妈妈真是的！

她真的按照我说的把假阳具插进小穴里，就这样趴着了！

哇！简直要疯了！虽然没想到妈妈会这么听话！但我真的太开心了！

把被子再往上拉一点，虽然假阳具没有完全插进去，但能清楚感觉到它已经插到妈妈屁股缝中间了！

操！妈妈真的太可爱了！

一瞬间太兴奋了，鸡巴完全勃起直挺挺地竖了起来。

太棒了！

鼓起勇气用双手从妈妈腰部下方推入，开始把她的屁股往上抬。

然后就像等待已久一样，妈妈的屁股开始朝着我想要的方向移动！

插在臀缝里的假阳具因把手的重量向下倾斜，摇摇欲坠仿佛随时会掉出来。

这样下去会掉出来的～就在我伸出左手想要抓住假阳具的瞬间，感觉到妈妈的臀部肌肉突然收缩发力。

她显然是用阴唇夹紧了假阳具，生怕它掉出来！

啊，太他妈带劲了！要是她这样夹我的鸡巴会是什么感觉？

说起来，在日本那家酒店时，妈妈骑在我身上一边吞吐肉棒，一边‘嗯～嗯～’地收缩臀部肌肉的场景又浮现在眼前。

再加上向后转身坐下时，为了不让阴茎滑出而调整角度，肛门括约肌‘一紧一松’地收缩，那触电般‘滋滋～滋滋！’的快感瞬间！

啊呼呀～不知不觉中吐出炽热的叹息。

将臀部再抬高一些，假阳具承受不住重量向下垂落摇晃着。

左手迅速抓住假阳具把手，将试图滑出的柱体‘滋溜～’地推回妈妈阴道里。

随即感觉到妈妈微微分开膝盖，将假阳具更深地吞入体内！

哇～这手感真是刺激！

终于妈妈从头到脚蒙着被子，只露出双腿和臀部趴着的姿势成型了！

难以置信难以置信！我梦寐以求的完美姿势竟然实现了！

虽然没想到妈妈会用被子蒙着头，但现在的姿势已经是最佳状态了！

总之妈妈正撅着屁股趴着，我手里握着已经插入一半的假阳具！

终于有机会用这个假阳具尽情抽插妈妈的屁股了！而且来得如此容易！

从没想过发一条消息就能让她这么听话！

昨天那些奇怪的要求果然起了作用，看来调教得很成功！

果然妈妈就是个受虐狂！

不然的话，天底下哪有亲生儿子发条消息，就乖乖趴着让假阳具插进屁眼的母亲啊！


──────────────────────────────────────────────────
第104章
────────────────────────────────────────

有一点很明确，我深爱的妈妈已经完全沉迷到无法反抗，只能乖乖听从我的命令！

现在是时候让妈妈享受快乐了。

我也默不作声地握住假阳具的把手，开始温柔地捅入妈妈的屁股。

就像用我的肉棒捅妈妈小穴的感觉一样，我小心翼翼地握住假阳具，轻轻地～以一点点开拓通道的感觉温柔地推进去。

当感觉到紧致时，就暂停片刻，时而左右戳刺按压，时而稍微退出，就这样在紧致收缩的隧道中推进。

当假阳具又深入几厘米时，妈妈张开双膝，让龟头能更顺畅地占据～臀缝～间的内部空间。

这种时候妈妈终究还是露出了女人的本性！

毕竟是性经验丰富的妈妈，似乎很清楚该怎么动才好！

不过我也不是贪图妈妈那被操烂的屄洞！

本想掀开盖在她背上的被子，但考虑到今天要尊重妈妈的隐私，决定克制欲望，好好享受当下这一刻。

不知不觉间假阳具的大部分已深深插入妈妈的臀缝中。

由于太过紧张，一边看着妈妈的脸色一边‘呀嗯～呀嗯～’地往里推，不知不觉竟然已经插到了几乎最深处。

仔细一看，原本松软的妈妈臀部也因紧张而绷紧肌肉，像发怒的猫一样把膝盖高高抬起。

配合着妈妈的动作，握住把手稍微往后拔出一些，然后又朝着子宫方向‘滋咕～’地反复推入。

滋噗～滋噗～滋咯～每次抽动假阳具，早已熟透的～嫩肉～就会黏附或被假阳具挤压，开始发出惊人的淫靡水声。

弹性十足的括约肌沿着粗壮血管凸起的假阳具表面摩擦推挤，像涂抹润滑剂般不断分泌出体液。

黏稠的黏液弄脏了假阳具表面，发出‘滋咕～啾咕～’这种刺激听觉的怪异声响。

每次假阳具抽动时，那明显会被妈妈听到的、过于露骨而令人尴尬的淫靡水声就在房间里扩散开来。

我享受着这种声音，故意加大假阳具的动作幅度，沉迷于制造更浑浊黏腻声响的快感中。

伴随着这些淫声，妈妈的私处肯定已经变得湿漉漉、热烘烘了吧！

滋噗～滋咕咚～啾噗～哧溜～滋噗～咕啾～每当假阳具在妈妈阴道里改变角度时，从她小穴里流出的淫水声也在不断变化着。

从臀缝间望去，每当假阳具抽出时都会带出妈妈特有的～浑浊泡沫～有些滴落在地，有些则像蜡油般顺着大腿流下。

哇～量可真不小！

想象得出被被子蒙住的妈妈此刻表情该有多狼狈。

今天一定要守护妈妈的隐私到最后！

这样她才能不知羞耻地边失禁边尽情享受啊！

或许正因为这种想法，妈妈今天分泌的液体比平时还要多得多。

好啊！妈妈你就尽情地射个痛快玩个爽吧！

所以每次看到我就完全失控～要把你小穴里～的热辣汁水～全都榨出来才行！

用一只手从口袋里掏出手机，拍摄妈妈被浑浊泡沫弄脏的臀缝，还断断续续地录像，随心所欲地拍摄。

现在能感觉到快要接近尾声了。

感觉到裹着被子的妈妈自己前后摆动屁股，为了找到按摩棒与子宫内最刺激的接触点而发出呻吟。

贱货！这种时候就给我好好扭屁股啊！

她不知羞耻地扭动着臀部，时而左右摇摆，时而向我推近又拉开，尽情使用着她的腰肢。

上次在日本酒店里，她一边插着我的鸡巴一边问‘可以用腰吗～’时那副表情又浮现在我眼前。

好啊你这骚货！尽管用你的腰吧！今天我倒要看看你能浪到什么程度！

为了不被妈妈的臀力压倒，我紧紧抓住假阳具，当她向我推来时我就更用力地往深处顶住，当她后退时我就顺势往后撤，尽量配合着妈妈臀部的动作保持流畅的运动。

“嗯～”

被窝里开始传出含糊不清的呻吟声。

妈妈分明在发出近乎胡言乱语的呻吟。

用手抚摸腰臀时，连冷汗都渗了出来，湿漉漉地浸透了。

黑暗中虽看不清肤色，但见全身都被汗水浸透，显然已经兴奋到极点！

本想骂句脏话，但终究还是忍住了。

虽然我和妈妈之间流动着沉默，但她的动作却变得令人心神不宁地夸张。

现在连蒙着被单的肩膀和脖颈都在不停蠕动。

“嗯啊～啊嗯～”剧烈的喘息声不断溢出，握住假阳具的手指已被分泌物浸湿，液体正滴落在地板上。

“操你妈的贱货！真他妈能叫！”

最终没忍住对着妈妈骂出了脏话！

那骚味越来越浓烈了！

‘嗅嗅～’根本不需要特意确认，妈妈浓烈的屄骚味已经在房间里弥漫开来。

妈妈的屁股开始上下扭动。

现在她自己上下套弄着，像自虐般把假阳具往屄洞里插了又拔、转了又扭，搞得天翻地覆。

一有空档就录视频，放下手机又继续～我也忙得很！忙死了！

即便如此还得强忍着不骂出声，憋得心里发慌，郁闷得要疯掉。

能更强烈地感受到她那紧实阴道肌肉的弹性。

现在更用力地握紧假阳具往下压，几乎固定住般托着妈妈的屁股。

滋噗～啾噗～啾嗯～滋咯～妈妈的屁股随着假阳具上下起伏，不断发出‘滋噗～滋噗～’的尴尬声响。

啾咕～啾噗～啾噗～就在更清晰强烈的摩擦声流出的瞬间！

终于妈妈在假阳具中间停住屁股，像收紧肌肉般突然绷紧，下身开始‘哆嗦～’地颤抖起来。

与此同时毫无保留地倾泻出妈妈‘嗯啊～嗯～’的痛苦呻吟！

同时顺着假阳具喷涌出妈妈黏腻的～汁液～卧槽！

嘴巴张得大大的合不拢。

竟然兴奋到这种程度还流了这么多淫水！

我这个当儿子的手里拿着假阳具直盯着她的后穴看！

看到妈妈这副模样让我震惊得脑袋嗡嗡作响。

发情的时候真的会这么舒服吗？

她撅着屁股‘噗噜～噗噜～’地颤抖了好一阵子，在床单上流了一大滩淫水后，就这样插着假阳具瘫软了下来。

哇哦～只用一根假阳具就把妈妈搞得‘砰’地高潮了！

能感觉到她用假阳具一次性释放了长期积累的压力带来的满足感。

床单肯定都湿透了吧～反正善后工作是妈妈的事！

我让按摩棒就那么插着，直接离开了房间。

这样妈妈应该不会太尴尬吧～回自己房间的路上，脑袋还是嗡嗡作响、晕乎乎的。

虽然有所预料，但没想到妈妈会做到这种地步！

刚才和妈妈做的乱伦勾当！光是想想就头晕目眩！

“呼～”

回到房间后先查看了手机相册。

那段昏暗的视频里，插着按摩棒、流着爱液的妈妈臀缝！我把它上传到了和姐姐的聊天室。

说起来姐姐回家了吗？

脑子太混乱了，到现在还是晕头转向的。

聊天室里的消息1一直没消失。

我又走到客厅查看玄关那边。

啊！姐姐的高跟鞋放在那里！

而且厨房里似乎还飘着食物的香味。

好像已经来了很久？！

先回到房间查看了聊天记录。

1号消息不见了。

看来姐姐已经看过了！

哇～好紧张。

该不会姐姐偷看了房间里面吧？

不～内心深处～不知为何反而希望姐姐偷看过。

总之姐姐已经看到了妈妈那赤裸裸的私密视频。

妈妈正在失禁～而且还是插着按摩棒，不断喷出愉悦的泡沫～想象着姐姐看到这个视频时的反应，我的心“扑通扑通”跳得快要发疯。

昨晚我抚摸着大腿揉弄着阴户时，明明已经漏尿却假装睡着的姐姐！

[今天看到妈妈尿失禁的样子了吧？妈妈～漏尿～视频看着打飞机还把内裤照片传上去！下次也要用假阳具插姐姐的小穴～姐姐也一定会很舒服的！]

哇～在对话框里打下这些话再看～

我真是个彻头彻尾的变态！

把妈妈搞成那样还不够，现在又明目张胆给姐姐发这种乱伦消息～

心脏砰砰直跳浑身发抖～

犹豫了片刻～

管他呢！姐姐那婊子肯定也湿了！姐姐不也和妈妈一样有受虐倾向吗？！

想象着姐姐那因兴奋而全身泛红的乳房任我揉捏，我按下了发送箭头。


──────────────────────────────────────────────────
第105章
────────────────────────────────────────

这次真的紧张到浑身发抖！

居然直接给姐姐发消息说要自慰！

甚至还说要她用假阳具插我！

姐姐该有多震惊啊？

肯定会骂我是变态疯子～紧张到快要发疯了！

说起来妈妈现在应该在洗澡吧？

感觉被妈妈和姐姐两边的变态欲望同时折磨得精神恍惚。

到现在心跳还没平静下来。

深深叹了口气～在床上躺了一会儿。

但根本睡不着～对了！刚才发给姐姐的消息！

我拿起放在枕边的手机，抱着试试看的心态查看了聊天消息。

啊！姐姐给我发消息了！哇靠！真的假的！

我迅速点开消息查看。

没想到真的发来了照片！

点开一看，分明是姐姐的内裤照片！

这次是可爱的花朵图案内裤！

放大看的话，能清楚地看到裆部与私处接触的地方已经湿漉漉的了！

姐姐真是疯了！这骚货！看来她真的是看着我发的妈妈视频在自慰啊！

她就是穿着这条内裤自慰的！完全按我说的做！

居然还真的把照片发过来了！

哇～简直不敢相信！

很明显姐姐现在已经完全被我征服了！

连按我要求自慰时穿的内裤照片都主动发来了～这时突然想起，刚才发送的聊天消息！

[姐姐也会用按摩棒好好插你的！]

哇～心脏再次砰砰直跳，感觉要爆炸了！

不会吧！不会吧！

坐立不安地在房间里来回踱步，突然想起了按摩棒。

啊～我需要按摩棒！

不是放在妈妈房间里了吗！

妈妈现在应该睡着了吧？

我的按摩棒！

哈～怎么会变成这样！

再次走出客厅，打开妈妈的房门走了进去。

在漆黑的黑暗中，妈妈正躺在床上。

我的按摩棒去哪儿了？

查看床上却什么也没看见。

难道是藏在被子里了？

抱着试试看的心态查看了妈妈的梳妆台。

有个细长的东西在那里！

在黑暗中蹑手蹑脚地靠近查看，发现跳蛋就放在那里！

看来妈妈是把它收在这里了！

妈妈也真是够大胆的，都不把这个藏起来～不过反正明天爸爸也不会来～总之太好了！

我拿起跳蛋走出了房间。

妈妈肯定把它擦得很干净。

原本湿漉漉的跳蛋现在已经干爽了。

啊太好了！

我把跳蛋含在嘴里舔了舔。

滑溜溜～黏糊糊～太棒了！我拿着跳蛋转动了姐姐房门的把手。

吱呀～把手转动得很顺滑。

不会吧！

我轻轻推开门走了进去。

果然一片漆黑。

我稍等片刻让眼睛适应黑暗。

姐姐躺在床上的轮廓若隐若现。

我鼓起勇气，先贴着床边站定。

等等！这么黑的环境下状态栏还能显示吗？

这段时间在妈妈和姐姐之间周旋，绞尽脑汁忙得晕头转向，根本没空关注状态栏～说起来，当时显示姐姐的性经验值是1，现在会变成什么样呢？

这段时间她肯定自慰过无数次，数值会涨到多少？

怀着半是好奇半是期待的心情，我望着姐姐的轮廓，在心底呼唤出状态栏。

真是好久不见！

还能正常启动吗？

我紧张地继续将视线投向姐姐那边～“啪嚓～”闪电般的光芒一闪而过，似乎有电流波动扭曲着什么，伴随着微弱的光芒，状态栏的轮廓开始隐约显现！

哇～真的成功了！

究竟会变成什么样呢？

我屏住呼吸，全神贯注地盯着浮现的文字。

终于，姐姐的状态栏信息隐约浮现了。

[——Null——]

[——Null——]

[——Null——]

[每周频率1]

[子宫容纳度62%]

[——Null——]

[自慰次数17]

10%是默认值。

靠！他妈的！这怎么回事？！

这次姐姐的每周性交次数也显示为1。

这他妈有点不对劲啊？！

难道说～她真的在跟人上床？

哈～真他妈让人火大！

我本来还以为她是个处女！

看来已经被哪个混蛋上过了！

而且这段时间累计自慰次数竟然高达17次！

仔细想想状态栏设置变更后还不到两周～平均算下来相当于每天都坚持自慰两次啊！

虽然预想到自慰次数会增加很多，但实际看到数字后还是感到无比空虚。

自慰就算了，性交次数居然只有1次！

看状态栏一直保持相同状态没有变化，应该也不是系统出错～虽说设置变更后信息准确性有所下降～啊～该死！

突然感到头痛欲裂，一阵眩晕袭来。

意思是哪个混蛋把肮脏的鸡巴插进姐姐的小穴，还在里面痛快地射满了欲望的精液～哈～真让人火大！

那个贱货婊子！连自己的身体都管不住，不知道在和哪个混蛋享受性爱！

想到自己晚了一步，为什么心里会这么愤怒！

反正也不是我的女朋友！

这么看来，姐姐变成这么淫荡的骚货，是不是因为体验过性交后尝到了鸡巴的滋味，变得更加敏感了？

到底在和什么样的混蛋交往，看来只能翻她手机了！

姐姐和妈妈都像我的盘中餐一样可以远程催眠，干脆催眠她问出手机密码，好好查查她到底在和什么男人来往！

明明觉得姐姐肯定已经对我有意思了，现在突然有种遇到情敌的感觉。

总之姐姐既然给了机会，我就要好好调教她，让她彻底成为我的女人！

我也要把妈妈在床上彻底调教好，让她再也想不起爸爸，完全按照我的喜好来！

确认完姐姐的状态栏后，感觉战斗力直线上升。

绝对不能被抢走！

不管是姐姐还是妈妈！

我要让她们一看到我就从下面小洞里流出爱液！

总之就这样装作什么都不知道躺着的姐姐～连‘要用假阳具插你’这种话都提前发消息说了！

如果真的不愿意的话，至少会把门锁上吧！

这么一想，自信心就蹭蹭往上涨！

像上次一样大胆地坐在床边，抓住被子下沿一把掀开。

心脏‘咚咚！咚咚！’跳得血管都要爆裂了！

终于等到把姐姐也掌控在手心的机会了！

和上次一样，姐姐侧卧在那里。

即使用手掌轻轻抚摸大腿内侧，她也只是朝向右侧静静躺着，没有任何反抗。

为了让臀缝更加张开，我悄悄将左大腿往那边推了过去。

姐姐微微弯曲左膝，自然地摆出像虾米一样的睡姿。

“这骚货！看来早就等着我的抚摸呢！”

仔细看臀缝处，意外发现她穿着黑色T字内裤。

上次明明是全裸躺着的，今天怎么突然穿了条可有可无的T裤？

不过穿着T字内裤，两瓣臀肉显得更加饱满突出。

无论如何，口水已经不由自主地流下来了。

咕嘟～将手中握着的假阳具塞入口中沾满唾液后，抵在了臀缝之间。

仿佛与姐姐的小穴相连般的刺激感，通过握着假阳具的手传遍全身。

哇～身体颤抖着，紧张与期待交织，心脏‘怦！咚！’直跳。

当假阳具缓缓推入臀缝深处时，能感受到那滑腻臀缝的触感。

姐姐肯定正从后庭缝隙间～流出爱液～骚狐狸精！

妖媚地躺着就已经把小穴弄得湿漉漉的了！

左手轻轻将手指探入T内裤的缝隙中，勾出卡在臀沟里的内裤边带，将其向左臀方向拉扯。

于是，阻挡着假阳具的系带内裤边缘被挪开，露出了臀缝。

虽然从这个角度并不能完全看清～阴户～但现在已经没有任何东西能阻碍假阳具的入侵了。

左手继续将系带内裤往左拉扯，同时将假阳具的龟头部分紧贴在臀缝上，缓缓向上移动，感受着缝隙的触感。

确实已经湿滑黏腻，龟头能顺畅地滑动。

肛门下方的某处应该有条缝隙～握着假阳具的手用力收紧，全神贯注地寻找着那道微微张开的缝隙！

先是向上推入，然后又缓缓向下移动，寻找着龟头能顺势滑入的凹陷部位，让假阳具更紧密地贴合。

由于龟头部分异常光滑，几乎没有任何阻力就渐渐滑入肛门下方的凹陷缝隙中！

哇～看来找准位置了！

姐姐倔强地保持着同样的姿势一动不动。跟刚才妈妈的反应简直一模一样！

这种程度应该能充分感受到吧！

姐姐肯定也觉得羞耻吧！

上下更用力地移动假阳具，在确保能自然滑入内部通道的同时，开始一点一点地往里推送。

不知不觉间已经越过假阳具的龟头部分，有1/3被吸进去了！

哇～没想到会有这一天！

简直不敢相信这是真的！

那个平时那么挑剔的姐姐的小穴，现在正被刚才还在操妈妈小穴的假阳具这样插着！


──────────────────────────────────────────────────
第106章
────────────────────────────────────────

即使握着假阳具也感觉不真实。

比和妈妈做疯狂事时还要紧张，心脏‘扑通扑通’直跳！

不过到这个程度，感觉已经完全插入内部固定住了。

现在找到节奏后，我开始前后抽动按摩棒，又像画圆般左右交替按压着阴道壁，‘咕叽～咕叽～’地继续深入探索。

不过，可能是因为侧躺的姿势，无法再深入插到底了。

大概是阴道壁的角度不对吧。

怎么办呢～我观察着姐姐的反应，故意拖延了一会儿时间。

都到这一步了，不能就此停下。

我缓缓抽出插着的按摩棒，抓住姐姐侧卧的左腿，悄悄往我这边拉过来。

姐姐的左脚无力地被我拉向手中。

只要再往我这边拉一点，就能调整到可以平躺的角度了。

他抓住她的膝盖，让她咬紧牙关摆正姿势。

反正这婊子也想要这个吧？！

原本侧卧的姐姐上身现在已经朝天仰卧，形成了基本平躺的姿势。

虽然臀部和腰部还微微向右偏转，但只要把大腿分开到合适角度，就能形成可以直插进去的体位。

姐姐仍然用被子遮住上半身，只能听见她‘呼哧呼哧’地喘着粗气。

他掰开她紧闭的大腿，将湿漉漉的龟头对准耻骨间湿润的缝隙，沿着阴唇上下摩擦起来。

比起刚才，阴道口已经以更开阔的角度张开了。

早知道就该这样直接插进去！

当被子再往上掀开些，假阳具顶端抵在大腿内侧的耻骨之间，在黑暗中若隐若现，撩人心弦。

像滑梯般上下滑动般紧握住假阳具，朝着中心部位内侧轻柔地～开始推入。

滋咕～滋噗～假阳具前端陷入娇嫩的～内里～开始向深处消失。

哇啊，居然能这么黏腻地紧贴却又如此柔滑！

与妈妈的小穴是截然不同的触感。

更加‘软嫩嫩～’却又富有弹性，当深入狭窄的穴内时，四周的肉壁仿佛要窒息般紧缠上来，让人动弹不得。

屏住呼吸继续向更深处推进～

滋咕～环绕着假阳具的紧致括约肌发出被撑开的声响。

哇～这骚货！下面可真够紧的！

不知道是哪个混蛋，要是把鸡巴插进这个屄洞里，肯定忘不了那～销魂滋味～姐姐小穴的触感让我完全沉迷其中，忘情地抽插着假阳具，能看到裹着被单的姐姐上半身向上弓起又缓缓落下。

尤其是每次将假阳具插入再拔出时，姐姐的臀部左右扭动，连上半身都像弓一样弯曲着。

哇操反应真强烈！

相比之下，妈妈能更从容地感受假阳具的触感，节奏也更为缓慢。

姐姐每次将假阳具推入又抽出的瞬间，都会像条件反射般耻骨颤抖，连臀部也跟着晃动。

用同一根假阳具轮流抽插妈妈和姐姐时，真实的插入反应赤裸裸地形成对比！

姐姐这骚货！原来你小穴这么敏感，难怪每次我发奇怪的照片视频时，你都那么兴奋地自慰到淫水直流！

妈妈和姐姐的小穴～看似相似却又截然不同的新世界正在展开。

回过神来才发现假阳具不知何时已插入大半。

能感觉到姐姐扭动着臀部，大腿不断开合，拼命想要高潮的样子。

以按摩内壁的感觉将按摩棒‘滋咕～’地推入更深。

顿时被子猛地掀起，姐姐的腰如弯弓般高高弓起！

姐姐难以抑制的热情通过按摩棒直接传递出阵阵酥麻手感。

现在按摩棒头部几乎毫无缝隙地插入，恐怕已经顶到姐姐的子宫壁了吧！

虽然按摩棒粗细是小号，但长度不分尺寸足有22公分～现在只剩下手柄处的电动按钮部分露在外面，几乎全部吞入后，臀部正‘一颤～一颤～’地抽搐着。

在最大限度插入的状态下，先抽出一半，再缓缓‘滋噗～’地推送进去。

姐姐紧绷的腰肢高高抬起，两边大腿因用力而‘颤抖颤抖～’地抖动着。

臭婊子现在知道要做了吧！

高潮时会流出多少水呢，真好奇会不会像水多的妈妈那样喷出来。

虽然不像妈妈那样会喷出泡沫，但蜜液般～黏稠的液体～已经浸湿了假阳具中部，让抽插更加顺滑。

姐姐肯定也真切地感受到了！

现在应该不用再小心翼翼了。

左手拉开阴户洞口般撑得更开，再次将假阳具几乎整根插了进去。

在这种状态下，她用手掌覆盖住假阳具上方、阴道口起始处的阴蒂部位，开始轻柔地上下摩擦。

即便她只是握着假阳具静止不动，阴道口也会蠕动收缩，让假阳具上下晃动，仿佛要把整根肉棒紧紧咬住般开始剧烈起伏。

为了防止假阳具被阴道括约肌夺走，她紧紧握住假阳具，发出‘滋溜～滋啪～’的声响反复抽插，同时用左手揉搓着颤动的阴唇和阴蒂进行按摩。

这样用手掌摩擦数次后，姐姐突然绷紧臀部抬起腰肢，阴道口紧紧夹住假阳具向上牵引，似乎要从我手中夺走它。

操！这骚货疯了吧！

夹得这么紧？

仿佛要从我手中夺走按摩棒似的，大腿内侧再次用力夹紧，突然紧绷的臀肌向肛门收缩，开始‘噗嗤～噗嗤～’地痉挛起来。

与此同时～顺着按摩棒喷涌而出的～白色泡沫～那些液体弄脏了按摩棒，有些甚至喷溅到床单上！

哇～最后还是射了呢！

虽然在黑暗中不敢太过放肆地激烈抽插，但就像在和姐姐阴道的括约肌玩拉锯战一样，你来我往地较劲，不知不觉就兴奋得射出来了。

哇～能做到这种程度已经很厉害了吧！

终于姐姐被我用的假阳具干到高潮喷水了！

总之有种既满足又空虚的感觉。

轻轻拔出假阳具后，把沾满的泡沫在床单上蹭了蹭。

现在是悄悄溜走的好时机。

就像妈妈那样，姐姐也会自己善后的吧？！

等等！说起来在状态栏看到的姐姐的性交次数！

到底是怎么回事，我开始好奇了。

得翻翻姐姐的手机看看～姐姐的大腿完全瘫软了。

仍然蒙着被子，似乎正在调整呼吸，无力地瘫软着的姐姐！

手忙脚乱地用手机启动催眠App，在服从项目上施加了催眠。

我掀开盖在脸上的被子，发现被汗水浸湿的头发黏在姐姐脸上的各个地方。

在姐姐那张崩溃的脸前举起她的手机，像念咒语般下达命令。

“请解开手机密码！”

于是姐姐眼神涣散地伸出手指输入数字。

现在才注意到中间占据主要位置的2580这四位数！

啊太好了！

终于知道密码了！可以尽情翻看了～手忙脚乱地查看各种内容，却没什么特别引人注目的。

主要是和同事朋友们的聊天记录。

相册里也只是些在咖啡馆或旅行时拍的照片。

但其实，我自己也不太清楚到底在找什么。

这是姐姐可能与发生过性关系的人之间的往来消息～既然都发生关系了应该是很亲密的关系，最近应该有过消息往来～往下翻了好久也没看到能推测出恋爱关系或性关系的消息。

几乎要放弃地准备关掉手机时，再往下翻看到了和一个昵称显示为问号的人的聊天记录。

为什么偏偏是问号？

点开消息内容一看，只有[我会去公司前面，8点前出来吧！]这一条。

看来是有人去接她了～除了这条消息外，没看到其他私人往来消息。

奇怪的是之前收到的消息内容也一模一样。

再往上翻也都是同样内容的短信。

[我会去公司前面，8点前出来吧！]

简直像在背台词一样？

但是那些消息里附带的照片～这照片好像在哪里见过？

以蓝天为背景，是在户外拍的～不知为何看起来很眼熟！

难道是约去旅行的消息？

但完全没有关于时间或旅行内容的交流记录。

等等！那张照片！

仔细想想我好像也有这张照片？真奇怪！

这好像是我拍的照片～这么一说应该是上次和朋友出去玩时拍的照片～但到底是谁把这张照片发给姐姐的呢？

不对，那人是怎么拿到这张照片的？

我连姐姐都没发过这张照片。

也是，我怎么可能把出去玩拍的照片发给那个脾气暴躁的姐姐！

等等！

那个保存为问号的号码到底是什么？

我在姐姐的通讯录里输入问号后，奇怪地搜索出了这个号码。

看来姐姐是这样存的啊！

看到这个号码～奇怪的是，这个手机号也很眼熟！

在哪里见过呢？

这绝对是我见过几次的号码～莫名有种强烈的感觉！

我在手机通讯录里输入了那个号码！然后～啊！这是什么？！

地铁女孩？

什么！这不是地铁里那个女孩吗！


──────────────────────────────────────────────────
第107章
────────────────────────────────────────

对了！

这么一说，就是那个诱导我安装催眠App的～那个～在地铁遇到的性感女人的手机号吧！

但这个号码为什么会在姐姐手机里？

操！这到底怎么回事？！

突然一股寒意顺着脊背‘唰～’地扩散开来。

感觉有点不对劲！

姐姐为什么存了这个女人的手机号？还特意用问号标注！

仔细想想那张照片也～难道！

总觉得哪里不对劲！

我赶紧打开催眠App，进入被催眠对象的个人信息页面。

但是，姐姐个人信息页面上传的远程催眠照片文件！

没错！就是这张照片！

不对，这张照片怎么会传到姐姐那里？

真是件怪事！

啊！这么看来～这个催眠对象个人信息页面上传的资料！

这么说姐姐的手机号、姓名、家庭住址～还有能远程催眠的照片和音乐文件！

难道是想用这张照片对姐姐进行催眠才发的消息？

这事越想越蹊跷！

那么，给姐姐发这条消息的那个女人是～啊！原来如此！

这个个人信息页面上存着姐姐的所有信息，只要系统没问题，我上传的信息不就能全部提取出来吗？

啊操！突然浑身起鸡皮疙瘩！

不会吧！

感觉有点不对劲！

不对那个女人～那个奇怪的女人！

乳沟间那条草绿色的项链～在我眼前左右摇晃的那条项链！

那女人深不见底的乳沟让人头晕目眩！

至少有E罩杯的丰满乳房！苗条身材！翘臀！

啊～那女人的模样清晰地浮现在眼前。

明明说找不到手机还借我手机打电话！

哇～真的假的！这不会就是那女人策划的大局吧？

让我8点前到公司门口的信息！

现在想想似乎能理解些什么了。

那么，在我手机上传个人信息的不仅有姐姐，还有妈妈啊！

等等～先别急～葡萄酒吧的秀妍阿姨，秀妍阿姨的女儿～哇～真的是一阵寒颤久久不能平息，闪电般的念头‘唰！唰！’地划过我的后脑勺。

该不会连妈妈都联系了吧？

真是难以置信～完全没想到会发生这种事！

该不会只有我一个人在写这种荒唐小说吧？

那么，难道是我从催眠App里提取了上传的姐姐个人信息，远程对姐姐进行了催眠？

因为不认识姐姐所以用问号保存的！

要求8点前下来不就跟命令一样吗？

真是要疯了！完全受不了了！

看来也得把妈妈的手机翻个底朝天！

一想到妈妈，我就紧张得连呼吸都不顺畅了！

原本勃起的阴茎也完全软了下去。

就算再翻一遍相册，也找不到什么奇怪的照片。

又不能直接去问姐姐～说起来，那条让我8点前下来的消息是周三发的？

该不会每周三都会把姐姐叫出来吧？

这样的话，下周三8点，会不会又把姐姐叫到公司前面？

周三8点？

总之只要周三8点前在姐姐公司门口蹲点，应该就能掌握大致情况吧？

我做了个深呼吸让自己冷静下来，解除了对姐姐的催眠，迅速撤回自己房间。

[妈妈今天几点下班？]

我直接给妈妈发了条消息！

[等事情结束才知道]

妈妈敷衍地回复了，一点都不像妈妈的样子。

[今晚和朋友约好在妈妈公司附近吃饭。像上次一样在停车场见面吧！8点应该能结束吧？吃完饭我就过去！]

[时间很难对上啊～你先回家吧～]

[时间对上不就行了！要是提前结束就发消息！我会早点过去的]

妈妈似乎有点烦了，只读了消息没有回复。

[想妈妈想得快疯了，妈妈拍几张你那一级棒的漂亮小穴照片发给我嘛！让我用这个安抚我硬挺的王子鸡巴！]

又发了条有点，不，是超级荒唐的消息。

现在对妈妈提出这种程度的要求已经完全不觉得有什么顾虑了。

果然已读不回我的消息。

[1小时内快点发来！M属性的妈妈！把下面漂亮的小穴洞完全张开拍清楚！要湿漉漉流着水的样子！]

发完消息后心脏又‘砰砰’直跳。

居然给妈妈发送这种乱伦的消息！而且还毫无顾忌！

虽然良心有点隐隐作痛，但这种时候感受到的‘紧绷’心跳的紧张感，让下半身瞬间硬了起来。

妈妈虽然不回复，但每次我发消息都立刻显示已读，要么是她很闲，要么就是妈妈也被我弄得兴奋紧张着～刚下课就和两个朋友去了妈妈公司附近有名的日料店。

可能是因为在妈妈公司附近，吃晚饭时一直想着妈妈，导致下半身半硬不硬地顶着内裤。

正吃得津津有味时，放在寿司盘子左边的手机‘嗡嗡～’响了一声，收到一条消息。

左手解锁了图案锁屏的手机，放在桌上心不在焉地夹着寿司点开消息，突然看到一张肉色和暗黑色交织的照片！

啊！

正漫不经心吃着寿司，突然一个激灵清醒过来！

对了！这是妈妈发来的、茂密阴毛包围的早泄小穴特写照片！

“啊操吓死我了！”

两个小时前刚发消息让她拍照片发过来，没想到突然真的发来了！

“喂！那是什么照片啊？”

偏偏坐在左边吃寿司的叫宰浩的朋友一脸惊讶地伸手想抢我的手机。

“哎呀什么啊！”

我迅速抓起手机塞进了裤兜里。

“喂！你～那是女人的下面照片吧！谁发的？你没有女朋友啊！什么时候拍的？是女人下面的照片对吧？阴毛都浓密茂盛，完全就是一片森林啊！”

宰浩那家伙似乎看清楚了照片，瞪大眼睛继续追问。

“哎呀～没什么啦！”

太慌张了感觉脸都涨红了。

“放屁！哪个骚货大半夜给你发下面湿透的私处照片？你什么时候开始交往的？居然完全瞒着我们！”

“哎呀真的没什么啦！”

太过慌张以至于说不出话来。

“没什么？那你老实交代！哇那女的真够劲！为什么发这种照片？今天是想诱惑你干一炮吗？能发这种照片肯定早就被你上过了吧！”

“啊～别管了！”

虽然有些尴尬，但看到平时把我当书呆子的朋友们一脸震惊地追问，莫名觉得肩膀都挺起来了！感觉还不坏！

“才～才交往没多久。”

“哇靠这小子！原来一直在我们面前装高冷啊！喂我还以为你是个怂货呢，没想到有两下子啊！那女的漂亮吗？”

“当然漂亮！所以才交往的啊。”

突然妈妈的容貌浮现在我的脑海中。

“给我看看照片呗！”

“没有脸部照片。不过，年纪比我大些。”

“是吗？比你大吗？”

那群吃着寿司的哥们儿突然把注意力全都集中在我身上。

这种感觉还是第一次！

“喂你这混蛋！别光顾着自己爽，也给我们介绍介绍啊！她肯定也有闺蜜吧。”

“她比我大几岁，介绍给你们不太合适。”

我一边想着妈妈的样子，一边随口搪塞着。

“最多也就大个两三岁吧？”

“不是啦～其实比那个还要再大一些。”

“真的吗？大概，大五岁左右？现在姐弟恋不是很流行嘛！我反而很羡慕那种关系呢。”

宰浩那家伙穷追不舍地追问着。

“到底大多少？比你。”

“大概七、八岁吧。”

“这样啊？”

那群朋友又瞪大了眼睛。

“哇～只要长得漂亮这点年龄差算什么！那，女方已经三十多岁了吧？”

“呃～嗯～差不多～”

妈妈那张性感的脸蛋一直在我脑海里挥之不去。

“是吗？所以刚才才会发那种照片啊！女方应该很有经验吧？”

“应该是吧，毕竟年纪摆在那里。”

“应该也有过前男友。”

“话是这么说，不过她说现在已经都分手了。”

“操！你小子真行啊！居然能把三十多岁的女人玩得团团转，还让人家主动发私处照片。真他妈羡慕！让我再看一眼那张照片！超性感的！”

“刚才不是看过了。”

“但是，好像不止一张吧？上面还有几张呢！那些也给我看看呗！”

“啊～不行～这可是隐私。”

“那至少把刚才那张照片再让我看一眼！”

“说了不行！”

“少装蒜！刚才都看光了。特写镜头拍得清清楚楚！喂，亨锡你没看到吧？”

宰浩那小子坐在对面，怂恿般地向把脸“嗖～”地转向我这边的亨锡问道。

“我没看到！喂，别这么小气，至少给我看看照片吧！不是说拍了自己屁眼的照片吗！反正又不会露脸！这有什么隐私的！连是谁都不知道的照片！”

说起来这些混蛋来过我家好几次，都认识我妈的脸～还吃过我妈做的晚饭～尤其是坐在左边的宰浩，偶尔还会来我家，考试时还住过一晚，蹭过我妈好几顿饭的家伙～

而且那混蛋还总说我妈是个大美人，羡慕我和我爸真有福气，馋得直流口水！

要是让他知道刚才那张照片真是我妈的阴部照片，用脚趾头都能猜到宰浩那混蛋心里会想什么！


──────────────────────────────────────────────────
第108章
────────────────────────────────────────

这么一想的话这小崽子！

暑假前第一学期期末考试时来我家住了一晚，穿着短裙走来走去的妈妈被他偷瞄屁股的场景我还记得。

宰浩这混蛋！该不会一边想着妈妈一边自慰吧？

偏偏是宰浩这混蛋在看妈妈的阴部照片！

“知道了，就看一次，我们先把寿司吃完！”

我解开手机锁屏，进入和妈妈的聊天窗口，点击刚才发来的照片展示在屏幕上，然后把手机转向宰浩那边。

宰浩和坐在对面的贤硕把脸凑得极近，死死盯着妈妈发来的几张照片。

我从未受到过这样的关注，多亏了妈妈的照片，此刻感觉自己成了全场焦点。

虽然有些尴尬，但莫名感到肩膀都挺直了几分，内心充满自豪～“哇～真他妈绝了！卧槽这女的看起来真够带劲！插进去肯定又黏又紧，操起来绝对爽翻天！我操～”

痞气十足的宰浩张大了嘴，露出陶醉的表情。

“你小子从哪儿勾搭上这姐姐的？该不会是你被勾搭了吧？”

“啊，这种事你管那么多干嘛。”

“狗崽子！装什么清高！”

就在那时，宰浩的手突然朝我这边伸来，猛地抢走我的手机，同时踢开椅子‘唰’地一声朝门口跑去！

“啊！搞什么鬼！”

我也被吓了一跳，从椅子上猛地站起来追向宰浩。

但那混蛋竟然跑进门口旁边的厕所，‘砰’地一声关上了门！

日料店里所有人的目光都集中到了我身上。

站在门口柜台的小姐也一脸震惊地盯着我看。

我想开门，但那混蛋从里面反锁了，根本打不开！

“啊！这个疯子！喂！给我开门！”

因为大厅里都是人，我不敢大声喊叫，只能抓着纹丝不动的金属门把手来回拉扯，急得团团转～又过了好一会儿，门开了，宰浩从里面走了出来。

“喂！操！怎么回事！快把手机交出来！”

虽然和我身高差不多，但面对这个满身肥肉、块头很大的宰浩那家伙，我连骂都不敢骂，勉强才把手机要了回来。

他在厕所里锁着门干什么呢～他肯定翻看了我和妈妈的聊天记录里的照片～该不会发现那张是妈妈阴部的照片了吧？

该不会也翻看了我在妈妈聊天窗口发的那些消息吧？

虽然很生气，但也不好意思问他到底做了什么，我也不能主动挑明这件事～吃着剩下的寿司也一直觉得膈应，咽都咽不下去。

偏偏约好见妈妈的今天发生这种事！

那群小崽子太羡慕了搞得我有点得意忘形，一时疏忽了。

哈～操！这下糟了！

吃饭时宰浩意外地没说什么，只顾着埋头吃饭。

反倒是亨锡那小子一直问‘喂照片看清楚了吗？怎么样啊？’尽在那儿煽风点火～宰浩什么都不说反而让我更不安快疯了！

不会吧！好歹是个男人，应该不会不讲义气乱来吧！

时间过去兴奋消退后，原本害怕的心情也稍微平复了些。

这种事也是有可能的嘛！

他光顾着看照片应该没看到我发给妈妈的奇怪消息吧？

就这样安抚着激动的心情让自己冷静下来。

“喂！你不是说要去找妈妈吗？”

贤硕刚走出日料店就开始找借口要分开的样子。

“嗯～妈妈公司在这附近，说好要搭她的车一起回家。”

“是吗？总之晚饭吃得很开心！没想到今天还能看到你女朋友的私密照片，不过话说回来，越是装纯的家伙越放得开，别光顾着自己爽，下次大家一起玩啊！”

宰浩突然露出戏谑的表情嚷嚷道。

“知道啦！下次见面再聊。就算是年上的也没关系吧？”

见宰浩笑着轻松搭话，我的担忧也消散了，觉得顺着气氛圆场比较好，便积极回应道。

“当然可以！只是玩玩而已，年龄有什么关系！只要下面的洞像刚才照片里那么漂亮的女生，就算差个十岁也无所谓！”

“知道了！知道了！我会好好确认的。”

“那我们先走了！学校见。”

宰浩挥了挥手。

“你们要坐地铁回去吧？”

“我们打算在附近喝杯啤酒再走。”

亨硕朝我相反的方向走去，一边挥手说：“拜拜！”

总之能和平分手还算不错，应该不会有什么意外吧？能这样结束已经算是万幸了。

松了口气后，脑子里又充满了关于妈妈的念头。

做梦都没想到妈妈真的会拍自己下面的洞发照片过来！

虽然心里有所准备，但刚才真的吓到魂不守舍。

偏偏在跟那群混蛋吃晚饭的时候发来那种照片，害我陷入窘境！

不过总算勉强蒙混过去了。

刚才太慌张了，其实连照片都没仔细看！

下到地下停车场等妈妈时，我又把照片调出来看。

这到底是自慰后的样子，还是为了让我看得爽故意把下面搅得湿漉漉的时候拍的？

她连消息都懒得发，就干巴巴地甩了张照片过来。

从催眠App里看到的妈妈自慰次数来看，估计是被我变态的要求搞得欲火焚身，事后才补拍的吧～不管怎样，一想到妈妈发来的湿漉漉的阴户照片，下体就涌起一股热流，硬得快要射出来了！

[在吗？]

正当我又想着妈妈的时候，消息提示音突然响起。

[嗯刚才！你把车停哪儿了？]

[真烦人。地下四层啦！]

[快下来！想见你]

难得发了条真心实意的消息，妈妈却已读不回。

在电梯前等待时，终于电梯门打开，妈妈“惊喜亮相”露出了欣喜的表情。

她穿着绣有棕色花纹的优雅针织开衫，里面是紧裹乳房的白色紧身衬衫，下身如往常般穿着短款H型裙，骨盆线条一览无遗～哈～为什么看起来这么性感！

明明是去公司上班却穿得像模特一样精心打扮！

穿成这样走在街上怎么可能不吸引男人们的目光！

就连作为儿子的我，看到这样的妈妈也会忍不住想象把肉棒插进妈妈小穴的画面，热血沸腾！

“吃过晚饭了吗？”

当我沉浸在荒唐的想象中时，妈妈果然还是妈妈，先确认我有没有吃饭。

“和朋友们在附近吃了寿司。”

“朋友们？”

“还记得宰浩和亨锡吗？”

“宰浩，亨锡？”

“就是每次考试都以学习为借口在我们家过夜的那两个家伙啊。”

“啊～他们啊！我不太喜欢他们～”

“为什么？”

“感觉不太行，看起来素质不怎么样。”

“那时候，妈妈偷瞄了一眼？最近朋友们都那样啦。”

“听说你特别爱捉弄人？像个书呆子似的。”

“只有他们那样吗？”

“所以，他们走了吗？”

“说是要在附近喝第二轮啤酒，这会儿估计在哪儿喝醉了吧。”

“干脆，跟他们一起玩不就好了？”

“啊，拿他们跟妈妈比？我的第一优先当然是妈妈啊！”

“哎呦～干嘛这么肉麻啦？”

妈妈开始朝停着的车子方向迈步走去。

像以前一样跟在妈妈身后，用右手揉捏那～扭来扭去的～弹力十足的～屁股！

充满弹性的肉感在掌心里被挤压变形，手感超棒！

“把手拿开！别人都看着呢！”

果然像妈妈一样，她把手伸到背后，用力推开了我的手。

“看看又怎样！儿子摸摸妈妈的屁股怎么了。”

“哎呀！所以才更奇怪啊！天底下哪有你这样的儿子！”

“所以呢？你就这么讨厌我吗？”

“哎哟，不知道！连话都不会说～”

哔哔～从右边角落传来遥控器的声音。

“哦～位置还挺隐蔽～不错嘛！而且还是面朝墙壁的倒车入库！”

车门打开，妈妈坐上驾驶座，我则坐进了副驾驶。

妈妈伸手去按启动按钮准备发动车子。

“等等！靠～这么久没见，一上来就要直接开车走人？”

“那不然呢，要干嘛？”

“啊呼～看到妈妈我又忍不住了！”

他手忙脚乱地拉下裤子拉链，‘唰’地从内裤缝隙中掏出早已勃起的下体。

‘哎呀！这孩子怎么回事！’

‘憋了一整天难受死了！刚才看了妈妈发来的屄照，差点没把我逼疯！’左手抓住妈妈的右手，强行拽向自己的下体。

‘啊呀！怎么跟变态似的！快清醒一点！’

‘谁让你穿这么性感！害得我根本把持不住！快摸摸它！’

‘疯了吗！路上都是行人啊！’

‘角落又没人看见！快点！’妈妈闻言展开攥着的手指，磨蹭着握住了我挺立的肉棒。

‘喔呼～手好暖和！又软又舒服！鸡巴是不是变得更大了？’“切！你就这么想炫耀吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第109章
────────────────────────────────────────

“妈妈儿子的鸡巴，又大又硬是真的吗！”

“不是大就都好，别太自满了！”

妈妈现在抓住我粗大勃起的阴茎揉搓着，一边开着玩笑。

“这骚货！还挺悠闲的嘛，现在。”

“妈妈，之前发给我的照片，自慰～之后拍的吧？”

“啊不知道～别问这种问题！”

“阴户照片拍得太漂亮了！完全～湿漉漉的～流了好多水呢！”

“拜托别说了！不是说拍得漂亮才发给我的～”

“所以，是为了让我看着好看，特意把阴户弄得漂亮拍的吗？”

“干嘛老是说这么恶心的话！”

“恶心什么恶心！因为漂亮才这么说的！”

和妈妈开黄腔调情时，被她握住的鸡巴已经硬得不行了，简直要疯掉。

真想直接就在妈妈手里射出来！但这样也太浪费了吧！

“妈妈！呼～”

不知不觉呼吸都变得粗重了！

“又怎么了？”

“妈妈～奶子～快露出来给我看！”

“什么？你疯了吗？！还有什么叫妈妈奶子啊～”

妈妈露出了惊恐的表情。

“那，妈妈的乳房！奶子！快拿出来！不然我就自己掏了！”

我的手伸向妈妈的衬衫，一把抓住了她的奶子。

充满肉感的奶子在我手掌中‘噗噜～’地变形。就像没穿胸罩一样，巨乳完美地贴合在我的掌心！

“快点拿出来！不然我就把你全扒光！”

我转向妈妈那边，双手分别抓住她的乳房毫不客气地揉捏起来。妈妈身上柔软的针织开衫滑落在我手背上。

“啊～知道了知道了快把手拿开！会被人看见的！这里有很多熟人！”

“谁会看啊！再说你不是把车停得很隐蔽嘛！”

“哎呦～我真的活不下去了！”

妈妈推开我的手，皱着眉头开始从上到下一颗颗解开衬衫纽扣。

我警惕地环顾四周张望～随着妈妈掀起的黑色胸罩，雪白的乳肉‘晃荡～’地垂落下来。

妈妈用双手托起那对丰腴的乳房，鲜红的乳头高高挺立着。

“哇！看起来太美味了！”

我不由自主地伸出右手，一把抓住妈妈赤裸的奶子！

“快把手拿开！这里人来人往的！别这样，求你了～”

“我不是在把风嘛！再说了，这种奶子怎么能光看着不摸！”

甩开妈妈的手，不管不顾地再次抓住她的奶子。

“看那边又有人经过了！快把手拿开！”

妈妈拼命挣脱我抓着奶子的手。

“操！真他妈矫情！”

“不是矫情，这是我上班公司的停车场啊！”

妈妈一脸要哭出来的表情。

“知道了！知道了！再这样又要哭了！”

松开握着的乳房，安静地坐着等待路人经过，欣赏着妈妈那张变得“红一阵白一阵”的脸。

“妈妈真的太美了。连乳房都这样露出来，简直性感得要命！”

妈妈用衬衫下摆勉强遮掩着裸露的乳房。

从掀起的胸罩下溢出的丰满乳房被妈妈抓着的薄衬衫压住，使得～粉红色乳头～的轮廓在衬衫下若隐若现。

“妈妈这样比全裸还要性感！”

“真是的！都怪你非要让我掏出来，害我这么辛苦！”

妈妈又瞪着我斥责道。

人们的身影从视野中消失了。

我像饥饿的野兽般，伸手抓住妈妈隆起的乳房，从下往上托起般紧紧握住，用拇指和食指圈住乳晕和乳头～感受着‘揉捏揉捏～’的触感，尽情享受着整个乳房的柔软。

“哎呀～别这样了～”

妈妈的脸越来越红，不断扭动身体想要挣脱我的手掌。

粉红色乳晕中心原本安静躺着的乳头，每次被手指夹住时都愈发挺立，渐渐染上深绯红色。

“啊～别一直摸～感觉好奇怪～”

妈妈的声音开始颤抖。

“啊哈～要疯了！快给我含一下鸡巴！实在忍不住了！”

“～什么？在～在这里？”

“对！低下头轻轻含一下就行！我鸡巴这么长含起来也方便！”

“真是的～”

“快点！妈妈你也对我的鸡巴很着迷吧！”

“真是无语！儿子的自尊心也太强了吧！”

“我鸡巴大对谁有好处？还不是都让妈妈你占便宜了！”

“真是！太荒唐了！”

“怎么？我说错了吗？刚才自慰的时候不也是想象着我的马屌插进去流了一地淫水吗？”

“这孩子真是越来越口无遮拦了！对妈妈说这种粗话算什么！”

“怎么？因为是马屌所以不爱听？本来就是马屌没错啊！”

我也因为兴奋渐渐口不择言起来。

对妈妈肆无忌惮地说着粗话时，心脏像要炸裂般‘砰砰’直跳，滚烫的血液不断涌向阴茎的感觉。

“别装模作样了，快点给我含住鸡巴！”

伸出左手，抓住妈妈的后颈往我这边拽。

“干嘛这样啦～”

妈妈板着脸不停摇头，最终还是用右手紧紧握住我的阴茎，不情不愿地开始低头。

左手按住妈妈的后脑勺，把弯着腰的妈妈的头往我这边又拽近了些。

“哎呀！好痛～”

妈妈叫出声来，突然龟头传来一阵温热。

仔细感受才发现妈妈温热的嘴唇正紧贴着龟头。

“快吸啊！我的鸡巴烫得要命！”

说着又把妈妈的头往下按了按。

“呜嗯～”

听到妈妈窒息声的同时，滚烫的热气开始覆盖住大半根阴茎。

“呜嗯！”

我也瞬间屏住呼吸发出呻吟。

从没觉得妈妈嘴里这么烫过！

“妈妈的骚嘴烫死了！”

太过兴奋，那些平时羞于启齿的话不断往外冒。

妈妈像是回应般‘啊嗯～’地呻吟着，左右摇晃脑袋。

虽然妈妈这样挣扎着，但嘴里似乎比刚才还要更烫了。

滚烫的热度包裹着龟头，柔软的舌头在龟头后方“啪啪！”地拍打，带来令人战栗的快感。

哇～这种时候才能体会到妈妈的技术！

“啊呜～太舒服了～”

我忍不住抬起腰部扭动阴茎，她便将集中在龟头后方的舌头上移，用炽热的口腔整个含住龟头吸吮，当我忍不住喘息时，她又会松开唇压，将阴茎深深吞入直到龟头碰到喉咙，然后停止动作。

“妈妈的口交实在太刺激了！啊真的要射了～”

我抓住妈妈的头，发出“呼呼～”的喘息声。

于是妈妈吐出含着的阴茎，直直地抬头望着我。

“嗯～忍不住的话就做吧～”

妈妈说着这话时，眼神湿润得发亮。

“真的可以射在嘴里吗？”

妈妈再次低头‘啵！’地一口含住我的阴茎，边点头边前后移动着嘴。

能感觉到妈妈已经决定要用嘴接住我的精液了。

真的要射在妈妈嘴里？

虽然上次射在妈妈乳房上过，但真的要把精液射进妈妈嘴里这种事，想都不敢想～妈妈发烫的嘴、索要我精液般慵懒的声音、发烫的体温～妈妈的嘴唇再次涌向我的龟头，发出‘啾～啾～’的吮吸声，时而用舌头环绕龟头轻柔地舔舐，带给我极乐的快感。

“啊～骚货～你的口穴好烫！太舒服了～妈妈！妈妈～我要射在你～口穴里！”

妈妈似乎明白了什么，紧紧含着肉棒像刚才一样上下摆动下巴。

像是在催促肉棒快点给她精液～我抓住妈妈后颈的左手向下滑去，隔着衬衫抓住那被挤压得～乳房～扭曲隆起的部位。

妈妈‘嗯啊～’地呻吟着，一边紧咬肉棒一边急促喘息。

妈妈呼出的灼热鼻息“嗖嗖～”地倾泻在我的大腿上，搔痒着我的肚脐附近。

啊～再也无法克制了！

“啊嗯～”

妈妈含着我的阴茎发出抽泣般的深重呻吟，口腔内“唰～”地变得滚烫。

“操你妈的早泄贱货！叫我射结果自己更想要是吧！我说对了吧！”

“啊嗯～”

妈妈又发出喉头震颤的呻吟。

“妈的骚逼‘扑扑’发烫了吧！现在知道你那张贱嘴有多烫吗？！给你儿子口交时你也超想要对吧？下贱的母狗！”

啊呼呜～一阵酥麻的快感从后脑勺直冲发梢，强烈的欲望全都涌向勃起的阴茎。

妈妈紧紧含住龟头，不停地‘啾～啾～’吮吸着！

妈妈似乎也察觉到我已经快要射精了。

妈妈炽热的口腔！持续引导着我的射精！

“啊呜～太舒服了～妈妈的骚嘴！”

炽热的欲望从被妈妈口腔吸吮的阴茎中喷涌而出！

“呜呼呼～”

终于，我苦苦忍耐的滚烫欲望开始猛烈地喷射进妈妈嘴里。

“呜嗯～”

当精液开始喷射进妈妈口腔时，我不由自主地高高挺起了腰。

令人窒息的战栗顺着脊背直冲后脑，感觉脑子一片空白！

就像要把最后一滴都榨出来一样，‘滋滋～’地吮吸着，连残留的精液都被妈妈全部吸入口中的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第110章
────────────────────────────────────────

哇！现在终于明白去香港是什么意思了！

原来不只是女人去香港！操！

感觉就像去了另一个世界，精神恍惚，脑袋昏昏沉沉的！

这么一想，我那么疯狂射出的精液不都在妈妈嘴里吗！

‘哇～太尴尬了！我真是干了件疯狂的事！’就这样把硬到不行的鸡巴插进高贵妈妈的嘴里，最后在里面射了个痛快！

妈妈嘴里肯定满是精液的味道！

妈妈直到我的鸡巴完全软掉都死死咬着不放，“啧啧～”地发出声音，像要把最后一滴都吸干净似的抿紧嘴唇，开始慢慢把鸡巴从嘴里抽出来。

妈妈嘴里应该满是精液～她像是怕漏出来似的紧紧抿着嘴，慢慢抬起头。

那模样实在太可爱了，我用双手抚摸着妈妈鼓起的双颊。

啊！她得把精液吐出来才行！

我急忙打开仪表盘抽屉，抽出几张纸巾‘唰唰’地扯出来递给妈妈。

妈妈接过后低下头，小心翼翼地把嘴里含着的那些东西吐在纸巾团上。

我偷瞄着妈妈的脸色，接过那团纸巾卷好，又扯了一团新的递给她。

妈妈接过纸巾，慢慢擦拭着嘴唇～哇～刚才还向我袒露着雪白乳房、嘴里含着肉棒喘息的模样，如今像雾气般消散～现在她神情自若，把擦完的纸巾再次递给我。

“那里不是有塑料袋嘛，都收起来装进去。”

我看向敞开的仪表盘内侧，果然有几个塑料袋。

把它抽出来，将湿漉漉的纸巾团塞进去，然后把塑料袋卷起来系好。

“现在感觉舒服些了吗？”

妈妈仍显得疲惫不堪，勉强撑开沉重的眼皮。

“啊呼～太疯狂了！太棒了！多亏妈妈，我第一次体验到了真正的快感！”

“总之你真是麻烦得要命！真是个费劲的类型。”

妈妈又开始像往常一样唠叨起来。

“我怎么了？！”

无法反驳，只能轻轻握住妈妈的手。

“不管怎样，现在好了吧？”

“妈妈也舒服了吗？”

“这孩子真是的！我能有什么舒服的。”

“妈妈明明也喘得很厉害！胸部都涨得鼓鼓的了！”

“又开始胡说八道了！”

妈妈又板着脸不理我了。

真没想到固执的妈妈会这么卖力地帮我口交，简直体验到了新世界！

“妈妈下面肯定湿透了吧！给儿子口交的时候肯定爽翻了吧！”

“别说这些没羞没臊的话了～”

“妈妈把腿张开看看！”

“干嘛？又来～”

“快张开！让我看看下面湿成什么样了！”

“干嘛老是这么欺负人～”

看样子妈妈不会主动张开大腿～我抓住妈妈无力的膝盖强行掰开，右手探进了她的裙底。

里面还热乎乎地发烫。

“这孩子真是疯了！快把手拿开！”

“让我再摸一会！”

手毫不犹豫地伸进去，一把抓住了覆盖着阴阜的内裤底部。

果然如我所料，内裤已经湿得一塌糊涂！

‘啊！臭婊子！该不会是在我身上尿尿了吧？’看来她一边给我口交一边尿了！

难怪刚才被口的时候嘴里感觉热乎乎的！

原来那时候她阴道里喷出那么多汁液，所以才那样发骚！

手掌抓着湿漉漉的内裤，毫无顾忌地揉捏着，时而展开时而握紧。

被我握在手中的妈妈阴部，感觉就像是我自己的一样自在。

之前还战战兢兢、提心吊胆地偷偷摸妈妈的裙底～现在就算我随意掰开双腿把手伸进去，妈妈也只会红着脸偷瞄我的眼色小声呜咽。

“哎呦别这样～你不是已经发泄够了吗～”

“每次看到妈妈就觉得怎么发泄都不够呢！”

一边揉捏着大腿内侧，又觉得奶子不够过瘾，左手抓住乳房“咕啾～咕啾～”地捏弄起来。

“啊呀别弄了～疼～”

妈妈嘟囔着的吐息热乎乎的。双颊绯红的脸蛋实在太可爱了。

我充满爱意地用右手温柔抚摸妈妈发烫的脸颊。

温暖又‘软绵绵～’的肌肤仿佛要在掌心融化。

“哎呀～又怎么啦～”

我用充满爱意的眼神凝视着妈妈的眼睛，妈妈垂下了视线。

“妈妈，我的鸡巴味道怎么样？”

“那～那种东西干嘛要问～”

“妈妈不是第一次给我口交嘛。我很好奇啊。快回答我！”

“不知道～没什么味道～”

“骗人！明明有股浓烈的腥味，怎么会没味道？”

“真的不知道啦～当时太投入了记不清～”

妈妈的声音越来越低。

“我射精的时候你可是拼命吸着龟头呢。吸得真带劲～”

“干嘛老说这些让人害羞的话～”

我抚摸着的妈妈脸颊发烫。

“妈妈，看来真的很害羞啊？脸完全红了！超级发烫呢～”

“啊～真是的～”

“妈妈也很舒服吧？连内裤都湿透了，就像自慰时那样～”

“不知不觉就变成这样了，现在可以了吧～”

在我面前害羞地低着头的妈妈～每次抚摸她的脸颊时，妈妈都会摇着头想从我手中挣脱，发出‘嗯～’的声音。

每当这时，那深深乳沟间裸露的～乳房～就会在空中摇晃。

“妈妈，也给爸爸口交过很多次吧？”

“哎呀呀～”

妈妈立刻露出了惊讶的表情。

“爸爸说过最喜欢和妈妈做爱了。”

“我～我什么时候说过？”

“上次不是跟我说过嘛！说爸爸太喜欢了，周末都很难躲过同房。”

“那个～那个是～”

“爸爸也让妈妈口爆过很多次吗？”

“口爆？”

“对，射在妈妈嘴里！”

“啊～不是的。真的不记得了。”

“不是说周末夫妻反而做爱更多吗？”

“谁说的？那种事我真的不知道啦！”

放下轻抚妈妈脸颊的右手，每当妈妈扭动身体挣扎时，就一把抓住那‘晃悠～晃悠～’摇晃着的丰满乳房。

“哎呀～刚才不是摸了很多了嘛。”

“刚才是刚才！妈妈知道自己身材真的很性感吧？”

“这种事我怎么会知道啦～”

“又在说谎！哪个女人能有这么火辣的身材？！男人的视线你也能感受到吧！”

“真的不知道啦～”

妈妈又一次将乳房完全交给我掌控，只是左右摇晃着脑袋。

他用力握住整个乳房‘啪嗒～’地抓住并‘揉捏揉捏～’地搓揉起来。

“哎呀～好痛～轻一点嘛～”

“我这样抓着也会痛吗？”

“当然了，你的手哪像男人的手啊！”

这次他用拇指和食指捏住乳头扭转，然后用拇指将乳头向右拨弄。

“啊～别～别那样做～”

“为什么？有感觉吗？”

“就是感觉怪怪的～所以别弄了嘛～”

“怎么个怪法？”

“哎呀真是～就～就是很奇怪嘛～”

“要是像刚才那样扭乳头，会有刺痛感吧？”

“明知故问还老是戏弄人家～”

“妈妈你是不是又湿透了？”

“啊～别说那种话啦～”

妈妈开始发出带着撒娇意味的鼻音。

“妈妈我要是发出奇怪的声音就会尿得更厉害呢！”

说着又一把抓住乳房～直视着妈妈的眼睛，用大拇指轻抚过乳头。

原本与我对视的妈妈皱着眉头～转过了头。

“啊呀～连眼睛都睁不开了！是不是很刺激？”

妈妈紧闭双唇装作不知道。

“看着我！给我好好看着！”

“刚才不是看过了嘛～”

“这该死的！快把头转过来！”

于是妈妈慢慢把头转向我这边。

“睁大眼睛看着我！”

“在～在看着呢～”

妈妈努力撑开不停眨动的眼皮，将视线投向了我。

右手抓住乳房，用拇指和食指紧紧捏住乳头，这次用拇指将乳头向上推挤并捋过。

“啊嗯～”

妈妈发出呻吟声，眼珠‘扑簌簌～’地颤抖着。

左右扭拧着乳头时，妈妈又皱起眼珠，实在受不了似的‘唰！’地扭过头去。

“哎呀看来爽得很呢！妈妈，连眼睛都睁不开了，看耳垂都红透啦！”

“别～别这样了啦～”

妈妈像罪人般低着头哀求道。

“妈妈忍不住了吧？现在小穴正一开一合的吧？”

“啊～才没有～才没有呢～”

完全熟透般鲜红的嘴唇半张着。

“好想接吻！”

“～什么？”

“想亲妈妈的嘴唇呢～”

说着便将嘴唇半张着低头避开我的视线，朝妈妈的嘴唇凑了过去。

妈妈似乎很慌张，长长的睫毛‘扑簌簌～’地颤抖着。

“为什么～为什么要这样～”

妈妈露出尴尬的表情，又把头低了下去。

“想亲刚才那么努力给我口交的妈妈的小嘴～”

说着用左手托起妈妈的下巴，把她的脸转向我这边，紧紧捏住她的脸颊！

“啊呀～”

妈妈闭着眼睛皱起了眉头。

“脸别动！”

同时我温柔地将自己的嘴唇复上妈妈的嘴唇，从解开纽扣的衬衫缝隙中一把抓住那晃荡着的赤裸乳房！

“啊～嗯～”

手掌在抓住的乳房上温柔施力，妈妈的乳房便向一侧倾斜变形。

张开手指夹住坚挺的乳头，用指节‘嗯～’地捏住乳晕边缘。

“啊呀～嗯～嗯～”

从我嘴唇封住的妈妈唇间，泄出比刚才更绵长的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第111章
────────────────────────────────────────

一边轻柔吮吸妈妈的嘴唇，一边用手指关节夹住的～乳头～左右扭转，又再一次用力揉捏整个乳房。

“啊呜嗯！”

妈妈咬着我的嘴唇，将头向后仰去。

我连左手也用上，同时捏住妈妈的脸颊和下巴，让她嘴唇张得更开，然后把舌头更深地推进去。

“唔嗯～”

妈妈灼热的鼻息喷在我的脸颊上。

“啊～好难受～快停下嘛～”

妈妈突然扬起头，像探出水面呼吸的金鱼般一伸一缩地喘着气，发出‘咳咳～’的声音。

“怎么？摸你奶子就兴奋了？”

“啊呀～太过分了～”

妈妈皱着脸，眼看就要哭出来的样子。

趁妈妈神志不清之际，我松开吸吮的嘴唇，低头一口咬住她暴露在外的右乳！

“啊嗯～”

妈妈发出了急促的呻吟。

双手抓住妈妈的后腰，用沾满唾液的舌头‘吧嗒吧嗒～’舔弄乳头，然后用舌面将勃起的乳头顶起，再用舌背压下摩擦。

“啊呀～”

妈妈失神地扭动腰肢，乳房朝我这边弹跳着，我的鼻子和下巴‘噗～’地深深埋进了乳沟里。

感觉妈妈的整个乳房都要被我一口吞进嘴里！

哇～这柔软的触感！

妈妈身上混合着甜美香皂味、香水味的体香～用舌头来回拨弄乳头，嘴唇连乳晕一起咬住，发出‘啾噜～啾噜噜～’的声音，留下鲜红的吻痕。

椅背间的缝隙因后仰的腰肢而大开，每次‘啾噗啾噗～’地吸吮乳头时，腰肢扭动得更厉害，现在连双腿也‘咻咻～’地伸直乱蹬。

‘骚货！吸你奶头就这么爽吗！’这次咬住右边乳房，用舌头和嘴唇交替啃咬硬挺的乳头，‘滋滋～’作响地舔弄，最后像要连根拔起般长长地吸吮拉扯。

乳头挺立起来，妈妈用左手抓住我的后脑勺，乳房剧烈起伏着，神志不清地‘喘息～’着。

啊～好想把鸡巴狠狠插进妈妈张开的阴户里！

身体向妈妈倾斜的同时，右手抓住驾驶座的电动按钮往后推。

妈妈坐着的驾驶座发出‘咯吱咯吱～’的声音向后滑动。

“为什么？你要干什么？”

一直紧闭双眼的妈妈终于睁开了眼睛。看来她有点慌张！

“我要爬到那边去！”

右手死死抓着妈妈的乳房，身体向妈妈坐着的驾驶座方向翻过去。

“你到底要干嘛～”

妈妈一边喘息一边瞪大了眼睛。

“别动！”

我按下电动按钮，将座椅尽量向后放平。

靠在座椅上的妈妈上半身自然地往后仰倒。

“啊～不要嘛～”

妈妈挣扎得连奶子都在晃动。

我解开皮带，连内裤一起拽到膝盖下方。

从内裤里弹出来的硬挺鸡巴碰到了妈妈张开的双腿间某个位置。

“干嘛？干嘛这样？刚才不是做过了～”

“刚才是用嘴做的。我更喜欢妈妈的逼！”

“这～这里是停车场啊！要出大事的。”

“大家都下班了，连车都没有，怕什么！”

说着，我掰开妈妈的大腿，把腰往里顶。

“难道你要～啊～不行～”

“不行什么不行？”

“啊～你明明知道的～”

慌张的妈妈结结巴巴地说道。

“妈妈，这又不是第一次了！”

“那～那是因为你～你让我失误了～我们～我们不该这样的～”

“为什么？因为你是我的妈妈吗？”

“明知故问，你到底想怎样～”

和妈妈说话时，我感到之前因妈妈入职而萎靡的阴茎开始充血，逐渐变得完全坚硬。

下方勃起的阴茎摇晃着，越来越靠近妈妈的阴部。

妈妈似乎也感觉到了，显得很为难。

“你知道我爱你的！”

“那～那是因为你是我儿子才这样的。”

“不是那样的，我是真的爱你！”

“那～那样不行～”

“为什么不行！我们都已经做到这一步了！我要爱你！”

能感觉到龟头顶到了妈妈的内裤。

一边感受着快感，一边轻轻前后摆动阴茎。

妈妈湿漉漉的内裤正温柔地摩擦着我的阴茎。

“孩子～这孩子真是！”

妈妈的声音变得急促起来。

似乎想要阻止阴茎的侵犯，她夹紧双膝同时压向我的侧腹。

“妈妈把腿再张开点嘛～”

妈妈没有回答，只是‘摇摇晃晃～’地摇着头。

“叫你张开腿！不听我的话是吧？！”

“不～不要～”

妈妈又开始闹别扭了。

腰部用力绷紧，用阴茎上下摩擦着湿润的内裤，同时观察着妈妈的反应。

每当用龟头顶着内裤时，妈妈都会皱着眉头，脑袋像要后仰般“咔嗒咔嗒！”作响。

妈妈的膝盖依然夹着我的两侧腰身，为了收紧大腿内侧而“嗯～”呻吟着。

向窗外四处张望，似乎已经完全没有人影了。

停着的车辆只有对面街边能看到的五辆左右。

深吸一口气，用阴茎紧紧压住内裤上方，同时双手从下往上推挤妈妈高高耸起的乳房，并“紧紧”握住。

“啊～”

妈妈紧闭的嘴唇间漏出了一声呻吟。

“果然如此！拥有这样的身体还想装模作样坚持多久！”

我用手指找到妈妈那发情的乳头按钮，一边揉捏上下搓动，一边用拇指按压乳头上方泌乳的部位向外侧扫过。

“啊嗯～”

妈妈抬起腰肢又发出一声呻吟。

“妈妈这样舒服吧？现在把腿再张开点！”

妈妈咬紧牙关像撒娇似的再次左右摇头。

我臀部更加用力，一边向大腿内侧推进，一边用龟头的感觉蹭弄着内裤侧边的缝隙。

“啊～不行～”

妈妈扭动臀部左右摇晃躲开了瞄准。

失去目标的龟头蹭到了内裤旁边裸露的腹股沟。

这种感觉也不错。

手指沿着内裤边缘的耻骨缝隙摩擦着向上移动，当触碰到阴茎根部下方时，光滑的小腹被‘滋溜～’地压了下去。

将阴茎压在上面并施加体重时，柔软的小腹温柔地包裹住了阴茎柱身。

龟头贴着裸露的小腹左右摩擦，尽情享受那份柔软的触感。

“拜托，快停下～太难受了～”

不知是被我的体重压得难受，还是强忍着阴道被撑开的痛苦～左手再次握住妈妈的乳房，同时右手从妈妈后颈处推入搂住，用嘴唇含住那熟透般通红的耳垂。

“啊呜嗯～”

瞬间，能感觉到妈妈后颈起了一片鸡皮疙瘩。

当我‘啧啧～’地吮吸耳垂时，妈妈的后背弓了起来，原本紧紧搂着我腰部的膝盖突然失去了力气。

现在腰部的动作变得顺畅多了。

大腿充分张开，小穴扩张到足够宽度，向两侧大大敞开。

我一边‘啧啧～’地吸着妈妈的耳垂，一边将原本抓着乳房的左手‘嗖～’地滑向下腹，用拇指勾住内裤下缘往左拉扯。

能摸到内裤比刚才更加湿滑黏腻。

‘原来耳垂是她的敏感带啊！’我将抵在妈妈柔软小腹上的阴茎重新往下挪动，开始瞄准目标。

“妈妈～”

龟头触碰到湿漉漉的褶皱时，妈妈发出了梦呓般的呻吟。

“现在要插进去了！”

我在妈妈耳边低语道。

瞬间，比刚才更明显的鸡皮疙瘩从妈妈的后颈和脊背‘唰～’地冒了出来。

“骚货，这么想要还说不是妈妈！”

“啊嗯～”

妈妈扭动着身子撒娇。

“妈妈把骚屄张开，好好尝尝儿子的鸡巴～”

我一边继续在妈妈耳边低语，一边收紧臀部，将瞄准好的龟头～插入阴唇缝隙～开始推进。

妈妈湿润的内里火热地包裹着龟头。

“哎呀～哎呀～怎么办啊～”

妈妈一边吮吸着我的耳垂，一边抽泣着。

她能清楚地感受到我的龟头正在侵入她的小穴！

当龟头越过紧致的入口深深埋入后，我左手再次抓住了妈妈的乳房。

“啊呜～”

随着一声高亢的呻吟，她弹性十足的腰肢如弓般猛然弓起！

这使得阴茎更深地陷入那火热的括约肌深处。

揉捏着妈妈的乳房时，发现已经渗出汗水变得湿漉漉的。

“这骚货！居然已经爽到出汗了！”

“妈妈的里面被鸡巴插得很深了吧？”

我恶作剧般地在她耳边低语。

妈妈似乎不甘示弱地紧咬着牙关。

一边将肉棒更深地插入，一边观察着妈妈的表情。

“固执的妈妈，睁开眼睛看看我！”

妈妈仍然紧紧闭着双眼。

“我叫你睁开眼睛看我！”

“哈啊～”

妈妈发出一声呻吟，又把头转向另一边。

带着惩罚的心情，我将半埋着的阴茎抽出一半，然后又猛地顶了进去。

噗滋～噗呲～咕叽～我粗壮坚硬的阴茎推开妈妈阴道内紧致的肉壁，深深插入时发出的声响令人陶醉。


──────────────────────────────────────────────────
第112章
────────────────────────────────────────

原本瘫软无力的妈妈腰部再次被顶得弓了起来。

与此同时，包裹着阴茎的阴道内壁变得滚烫，开始‘一缩～一缩～’地夹紧肉棒。

随着阳具的抽动，妈妈那如同洗衣板般敏感的括约肌不断收缩的紧致感！

“妈妈！睁开眼睛看看我嘛！”

“～为什么啊～”

“我想看着妈妈的脸做！”

“～哎呀～”

妈妈露出屈服的表情，朝我这边转过头来，微微睁开眼。

“妈妈能感觉到我的鸡巴插在里面吗？”

说着又把腰往前顶了顶。

“啊嗯！”

妈妈用双手抓住我的腰，又把腰弯得像弓一样。

“要全部插进去吗？现在才进去一半呢。”

“不～不知道～”

能感觉到妈妈正拼命忍耐着，脸上露出崩溃的表情。她努力避开我的视线。

“为什么这么害羞？因为我是儿子觉得丢脸吗？”

他模仿着A片里混混的样子，扭动着腰肢。

我能感觉到插在妈妈阴道里的阴茎正在里面搅动。

我松开抓着乳房的手，转而按住妈妈的头，强迫她看向我这边。

“可以全插进去吗？现在没问题吧？”

妈妈弓着腰不断颤抖，却还是坚持着往我这边顶。

“随～随便你～”

妈妈紧紧皱起了眉头。

不知从什么时候开始，妈妈扭动着屁股，让我的阴茎能更深地插入她张开的耻骨之间。

起初以笨拙别扭的姿势拨开内裤缝隙，勉强将龟头塞进去，现在我的下腹已经紧贴妈妈的小腹，完成了深度插入。

怀着用阴茎剩余根部敲击子宫的心情，将阴茎完全推进妈妈的阴道深处。

噗滋～滋啪～滋咕～“啊哈啊！”

当肉棒推开阴道壁深入时，妈妈用双手搂住我，将后颈向后仰。

终于和妈妈实现了完美结合！

插入得如此之深，龟头顶端仿佛真的触碰到妈妈的子宫壁，有种东西在按压阻挡龟头的感觉。

“妈妈的小穴全都插进去了！能感觉到我的鸡巴把妈妈的小穴塞得满满的吗？”

“啊～怎么办～我不知道啦～”

妈妈发出无意识的呻吟。

“现在妈妈是我的女人了！这个小穴是我的！就算对爸爸也不能让出这个小穴！”

说着在紧密结合的状态下用腰部画着圆形。

被我的鸡巴填满的妈妈骨盆开始随着我的动作产生律动。

为了让妈妈的小穴记住我鸡巴的形状，先是逆时针画圆，再改变方向画圆，同时有力地‘紧紧～紧紧～’按压按摩着妈妈的阴道壁。

“啊呜嗯～”

可能是因为刚才已经射过一次，我现在更加从容了。

环顾四周望向窗外，照亮停车场的灯光已经熄灭了一半，比刚才昏暗了许多。

对面只停着两辆白色轿车。

气氛正合适！

我抓住妈妈急促喘息的脖颈，把她往我这边拉过来。

“妈妈睁开眼睛看着我！”

催促了几次后，妈妈勉强睁开眼睛看向我。

“妈妈被我的鸡巴插进去很舒服吧？”

我继续戏弄妈妈，不依不饶地问道。

“我不知道～”

“什么？”

“我们现在该怎么办～”

“怎么办！就这样相爱不就行了！”

“你知道我们这样是不对的。”

“小心点相爱不就好了。反正现在已经回不到过去了。”

“你要这样到什么时候？”

“什么叫到什么时候！我还想看着妈妈被我的鸡巴搞大肚子呢。”

“什么？这～怀孕～”

“没错！妈妈要怀上我的孩子！”

“妈～你疯了吗～怎么这么不知羞耻～”

“为什么？我想用我在妈妈子宫里播下的种子让妈妈怀孕！”

“你真是疯了～太过分了～”

看到妈妈听到怀孕这个词时惊慌失措的样子更让我兴奋！

我猛然吻上妈妈的嘴唇。

“呜嗯！”

妈妈张开火热的双唇回应着我的吻。

这嘴唇太过甜美。

一边把鸡巴插在妈妈小穴里一边深情接吻的感觉！

简直爽到快要晕过去了。

一边将舌头‘滋溜～’地伸进去，一边吮吸着妈妈的嘴唇，‘慢慢悠悠～’地开始顶弄起屁股。

当从压迫着子宫壁的龟头上抽离时，阴道壁出现空隙显得依依不舍，于是再次推开阴道褶皱，直到感受到饱胀感，朝着妈妈的子宫发起龟头冲刺。

妈妈又弯下腰紧紧抱住了我。

“咕噜噜～”

从被我嘴唇封住的妈妈唇间，迸发出带着喉头颤动的呻吟。

左手握住妈妈的奶子，右手搂住后颈亲吻着，同时肉棒像活塞般‘进进出出～’地开始抽插。

“啊哈！啊～”

每次向内刺入时，都会规律地爆发出妈妈的呻吟声！

妈妈的乳房像气球一样膨胀起来。

我的小腹紧贴着妈妈的小腹，火辣辣的感觉中混杂着汗水和分泌物的黏腻声响不断迸发。

滋咕～滋啪～啾咯～滋噗～就连我自己听着都觉得羞耻的肉体碰撞声在车内回荡。

“妈妈把腿再张开些！完全张开！”

妈妈猛地抬起双膝，脚掌悬空，脚趾蜷缩着。

能感觉到插入得更深了。

相应地，妈妈的呻吟声也更大了。

“啊呜～啊嗯～啊怎么办～”

妈妈开始慢慢扭动起腰来。

“啊哈～好累啊～”

妈妈一边说着一边用阴道夹紧我的阴茎，开始左右摇晃屁股。

噗滋～噗滋～哎呀！妈妈的屁股突然变得好烫。

这骚货看来已经爽到不行了！

刚才还装模作样，现在自己倒开始疯狂扭动屁股了！

她紧紧搂住我的腰，‘呵呵～’地喘着气，把屁股朝我这边抬起又‘滋～’地落下，像打桩机一样上下摆动。

“妈妈想要了吧？再用力插啊！”

“人家不知道啦～”

妈妈边说边像挂在我身上似的紧抱着我扭动。

我也不甘示弱，配合妈妈的节奏，用阴茎左右上下交替地抽插起来。

湿漉漉的阴道似乎变得更宽了。

“怎么办！我果然是个女人啊～”

“妈妈我确实是女人啊！没关系！再摇摇屁股～尽情吃我的鸡巴吧！”

“好羞耻啊～啊哈！我～我～好像要来了～”

妈妈像说胡话般不停地自言自语着。

“妈妈可以感受的！想感受就感受吧！”

“啊呜！我不知道～感觉越来越强烈了～都是因为你啊～啊太过分了～”

妈妈继续像自责般发出胡言乱语。

全身像着火般滚烫。真的要射了的感觉！

“没错都是因为我！儿子边插鸡巴边尽情地喷出淫水吧！”

“怎么办啊～”

“尽情在我鸡巴上喷淫水吧～你这个早泄的骚货！”

我搂住妈妈的腰，把她的臀部往我这边拉进又推出，像捣年糕般‘啪嗒！啪嗒！’地蹂躏着她的小穴深处。

妈妈的腰被从驾驶座座椅上掀起，她的小穴像被我的肉棒刺穿般深深插入。

“啊～我～要去了～”

妈妈哭喊着甚至流下眼泪，开始疯狂地扭动臀部。

“妈妈的小穴真好吃！啊好烫！妈妈的小穴真的好烫！”

“啊～我要射了～啊～”

妈妈的臀部猛地弹起，终于开始‘颤抖颤抖～’地痉挛起来。

就像被汹涌的波浪推挤一般，腰部‘噗噜噜～’地颤抖着挣扎，直到痉挛逐渐平息，她用大腿紧紧夹住我的腰，全身都绷紧了！

接着这次她又把腰向右扭动，大腿‘噗噜噜～’地颤抖着，仿佛要把残留的余韵都甩掉！

原本悬空的腰部落在座椅上瘫软下来，妈妈长长地呼出一口气。

我还没射呢，妈妈就已经发情了。

简直就像饿了几辈子的骚货～我想把鸡巴抽出来，但又怕妈妈会喷出水来，正犹豫着该怎么办，可能是因为阴茎还插在里面，妈妈又发出‘嗯～’的呻吟声，那声音仿佛在洞穴中回荡，她猛地抬起了腰。

接着她臀部‘噗噜噜～’地颤抖着，左右摇晃腰肢，最后像泄了气的皮球般瘫软在座椅上。

‘呜哇～疯了！’但就这样拔出来实在太可惜了！

刚才明明想射的，是因为已经射过一次吗？还是托它的福？

哈～我的鸡巴！

就这样插在里面，用粗大的肉棒继续搅动那湿漉漉的阴道。

妈妈紧闭双眼，发出‘哈啊～哈啊～’的喘息，不断吐出灼热的呻吟。

也不知道她是否察觉到我还在用鸡巴做着活塞运动，已经完全沉迷其中了。

我静静地低头看着安静下来的妈妈。

她的额头和鼻尖上渗出晶莹的汗珠。

散乱的发丝黏在汗湿的额头和脸颊上，随着她‘呼哧呼哧’的鼻息轻轻晃动。


──────────────────────────────────────────────────
第113章
────────────────────────────────────────

激烈的性爱余波似乎过去了，妈妈的呼吸渐渐平缓。

“妈妈很舒服吧～屁股抖得那么厉害！嗯～”

“哎呀我不知道～脑子都乱了～我这是怎么了？”

妈妈脸上泛起红晕，仿佛终于从失神状态中恢复过来。

“不是～哎呀头晕～但是～你～你做了吧？”

妈妈迟疑地问道，似乎察觉到了什么不对劲。

“我？还没～”

“什么？怎么回事？啊～没做吗？”

妈妈露出惊讶的表情，伸手往下摸去。

“真～真的吗！天啊！”

“嗯～刚才妈妈用嘴帮我弄出来了。所以变得有点迟钝～”

“天啊！那～那我～是我一个人做的？！”

看着妈妈尴尬的样子，我没有回答只是点了点头。

“啊～怎么办！不是，那个～那，你都看到了？在清醒的状态下？”

“当然～我看到妈妈汗流浃背发情的样子全都感受到了！还用鸡巴插进去的时候！”

“疯了吧！你～你怎么不说啊。”

“说什么？不射精忍着让妈妈一个人摇着自慰棒尽情享受儿子的鸡巴吗？这样？”

“啊～我真是的～啊要死了真的！你怎么能这样戏弄我！”

妈妈皱着眉头，表情扭曲。

看她这样撒娇的样子反而更可爱性感！

还插在妈妈阴道里的阴茎在湿滑的肉壁上摩擦着，欲望又开始慢慢升腾。

轻轻扭动屁股，让塞满阴道的阴茎蠕动着。

“哎呀呀～”

妈妈似乎又感觉到了什么，瞪大了眼睛。

“怎么办！你怎么又这样～”

“什么叫又这样？我还年轻呢！正是血气方刚的年纪！这不是很正常嘛～”

“天啊！要命！要命～”

妈妈发出惊慌的声音，脸上露出惊讶的表情。

“爸爸不是这样的吗？不能来第二次吗？”

“啊！不知道～不想说这个！”

“呵～我还没射出来很惊讶吗？妈妈刚才发情的时候也以为我已经射在你小穴里了吧！”

“啊～不知道～说点好听的话嘛！我到底算什么啊真是！”

“呵～妈妈，你这样更可爱了！”

冲动地吻上了妈妈的嘴唇。妈妈撅着嘴紧紧抿住双唇。

“又！又！耍脾气！那好吧～要不要让我把妈妈的嘴唇撬开呢？”

将腰部尽量抬高后，从上往下像按压般将下腹紧贴在妈妈的耻骨之间。

“啊嗯！那～不要了～”

“什么不要了！”

完全插入后，直到后背碰到驾驶座方向盘时才将身体后撤，一口气抽到最外面，然后以刺穿子宫壁的气势一插到底。

啾噗嗯～滋噗！

“呃啊～”

妈妈将头向后仰去，发出令人羞耻的崩溃呻吟。

一旦～被开苞的小穴～吃起来鸡巴感觉更美味了！

难怪说女人下面可怕呢！

妈妈无力地张开嘴唇发出‘哈啊～’的喘息声。

我将舌头挤入她双唇之间，强行进行深吻。

“嗯～”

妈妈发出深沉的呻吟，突然抬起双腿用大腿夹住我的腰！

能感觉到鸡巴正陷入妈妈更深处！

我一边吸吮妈妈的嘴唇，双手同时‘啪！’地抓住她的乳房。

因为妈妈下巴后仰，嘴唇都逃开了。

“哈啊～嗯～”

又一次拔出肉棒，再次深深地插入到底后开始抽插运动。

啾噗～啾噗～滋咯～滋啪～噗嗯～噗！

从妈妈光滑的小穴里不断传出奇怪的声音。

‘那个噗嗯～噗！的声音难道就是传说中的阴屁？’越是触碰妈妈的身体，就越能感受到其中蕴含的奇妙魅力。

“啊哈～啊～”

妈妈又开始扭动腰肢，转动起臀部。

啾噗～滋咯～滋噗～滋噗～“怎么办！我～好像又要来了～啊～”

妈妈的臀部紧绷着向上抬起，大腿肌肉向中间聚拢的瞬间，从温热的阴道肌肉到臀部都开始痉挛，‘颤抖颤抖～’地抖动起来。

紧贴着我大腿下方，某种温热的黏液不断流下，甚至滴落到床单上发出‘滴答！滴答！’的声音。

‘这骚货！又高潮了吧！’呼哇～

妈妈的臀部再次‘嗖～’地落下，尽管我的阴茎还插在里面，她却扭动身体向右转身侧卧。

有种想要蜷缩身体的急切感？

为了防止滑出，我只抽出一半，协助妈妈转向侧面躺下。

终于妈妈摆出了她平时在床上最喜欢的虾米睡姿。

她双手合拢在胸前，弓着腰蜷起膝盖，整个人缩成一团。

我一边用右手揉捏着母亲竖躺着的臀部，一边伸出左手抓住离我较近的左胸。

看她脸上那副表情，显然是已经毫无遗憾地发泄了欲望。

我轻轻抽插着仍插在母亲臀部里的阴茎，尽情享受她发情小穴的余韵。

原本发出‘呼～呼～’喘息声的母亲渐渐安静下来。

“舒服吗？”

我率先打破了沉默。

“～你应该都看到了吧～”

“所以到底感觉怎么样？”

母亲始终躲避着我的视线。

“舒服就说舒服啊！比和爸爸做的时候更爽吧？”

沉默片刻的妈妈缓缓点了点头。

“快回答啊！”

“那个～是这样的～”

“和爸爸妈妈做的时候也这样好几次吗？”

“～也不全是那样。”

“那就是说妈妈也有好几次被撩拨得发情咯？”

“～”

“在我面前装得那么矜持又挑剔！”

“你还有力气剩着吗？”

“所以现在不正在插着吗！”

看到妈妈在这种时候还露出惊讶的表情，莫名又觉得胸口一阵满足。

男人果然要靠性能力！

看到妈妈这么享受的样子，满足感油然而生。

“不过～你是怎么忍住那个的？”

听到妈妈的话，我想起了放在脱下的裤子口袋里、正在运行的催眠App。

不知道是真的因为那个催眠App，还是因为口交射了一次的缘故，总之～插在妈妈阴道里的下半身虽然没有完全勃起，但保持着足够的硬度可以尽情搅动她的小穴。

我抓住侧卧的妈妈臀部，一边‘噗嗤～噗嗤～’地抽插，一边尽情捅弄着她那湿漉漉的蜜穴。

“你～啊～不做吗？”

“现在这样就很好！要是射了就太可惜了。我就喜欢这样捅弄妈妈的小穴。”

“～我现在可以停下了～”

“玩够了吗？”

“不知道～太舒服了什么都想不起来。”

“真的没发现我还没射吗？”

“就～就是说啊。真的太舒服了什么都不知道～”

“原来舒服到这种程度啊。”

“不知道～”

“又来了！”

伸出左手抓住妈妈的乳房，用手指摸索着寻找乳头开始揉捏。

“别～别那样做嘛～”

“为什么？刺激太强烈了？”

“你现在不是知道了吗。”

“妈妈不是也很喜欢被舔耳垂吗，刚才第二次做的时候边舔耳垂边插进去，直接就高潮了呢。”

“我什么时候？”

妈妈又开始装出一副什么都不知道的样子。

“这次要好好感受着再来一次吗？”

“还来？”

“我会慢慢插的，你就好好感受被我的肉棒插入的感觉吧。”

“你想做？这次？”

“看妈妈的表现了。”

“你到底是怎么忍住的？”

“爸爸就忍不住这样吧？”

“～”

过了一会儿，妈妈缓缓点了点头。

“妈妈现在别和爸爸做爱了！”

“这种事哪能由我说了算。”

“妈妈也想被爸爸的鸡巴插进来吧。”

“啊～烦死了！别说这种话了。”

她继续揉捏着乳头，又翻了个身。

“啊嗯～”

妈妈发出绵长的叹息，将头向后仰去。

“那个～都说了别那样。”

妈妈的声音变得湿润而黏腻。

妈妈的小穴‘一缩一缩～’地蠕动着，能感受到灼热的气息。

“摸着妈妈的乳头，小穴又变得好烫！”

“所以叫你别摸了，求求你了～”

“你知道妈妈的小穴特别敏感吧？”

“不知道！我像是那种人吗？你又是跟谁做过这种事？”

“妈妈是第一次吧？”

“切！骗人！”

“真的啦！”

“但为什么这么熟练？”

“我很熟练吗？这种程度就算熟练了？比爸爸还厉害？”

妈妈又紧紧抿住了嘴唇。

“是因为认真看过A片的缘故吧？”

“那里面连这些都教吗？”

“妈妈应该也看过A片吧？”

“才没有！我什么时候看过？”

“明明在说谎。”

“真的没有啦。”

“那下次要和妈妈一起看A片！然后照着片子里做爱的样子和妈妈模仿着做！”

“这～为什么要学那种东西～”

妈妈的声音变得湿润起来。看来妈妈也并不讨厌～集中注意力在下体感受，将肉棒抽出一半又插入，开始有规律地来回抽送。

噗滋～噗滋～咕啾～现在耳边传来熟悉的妈妈阴道有规律的湿润声响。

“妈妈也听得出这声音吧？”

“哎呀，别这样嘛～”

“妈妈这么发情还让鸡巴插进来，看来很享受嘛？小穴又湿哒哒地流汁了。”

“啊～不要啊～”

“妈妈别想着去香港了，这次好好感受鸡巴的滋味吧！”

“人家做不到啦～”

“哎哟这样啊？妈妈，要不要趴着试试？”

“在这里现在就要？”


──────────────────────────────────────────────────
第114章
────────────────────────────────────────

“对！趴着应该更舒服些。”

左手抓住妈妈肩膀，右手扶着屁股调整姿势。

“哎呀～好羞耻～后面都要被看光了！太过分了～”

“怎么？怕妈妈的小穴全被看见？”

“你看！又要取笑人家了！”

“不会笑话你的别担心！把屁股往后撅起来！”

妈妈虽然抱怨着但还是乖乖照做了。看来让她发情两次的效果果然显着！

“姿势不错嘛！早该这样了！”

妈妈将乳房紧贴在放倒的驾驶座椅上，只把屁股往后“唰～”地撅起。

从后方看到的阴户高度，正好与我在狭窄空间里向前挺立的阴茎完美契合。

看着那丰盈翘起的臀部，一种全新的兴奋感油然而生。

正如妈妈所说，肛门和下方的后穴都清晰可见，还没插入，肉棒就已经“抖抖颤颤～”地兴奋不已。

双手抓住臀瓣向外掰开，将龟头抵在那道裂谷的缝隙间，就像上次用假阳具寻找洞口那样，他一边‘慢慢悠悠～’地上下摆动腰部，一边摸索着肛门下方光滑的洞口，开始将龟头推挤进去。

“啊～怎么办啊～”

妈妈已经忍不住发出了呻吟。

“好好感受我的鸡巴！仔细体会它在阴道里是怎么动的。”

也不知道是谁在教谁～这说明我对妈妈的阴道已经充满自信了！

“别从后面看嘛～”

“什么？阴道？”

“啊，求你别取笑我了！”

左手向上伸直，抓住被床单压住的妈妈乳房，只用龟头轻轻顶入，以探索阴道的心情缓缓按压着向前推进。

同时，他用手指像镊子一样夹住被床单压扁的妈妈乳头，一边旋转一边扭动！

“啊嗯～别～别那样做啦～”

他用拇指和食指不断揉捏着柔软的乳头，旋转、抚摸，然后突然“咻～”地向下拉扯。

“啊呜嗯～”

妈妈的呻吟声不断溢出。

半截插入的肉棒被灼热的阴道壁紧紧包裹着。

“怎么样？妈妈的小穴里面变得超热了吧！能感觉到我的鸡巴插在里面吗？”

“～”

“我问你能不能感觉到我的鸡巴插在里面？”

“好～好像能感觉到～”

“插得有多深？”

妈妈轻轻抬起又放下臀部，扭动着身子。

“已～已经一半了～”

“啊！正好插到了！再深一点或者拔出来一点？”

“再～再进来一点也可以的～”

妈妈的声音充满了撒娇的语气。没想到把我生下来养大的妈妈竟然是个这么喜欢鸡巴滋味的女人！

“妈妈不能发情！好好忍着！等我允许的时候才能射！知道吗？”

“啊不管啦～这种事情能控制得了吗？”

“所以才要用心控制啊！不要一插进去就‘噗嗤噗嗤’地乱射！”

“又来了！说话要文雅一点嘛～”

“妈妈一发情就总是这样！”

说着一下子把剩下的根部也全部插了进去。

“啊嗯～”

妈妈急促地呻吟着，我能感觉到她臀部肌肉紧绷着向上抬起。

“哈啊～”

“这样插进来舒服吗？”

妈妈连回答都做不到，只能‘咻咻～’地喘着粗气。

“妈妈该不会已经高潮了吧？”

“啊～才没有～你这样一下子全插进来怎么行～吓到人家了～”

“不过你忍得很好呢。”

“不是说好要忍住的嘛～”

持续抽插了一阵后，她向后挪动臀部开始慢慢往外退出。

“妈妈在往外拔的时候好像更忍不住呢。”

“你的东西往外抽的时候，老是蹭到人家那里～感觉好奇怪～”

“看来是因为我的龟头太粗了吧！妈妈把我生得真棒！”

“切～又来了～”

“当我的龟头抽出来的时候好像碰到妈妈的G点了！”

“那是什么？”

“别装了！妈妈明明知道的！龟头越粗抽插时就能摩擦到更多G点！”

“谁～谁说的？”

“AV里教怎么让女人发情的技巧都这么说。”

“天啊！”

将龟头插入后又抽到穴口，正式开始来回抽送。

噗啾～噗滋～滋咕～啪～啪～啪～伴随着湿漉漉的水声，我的大腿和下腹不断撞击妈妈臀部的声响此起彼伏！

“从后面干的时候妈妈小穴被插的声音太棒了！”

“啊～好羞人！轻一点别发出声音～”

“已经很轻了！”

噗滋～滋咕～唧咕～妈妈娇嫩的阴唇内壁紧紧吸附着我粗硬肉棒的黏腻声响！

啾咕～滋啪～啪～啪～啪～抽打妈妈臀部时的触感，还有那清脆的“啪！啪！”声响实在太棒了！

“啊～怎么办！啊哈～”

妈妈一边发出呻吟一边急促喘息着。

“啊～轻点～轻点～”

“怎么？又有感觉了吗？”

“那～好像是有点～怎么办～”

“给我忍着！好好品尝肉棒的滋味！”

“不行了！人家正在努力忍着嘛～”

妈妈的嗓音断断续续地颤抖着。像是在拼命咬牙坚持！

“很好！继续忍着！”

啪～啪～啪～噗啾～咕啾～滋咕～“啊～不行了！我不管了～”

“为什么？还想再来吗？”

“怎么办～你知道的～”

“说了让你忍着！”

“好难受～”

“想要吗？”

看到妈妈连回答都做不到，只是点了点头。

“我问你想不想要？”

“嗯～嗯～”

“那就求我便宜点给你！”

“求～求你？”

“‘对！求少爷您用王子般的鸡巴便宜地操我的骚穴！’就这样求我！”

“这～这话怎么学得出口～”

“照说就行了！现在不是想被操吗？”

“这～这个～啊嗯～”

“快点！说‘请少爷一边享用美味的鸡巴一边便宜地操我的骚穴’！快说！”

“啊～请少爷一边享用美味的鸡巴～操～操我的～啊～太过分了～”

“说‘少爷的鸡巴太好吃了’，快说！”

“还要？”

“对！快跟着说！”

“啊～少爷的～太好吃了～”

“每天都要喂你吃鸡巴，来试试！”

“每～每天都要喂我吃鸡巴～”

“现在很会吃了嘛！”

“我真的快要来了～”

“用逼夹紧感受一下！别分心！”

妈妈上下点了点头。

“要回答才行！”

“啊～知道了～”

“我刚才说什么来着！？”

“说要你别分心好好感受你的鸡巴～来着～”

“妈妈现在都叫你‘你’了呢！唔嗯～”

“哈～为什么这句话又让我鸡巴这么兴奋！”

“再说一遍！没有你的鸡巴我就活不下去了！”

“～”

“快说！”

“没～没有你～你的鸡鸡就活不下去啦～啊哈～老公～我想要～”

“现在就要？”

“忍不住了啦！”

“怎么？我儿子的鸡巴太好吃忍不住了？”

“是～是的～”

妈妈点着头回答道。

我绷紧下腹“啪！”地用力，发出“啪！啪！啪！”的声音拍打着妈妈的屁股！

滋噗～滋噗～啪！啪！啪！

～“啊～怎么办！我～我要感觉到了～”

妈妈发出呻吟声，同时将臀部向后顶来。

左手揉捏着被座椅压住的妈妈乳房，右手像催促发情般用巴掌“啪！啪！”地抽打屁股！

“再！再用力打我吧～”

“哎呀！这个早泄的贱货！”

啪！啪！

“我～我～啊哈啊～”

啪！啪！

滋咯～滋唧～啪！啪！啪！

美妙的声音三重奏充满了整个车厢。

“啊嗯～啊～”

终于妈妈的屁股开始‘颤抖～’着痉挛起来。

为了让妈妈尽情感受，我深深插入后停止动作，压抑着兴奋的喘息。

妈妈那张崩溃的脸上似乎找回了平静。

回过神来才感觉到座椅已经湿漉漉的了。

潮湿的座椅上，妈妈的屁股完全瘫软着。

我保持着依然勃起的状态抽出来，先挪到了副驾驶座。

“呼～”

一放松坐下就不由自主地叹了口气。

虽然没表现出来，但我也完全精疲力尽了。

往车窗外张望，发现仅剩的两辆车也不知何时都开走了。

从驾驶座下方捡起脱下的裤子匆忙穿上后，从仪表板上装满纸巾的塑料盒里抓出一大把，开始擦拭湿漉漉的座椅和妈妈的臀部。

接过我再次递来的纸巾，正卖力擦拭着座椅底部和胯下之间的区域。

拽下原本围在腰间的裙子，发现上面满是皱褶。

妈妈捡起不知何时脱落在驾驶座地板上、卷成一团的内裤。

“天啊～这是什么呀～”

妈妈来回翻看着，显然已经没法穿了。

“那个没法再穿了。”

“哎呦～要命了～”

头发凌乱的妈妈按下电动座椅按钮将位置调回原位，一边将散乱的发丝从肩后拨顺，开始整理仪容。


──────────────────────────────────────────────────
第115章
────────────────────────────────────────

妈妈这样转来转去实在不行。

“那个我再也穿不了了。”

“哎呀～天哪～”

头发散乱的母亲按下座椅电动按钮复位后，将散落的发丝从肩后整齐拨开，开始整理妆容。

这种时候看她，又完全是个端庄贤淑的大家闺秀模样。

“哎呀烦死了～我真是疯了！”

终于妈妈开口了。

连嘴唇都肿得鼓鼓的，整张脸涨得通红。

“你又没做对吧？”

“嘻～”地笑着点了点头。

“啊～真讨厌！”

妈妈用左手不停地拍打我的前胸。

‘啊～妈妈好可爱！’被打了好一会儿后，我抓着妈妈的手狂吻起来。

“嗯～唔嗯～”

妈妈张开嘴巴迎接我的舌头。

妈妈滚烫的唾液流进了我的口腔。

“呼～衣服给我穿好！”

妈妈推开我，把滑到脖子下方的胸罩往下拉，将乳房塞进罩杯里。

“天啊！原来你一直这样～”

妈妈自言自语着，显得很尴尬。

“多亏这样我才能尽情吮吸妈妈的奶头，揉捏它们，太舒服了！妈妈在家里就别穿胸罩了！让我尽情揉捏！”

“又来了！又来了！胡说八道！”

“姐姐不在的时候根本不用戴胸罩嘛！就算戴着我也要全部扒光。看到妈妈那两个奶子就这样赤裸裸地晃来晃去，简直让人发疯！”

“又来了！我真的活不下去了！”

妈妈就这样露出雪白的乳房，为我做饭的样子在脑海里挥之不去。

“现在该轮到我随心所欲地享用妈妈做的料理了！”

今天绝对是我人生中最棒的一天！

是妈妈的男人——爸爸——回家的周六！

爸爸说客户给了市内高级融合自助餐的优惠券，预约时间定在了晚上6点开业时间。

妈妈和姐姐都特别兴奋地忙着准备出门。

看着这样的妈妈和姐姐，我的胸口都激动得发胀！

两个都在我掌心里的尤物，越看越让人垂涎欲滴～姐姐虽然还没插到生穴，但那只是时间问题。

总之时机把握得恰到好处。

坐着爸爸的车，我们来到了市中心著名石油公司总部大楼的23层顶层。

这就是传闻中以高层华丽城市景观闻名的融合自助餐厅。

盛装打扮的妈妈和姐姐那令人窒息的身材曲线简直绝了。

特别是妈妈，可能因为有爸爸同行的缘故，穿着一条能清晰勾勒出丰满骨盆轮廓的薄款浅绿色短裙。

每走一步都展现出修长的腿部线条，左右摇摆的臀部背影光是看着就让人硬了。

特别是和妈妈做爱时，把阴茎塞进她屁股里让她高潮三次的那种感觉又回来了，我的下半身已经硬得像石头一样！

随时都可以掏出来插进去的程度～从5点50分左右开始就在入口处等待，6点开始入场时跟着引导员进去了。

坐在能一览城市夜景的落地窗边餐桌旁——这是最棒的位置。

老实说相对于高昂的价格——虽然我们用优惠券打了五折——但食物种类比想象中要少。

当然味道是不错～特别是主菜牛排很嫩滑味道出众，但分量太少让人有点失望。

我正用甜点和水果安抚失落的心情，这时散发着优雅气场的妈妈缓缓从座位上站了起来。

“怎么了？还要去拿水果吗？”

父亲抬起头问道。

“不是，我想去趟洗手间。可能饮料喝太多了。”

妈妈对看起来没什么本事的父亲总是使用恭敬的敬语。

父亲点头表示知道了。这种时候总能感受到他的权威意识～妈妈走了几步后，我也从座位上站了起来。

“我也去趟洗手间。”

“正好。你可以陪妈妈一起去。”

父亲的反应有些冷淡。

说要去拿甜点的姐姐正在入口左侧的水果区附近东张西望。

跟着妈妈往自助餐厅入口走去时，姐姐看到妈妈就问‘去哪？’“和妈妈去下洗手间。姐姐你慢慢吃！”

特意强调着姐姐这个词，语气温柔地说道。

“知道了。出去后好像在右手边最里面。”

“我刚才等位时也看到了。”

“是吗？”

姐姐歪着头投来怀疑的目光。

站在入口处对引导员说‘我们去下洗手间～’，对方就用手势指明了方向。

把手搭在妈妈右侧腰间，向右拐朝着前方能看到洗手间标志的方向走去。

“你跟着来干什么？”

我挠着妈妈腋下嬉戏抚摸时，她用手肘把我推开，态度冷淡。

“我是为了陪妈妈去厕所才跟出来的。”

“我是什么小孩子吗？”

“对我来说你就是啊。”

“真是的！太无语了！”

明明怀着满腔爱意那么努力地抽插着早泄的阴茎，妈妈的态度依然冷淡。

“妈妈要小便吗？”

“哎呀！连这个都要看着吗？”

“嗯！看着又没什么不好！”

“哎哟您别这样嘛，少爷。”

妈妈背对着我消失在女厕所里。

我走进隔壁男厕所，掏出硬挺的阴茎，畅快地射出一道粗壮尿流。

迅速走出门外环顾四周，看到男厕所旁边有个绿色的紧急出口标志。

往那边走去推开门，感受到一片漆黑和凉爽的空气。

挺安静还不错！

妈妈那发育丰满的圆润臀部，连淡绿色裙子都显得紧绷，这画面充满了我的脑海。

表面看起来端庄保守的妈妈，到底能被逼到什么程度呢？

我越来越想试探妈妈的底线了！

回头看见妈妈正推开女厕所门走出来。

“妈妈！”

“你在那儿干什么？”

“过来这边一下！”

我向妈妈招手示意她过来。

“为什么要去那边？”

“让你过来就过来嘛！”

妈妈穿着高跟鞋发出‘咯噔咯噔～’的声音朝我走来。

随着步伐移动，那条短得露出膝盖的淡绿色裙子不断缠绕在大腿上，微微露出小腹的性感身材轮廓一览无遗。

啊～妈妈的身材简直就是诱惑的化身！

除非是喜欢骨感型的男人，否则没人能抗拒这168CM高、既性感又充满弹性的完美身材！

“来这干嘛？”

“过来一下！”

我拉着妈妈的手，打开刚才查看过的紧急出口，几乎是拽着她走了进去。

“突然来这干嘛？”

黑暗中传来妈妈困惑的声音。

走到楼梯下方拐弯处时停了下来。

当我和妈妈停下脚步，自动感应灯随之熄灭。

“怎么了？”

我搂住妈妈的肩膀，她扭动上身皱起眉头。

“别动！”

把妈妈推到墙边，双手环抱住她的臀部。

光滑的嫩绿色裙料被压皱，臀肌完美贴合在我的掌心。

话说这臀肌练得真不错啊？

“妈妈有在健身？”

“在公司一直有坚持锻炼。”

“难怪觉得妈妈身材这么紧实。”

“现在才发现？不过你打算抱到什么时候？该走了！”

妈妈似乎以为我只是犹豫着想回去。既然爸爸也来了～我毫无顾忌地揉捏着妈妈的屁股，她却不断推开我的手。

“别动！”

我把手伸进她丰满的大腿之间，抓住缠绕在手上的裙摆向上推至耻骨处，‘啪’地一把抓住了她的阴部。

“哎呀～干嘛这样？快点走吧～”

妈妈扭动着腰肢，把屁股往后缩。

“妈妈的屁股太让人着迷了！太性感了！你知道你走路时屁股扭来扭去，内裤痕迹都露出来了吗？”

“天啊！我完全没想过这个。”

“你以为我是故意穿成这样勾引你的吗？”

“切！就是随便穿穿而已。是不是因为裙子有点薄啊？”

我继续揉弄着妈妈的阴部，她似乎有感觉了，轻轻抬起右腿让那里更紧密地贴合。

现在她好像已经多少适应了我的抚摸。

右手抓住妈妈的阴部揉搓着，左手则握住了她右侧的乳房。

“哎呀真是的～衣服都皱了！亚麻材质的很容易起皱啦！”

“那个等会儿熨一下不就好了！”

我用硬挺勃起的阴茎顶着高高撑起的裤裆，弯曲膝盖调整高度，开始在她耻骨间摩擦抽送。

“啊呦～现在不要嘛～”

“啊呼～忍不住了！就稍微做一下嘛！”

说着双手伸进短裙里，猛地将内裤拽了下来。

“哎呀！你干嘛？！要是有人来了怎么办！”

“这里是顶楼！谁会从紧急出口过来？！就算有人来开关门的声音也会响的别担心！”

“那也不行！爸爸还在等着呢！”

弯腰把妈妈的内裤褪到膝盖以下，慌慌张张地从两只脚踝上扯了下来。

“你疯了吧真的！”


──────────────────────────────────────────────────
第116章
────────────────────────────────────────

“对啊！我就是为妈妈疯了所以老实点别动！”

把扯下来的一把都不到的薄内裤塞进了裤子口袋。

“你干嘛拿走那个？！”

“纪念品啊！”

“什么？”

把一脸无语靠在墙上的妈妈搂进怀里，让她转身背朝栏杆方向。

“你到底要干嘛啦！”

“扶好栏杆！我要从后面插进去！”

“你真是疯了！”

“照我说的做！快点！”

双手抓住妈妈的臀部和腰部把她转过来，拽着她的屁股往后拉。

“哎呀妈呀！”

妈妈一只手撑着栏杆，当我用力按住她的肩膀时，她不得不弯下腰，另一只手也扶住了栏杆。

“啊！真是疯了！怎么办啊！”

我掀起那件让我兴奋的淡绿色裙子到腰间，挺着早已勃起的阴茎，开始在妈妈的臀缝间～摩擦～起来。

现在我已经很熟悉找到妈妈屁股上阴道入口的位置了！

因为稍微向后倾斜的姿势，这个洞简直是为后入式性爱量身定做的！

突然想起认识的小混混前辈常说的话。

‘我马子的屁眼位置偏下，完全就是后入专用！’左手扶着妈妈的腰，右手握住硬挺的阴茎根部，回想起A片里的场景，用龟头‘啪啪！’地拍打臀缝，发出淫秽的声音。

啪～啪～啪～我的肉棒撞击妈妈小穴入口的声音在紧急出口处回荡。

“啊呀～快停下啦～”

妈妈弯着腰双手抓住栏杆，高跟鞋不断抬起又落下，显得十分狼狈。

与我的肉棒碰撞的幽谷间渐渐变得湿滑黏腻。

‘果然是这样！妈妈的阴户现在应该已经习惯了我的鸡巴味道～’就这样拍打着那柔嫩的嫩肉揉搓着，终于忍不住将龟头滑溜溜地挤进了那道缝隙里。

“啊哈～”

妈妈发出甜腻的呻吟，臀部突然绷紧。

能感觉到深深埋入的肉棒被温热阴道壁～黏糊糊地～绞紧。

‘哇～妈妈这火热的阴道嫩肉！’我的鸡巴竟然插进了生我养我的、这么漂亮的妈妈阴道里！

沉浸在太过恍惚的感动中，即使亲眼看着与鸡巴结合的妈妈臀部也感觉不真实。

滋噗～啾噗～我的龟头摩擦着妈妈的阴道壁，光是听着就让人发狂的妈妈阴道的淫水声开始从安全出口处传来。

那声音太过甜美，我前后摆动臀部，不停地往阴道深处猛插。

滋溜～噗滋～啪唧～“啊呜～啊嗯～”

妈妈持续发出像是被榨干般的呻吟。

“哎呀～怎么办！啊～天哪～天哪～”

像是抹了油般，阴道内壁顺畅地打开，让阴茎能更容易地深入最深处。

噗滋～滋噗～每次阴茎插入时，都会从安全出口处传来比刚才更加湿润的声音。

“啊～宝～宝贝～轻～轻点～啊呜～”

妈妈原本紧绷的腰和臀部逐渐失去力气，膝盖也软了下来，被阴茎贯穿的全身正一点点瘫软下去的感觉。

“啊哈～啊呜嗯！”

原本精神十足的妈妈呻吟声也变得有气无力，拉得很长。

就是这个滋味！

这时口袋里的手机开始‘嗡嗡’震动起来。

‘什么情况？’一边将阴茎深深插在妈妈阴道里，一边用左手掏出手机。

呃！是姐姐！

按下接听键放到耳边。

“爸爸让你打电话问他去哪了。你最好快点回来！”

说完这句就立刻挂断了。

就好像她知道我正在和妈妈做什么似的～连问一句在哪在干什么都没有～反而更喜欢姐姐这样的态度。

现在她的语气和态度似乎已经坦然接受了我和妈妈之间的关系～

妈妈现在完全没有要拔出插在我肉棒上的屁股的意思，继续用力向我这边推挤着。

妈妈好像没注意到姐姐打来的电话～“看来是爸爸在找你呢！”

说着就漫不经心地一下子把肉棒全抽了出来。

“呃啊～”

原本高高翘起的妈妈屁股突然泄了力，发出一声几乎窒息的呻吟。

接着有什么东西顺着抽出的肉棒柱身‘啪嗒～啪嗒～’地滴落在地上。

哇！妈妈好像又漏出什么东西了！

从感觉来看，不像是稀的，更像是带着泡沫的块状物。

从裤兜里掏出妈妈的内裤。

‘啊！还得拍照呢！’我用手指勾着内裤，掏出手机打开闪光灯，弯腰专注拍摄着妈妈撅起屁股时臀缝的特写。

把手机塞回去后，用挂在手指上的内裤擦拭我勃起的肉棒，然后重新塞回妈妈大腿之间，在那片湿漉漉的阴阜上蹭了蹭，又往大腿深处可能沾着爱液的位置向上擦拭。

“哎呀～怎么办啊！”

在我擦拭的过程中，妈妈只是把脸转向我这边，却保持着羞耻的姿势大大张开双腿，偷偷观察着我的反应。

过了一会儿，她似乎觉得擦得差不多了，慢慢直起腰转过身来。

“我真的要被你害死了！怎么办啊！这条内裤看来也不能穿了～”

“怎么样！就我们自家人在一起。这样反而更好，内裤痕迹都看不见了。”

“要是爸爸知道我没穿内裤会觉得很奇怪吧。刚才换衣服的时候他还特意盯着看我有没有穿内裤呢。”

“爸爸怎么会知道妈妈没穿内裤！只要妈妈不说就行。回家后直接去洗澡就好了。反正我们得赶快回去！”

“就是啊为什么要做这种事～”

“其实你真正喜欢的是妈妈吧？看看这个！”

我用手指指向地板上妈妈滴落的分泌物。

“啊～求你了～”

妈妈似乎已经察觉到了，连头都没低，只是整理着绿色裙子的褶皱，开始向楼梯上走去。

我一边欣赏着妈妈没穿内裤、裙子飘动时若隐若现的臀部，一边跟着走上楼梯。

妈妈从紧急出口快步走向自助餐厅入口。

不知道是不是错觉，没穿内裤的妈妈臀部看起来更加诱人。

刚才我粗大的阴茎还插在那丰满的臀部里尽情摇晃呢！

每次做完后都觉得不太真实。

我赶紧把刚才拍的那张沾满泡沫的妈妈臀缝照片上传到了和姐姐的群聊里。

说不定她现在正等着看呢～

[在紧急出口拍的妈妈的屁股超级烫！现在完全进去了只要插一下就会流出好多泡沫～]

[妈妈的小穴和姐姐的很像呢！姐姐今晚就用这张照片自慰吧拍张湿漉漉的小穴照片发过来！别穿内裤！等会儿晚上要过去吗？]

我先回到自助餐厅喝完之前拿的水果和咖啡，然后跟着爸爸再次来到停车场。

正朝爸爸的车走去时收到了消息。

‘什么啊？这个时间？’走在最后面的姐姐也正盯着手机看。

该不会是～我离父亲几步远查看手机，发现真的是姐姐发来的消息。

心跳加速！

点开消息一看，[爸爸在吗？]‘什么啊？！’哇光是看到这条消息，下面就硬得不行了。

本来刚才在妈妈小穴里射精都没射完，括约肌的余韵还留在鸡巴上，姐姐居然发这种消息！

‘那意思是只要避开爸爸，就能去姐姐房间了？’哇姐姐越来越大胆了。虽然都是我调教出来的～父亲和母亲进了主卧。

妈妈说生理期开始了，今晚不会和父亲发生什么～总之光是想到妈妈躺在父亲身边睡觉，就让我烦躁不已。

等家里安静下来后，我鼓起勇气给姐姐发了消息。

[看着刚才发来的照片狠狠自慰然后发姐姐下面湿掉的照片！别发内裤照片要姐姐真实的小穴照片！]

洗完澡后心跳加速又期待，过了30分钟左右真的收到回复了。

哇！

她真的按我说的拍了下面的照片发过来。

虽然没开闪光灯但能看到她坐在床上撩起裙子拍的，清澈的～蜜液～从裂缝中流出的形状相当清晰！

啊～太绝了！

[太好了！爸妈好像已经睡着了，我20分钟后去你房间！上次不是给你发了妈妈趴着被假阳具插的照片吗？就保持那个姿势趴好！我会带着假阳具过去的！]

大约20分钟后，我走出房间，在漆黑的客厅里张望。

姐姐房间的灯也关了，主卧的灯也熄了。

客厅很暗，如果房间开着灯的话从门缝就能看到光，但现在完全看不到任何光亮。

看了看时间，现在是10点32分。

我摸着口袋里放着的手机和假阳具，深吸一口气，轻轻推开了姐姐的房门。

奇怪的是，化妆台上那盏昏暗的氛围灯竟然亮着。

多亏了它，床上的情形隐约可见。

更何况黑暗中有眼睛，白色被子下面鼓起的部分已经进入了视野。


──────────────────────────────────────────────────
第117章
────────────────────────────────────────

一看就知道姐姐按照我的要求盖着被子趴着的姿势！

就算现在不是趴着的姿势，我也会让她变成趴着的！

‘那又怎样！’这种想法让我对姐姐充满了自信。

光是看她通过聊天软件的反应，就能确定她完全被我——更准确地说，是被我做的变态行为彻底征服了！

像上次一样走到床边，掀起了被子。

如我所料，看到了趴着的姐姐可爱的脚底。

轻轻推起被子，小腿、大腿后侧，还有圆润的臀部逐渐显露出来。

哇！

现在即使明目张胆地掀开被子，她依然保持着跪趴姿势纹丝不动。

刚才自慰时已经高潮过一次，现在小穴的状态不用看也知道是什么样子！

看着我和妈妈的乱伦变态行为的照片视频兴奋到自慰，现在甚至给我发照片的变态姐姐！

曾经对我那么没礼貌的姐姐，现在正撅着屁股趴着，把后穴完全交给我随意抽插。

没想到世界上真有这样的一天！

说起来她比妈妈还要难对付～在朦胧的夜灯下，露出被窝外的姐姐屁股显得更加丰腴饱满。

从口袋里掏出手机和假阳具，‘啪’地一声扔到床上。

看她撅着屁股‘唰～’地张开的样子，比起假阳具，我的嘴已经痒得忍不住了！

要是用嘴吸后面会有什么反应呢？

该不会讨厌得大吵大闹吧？

跪着爬上床，向圆润的屁股后方靠近，弯腰把脸凑到张开的臀缝间。

奇怪的是，一股香甜气味钻进鼻腔。

这种程度不像肥皂味，倒像是喷了什么东西？

该不会是在等我时特意打扮了骚穴还喷了香水吧？！

上次用假阳具插的时候完全没想到，这婊子怎么突然连骚穴都喷上香水了～闻到这香气，奇怪地让我兴奋不已！

刚才自慰完发了照片后，肯定认真洗过还喷了香水吧！

做到这种程度，说明已经做好充分觉悟了呢～咕噜咽下口水后，我贴在正张开双腿的姐姐身后，将鼻子塞进她张开的缝隙中。

靠近小穴时，香水的气味变得更加浓郁。

鼻子紧贴上去，山谷内耸立的粗糙阴毛触碰到鼻梁。

“嗯～”

深吸一口气，姐姐的小穴气味与香水味混合着涌入鼻腔。

伸出长舌紧贴山谷缝隙，开始‘啾噜～’地向上舔舐。

明明已经清理过后面，但随着紧贴的舌头移动，能感觉到黏稠的黏液‘滋溜～’地渗出来。

妈妈和另一个姐姐那香甜的小穴味道！

调整到更舒服的姿势，用舌头在沟壑间上下滑动几次，涂满口水后，左手抓住姐姐左边的臀瓣向外拉开，将缝隙大大撑开。

哇啊～压在缝隙上的舌头碰到了阴道内侧的嫩肉。

呼溜～乘势而上，像舔食内侧嫩肉般用舌头从小阴唇和阴蒂所在的上方一路向上推挤。

被舌头推挤堆积的黏稠黏液扩散到臀缝间，被带了出来。

我用舌头舔舐着，就像要把所有都舐尽一般，然后‘哧溜～’一声将舌头滑入那湿润的沟壑之间。

这次我将舌头坚挺地竖起，深深插入那湿漉漉的阴户内部，直到触碰到内壁嫩肉。

就这样张开嘴唇，发出‘啾噜～’的声音，将分泌物满满地吸入口中。

似乎感受到了刺激，姐姐的臀部开始扭动起来。

明明流了这么多淫水，倒是挺能忍的嘛！

我抓起放在床上的假阳具，涂满润滑剂后猛地插入她那已经涂满油脂的阴道深处。

姐姐狭窄的阴道被假阳具撑开，开始吞吐着那布满人造血管纹路的假阳具。

哇啊！

看着她如此顺滑地吞入，我不禁发出赞叹。

上次因为太过紧张，她颤抖着、小心翼翼地才勉强插入，但这次看到姐姐的小穴如此自然流畅地吞下假阳具，真是别有一番滋味。

明明是同一个洞、同一根假阳具，插入时的感觉竟能如此不同！

看来女人的阴道果然是需要驯服的。

妈妈是这样，姐姐也是这样，最初以为永远无法开启的神秘花园，现在却如此柔顺自然地敞开着～就在我沉浸感慨时，假阳具已经被小穴吸进去大半了。

适应能力真是令人惊叹！

除了电动开关部分几乎全部插入后，我轻轻抽送着被括约肌紧紧咬住的假阳具柱体，让紧张感持续升级。

这时姐姐突然放低腰部，导致被子深深凹陷下去。

臀部肌肉收缩得更加紧绷上翘，而腰背和脸部却像完全无力地栽进床里的感觉？

这姿势简直完美！

本想再把被子往上掀开些，又怕贪心破坏这绝佳氛围而作罢。

但还是好可惜啊～实在忍不住了！右手握着假阳具，左手钻进被窝悄悄按住了她赤裸的侧腰。

姐姐似乎被吓了一跳，上半身扭动了几下又静止不动。

姐姐～没关系吗？

左手刚探进去，姐姐这样的反应让我越来越兴奋。

紧贴着那浑圆的臀部坐下，手臂从腋下穿过，摸索着被床单压住的丰满乳峰。

手指深深陷入那柔软饱满的乳肉中。

但姐姐保持着同样的姿势，似乎在观察我的反应。

哇～浑身发抖！

一想到真要摸到姐姐的胸部，心脏就‘砰砰！砰砰！’直跳。

比上次拿着假阳具第一次进姐姐房间时还要紧张。

咬紧牙关将手继续往上挪动，像要用手掌完全托起般一把抓住了紧贴着床铺的丰满乳房。

酥麻～哇啊～‘扑通！扑通！’当整个手掌揉捏着因床铺压迫而更显弹手的乳肉时，掌心中间摸到了硬挺的乳头凸起。

哇！姐姐的乳头居然被我抓在掌心里！

姐姐的乳头也和妈妈一样敏感吗？

一边揉捏着姐姐的奶子轻轻移动手掌，一边用拇指和食指的触感找到乳头捏住，用力按压乳晕边缘并扭动，就像对妈妈做的那样，用拇指从上方抚过并向侧面推挤。

这时，我感觉到姐姐那原本没被注意的臀部随着假阳具的插入而紧绷起来，紧紧夹住往上顶。

哇！反应太强烈了！

简直不敢相信这是真的！

我竟然在玩弄姐姐的乳头，捏着它又放开！

而且姐姐在假阳具插入阴道的同时，每当我手指一动，她的屁股就会‘扭动～扭动～’地摆动！

这种生动的触感，与抚摸妈妈身体时截然不同的强烈紧张感！

明明是同样的乳房、同样的乳头，感觉却如此不同！

女性这种生物真是变化多端，令人惊叹！

我更加大胆地用整个手掌揉捏姐姐的乳房，一边观察她的反应，一边用手指夹住乳头又拧又搓，每当这时，盖着被子的肩膀就会扭动，插着假阳具的屁股像掸灰尘般左右摇晃～哇～心脏扑通扑通跳得快要炸开了！

虽然没到像妈妈那样发出‘呵呵～’的呻吟声程度～仔细听的话，好像蒙着被子在发出什么声音～但还达不到清晰可辨的程度。

不过每次拧乳头时，她都会立刻摇晃屁股作为回应。

现在姐姐的小穴里面该有多紧致多黏滑啊～

我抓住整个乳房揉捏了几次后，左手悄悄退了回来。

第一次握住奶子后，我确信下次能随心所欲地碰姐姐了，这种想法让我内心的渴望得到了一定满足。

从被窝里抽出左手，隔着被子抓住刚才摸过的腰，开始明目张胆地用假阳具抽插，左右戳刺，捅弄着她的阴道。

噗叽～噗哧～噗嗤～噗啪～姐姐似乎也放松下来了，现在大幅度扭动着屁股，配合着假阳具的抽插节奏，让臀部一耸一耸地摆动！

她突然将膝盖压得更低，向外完全张开，整个小腹都紧贴在床面上。

臀缝比平时张开两倍有余，露出肛门，每次拔出假阳具时都能看到内壁嫩肉被拉扯粘连的景象。

抽出抽插的假阳具后，我将嘴唇尽可能向下贴近，伸出舌头用力发出‘啾噜～’的声音，同时‘滋溜～’地吸吮着涌出的爱液。


──────────────────────────────────────────────────
第118章
────────────────────────────────────────

这时姐姐的臀部像触电般‘啪噜噜～’颤抖着开始痉挛。

我移动嘴唇向下，在阴唇上留下我的唇印，同时发出‘啾噜～’的声响。

带着要在阴道口留下吻痕的心情，发出‘啾～’的声音，将再次流出的分泌物吸入口中。

从盖着被子的上方传来‘嗯～’的呻吟声。

是刚刚才发出声音的，还是从刚才就一直这样？

因为太专注于舔阴而头晕目眩，意识开始模糊。

又用嘴唇和舌头忘情地搅动阴缝好几次后，终于把脸移开，‘嘶～’地长舒一口气。

鼻尖沾满了姐姐流出的蜜液，‘痒痒的～’。

因为舔得太卖力，甚至产生了‘这样下去会不会把姐姐的后穴都舔开啊’的想法。

首先，我放下姐姐那已经湿透的阴户不管，拿起按摩棒悄悄走出了房间。

虽然全神贯注地舔弄了半天，但感觉有点泄气？

今天做到这个程度应该就够了！

从明天开始，就算姐姐清醒时我也能多少摸上几把～因为我已经有了这样的自信！

特别是刚才肆意揉捏她赤裸的乳房时，她毫无反抗只是扭动屁股的感觉，现在还历历在目。

“这么晚还把我叫出来，真是折腾人！”

“9点算什么晚！妈妈，公司又不远！”

最近我完全沉迷于捉弄妈妈的乐趣中了！

自从上次做过爱后，妈妈也开始对我撒娇卖萌了。虽然脸上还是一副凶巴巴的表情～被自己亲生的儿子调戏还撒娇发出鼻息的妈妈！

当然在爸爸和姐姐面前时，她又会变回那个爱唠叨的严厉妈妈形象。

今天在葡萄酒吧打工时客人不多，我就以妈妈来接我下班为借口，让秀妍阿姨提前一小时来停车场接我。

“我一整天都在想妈妈。”

我伸出手‘啪’地一把抓住了妈妈那件犹如制服的白色衬衫下高高隆起的奶子。

那杯状乳房‘噗噜～’地晃动变形时带来的这种酥麻手感！

“啊呀～”

他抓着我的手腕扭动腰肢，声音已经变得湿润黏腻。

你来接我的时候就猜到我会这样出来了吧～内裤里肯定已经渗出黏糊糊的汁液了对不对？

“我要吸妈妈的奶子！”

“又来了～不是让你说话文雅点嘛！”

“妈妈快把这对奶子掏出来！”

我故意把手里握着的妈妈奶子往上推，让它们‘晃悠～’地摇晃起来。

“又、又来！耍无赖！”

映入眼帘的是妈妈那两片让人食欲大开的厚实红唇。

“我要亲亲！”

我向妈妈倾斜身体，将嘴唇贴上她丰厚的唇瓣，舌头从唇缝间挤了进去。

妈妈假装抗拒地‘啾噜～啾噜～’吸了几下我的舌头，随即别过了脸。

“嘴唇好痛～好像都破皮了～”

妈妈二话不说按下启动按钮，一边揉着嘴唇一边嘟囔着。

“每次妈妈骑在我鸡巴上发情的时候，不都死命咬着嘴唇嘛！装什么可怜！”

“才不是装可怜呢～”

听到我的话，妈妈光滑的脸颊顿时涨得通红。

现在居然能毫无顾忌地对妈妈说这种话，实在太刺激了！虽然还是感觉不太真实～对了！

我放在口袋里带过来的最爱用的蓝牙跳蛋！

我迅速把它掏了出来。

“天啊！那个又是干嘛的？”

妈妈看到这个带尾巴的紫色跳蛋，又吓了一跳。

“把这个插进去！证明妈妈的骚穴是属于我的！”

“什～什么嘛～”

妈妈又瞪大眼睛盯着我看。

“这个尺寸正好，震动强力，噪音也不大，完全就是为妈妈的小穴量身定做的！”

“你真是个变态吗？怎么搞都搞不完！”

“这点程度就叫苦！又不是要把鸡巴插进妈妈的小穴里！”

“哎呀不是那样～真是羞死人了～我也是个女人啊！这种东西真的很羞耻！”

“哎哟，妈妈是女人吗？想在我面前当女人？这个让我来插进去！”

“啊！不要！疯了吗？”

“别闹！我的小穴我想怎么弄就怎么弄！”

右手紧握振动棒，从大腿间推进，毫不犹豫地拨开内裤，直接插入阴道深处。

因为湿漉漉的，所以毫无阻力地‘咕噜～’滑进去的感觉实在太刺激了！

妈妈的屄就是这个味道！

连中指都用上了，让振动棒更深地插入，‘嗖～’地推了进去。

柔软的内壁温柔地吮吸着振动棒。

就是这种感觉！

只有在妈妈这里才能感受到的温暖和柔软～怎么看都觉得阴唇和脸蛋是相配的。

说脸蛋漂亮的女人屄也漂亮，这话看来没错！

看妈妈也知道自己屄很漂亮的样子，女人们是不是都这么想呢？

“哎呀～真的活不下去了！这样还怎么开车啊？”

“别在意，放松开就好了。”

“你怎么能一点都不在意！”

“我把震动关掉不就能专心开车了！开会儿车你那发骚的屄就会消停了吧。”

“又来了！又这样！我是真怕被人听见啊！你这坏毛病能不能改改！”

“我只有在和妈妈独处时才这样嘛！有别人在场时我对妈妈可是毕恭毕敬的！”

“上次去日本的时候，都把你叫到爸爸住的酒店房间了！”

看来妈妈是真的生气了。

也是，我把她的自尊心伤得这么厉害，肯定积压了不少压力。

“知道了！我会小心的别担心！但独处的时候别指望我客气！妈妈你那早泄的骚屄我想怎么玩就怎么玩！”

“你看那个真的！对妈妈做什么？说要怎么对她？！简直难以置信！”

妈妈露出荒唐的表情，把头“唰！”地转向那边。

其实妈妈一旦生气起来也不是好惹的女人～因为和我发展成这种关系才能这样蒙混过去，要不是这样早就被骂“疯子的崽子！”然后挨好几个耳光了！

被我操了两次之后，虽然会发脾气但也会撒娇。

虽然瞪着眼睛斜眼看人，但只要说点色情话题就会发情，小穴湿得“滴滴答答”流淫水，这些我都知道所以她不敢放肆！

妈妈倒车后开始驶出停车场。

妈妈可能想回家休息，但我今晚另有打算。

我打算先把车停在住宅停车场，然后以散步为借口带她去公园。

无论如何～今天我一定要想办法把我的精液好好射进妈妈的屁股里！

正想着这些奇怪的妄想时，不知不觉已到达公寓入口。

妈妈把车停在B2停车场熄火后，深深叹了口气。

“我要把这东西拿出来了！太难受了。”

妈妈一边把手伸进裙子里，一边抱怨道。

“下面肯定湿透了吧？插进去的时候都咕啾咕啾的。”

“真是坏透了！我是不是把儿子教坏了！”

“呵～反正待会儿我会帮你取出来的，先戴着吧！”

“这样让我怎么出门啊！”

“插得这么紧怎么可能掉出来！总之你先给我下来！”

“这样我怎么下得来啊！”

妈妈继续烦躁地抱怨着。

“照我说的做！你那早泄的小穴明明说过是我的！”

“什么？你说什么！”

妈妈话都说不出来，只能瞪大眼睛结结巴巴。

我先下车后，打开驾驶座车门把妈妈拽了出来。

妈妈皱着眉头，几乎是被我拽着站到了车外。

摸了摸驾驶座，果然如我所料坐垫已经湿透了。

仔细观察妈妈裙子后面，能看到明显湿透的痕迹。

“果然是妈妈早泄的小穴！明明塞着跳蛋开车，结果还是不停地流水！”

“嘘！小声点！真是被你害死了～”

妈妈的胯下也湿漉漉的，走路很不舒服。

我按下电梯一楼的按钮。

“为什么去一楼？”

妈妈用不耐烦的声音问道。

“想出去透会儿气再回家！”

“我很累了。”

“所以才要散步清醒一下啊。”

“就不能先换件衣服再出来吗？”

“都出来了就散会儿步嘛！干嘛这么抱怨！”

我蛮横地拽着妈妈的手走出公共玄关。

凉爽的风轻轻吹拂着。

被我抓住右手的妈妈一边嘟囔一边挪着脚步。

“你真是烦死人了！走路都不方便！”

“为什么？因为跳蛋吗？”

“哎呀小声点！有人经过呢！”

“听不见就别担心了！怎么这么胆小！”

“不是我胆小，是你现在有问题吧！”

两人斗着嘴走出公寓小区，沿着上次走过的路朝江边步道的公共厕所方向走去。

“这里～不就是上次来过的地方嘛！”

妈妈已经察觉到了，使劲摇晃着我被抓着的手。

“要晾干妈妈湿漉漉的小穴，这里最合适了！妈妈下面都湿透了吧！去那边公厕把下面擦干净再走吧！”

“回家洗澡不就行了，干嘛非要拉我来这里！”

“这里多好啊。凉风吹着，氛围也不错！和妈妈这样约会真是太棒了！”

“天啊！说的都是些违心话呢。”

几乎是拖着妈妈走，不知不觉已经踏上了通往公共厕所的入口小路。

原本枝叶茂盛的树木在深秋中慢慢脱去外衣的感觉。

“我才不要来这里！”

拉着妈妈走进灌木丛生的入口时，那些与妈妈共度的往事突然涌上心头。

不就是那个在里面僻静空地上，让妈妈握着我的阴茎小便，最后甚至射精的地方吗！


──────────────────────────────────────────────────
第119章
────────────────────────────────────────

那件事之后，和妈妈发生性关系变得顺理成章了！

最后，就是那天晚上在沙发上让妈妈给我口交，关系急速拉近的日子。

虽然不是很久远的事，但想起那时的情景，又勾起了新的回忆！

我拽着妈妈的手，自然地穿过灌木丛缝隙，来到放着旧长椅的深处。

“不是说要去厕所吗？怎么又到这儿来了？！我要上厕所啦！”

“刚才不是说不去厕所吗？”

“那也比在这儿强。我快憋不住啦～”

“怎么？妈妈想尿尿了？”

我盯着妈妈轻声问道。

脑海中浮现出上次妈妈被催眠后，蹲在长椅那边哗啦啦尿出来的画面。

就在这时突然出现个变态，摸着妈妈的身体让她趴在长椅上，像发情的公狗一样从后面扑上去的那个瞬间！

这么一想，和妈妈还真是经历了不少波折呢！

虽然还没真实感受到和妈妈乱伦的近亲关系，但一想到和这么漂亮的妈妈做过的那些刺激事，就忍不住热血沸腾！

“妈妈在那里尿吧！”

“什么？”

“不是说憋不住了吗？在那里尿不就行了！反正也没人。”

“你不是人吗？干嘛非要把我带到这里来！刚才直接去厕所不就好了！”

“妈妈话真多！”

我板着脸生气地瞪着妈妈。

妈妈立刻察觉到不对劲，紧紧闭上了嘴。

“快去那边尿！我会看着的！”

“你为什么要看着？要么就去那边待着。这样我才能方便。”

“我就是想看妈妈尿尿！”

“看那个干什么？为什么非要这样折磨妈妈！”

坚持了一会儿的妈妈终于开始朝我示意过的长椅旁那棵大树走去。

紧身针织裙随着妈妈的步伐左右沉重地摇晃，完全勾勒出那丰腴臀部的轮廓。

在这昏暗的步道上显得格格不入的时髦妈妈背影～高跟鞋踩着落叶发出‘沙沙～沙沙～’的声响，走到大梧桐树前停下了脚步。

“够了！就在那里做！”

“太过分了！对妈妈这样算什么～”

妈妈又在耍小性子了。

实在忍不住，我走到妈妈面前按住她的肩膀往下压。

“别唧唧歪歪的，赶紧照我说的做！”

“整天就知道叫我照你说的做！”

妈妈瞪了我一眼，缓缓弯曲膝盖开始蹲下。

“但这个不是应该取出来吗？”

妈妈因为振动棒露出不舒服的表情。

“反正都插在里面了，直接尿也没关系吧？”

“可这样很不舒服啊！”

“你就先试试看嘛！看看感觉如何！”

“我真的受不了了。什么花样都要玩，真是～”

最终，妈妈双手抓住我的腰侧蹲了下来。

妈妈为了拍摄我站着小便的画面后退拉开距离，又因为觉得不舒服而别扭地站起来，走到长椅旁边用左手撑着椅子再次蹲下。

针织裙被撑开的大腿绷得紧紧的，仿佛随时会撕裂。

再次靠近妈妈，弯腰抓住针织裙下摆，往圆润的骨盆上方拉去。

雪白的大腿露了出来，连深色内裤都清晰可见。

“哎呀好羞耻，这到底是在干什么呀～”

妈妈露出尴尬的表情自言自语地抱怨着。

“怎么？明明超性感的！”

“我是不是该把内裤也脱掉。”

“把内裤拨到一边尿不就行了。反正都湿了，尿完直接脱掉。”

“帮我把这个拿掉吧，太不舒服了感觉做不了。”

妈妈又做出要哭的表情。

“知道了！这就帮你拿掉。”

我也在妈妈面前蹲下，右手从大腿间伸进去，用拇指和食指摸索到那蝌蚪尾巴般细长的末端，抓住后往我这边拽。

但因为蹲着的姿势，根本拔不出来。能感觉到它被阴道壁压住，卡在比想象中更深的位置。

‘哇～这东西插在妈妈阴道里可真够紧的！难怪妈妈会那么欲仙欲死！’本以为尺寸不大，但妈妈的阴道又窄又紧，夹得死死的～果然妈妈的屄最棒了！

“妈妈，你试着站起来一下。”

妈妈似乎也觉得不行，撑着长凳抬起膝盖，把屁股往上撅。

再次将手伸进妈妈的大腿之间，用拇指和食指捏住振动器接收部分突出的尾巴，轻轻向下拉扯。

“啊～”

似乎有什么感觉，妈妈像撒娇的婴儿一样哼哼唧唧。

“怎么了？”

“感觉好奇怪！啊好羞耻真的～”

“怎么了？小穴很刺激吗？”

“不～不是那样的～太羞耻了～求你别让我做这种事～”

“我把这个东西放进妈妈小穴里的时候感觉超刺激的！”

“你倒是舒服了，我可是很辛苦的。”

“被刺激到所以觉得辛苦？这不就是很爽的意思嘛！就算妈妈不喜欢，但只要这样插进去，妈妈的小穴就会流口水不是吗？”

“胡说八道～”

就在振动棒缓缓从阴道口滑出的瞬间，妈妈像抖屁股一样～左右摇晃着，膝盖‘哆嗦哆嗦～’地颤抖着，引发了强烈的高潮痉挛！

“怎么了？妈妈，你又高潮了吗？”

仔细一看，当振动棒完全抽出的瞬间，屁股‘猛地一颤！’，随后湿漉漉的爱液顺着大腿‘哗啦～’地流了下来。

“妈妈这个拔出来的时候好爽啊！插着的东西拔出来很遗憾吧？”

妈妈说不出话来，双手撑着我的肩膀直喘粗气。

“看来是真的爽到了！妈妈的敏感小穴，跟振动棒简直是绝配啊！”

即使被不断戏弄，妈妈也只能默默叹气‘呼哧呼哧～’，连反驳的话都说不出来。

摸到大腿时，发现湿漉漉的爱液还在不断流出。

听着嘲弄的话语，这个早泄的骚货显然还在不停地流着汁水。

这种时候，受虐狂的本性暴露无遗。

“清醒点！妈妈！”

用手掌‘啪！’地抽打了妈妈的屁股。

“啊哈啊～”

我的拍打让妈妈发出了娇媚的呻吟。

“妈妈！看看你这副爱液横流的样子！就你这种早泄骚货也配当妈妈，自尊心倒是挺强！”

说着又‘啪！’地抽了一下屁股。这次打得特别狠！

“啊哈！”

妈妈的屁股‘啪嗒！’地跳了一下，发出奇怪的声音，突然像撒尿一样‘哗啦～’地流出什么东西，落在落叶上发出‘咚咚～’的声响。

哇～妈妈疯了吧！真的被打屁股时居然在不停地流东西！

“妈妈在尿什么呢？这贱人！”

说着又连续‘啪！啪！’地抽打妈妈的屁股。

于是妈妈用双手搂住我的脖子，大大张开屁股，以笨拙的姿势开始往落叶上‘哗啦哗啦～’地倾泻出真正粗壮的尿流。

“看看我妈妈这个早泄的贱货！”

‘该不会是在玩潮吹吧？’分不清是在撒憋了很久的尿还是别的什么，黑暗中看不太清楚，但像尿液般的液体发出‘哗啦～’声不断落在落叶上，甚至溅到了我的脚上。

左手提着妈妈的针织裙，一边哗哗地撒着，右手还不停地拍打着妈妈的屁股。

啪！啪！

“啊嗯～啊呜嗯～”

滋溜～咕噜～噗通～黑暗中光是听着这些声音就让人鸡巴发硬的奇怪声响还在持续着！

哇～此刻妈妈这贱人双手搂着我，一边扭动屁股一边从屄洞里‘咕啾～咕啾～’地排出浓稠液体！

“好想用鸡巴插妈妈的屄！太淫荡了！这算什么妈妈！母狗贱货！我妈的屄正在哗哗地流淫水！”

为了让妈妈听见，我继续挑逗着她。

“哎呀怎么办～”

沉默许久的妈妈似乎终于缓过气来，勉强挤出几句自言自语。

哇～我也神志不清了。就像看了什么喷潮的AV一样真实。

妈妈居然就这样在我面前撅着屁股，像撒尿似的喷出那么多液体！

妈妈已经神志不清了，我也好不到哪去。

本来还打算保持距离拍些她撒尿的照片和视频，现在根本不是这个问题了！

“妈妈是在撒尿吗？”

这么看来我打妈妈屁股确实太用力了。到现在我的手掌还火辣辣的疼。

刚才，随着‘啪！啪！’的声响，我手掌上感受到的妈妈那丰腴臀肉的触感！

那份余韵现在还萦绕着我全身。妈妈该有多疼啊？

我慢慢起身，紧紧抱住了妈妈。

妈妈的乳房还在急促呼吸中‘扑通～扑通～’地摇晃着。

妈妈弯曲膝盖与我平视，把下巴靠在我肩上长长地叹了口气。

“妈，刚才叫得那么大声！很爽吧？”

我又凑到妈妈耳边，低声说了些让自尊心熊熊燃烧的话语。

完全瘫软的妈妈靠在我身上，连吭声的力气都没有了。

妈妈居然也会有这种时候！

那个总是倔强地维护自尊、顶嘴的妈妈，此刻却把瘫软的身体完全交给了我！

犹豫片刻后，我用双手揉捏起妈妈从针织裙下滑出的臀部。

啊～这丰腴的臀部！

好想将肉棒深深插入这臀缝，像爸爸让妈妈怀孕时那样尽情注入滚烫的～精液～


──────────────────────────────────────────────────
第120章
────────────────────────────────────────

像即将爆炸的气球般，比平时更加饱满鼓胀的臀部！

这骚货越是刺激就越发情，散发出难以想象的极致快感，简直令人叹为观止。

“妈妈你究竟有多骚啊？！”

妈妈又让我感到心疼，我牵着妈妈的手慢慢走向长椅，紧紧抱住了她。

妈妈无力地瘫软着身子，靠在长椅背上坐下。

右手搂着妈妈，左手将她散乱的头发拨到耳后，然后亲吻了她的嘴唇。

妈妈的嘴唇柔软地张开～慢慢接纳着我深深探入的舌头。

这种时候的妈妈真是太可爱了！

一边热烈地深吻着，左手一边握住了她的乳房。

从我含住的妈妈嘴唇间，漏出了‘嗯啊～’的呻吟声。

妈妈也在热情地回应着我的亲吻。

刚才被我打屁股时尿得‘哗啦哗啦～’发情的妈妈啊！

那副模样已完全消失，重新变回依偎在我怀里的端庄美丽女子。

“妈妈刚才舒服够了吧？”

我轻轻松开嘴唇，吮吸着妈妈的耳垂，在她耳边低语。

“不～不知道～”

妈妈缓缓张开嘴唇。

完全放松的慵懒表情。

“那么舒服吗？”

“都说了不知道～真的～什么都想不起来了～”

妈妈又开始耍赖。不对，或许是因为太兴奋真的什么都记不清了～“现在回家吗？”

“再休息一会儿～”

说着妈妈把脸埋进我怀里，同时伸出右手抓住了我的裤腰。

妈妈明明没有吩咐，却还在摸索着那根撑起帐篷般坚硬肉棒的轮廓。

这种体验还真是第一次呢！

看来妈妈已经完全疯掉了！

只要把下面小穴弄湿了，上面就会自然而然地跟着湿润起来的感觉！

胸口酥麻发痒，这真是令人满足又甜美的瞬间。

“现在要把振动棒拿出来吗？”

“嗯？”

妈妈的声音听起来慵懒得仿佛还在梦境中徘徊。

“啊对了！刚才已经拿出来了！拔出来的时候妈妈简直发情了，下面哗啦啦流了好多水不是吗。”

像是在帮妈妈回忆般，在她耳边轻声细语道。

“啊～别这样了求求你～”

妈妈原本沿着勃起肉棒轮廓揉捏的手，现在正摸索着寻找裤子拉链。

这是怎么回事？！

“怎么？要我帮你把鸡巴掏出来吗？”

问个问题而已，为什么心跳得这么厉害？！

难道～妈妈害羞地点了点头。

好难为情！这丫头看来是真的发情了！

居然是个玩弄儿子鸡巴的妈妈～解开皮带拉下裤链，从内裤侧面掏出肉棒，粗壮的阴茎昂首挺立。

在妈妈面前堂而皇之地掏出阴茎坐着的感觉！

因为是妈妈要求掏出来的，所以更加兴奋好几倍！

以为妈妈会一把抓住，结果又看我的眼色犹豫不决。

果然妈妈就是妈妈啊！

本想让她握住我的手，却假装不知情地把臀部推向长椅外侧，后背向后靠去，采取半躺姿势让阴茎能更坚挺地勃起。

四周被黑暗的灌木丛包围的长椅角落，坐在那里，堂而皇之地掏出又黑又粗的鸡巴，这种充满男子气概的感觉！

妈妈把手放在我大腿与腹股沟的交界处，默默地抬头看着我。

那眼神仿佛在哀求我给她下达什么命令似的～操你妈的，想摸就自己摸啊！

现在我已经完全征服了妈妈，这种自信让我更加从容了！

我假装不知情，只是呆呆地望着前方坐着，妈妈轻声‘啧’了一下，然后慢慢握住了我的阴茎根部～开始动作。

她手掌温暖的体温包裹着我的阴茎。

她紧紧握住那里，同时将身体更紧地贴向我，往我怀里钻。

那种感觉无比亲昵又可爱！

看着自己的阴茎被妈妈握在手里，爱意更深地埋进了心底。

这真的就是爱吗？！

妈妈用左手搂住我的腰，同时将原本握着阴茎的手掌向上移动，开始轻轻揉搓顶端。

能感觉到妈妈握着我的阴茎时变得更加兴奋。

她的呼吸渐渐粗重，温暖的鼻息流向我小腹下方。

妈妈的手来到龟头正下方，用拇指慢慢抚过光滑的龟头。

仿佛在刺激我～啊呼～被妈妈的手握住在怀里‘扑通’的感觉！

“握着鸡巴舒服吗？”

我率先打破了沉默。

“不知道～”

妈妈迟了一拍才回答。

“是不是很大？”

‘嗯～’妈妈把脸埋在我怀里点了点头。

没想到妈妈居然会对着这种坏心眼的问题点头～“比爸爸的鸡巴大吗？”

“那个～好像是～”

好家伙！完全迷上我的鸡巴了！

“比爸爸的鸡巴哪里好？”

“就～就是～全都～”

“给我好好说清楚！”

“～嗯～好大，好硬～但是持续太久了啦～”

“持久不是很好吗！”

“那～那倒是～”

“做太久累了吗？”

“～”

“之前在车上插进去的时候不是很爽吗？”

过了一会儿妈妈又点了点头。

女人果然还是需要性爱啊！

车震之后妈妈变得特别温顺。

“妈，每次和爸爸做爱都这么发情吗？”

“～”

“不～不知道啦～”

“老实交代！”

“不是说过也有不想要的时候嘛～”

“妈在我这个年纪也这么喜欢男人的鸡巴吗？”

“哎呀～”

握着鸡巴的妈妈手上突然加了力道。

“又兴奋了？”

“啊～才没有啦～”

“～”

“我可以亲你的嘴吗？”

妈妈特别爱！拐弯抹角！

“想给我口交？随你便吧～”

现在感觉妈妈已经成了我下面的附属品！

她把脸埋在我胸口，又撸动了几下肉棒后，从我怀中挣脱出来，稍作拉开距离坐下，然后开始低头朝向我的大腿方向。

散落的发丝垂落在我大腿上。

温热的鼻息倾泻在阴茎上。

还未触碰，急促的呼吸就已传到龟头。

就这样持续倾吐着炽热的气息一会儿后～龟头感受到温热的触感。

妈妈丰厚的嘴唇像亲吻般在我龟头上发出‘啾～啾～’的声音，四处留下温热的痕迹又轻轻掠过。

片刻后，湿润又滚烫的热度包裹住了龟头。

低头看去，妈妈正张着嘴唇，温顺地含住我的肉棒。

之前都是半强迫地逼着她口交，现在妈妈居然主动含住了我的鸡巴！

哈～感觉完全不同了！

就像妈妈变成了我的恋人那种甜蜜感～能融化胸口的温暖爱意从心底涌了上来。

啾噜～啾呜～开始传出津津有味吸吮鸡巴的轻微声响。

仿佛要融化心脏的热烈爱意带来触电般的冲击，全身‘唰啦～’地起了鸡皮疙瘩。

被快感包围时，更强的吸力开始缠绕阴茎柱身。

滋溜吸～啾吸～滋噜噜～原本停留在龟头的温热压迫感，现在范围扩大到了下方。

然后她用温暖的脸颊将勃起的阴茎推向一侧，妈妈特有的！

她用舌头和牙齿像啃玉米般细细啃咬着躺着的阴茎背面～还用舌头‘哒哒～’地敲打着，随心所欲地品尝着阴茎的滋味。

是啊！想到她因为身为母亲而一直忍着自尊心坚持了多久，不禁感到心疼。

她交替用脸颊摩擦着阴茎，沾满口水的阴茎发出‘啾～啾～’的声音，既可爱又惹人怜爱，还有点可怜～或许是爱的深度不同了，与第一次口交时感受到的心情简直是天壤之别。

正在给我口交的妈妈真是太可爱了！

但是爱意太过汹涌，我只想像爸爸那样在妈妈的小穴里尽情射精。

想把精液灌满妈妈的子宫，让她怀孕！

想让妈妈用我播撒的种子怀孕，挺着大肚子主动吻我，用这么漂亮的方式含住我的肉棒～‘用你的肉棒，再插进被你搞大肚子的漂亮小穴里吧’，想听她这样哀求我！

所以就算和爸爸做爱时，也要让她想着我发情，让和爸爸的性爱变得索然无味。

妈妈吞吐着完全勃起的肉棒，嘴唇变得越来越火热。

爱意满溢之时，射精的欲望也开始逐渐沸腾。

就在那时，灼热的气息突然停止，唇舌间的压迫感也随之放松，妈妈抬起了头。

妈妈用完全融化的眼神直勾勾地盯着我。

“怎么了？还有什么不满足的吗？”

“我要你亲我～”

妈妈先闭上眼睛，缓缓张开双唇。

然后朝我这边探出嘴唇，同时右手又握住了我的阴茎。

妈妈的嘴唇覆盖上我的嘴唇，舌头开始往我嘴里深入。

“啊嗯～”

妈妈发出呻吟，同时‘啧啧～’地吸吮着我的嘴唇。

我正沉浸在飘飘欲仙的感觉中～妈妈紧握着肉棒，把修长的腿搭在我的大腿上，开始骑乘上来。

什么？所以你是要面对面坐着把我的鸡巴插进去吗？

看妈妈平时的性格，绝对不可能会这样～妈妈的行为越来越不寻常了。

妈妈为了让我更方便地骑上去，把屁股往外撅得更高，腰也抬了起来。

妈妈就像爬树一样面对着我，硬是把屁股搁在我的大腿上，双手抓住我的肩膀骑坐上来。

勃起的阴茎被紧绷的针织裙压着，朝我这边弯曲着。

只要把那裙子掀起来，把妈妈的屁股往我这边拉，妈妈的阴道口就能从上往下压住我的阴茎。

‘这骚货！该不会是在期待自己儿子这么做吧？’


──────────────────────────────────────────────────
第121章
────────────────────────────────────────

妈妈舒服地坐定后，双手环抱住我的后颈，又开始热烈地亲吻起来。

妈妈完全发情了啊！

我也伸出舌头吸吮着她的嘴唇～妈妈的右手从我后颈滑落，向下移动～抵着我阴茎的裙边擦过阴茎背面向上滑去，随着针织面料的压力消失，阴茎“扑棱～”地弹了一下。

我用搂着妈妈的手摸索着她的后腰～啊！

妈妈把紧绷的裙子拉到腰间，紧贴着坐在我的大腿上。

看来是真的想插我的鸡巴啊！

妈妈的臀部稍微往我这边抬起，湿润的内裤开始压住阴茎的后侧。

哇，要疯了！

即使有内裤隔着，被压住的部位还是传来火热的温度～整个阴茎都被包裹着。

这样下去，能清晰地感受到妈妈的阴部在压着阴茎后侧前后蠕动～随着时间的推移，顺着阴茎传来的体温越来越热，甚至能感觉到湿漉漉的水气渗入。

看来妈妈的小穴水多得连汽车座椅都能弄湿，真是没办法。

哇，光是这样就太舒服了！

妈妈的嘴唇热得发烫。

该不会是她自己要主动插进来吧？

～但是～

妈妈的右手擦过我的阴茎后，感觉她正忙乱地四处摸索着，湿润的内裤被拨到左边，我能感觉到龟头被蹭过的触感。

什么情况？妈妈这样子简直像是真要插进来啊！

虽然一直觉得不可能～

带着一丝期待的紧张感，心脏砰砰直跳！

现在内裤的布料触感完全消失了，取而代之的是温热湿滑的肉体直接压在我的阴茎上！

哇～妈妈疯了吧！这样下去真的会插进来啊！

我腰部用力抬得更高，调整姿势让妈妈能更方便地张开阴部。

正在亲吻我的妈妈似乎喘不过气来，移开嘴唇深深‘呼～呼～’地喘息着。

“我该怎么办～”

“什么怎么办？”

“啊～你知道的～”

“什么？”

她继续装糊涂。

“这个嘛～”

说着便使劲左右摇晃着屁股。

由于这个动作，湿漉漉的分泌物从小穴口流出，蹭得阴茎都跟着晃动。

“这是什么？”

“你知道的嘛这个～”

妈妈继续摇晃臀部，让阴唇和阴蒂都蹭到了阴茎上。

“我问你那是什么？”

“啊～亲爱的这个～”

“我的鸡巴？”

“对呀～”

妈妈用力点了点头。

“你想拿它怎么办？”

“我想要这个～”

妈妈露出完全沉迷的表情，又开始扭动屁股。

“你说什么？”

“人家想把这个放进去嘛～”

“想插我的鸡巴？”

妈妈又像撒娇似地摇晃着屁股。

“想插哪里啊？”

“哎呀～”

说着妈妈似乎觉得难为情，用左手遮住了我的眼睛。

“要好好说出来才行啊！想插哪里？”

“～”

“不好好说就不给你插！”

“～我～我的～想放进小穴里～”

“妈妈的小穴在哪里？”

“啊哈～在这里～”

妈妈又用阴户摩擦着被压住的肉棒，左右摇晃着。

变得越来越湿滑了。

“那里是哪里啊？”

“我～我的～小～小穴～啊嗯～”

“早就该好好说出来，还在那扭捏！”

“啊～真是坏死了！”

“好好再说一遍你想要什么！”

“哎哟怎么办啦～”

“不愿意就算了！我们回家吧！”

“啊～知道了啦～我做就是了～”

“把～把那个～插进我的～小穴～里～”

“你要我插什么进去？”

“你的～鸡巴～”

“那就直说啊！把想要的都说出来！”

“哎哟～”

“请～把小穴～把你的鸡～鸡巴～插进来～”

“呵～早该这么说了，装什么矜持！”

“啊～人家不是装矜持啦～”

“要是我把鸡巴插进去，这次就直接射在妈妈小穴里哦，这样也行吗？”

“不像上次那样忍着吗？”

“今天可能忍不住了呢～谁让妈妈一直撒娇。”

“啊～随你便吧，我没关系～”

“那就求我把精液射在你小穴里啊！”

“啊～”

“快点说！”

“请把～精液～射在人家的小穴里～”

“好想在妈妈的小穴里播种让她怀孕啊！快求我让你怀孕！”

“那～那样不行啦～”

“反正现在不是排卵期吧！不想做就滚蛋！”

“知道啦知道啦～把我的～把小穴给你插进来射～”

“射完要怎样？”

“请～请～让我～怀孕～啊嗯～”

妈妈突然发出鼻息声，扭动着屁股开始用股间疯狂摩擦我的肉棒。

“哎呀快看妈妈！”

我慌忙抓住妈妈乱晃的屁股，‘嗯～’地叫着防止她侧倒。

就在那一刻，臀部肌肉突然‘抽搐抽搐～’地痉挛起来，顺着按压阴茎柱的阴唇，一股温热的爱～液～流向我的大腿内侧。

“我该怎么办～”

妈妈‘呼哧呼哧～’地大口喘着气，用右手摸索着握住我被压住的阴茎，对准阴道口，抬起臀部后，像滑滑梯般顺着阴茎的角度‘滋溜～’地坐了下去！

啊呀！

一股惊人的热流开始包裹住龟头。

从未体验过的、仿佛要烧灼龟头般的滚烫感，让脊背都战栗起来。

“啊呃～”

妈妈呻吟着开始‘扭动～’屁股，压着我的阴茎。

我抓着她的屁股，随着她的动作配合着抬起腰部。

她的屁股弹跳般晃动着，似乎还不满足，一边‘嗯～’地呻吟着，一边前后摆动屁股试图增加摩擦面积。

明明刚才已经发情了却还不满足，像是故意给我看似的，妈妈发出‘啪嗒啪嗒～’的声音，用屁股拍打我的大腿，使出全力挤压着我的肛门！

仿佛要把这段时间积压的不知多少压力一次性发泄出来。

她紧咬牙关，用尽全力夹紧阴道，仿佛要把我的阴茎吸出来吃掉似的。

“妈妈的屄好烫！烫得要命！”

真的就是这样！

“啊～老公的鸡～鸡巴再插深一点～”

“现在不正在插着吗！”

“啊好烫～老公的鸡巴好粗好舒服～”

“比爸爸的鸡巴舒服吗？”

“舒～舒服～再深一点～啊怎么办～我是你妈妈却这样缠着你～啊老公的鸡巴再往里插～插进来～用你的鸡巴填满我的屄～”

妈妈已经语无伦次，完全不知道在说什么了！

“可以在妈妈屄里射精吗？”

“随～随你便～射在我屄里～用你的精液把妈妈的子宫灌满～”

发烫的阴道变得更加火热了！

“啊～怎么办！我又要来了～啊～”

“尽情射吧！尽情感受吧！”

“啊～我是你妈妈啊～我该怎么办～啊哈～”

妈妈又紧紧抱住我，发出‘噗啾噗啾！’的声音，同时开始把她的屁股不断往我的小腹方向顶过来。

啾咕～滋噗～啾噗～滋咕～啾噗～呜嗯！我也忍不住了！

妈妈完全张开的阴户正火热地渴求着我的肉棒！

“呜啊～我也要射了！”

“啊～宝贝射给我吧！把滚烫的精液射进我的小穴里～”

“要射在阴道里？！”

“天啊～快给我滚烫的精液～让我怀孕吧～”

妈妈高高撅起屁股，用阴唇轻轻咬住我阴茎的中段，发出‘嗯啊～’的呻吟声，身体开始痉挛。

仿佛时间静止般，她把全部力气都用在吮吸我的阴茎上，集中所有注意力在臀部，‘嗯～啊～’持续不断地剧烈抽搐着。

就这样持续了好一会儿，放松的臀部含着阴茎，像滑滑梯一样‘啪嗒！’坐到了我的大腿上！

操！

阴道压力大得让我射精都变慢了，紧紧箍住我的阴茎，每当精液‘噗噗～’射出时，就像被吸吮般‘抽搐抽搐～’括约肌收缩着，感觉子宫最深处都被吸住了！

哇操！疯了！这种性爱～还是和妈妈！

妈妈紧抱着我，像婴儿般发出‘嗯啊～’的炙热喘息。

“现在可以走了吗？”

妈妈紧贴在我胸前，缓缓点了点头。

太可爱的妈妈了！

我紧紧搂着妈妈慢慢起身，一步一步挪动脚步。

奇怪的是每次来这里，总会和妈妈发生些火热的事。

我太喜欢这里的氛围了。

到底什么时候才能带姐姐来呢？

刚把妈妈弄垮，现在满脑子又想着姐姐。

我他妈真是个混蛋！我自己都不知道怎么会变成这样～是看太多奇怪的A片了吗？看到每个女人都想把她们变成A片女主角的欲望在沸腾。

妈妈不管有没有人看见，都挽着我的手臂，乳房紧贴着我的肘部，整个人完全靠在我身上。

回到家看到玄关处放着姐姐的高跟鞋。

不知道她什么时候回来的，现在在自己房间里干什么呢？

看了家族群聊，姐姐一条消息都没发。

要是以前的话，早就发消息打电话问我和妈妈到底去哪了，闹得天翻地覆～现在感觉她已经变成了一个温顺安静、端庄贤淑的淑女了。

我搂着浑身无力的妈妈一起进了卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第122章
────────────────────────────────────────

妈妈推开我的手臂，用背顶着要我出去。

“为什么？因为姐姐？”

妈妈点了点头。

今天已经尝够妈妈的滋味了～我毫不犹豫地伸出左手，‘嗯～’地一把抓住了妈妈的乳房。

妈妈‘嗯～’地发出声音，上半身瘫软地靠向我。

感觉沉甸甸的乳房在我手掌上变形散开。

现在只是轻轻一碰，感觉就完全不同了。

妈妈的反应，仿佛在品尝我的～手感～

右手也伸到屁股后面，像占有自己的东西一样抓住了那丰腴的肉。

妈妈用乳房摩擦我的胸膛，大腿‘啪～’地贴上了我的下半身！

胸口发烫，能感觉到血液涌向下体，那里膨胀鼓起。

我的膝盖抵进妈妈大腿之间磨蹭着。

妈妈的眼神又因渴望而湿润起来。

妈妈这样依偎在我怀里～扭动～着！这才是真正的妈妈味道啊！

每次做完后妈妈的反应总是那么柔软又黏腻！

“妈妈，今晚肯定能睡个好觉了！”

听到我的话，妈妈的脸又立刻红了。

“洗完澡别想着我自慰啊！”

“哎呀～”

妈妈翻着白眼捶打我的胸口。

我用手掌毫不避讳地抚摸着妈妈仍泛着红晕、肿胀未消的脸颊。

“不要嘛～”

妈妈又用拳头捶我胸口。

但她的脸颊却一直在我手心蹭来蹭去。

完全放下戒备的妈妈脸蛋竟然这么可爱！

果然女人就是要靠性爱才对！

又揉捏了几下被后方臀部浸湿的裙子后，把手往大腿间‘唰～’地插了进去。

“哎呀～”

妈妈红着脸扭动着腰肢。

但感觉她已经能自然地接受我抚摸她身体这件事了。

当手移到发烫的大腿上方时，摸到了顺着大腿流下的湿滑～黏液～之前在灌木丛脱下的妈妈内裤还在我裤袋里，所以现在没有边界线能阻挡分泌物流出了。

“妈妈，又在滴滴答答地流出来了～”

“啊～不要啊～”

妈妈摇晃着屁股靠进我的怀里。

再次抽出右手，轻轻抚摸她泛红发烫的脸颊几下，给了个晚安吻后离开了房间。

昏暗的客厅很安静～姐姐的房间也很安静～走进房间，整个人瘫倒在床上。

‘呼！’真是令人晕眩的一天。

在汉江边公共厕所附近的长椅上，我把妈妈彻底变成了一个放荡的女人。

当我射精的那一刻，妈妈像个性爱狂一样扭动着屁股收紧括约肌～小穴～那火热的感觉至今挥之不去。

感觉妈妈已经完全成为了我的女人。

现在我有信心随时都能把妈妈推倒在床。

啊！前几天抢走我手机躲进厕所的那个该死的宰浩！

现在想起来还是觉得有些不对劲。

那件事之后反而更加从容的宰浩的反应，现在回想起来更加可疑。

如果只看了真实照片的话，应该会大惊小怪地问什么时候拍的才对～哈！想起来就火大！

就连睡觉时也一直想着宰浩的事，让我心烦意乱。

今天是设好闹钟的星期三。

匆匆吃完晚饭，坐上妈妈的车停在姐姐公司前的路上，继续观察着时间。

8点差5分！

姐姐真的会在8点左右出来吗？

感觉像是在拍007电影一样。

我熄了火握着方向盘正紧张着，一辆白色捷尼赛思轿车在我前方缓缓停下。

再往前开一点就能看到这栋大楼的停车场入口了，偏偏这个时间停在这里～感觉有点不对劲！

不一会儿，公司大楼的旋转门转动，打扮精致的姐姐迈着优雅的步伐朝车子走来。

啊！

看来之前看到的聊天内容不是开玩笑的！

这到底是怎么回事？该不会是她男朋友吧？

如果是男朋友的话，应该不会那么公事公办地发消息才对～姐姐没有坐副驾驶，而是打开了后座车门。

真奇怪！为什么不坐前面要坐后面？

我立即发动引擎，做好了跟车的准备。

前车缓缓移动，开始驶入第二车道。

我也紧跟着，紧张地驾驶着。

好在距离不算太远，大约20分钟？我紧张兮兮地跟着车～咦？！这不是秀妍阿姨经营的那家葡萄酒吧所在的大楼附近吗！

怎么会开到这儿来了？是巧合吗？

坐在副驾驶的陌生女子下车后，打开了后门。

不一会儿，姐姐从车里下来了。

为什么来这里？

刚把姐姐和那个女人放下，车子就朝某个方向开走了。

姐姐迈着缓慢的步伐，跟着那个带头走进大楼的女人。

到底为什么要来这栋大楼？

我快被憋疯了！得想办法确认一下才行，有什么办法吗？

我先熄火下车，保持一定距离尾随在姐姐身后。

进入大楼的女人搂着姐姐的腰，两人一起消失在电梯里。

电梯门刚关上，我就冲到电梯前。

她们到底要去哪里？

持续上升的电梯在顶层10楼停下了。

中途一次都没停过，肯定是直奔10楼顶层！

我叫来电梯下行，进去后按下了10楼按钮。

1到9楼都有楼层指引，唯独10楼没有任何标识。

10楼到底有什么东西？

电梯在10楼开门了～我因为莫名紧张而小心翼翼地迈出脚步。

出乎意料地安静。

有个类似宽敞大厅的空间，像是小型酒店的大堂，右侧连着一条漆黑的通道。

正前方那扇黑色铁门吸引了视线。

从上方倾泻而下的华丽灯光仿佛在吸引注意，照亮了铁门。

抬头望去，安装着圆形的监控摄像头装置。

回头一看，刚才下去的电梯正经过8层，继续往9层上升。

我敏捷地躲到L形黑暗走廊那边的柱子后面。

这时‘叮’的一声，电梯门开了。

一个穿着整洁蓝色西装的男子走出来，立刻走向铁门右侧的密码键盘开始输入号码。

片刻后门开了，男人转身环顾四周后消失在门内。

那家伙到底是什么人？看起来像个上班族～年纪大概40多岁，或许更大些？

身高将近180，体格健壮得有些发福，甚至显得有点胖。

没能看清他的脸很难判断，但从体格和动作来看，应该比我年长许多。

那家伙怎么会去那里？为什么？

啊，烦死了要疯了！

姐姐进去了，却完全不知道那是什么地方～连个招牌都没有～看那铁制的大门，不像是能招揽客人的餐厅或酒吧～随着时间的流逝，焦虑感越来越强烈。

姐姐每周三都会来这种地方吗？

而且姐姐手机里还存着在地铁上遇到的那个女人的电话号码！

亲自过来看后更加不安和焦虑～感觉好刺激啊。

过了一会儿，另一个穿着笔挺西装的男子从电梯出来，按了对讲机说了些什么，又在键盘上输入了号码。

片刻后，铁门发出‘嘎吱～’的声音打开，又随着‘砰’的一声关上了。

唉～总不能一直在这里浪费时间～再怎么绞尽脑汁也想不出答案。

实在不行了！总得先试试看！

压下忐忑的心情，我走向了入口处。

刚才那些人按过的键盘就在右边。

那上面还有个按钮～那应该就是刚才那个男人对话用的对讲机按钮。

用舌头舔了舔干裂的嘴唇后，用力按下了那个按钮。

‘嘟嘟～嘟嘟～’信号音响起，突然传来男人的声音。

“请在键盘上输入号码！”

“稍等，我忘记号码了进不去。该怎么办？”

“您确实是我们俱乐部的注册会员吗？”

“是的！当然！所以我才来到这里。”

回答时心里紧张得直发抖～“请报一下您的手机号码。”

“好的，010-2735-831X。”

短暂的沉默。

“啊！号码确实是注册会员，但您是说忘记了这次聚会的密码吗？”

“对！没错。”

“那么我们会发送链接到您注册的手机号，请重新预约后再来。”

“今天不行吗？”

因为姐姐的缘故，我急躁地贸然问道。

“是的！由于未确认到您的汇款，今天无法入场。忘记密码是您的失误，根据俱乐部规定我们也无能为力。您应该已经收到相关通知了吧。”

“啊～这样啊。”

“通过链接进入后确认可预约日期并完成汇款，预约确认后密码会自动发送。下次请务必不要忘记密码！请注意，密码仅在接收后10分钟内有效，超过10分钟将失效！”

“那么～链接什么时候发给我呢？”

已经发送了。那么今天就到这里～

片刻后，传来了对讲机挂断的声音。

“哇～紧张得发抖！”

乘电梯回到一楼的途中，冷汗从两侧腋下‘哗啦～’地流下。

哇真的吓死了～对了！链接地址！

从口袋里掏出手机查看，真的收到了短信。

说要点击这个链接地址转账确认预约？

不过～仔细想想～为什么我的手机号码会注册在那家俱乐部？

我居然被登记在这个闻所未闻的地方的俱乐部（？）会员名单上？


──────────────────────────────────────────────────
第123章
────────────────────────────────────────

该不会是从姐姐那里弄到我的手机号吧？

但姐姐干嘛要把我的号码交给这种安保严密的俱乐部呢？

等等！说起来那个地铁上遇到的女生手机里存了我的号码～该不会那个女人把我的号码登记在那里了吧？

哇靠！

一头雾水？

真是神秘啊～我的号码怎么会登记在这种地方？

不管怎样真是万幸！

多亏号码被登记了才能收到链接地址！

突然有种误入007电影的感觉？

不过定金大概要多少？

什么俱乐部要提前付定金还预约日期？真稀奇！

但姐姐是怎么知道这种地方还预约进去的？

如果是普通俱乐部不会运营得这么封闭吧～越想越觉得背脊发凉，既可疑又诡异。

不过～姐姐既然能来到这里～该不会那个地铁女人也对妈妈耍了什么花招吧？

啊～头又开始隐隐作痛！感觉天旋地转，头晕目眩。

奇怪的是，一想到那个女人就头晕目眩，脑袋嗡嗡作响～偏偏这家俱乐部所在的大楼位置就在秀妍阿姨经营的葡萄酒吧旁边，总觉得很可疑～那个催眠应用上上传的个人信息～要不要把应用里的那些信息都删除呢？

仔细想想～如果那个女人真有窃取的想法和能力，应该早就得手了，现在删除恐怕也无济于事～而且我也舍不得那个催眠应用～这完全是被拿捏住了！

走出大楼，坐上了停在路边的车并发动了引擎。幸好挡风玻璃上没有被贴停车罚单。

一坐进车里，感觉稍微清醒了些。

就像从一个异世界回来一样，感觉像是漫步云端，飘飘然的，心情微醺。

妈妈应该平安到家了吧？

她把车借给我，今天应该是坐地铁回去的～偶尔坐地铁也算是一种运动，其实也挺好的！

不知道姐姐今天什么时候会回家。

她现在在那儿做什么呢？

是在和俱乐部会员们喝酒跳舞吗？

但为什么那个俱乐部这么封闭，好像完全不想赚钱似的！

啊为了排解郁闷的心情给妈妈发了消息。

一想到妈妈，原本烦躁的心情就消失了，心脏莫名地‘扑通！扑通！’跳得厉害，兴奋起来。

现在好像有了一个能让我随心所欲玩弄的恋人了。

想到今天只要我愿意，就能用我的阴茎尽情抽插妈妈的小穴，就像没吃饭也觉得饱一样满足，同时感受到一种愉悦的勃起。

[我大概20分钟后到，把假阳具尽量深地插在妈妈小穴里趴好！洗干净澡！今天要好好舔妈妈漂亮的小穴！假阳具放在我桌上了记得拿！]

这样看着自己发的消息，真是个让人发抖的变态疯子啊！

这感觉简直要疯了，为什么既让人紧张又让人硬得不行。

知道妈妈看到这种消息也会兴奋得湿了，这种感觉就更强烈了。

无论是姐姐还是妈妈，光是照片和聊天消息就能让她们高潮，这种自信让我回家的路上兴奋不已。

直到快到家，妈妈都只是看了消息没有回复。

我匆忙把车停在地下停车场，乘电梯往家赶。

开门走进玄关时，心脏砰砰直跳，既紧张又兴奋，不知道妈妈到底在做什么。

妈妈会像上次一样，按我说的趴在床上，把假阳具插进屁眼里吗？

今天先用假阳具插她小穴，再把她流出的淫水舔干净，兴致来了就用肉棒狠狠操她！

要循序渐进，让她尝到比老爸更新鲜、更生猛的老二滋味，让她以后只想我的大鸡巴！

穿过客厅，轻轻推开了妈妈的房门。

果然和上次一样关着灯，房间里一片漆黑。

上次是在全黑状态下挑逗妈妈的，但今天没必要把灯全关掉嘛！

又不是第一次了，现在我们的关系已经亲近到没什么负担感了～不过我还是个孝顺儿子，怕妈妈会有负担，就只开了个调节气氛用的氛围灯，主灯还是关着。

当我打开氛围灯时，正撅着屁股趴着的妈妈似乎吓了一跳，把原本只盖到肩膀的被子往上拉到连后脑勺都看不见。

现在仔细看，妈妈从膝盖往上的部位都露在被子外面，明目张胆地翘着屁股。

能看出她正努力按照我的要求尽量配合。

“妈妈！你从什么时候开始趴着的？”

妈妈似乎很羞愧，没有回答。

“问你从什么时候开始这样的？快回答！”

我提高音量，装作生气的样子。

“～5分钟左右了～”

妈妈的声音微弱地传来。

“跳蛋还在阴道里插到底吗？”

我毫不避讳地直接问道。

被子那边上下起伏，大概是妈妈在点头。

“把头伸出来好好回答！”

于是妈妈把盖着的被子又往腰背方向推开了。

“嗯～人家正按你说的做呢～”

妈妈用怯懦的声音回答道。

妈妈这样出来～真是太可爱了！

“假阳具那么大应该很难插进去吧，你是怎么塞进去的？”

“～就是那样那样好不容易才塞进去的～”

妈妈似乎不想被我骂，老老实实地回答着。

“小穴湿了才能插进去吧！”

“所以说就这样那样好不容易才插进去的～”

“插着那个舒服吗？”

“～不知道啊～别问人家这种问题嘛～”

可能是因为在做爱时，又在灌木丛里被抽插了好几次小穴，回答的声音变得格外柔软。

“怎么？害羞了？”

趴着的妈妈没有回答，只是又点了点头。

“害什么羞啊！骑在我身上插着鸡巴转了一圈的骚货！”

那些把鸡巴插进妈妈小穴的瞬间又清晰地浮现出来～“那～那是因为你强迫我做的啊，怕把你爸吵醒才不得已～”

“我让妈妈骑着我转圈插鸡巴了吗？明明是自己发骚主动骑上来的。”

“～”

“妈妈就是喜欢骑在上面一边转圈一边被插鸡巴吧！”

“～”

妈妈没有回答。

“妈妈，你是喜欢骑在爸爸肚子上那样转着圈被插吧？所以对我也这样！”

“啊～不是这样的～”

短暂的沉默在空气中蔓延。

“你爸爸～是他让我这么做的，我也没办法啊～”

“又是爸爸让你看的吧，看硬了就使劲往里插是吧！”

“不是啦～”

妈妈的声音渐渐高了起来。

“让我看看假阳具插得有多深？”

向床边横向移动。

“哎呀～不要啊～”

妈妈又像哀求般低声说道。

“不要什么？”

“别～别看那个～”

妈妈的声音逐渐变得湿润。我也感到热血沸腾，肉棒在裤裆里硬挺起来，撑满了内裤。

“今天我要看个够！刚才不是说给妈妈舔屄了吗！下面洗干净了吧？”

“啊～好恶心干嘛这样～”

妈妈摇晃着屁股，被子也跟着扭动起来。

妈妈的声音里带着浓浓的撒娇。

“要不要看看妈妈的小穴有多湿了？”

“干嘛这样啦真是～”

说着妈妈的屁股又摇晃了一下。

实在是太可爱太惹人爱的模样！

就像用屁股抗议似的，每次我问出刁钻问题时都会扭动屁股的妈妈！

操，这骚货也太性感了吧！

我抓住妈妈露出膝盖的被子边缘，慢慢向上掀开。

从撑在床垫的膝盖上方，雪白的大腿肌肤开始显露。

当被子被掀得更高时，几乎与膝盖成直角的大腿上方，白嫩的臀瓣渐渐映入眼帘。

那臀部沟壑间隐约露出闪着光泽的假阳具手柄。

几天前被假阳具抽插的姐姐那雪白臀部画面重叠浮现。

哇～太感动了！

妈妈竟然把20厘米长的假阳具插在自己小穴里！

“哇～好漂亮啊！妈妈！把腿再张开点！”

右手握住外露的假阳具手柄命令道。

“快点！”

左手‘啪！’地一声重重拍打在妈妈的左臀上。

“啊！”

伴随着呻吟，屁股‘腾！’地弹跳了一下。

“好疼啊～”

接着妈妈的膝盖开始慢慢向外移动。

“给我再张开点，你这骚货！”

啪！

左手又一次拍打在妈妈的屁股上。

“不～不是已经张开了嘛～”

妈妈开始撒娇了。像是要哭出来般委屈地诉说着～“再张开点！让我好好捅捅你的小穴！”

说着又用左手‘啪！’地打了下妈妈的屁股。

“啊呀！真的好痛，轻一点嘛～”

妈妈一边抗议着，一边左右摇晃着臀部。

“所以要你快点照我说的动起来啊！”

“不是已经张开了嘛！还要怎样啦～”

果然不愧是妈妈，毫不示弱地顶嘴。

“嗯做得好！让我看看湿了多少～能插到这个程度，应该已经湿透了吧。妈妈，是不是自慰时就已经插进去了？”

我一边欣赏着妈妈丰腴臀部的曲线，一边在心里发出赞叹！


──────────────────────────────────────────────────
第124章
────────────────────────────────────────

自慰次数比昨晚确认的还要多出3次。

虽然不知道昨晚自慰了几次～“妈妈今天自慰了几次？”

“那～那种事我才没做。”

“今天在公司一次都没自慰过？”

“在公司怎么可能做那种事？都说了没有。”

妈妈一直坚持否认到底。

“明明想着被我插入的样子自慰了好几次吧！”

“啊～不是的～”

妈妈又开始左右摇晃屁股。

同时我手中握着的假阳具随着晃动发出‘啾噗～啾噗～’的淫靡水声。

通过握着假阳具的手，能感觉到阴道括约肌已经松弛得不像话。

“妈妈，看来你早就湿得不行了！小穴都‘咕啾咕啾～’地响呢～”

同时充满爱意地用左手抚摸着臀部。

随着我的抚摸，臀部泛起阵阵鸡皮疙瘩。

“啊～不是啦～”

妈妈习惯性地左右扭动着臀部。

膨胀的臀部肌肉蠕动着扭曲起来。

“妈妈～”

“～”

“妈妈，叫你呢。快回答我！”

“干嘛呀？”

“现在妈妈自己动动屁股试试！”

“嗯？”

“我会握着假阳具，妈妈你就自己扭着屁股往里插！难道要我一直这样捅你吗？”

“～真是的，干嘛这样～”

“我叫妈妈用假阳具自己插屁股！”

“这～这要怎么弄啊～”

“怎么？害羞了？”

“这像话吗？”

“有什么好害羞的？假阳具不是已经插在里面了吗！”

“可还是～”

妈妈一直在磨蹭。

“快点照我说的做！在被揍之前！”

“啊～怎么办啊～”

察言观色的妈妈绷直膝盖朝我这边顶起屁股，‘噗呲～’一声吞下假阳具，然后慢慢往外抽出屁股，渐渐远离我这边。

“对，就该这么动！腰也要用上！骑在我身上时扭得那么欢，现在倒装起纯来了！”

“那～那时候又没在看，灯也关着～”

妈妈跟着假阳具的节奏前后摆动屁股，嘴里还嘟囔着。

“要么把灯关了，全都看得一清二楚～”

“让儿子看看又怎么了？”

“就～所以才更羞人啊～”

“骑在我身上把骚穴往我鸡巴上套的时候怎么不说了！”

比刚才更用力地用手掌拍打屁股。

连我自己听到都稍微惊讶的‘啪！’声爆发出来。

“明明很爽还非要抱怨！你这样用假阳具自慰的次数肯定不少吧！”

“那～那样的话嗯～呜～不要～嗯啊～”

妈妈的声音断断续续的。

呼吸声变得越来越粗重。

妈妈的屁股持续前后摆动。

“妈妈自慰的时候怎么做？用手指吗？”

“啊～嗯哼～达尼克～”

“别撒谎老实说出来！”

“～是真的嘛～”

声音又中断了。漏气般的声音拖得更长了。

妈妈的屁股像火车轮子一样持续做着前后往复运动。

“第一次和爸爸妈妈做爱是什么时候？”

“嗯～啊～不要嘛～”

“我怀孕时是在哪里做的？”

“嗯啊～啊～好舒服啊～”

“我怀孕做爱的时候，爸爸的鸡巴插在里面，我的骚逼‘颤抖着～’喷水了吧？”

“啊哈啊～啊～好舒服～”

可能是因为在说我的事，妈妈的呻吟声变得更大了。

“爸爸用鸡巴让姐姐怀孕时更爽？还是让我怀孕时更爽？”

“啊～都～都好爽啊～”

插着假阳具的妈妈屁股扭动得越来越快了。

滋咕～啾咕～噗嗤～每当假阳具抽出又插入时，嫩肉被向内推挤又黏连着被带出，发出淫荡的水声。

松开握着的假阳具，它就以45度角斜插在妈妈的屁股上，随着重力缓缓下沉。

但始终没有完全滑出，就那么‘晃啊晃～’地插在那里。

依然能感受到妈妈阴道那绝佳的弹性与吸力。

我抓起放在床边的手机‘咔嚓！’拍了张照片，迅速上传到和姐姐的聊天窗口并飞快打字：

[姐姐，什么时候回来？我正在用假阳具捅妈妈的屄呢～就像上次捅你那样！]

右手重新握住假阳具，同时左手将臀缝向左侧掰开。

假阳具柱身上沾满了妈妈特有的浑浊泡沫，满满地附着在阴唇缝隙间。

“现在把整根抽出来，只紧紧夹住龟头部分！就像含着我鸡巴那样！”

“啊呜嗯～”

妈妈长叹一口气后，将臀部往后挪，同时用阴唇紧紧咬住假阳具末端，左右扭动着屁股发出‘咕扭～’的声响。

原本那么挑剔的妈妈，现在却完全按照我的指示行动，这模样实在太可爱了！

“昨、昨晚那会～嗯～啊～”

“怎么？都已经湿透了，爱液都滴到地板上了，妈妈流了好多淫水！”

“嗯～呃啊～”

“怎么？想射了？”

“不～不要啊～”

与此同时，妈妈的屁股‘扭来扭去～’蠕动着，继续把假阳具往屁股里插。

每当假阳具抽出来时，含着泡沫的湿润嫩肉就会流出淫水，然后紧紧闭合。

当她把屁股再次朝我这边挺过来时，被假阳具撑开的嫩肉发出‘滋溜～噗嗤～’的声音让开道路。

“妈妈，和爸爸做爱的时候也会这样流着淫水哗啦啦地喷吗？”

妈妈紧紧闭着嘴。

“和爸爸第一次做爱时感觉怎么样？”

“～记不清～想不起来了啦～”

“和其他男人做爱时感觉如何？”

“那～那是什么话呀啊～”

“除了爸爸之外，你肯定和其他男人做过爱吧！”

“那～那个～没有啦～我可以不说这个吗？”

“别给我转移话题！问你什么就老实回答！”

说着就‘啪！’地打了下屁股。

“真的除了爸爸之外，一次都没和其他男人做过？”

“～”

妈妈又紧紧闭着嘴没有回应。

明明平时是个会顶嘴的倔脾气～“妈妈第一次高潮时，让你发情的那个男人是谁？”

“～”

脑海中还浮现着上次看到妈妈状态栏里显示的强奸经验值1。

“妈妈你被强奸过对吧？！”

“什～什么呀！胡～胡说八道！”

能看到妈妈在左右摇头。

前后摆动着的屁股也停了下来。

“听说已婚妇女基本上都至少有过一两次那种经历！”

“啊～才没有！那种事根本没有～”

妈妈又左右摇晃着脑袋。

连紧紧咬着假阳具中段的臀部也开始左右摆动。

“你在说谎！”

“才～才没有说谎呢～”

“妈妈这种受虐倾向是谁教你的？是不是被哪个家伙调教过？！”

“别～别问这些奇怪的问题～”

“老实交代是哪个家伙！”

“人～人家真的不知道嘛～”

妈妈摇着头，臀部开始激烈地左右前后摆动。

“妈妈又发情了吧！”

我用力拍打着妈妈的屁股‘啪！啪！’，同时握紧按摩棒的手加大了力度。

如果不这样做，妈妈的屁股就会紧紧夹住按摩棒开始前后扭动，几乎要把按摩棒推出去又拉进来。

“又来了！还不到射的时候！别动屁股了！”

说着用左手紧紧抓住她的腰。

“啊～怎么办～”

妈妈‘呼呼～’地喘着粗气，继续扭动着插着按摩棒的屁股‘扭动～’。

“不准这么快就射！忍住！你这骚货！”

“～啊～我受不了了～”

妈妈把脸抵在地上，高高撅起屁股开始画着圆圈扭动。

‘实在不行了！我本来没想这么快就射的！’可惜但还是猛地拔出了假阳具！

“啊呜啊～”

当假阳具抽出的瞬间，妈妈屁股‘哆嗦哆嗦～’地颤抖着，将泡沫‘啪嗒啪嗒！’地滴落在地板上。

果然拔出时崩溃的妈妈最棒！

“啊呜嗯～”

假阳具抽出后屁股松垮垮地垂着，脸埋在床垫里不停地大口喘气。

不仅屁股，连大腿内侧都完全染成了红色。

“给我躺平！我要舔你的小穴然后用肉棒插进去！”

妈妈仍披散着凌乱的头发，发出‘呃嗯～哈啊～’的粗重喘息声。

发情到一半被打断，小穴该有多痒啊！

“不是让你躺平吗！”

妈妈神志不清地一直趴着。

我坐在妈妈旁边，无力地推着她松软的臀部向右，将她推倒。

妈妈“扑通！”一声向右倒下，一边“嗯～”地呻吟着想要平躺。

我用双手抓住妈妈的腰和臀部，帮她翻过身来平躺。

当眼神涣散、气喘吁吁的妈妈与我视线相遇的瞬间，她双手抓住被子往上拉盖住脸。

“还装模作样！”

只有两条腿露在被子外面。

我像趴着一样躺在妈妈两腿之间，双手从大腿下方穿过，把脸埋进腿间，同时将搭在手臂上的双腿向外大大分开。


──────────────────────────────────────────────────
第125章
────────────────────────────────────────

像趴在妈妈两腿之间那样躺着，双手从大腿下方穿过，把脸埋进胯间，同时用手肘将架在手臂上的双腿向外大大分开。

终于，妈妈那～小穴～流淌着黏腻爱液的景象在眼前展现。

虽然被半掩的被子遮住看不太真切，但妈妈那完全张开、露出粉嫩内里的～阴唇～以及下方散发着芬芳的～阴道口～都清晰可见。

妈妈伸手抓住我的后脑勺，一边‘嗯～’呻吟着一边试图把我推开。

“别动！干嘛这么激动！”

厉声喝止后，我将嘴唇贴上了妈妈的小穴。

湿润的触感伴随着甜美的体香一起涌入鼻腔。

啊～妈妈小穴那温暖又甜美的气味～大口吸入那香气的同时，张开嘴唇完全覆盖住阴户。

滋溜～啧～啾呜～啵～“呃嗯～哈啊～嗯咕！嗯呜～”

用上下嘴唇紧紧含住整个阴户形成真空状态，滋滋地吮吸的美妙滋味！

当吸到脸颊凹陷时，柔软的嫩肉就会‘啾噜～’地被吸进来，滋咻～滋溜～“哈啊～嗯咕呜～”

每当整个小穴被吸进嘴唇的瞬间，妈妈就会‘颤抖颤抖～’地扭动腰肢挣扎！

从妈妈完全敞开的阴户中，飘来一股从未体验过的甜蜜味道～能感觉到妈妈连心灵都在逐渐向我敞开。

吸溜～啧啧～“嗯～呜咕～”

越是吮吸，妈妈美丽花园中渗出的蜜汁就越发浓稠香甜～将舌头深深插入其中尽情搅动的这份征服快感！

想到已经把妈妈变成我的女人，这份满足感让胸口阵阵发烫。

吸溜～滋溜～啧啧～“啊呜～啊～”

对轻微刺激都会立刻产生反应的妈妈！

呻吟声变得越来越深了！

嘴唇向上翘起，用舌尖拨开两侧颤动的阴唇和褶皱中隐藏的阴蒂，发出“啾啾～”的声音，妈妈的臀部向上挺起，腰部向后弯曲～几乎达到高潮的妈妈，欲望在我嘴唇间喷薄而出，散发出灼热的温度。

“啊～怎么办～”

妈妈发出痛苦的呻吟，像是要挣脱我的嘴唇般开始左右摆动臀部。

“呃！啊～啊哈～”

就这样让她释放一次吧！

妈妈用双手拼命推着我的头想要挣脱。

一定觉得很羞耻吧！

身为儿子的我正在舔着她的阴部，如果她高潮了爱液会溅到我脸上，妈妈阴部的气味～破碎的妈妈自尊心～仿佛能看见妈妈此刻在想些什么！

拼命地吸吮着左右摇晃的耻骨间，将小穴抽成真空状态持续吸入。

鼻尖掠过妈妈湿润的肌肤～越来越浓郁的私处气味～

吸得太用力以至于下巴都湿透了。

感觉就像在用妈妈柔软的小穴洗脸一样。

突然妈妈的腰肢高高抬起，在顶点停住发出‘嗯～’的声音，开始猛烈地喷射出什么。

双手托着妈妈肌肉紧绷的臀部，继续激烈地吸吮着下面的小洞。

“呃～嗯！”

妈妈又发出一声更为急切的呻吟，臀部和腰部像是被痉挛支配般‘嗡嗡～嗡～’地开始颤抖。

呜嗯～为了让妈妈充分享受高潮，我同时咬住阴蒂和阴唇，像是要把它们撕扯下来般用力吸吮。

妈妈高高翘起的臀部再次‘嗡嗡～’地颤抖，然后将全身重量都压在我扶着她的手上，松弛的臀部无力地垂落下来。

哇啊～终于用口让妈妈达到高潮了！

这种满足感！这种刺激感！

感觉又打破了一道与妈妈之间的隔阂，现在应该没什么好害羞的了。

妈妈发情时拍打我鼻梁的～潮水～一直溅到额头，我的额头在她小腹上摩擦，整张脸都湿透了。

在与妈妈做爱时，我能感觉到她的欲望变得越来越强烈。

从湿漉漉的阴阜间移开嘴唇后，我用被子草草擦了下弄脏的脸，然后仔细端详妈妈的面容。

妈妈‘呼哧呼哧～’喘着粗气的脸庞实在太可爱了。

我将下半身往上抬，把臀部挤进妈妈的大腿之间。

勃起的阴茎龟头擦过妈妈大腿内侧的肌肤。

被汗水浸湿的滑腻肌肤触感～腰部向妈妈的中心推挤时，龟头触碰到了刚才还被嘴唇含住的耻骨之间。

膝盖半屈着，右手握住阴茎，用龟头‘啪！啪！’地拍打着耻骨间柔软的嫩肉。

啪～啪！啪！

～湿润的阴唇与龟头后侧相撞，发出～潮湿的声响。

察觉到我要做什么的妈妈用双手捂住脸，把头转向右侧。

为了让妈妈听见，故意拍打得更用力了！

啪！啪！啪！

越是用力拍打，越能感受到妈妈柔软阴道口扩张开来的感觉。

每拍打一次，那脆弱的嫩肉就变得更加通红～阴茎完全勃起，每次撞击时黏稠的分泌物都会飞溅到大腿和下腹部。

“妈妈，用这个插进去好不好？”

妈妈紧抿着嘴唇，用双手捂住眼睛。

从指缝间能清楚看到她通红的脸颊和后颈到肩膀的曲线。

龟头浅浅插入后在内部搅动，又抽出来用‘啪！啪！啪！’的节奏拍打阴唇和阴蒂，左右来回摩擦。

“啊～”

从妈妈张开的唇间漏出呻吟声。

“要插进去吗？回答我！”

妈妈被手遮住的脸缓缓点了点头。

“想要被插的话就把大腿再张开些！全部打开！”

妈妈抬起双腿，开始向外大大张开大腿。连白色的脚底都能看得一清二楚～“妈妈，这样把大腿张得开开的，看起来真棒！”

“呜～别这么戏弄人家嘛～”

“怎么？这是在夸你漂亮啊！为了能让儿子的鸡巴插进去，特意把下面小穴张得这么开的妈妈！”

“啊～别捉弄人家啦～”

“妈妈用嘴说出来嘛！说想要被插～”

“哎呀～太过分啦～”

“快点！又不是第一次了，别装模作样的～”

“又这样真是的～”

妈妈像是反抗般扭动着腰肢。

将龟头对准穴口轻轻顶入，做好了只要妈妈一哀求就立刻插入的准备姿势。

“用～用那个插进来吧～”

“那个是什么？不好好说出来！”

将硬挺的龟头抽出，像惩罚般‘啪！啪！’地拍打在妈妈小穴入口处。

“啊嗯～用你的大鸡巴把人家的小穴操坏吧～”

“用儿子的鸡巴试试看啊！”

“啊～儿子～用你的～大鸡巴把人家的小穴操坏吧～啊呜～”

“妈妈，我现在不是妈妈的乖儿子而是恋人了吧？”

“不～不知道啦～”

“就当是妈妈的恋人不就好了！用这根能让妈妈早泄小穴开花的大鸡巴恋人！”

“那～那是什么啦～啊哈啊～”

妈妈的小穴变得更加滚烫了。

将蓄势待发的勃起肉棒一口气用力顶进妈妈小穴深处。

滋噗嗯～“嗯咕呜！”

比期待的更为黏腻的水声随着肉棒插入的深度黏糊糊地流淌出来。

这才是妈妈小穴真正的滋味啊！

他用力顶到最深，几乎要把子宫都顶起来似的向上猛顶，妈妈又发出‘嗯啊～’的声音，头向后仰去。

果然插得越深反应就越强烈。

但她的双手还是死死地捂住眼睛。

因为灯光太亮，她显得特别害羞。

得让她适应在亮光下做才行！

刚才连荧光灯都打开了！

就这样压着她的阴部，开始慢慢抽出阴茎。

刚放松片刻的妈妈又仰起头，臀部突然绷紧。

“呼～”

只把龟头留在入口处，屏住呼吸长舒了一口气。

“怎么样？被儿子的鸡巴插进去很爽吧？”

妈妈过了一会儿，点了点头。

从张开的嘴唇间呼出灼热的喘息声“嗯啊～”地不断涌出。

强忍着想要猛插的急躁，再次用龟头瞄准后摆好了插入的姿势。

“又要插进去了～”

妈妈点了点头。

“把屄张开，别发情，好好忍着！我要多插几次！”

故意捉弄妈妈。

妈妈紧紧抿住张开的嘴唇，咬紧了牙关。

“儿子的鸡巴要插进妈妈的屄里了～”

下腹用力，将挺立着的阴茎朝着刚才抽插过的阴道深处一推而入。

滋～噗呲～比刚才更加黏腻的水声传了出来。

阴道内的括约肌承受不住我肉棒的力度，柔软地塌陷了。

当龟头抵达最深处时，带着灼热温度的阴道壁温柔地包裹住阴茎柱身，发出‘啾呜～啾呜～’的挤压声。

“嗯啊～”

我不自觉地发出一声叹息。

“嗯～”

伴随着急促的呻吟，妈妈的脑袋完全向后仰去。

她紧咬着下唇，力度大得露出了洁白的牙齿。

即使只是停留在里面，阴道壁也在‘蠕动蠕动～’地收缩，不断释放出‘呼啊～呼啊～’的热流。

只要再抽插两三次，她肯定会达到高潮～这种感觉太珍贵了，即使深深插入后调整呼吸，依然会感到喘不过气来。


──────────────────────────────────────────────────
第126章
────────────────────────────────────────

“怎么样？舒服吗？”

妈妈咬着牙点了点头。

“说话啊！想挨揍吗？！”

“舒～舒服～”

“有多舒服？”

“就～就是舒服～”

“还能忍住吗？”

“不～不知道～”

“不知道？”

“能忍多久～啊呜！”

说着开始吐出炽热的喘息。

“想射吗？”

“好～好像想～”

“好像？要说清楚我才能明白！”

“嗯～好像想要～”

“发情了？是想射的意思吗？”

妈妈点了点头。

“忍不住了？”

“啊嗯～为什么一直问～明明知道的～”

“要说清楚我才能明白！”

“好像想要呢～”

妈妈一直拐弯抹角地说着双关语。

“再忍耐一次好吗？明白吗？”

“～”

深呼吸一次后放松下腹部的力量，开始慢慢抽出阴茎。

妈妈紧紧抓住我的肩膀，一边拉拽一边抱住我。

看到她痛苦地皱着脸、咬牙切齿的样子，我也再也忍不住了。

将龟头完全抽出后重新瞄准，这次几乎以相同的速度将整根阴茎一口气推入到底。

“嗯啊～呃啊～”

妈妈紧紧搂住我的肩膀，大口喘息着。

“嗯啊！怎么办～”

“为什么？”

“好难受啊～”

“忍不住了吗？”

“嗯～”

回答之后似乎还不够，又点了点头。

“让我来不行吗？”

妈妈用哀求的声音问道。表情显得非常急切。

“便宜点给我好不好？”

妈妈又点了点头。

“要说出来啊可爱的妈妈！”

“啊哈～亲爱的～我想做，让我来做嘛～快点啦～”

妈妈用大腿夹紧我的腰，同时高高抬起臀部。

已经做好随时射精准备的架势。

“知道了，我会插进去的，你就尽情射吧！”

“亲爱的，对我做不行吗？”

“做什么？”

“就是那个嘛～”

“哪个啊？”

“啊～对我射～射精好不好～”

“要在妈妈的小穴上射精吗？”

“嗯～”

妈妈用力地点了点头。

“上次帮你解决的时候很舒服吧？”

“嗯～好像是那样呢～”

“哪里舒服了？”

“啊～又柔软又火热～”

妈妈的表情显示她脑海中此刻正充满那时的画面。

“我用王子般的东西插进去让你排泄时很爽吧？”

“是啊～你不是都知道嘛～干嘛一直问～下流～”

“我很下流吗？”

“嗯～啊哈～”

“怎么了？”

“老是这样捉弄人家～”

能感觉到妈妈的小穴变得滚烫发红，正‘啾啾～’地挤压着我的阳具。

“啊～怎么办！我好像要去了～好像要高潮了～怎么办！”

“想被下流儿子的鸡巴插着高潮吗？”

我一边用力挺着鸡巴一边问道。

“嗯～啊哈嗯～”

妈妈点着头，大口喘着气，嘴巴张得都能看到喉咙了。

实在不行了！

把肉棒深深插入，抵着子宫口碾压般地抽插，用力抽出时刮蹭着G点，再猛地顶入，持续着活塞运动。

“啊呜～怎么办我好像已经要去了～”

“想做就做吧！”

“我忍不住了～啊～射～射给我～亲爱的！啊呜～”

妈妈双手缠着我，屁股还‘一扭一扭～’地动着，弄得我全身冒汗。

继续蹂躏着小穴，双手抓着屁股使劲。

“打我屁股！”

咦？这骚货！终于露出M属性了！

“为什么？打屁股会让你兴奋吗？”

“～”

“问你打屁股爽不爽？！你这个受虐狂！”

“啊嗯～好像是这样的！”

按照妈妈的意愿，汗水渗出使她滑溜溜的屁股发出啪！啪！的拍打声。

“啊呃～好舒服～”

妈妈的小穴一下子变得滚烫，从她的屁股到腰部开始‘嗖～嗖～’地抽搐起来。

她全身紧绷，几乎要贴在我身上一样高高抬起下半身，继续夹紧我的肉棒。

我也忍不住开始在妈妈的小穴里‘咕噜～咕噜～’地射出滚烫的精液。

“啊呜！”

几乎是完美的时机！

当肉棒射精的瞬间，那紧绷到极致的屁股似乎稍稍放松了些，随着精液‘噗嗤～噗嗤～’地射出几次后，她的臀部又像被撞击般紧绷抬起，比之前更炽热的热流缠绕着我的阴茎。

同时有什么东西开始‘滴答～滴答～’地落在床上。

妈妈又高潮了吧！哇～身体怎么会这么烫！

简直不敢相信这是人的身体，像要燃烧般发烫，全身都湿透了～然后又像排尿般喷出爱液的妈妈那敏感的小穴！

除了说真的太厉害了～现在似乎羞耻感都消失了，毫无顾忌地向我倾泻着她感受到的爱意。

随着阴茎射精接近尾声，妈妈的身体也失去了力气，臀部柔软地落了下来。

紧紧抱住妈妈，咬着她的耳垂深深叹息。

“舒服吗？”

虽然是个老套的问题，但我还是用充满爱意的眼神凝视着妈妈问道。

妈妈缓缓点头。鼻梁和额头上渗出晶莹的汗珠。

现在她虽然露出害羞的表情，却依然直视着我的眼睛。

“感觉到我在射精了吗？”

妈妈又点了点头。仍然害羞地望着我～双手紧紧握住妈妈的乳房。

被汗水浸湿的柔软触感完美贴合在掌心。

“妈妈的奶子还是这么丰满呢～”

“都是因为你才变成这样的～”

妈妈现在毫无顾忌地看着我，亲昵地叫我宝贝。

“我做了什么吗？”

“你自己～射～射出来了不是吗～看来是因为太舒服了～我是不是很傻？”

妈妈的眼睛像小鹿般闪闪发亮。

她露出清纯可爱的表情，让人难以相信这是已经四十多岁、生养我的母亲。

就像婴儿般天真无邪地～“妈妈，你真漂亮。”

“我真的漂亮吗？”

“当然！和我这样做爱后看起来更美了。”

“切～你在取笑我吧？都当妈妈了还像个傻子一样往你怀里钻～”

“往我怀里钻什么？”

“往你怀里钻着撒娇了嘛～”

“撒什么娇了？”

“哎呀，真是的～”

妈妈轻轻拍了下我的胳膊。

“快说嘛！”

“老公～射～不是求你不要射在里面嘛～当妈妈的我真是太傻了～”

“明明这么可爱还说什么呢～”

“但是～我这样一直做真的可以吗？我们又不是普通关系～”

“在担心吗？”

“嗯～很担心～”

我的手指夹着的妈妈乳头已经硬挺起来。

我又把它夹在指间扭转，然后用大拇指轻轻抚过。

“啊嗯～别～别那样做啊～”

“妈妈这里超级敏感呢～”

妈妈点了点头。

“被你这样玩弄感觉就像要被海浪冲走一样～”

“感觉舒服的话接受不就好了！”

“可是刺激实在太强烈了啦～”

“妈妈在排卵期这样做爱会怀孕的吗？”

“怎么啦又～也不是不可能的事。所以要小心啊～你又不戴套～”

“不小心怀孕的话难道不能生下来吗？”

“什么？你要生下自己的孩子？别说这种荒唐话了～”

“哪里荒唐了？怀上了就生啊！爸爸妈妈不也是这样做爱才怀上姐姐和我的吗！而且我和爸爸血型都一样。”

“那～那是因为～结婚后正常的夫妻关系。你知道我们这样是不行的～怎么能生下自己的孩子呢～”

“就因为是近亲关系所以不行吗？”

“明知故问～我现在都担心死了～你就不担心吗？和妈妈做这种事？”

“我老实说和这么漂亮的妈妈做爱感觉更棒呢！”

“哎呀～真是拿你没办法～明明该把妈妈当妈妈喜欢的～现在这样是想怎样啊。”

“妈妈，现在是我的恋人怎么了！爱自己的恋人有什么不对？”

“你怎么就成了我的恋人啊～要出大事了。”

“都做到这种地步了还做爱，当然是恋人啊！难道妈妈不觉得我是你的恋人吗？”

“啊～不知道啦。想这些事头都要炸了～和你在一起的时候我就只管听你的话～不听话的话你生起气来也很可怕～”

“可怕什么啊有什么可怕的！”

“你有时候生气真的很吓人好不好！还会动手打人！”

“打也顶多就是打屁股而已！”

“但有时候真的很痛啊！”

“就会撒娇！”

“有时候骂这个贱人那个贱人的～”

“还不是因为你不听话！又不是真的讨厌你才这样的！”

“你把我当成什么了？一半是妈妈，一半是自己的情人？”

“现在已经不怎么觉得是妈妈了。作为妈妈的负担感也几乎消失了。做爱的时候感觉就像我的情人。”

“真的吗？和我发生关系后变得自在了吗？”

“嗯！说实话现在只想叫你名字，或者叫妈妈。多恩啊～像这样。”

“妈～咪～”

“怎么了？听起来很别扭吗？我在想要不要就直接叫你多恩了。当然有人在的时候会好好当妈妈的。”

“啊～怎么办～我现在在你面前连妈妈的样子都装不出来了！”

“那好！要是敢像爸爸那样对我摆架子的话，我可要教训你了！就用这根鸡巴堵住你的小穴狠狠抽插，揍你一顿好好惩罚你！”

“哎呀！等等！”

妈妈的脸瞬间红得像熟透的番茄一样。

“妈妈脸超级红呢！害羞了吗？是因为我说了那种话吗？”

“哎呀～该怎么办才好呢～”

“妈妈现在叫我时都习惯说‘亲爱的’了呢。做爱时一直‘亲爱的～亲爱的～’地缠着人，真是太可爱了！”

“我可是你妈妈的‘亲爱的’啊，说什么可不可爱的～”

“因为妈妈表现得这么可爱才会这样嘛！我的鸡巴又硬了，看来得再惩罚一下可爱的多恩的小穴才行！”

“啊嗯～感觉好奇怪～”


──────────────────────────────────────────────────
第127章
────────────────────────────────────────

“总之很敏感呢！要不要用假阳具让你更爽一点！”

“又来了？”

“明明喜欢假阳具却要拔出来！”

“啊嗯～”

说着妈妈又把被子猛地一拉盖住，左右摇晃着屁股。

妈妈兴奋时的习惯！

重新拿起了刚才放下的假阳具。

“等～等一下～”

“怎么了？”

“我～”

“妈妈为什么？”

“我不要用那个～那个东西做～”

“为什么？又想被我的大鸡巴插了？”

用温柔的眼神望着妈妈。

妈妈像是等待已久般点了点头。

眼睛里滴下蜜汁般的泪水‘滴答～’地落下。

“骚货！又想被大鸡巴插了吧！儿子的鸡巴就那么爽吗？”

妈妈皱着眉头露出难为情的表情。

看着那样的妈妈，原本松软的肉棒因热血沸腾而再次硬挺勃起。

跪在妈妈大张的双腿前，骄傲地将自己修长的肉棒朝妈妈的脸部方向挺去。

妈妈正用惊讶的眼神看着我的性器。

故意在肉棒上用力又放松，让它晃来晃去。

“怎么样？很雄伟吧？！”

“好～好恶心～”

“妈妈，嘴上说恶心，要是用这个插进去的话，马上就能到香港了！”

“我～我什么时候～”

妈妈的脸又红了。

坐在妈妈双腿之间，右手握住完全勃起修长的肉棒根部，将龟头下方抵在妈妈那翕动的阴唇和阴蒂部位，左右摩擦着蹭弄。

“啊呜嗯～”

当龟头接触到小穴入口的瞬间，似乎感觉到了快感，她发出露骨的呻吟声并急促喘息着。

握着阴茎根部，用那已经涨得通红的龟头，像刚才那样开始抽打妈妈阴道口两侧展开的阴唇之间。

啪～啪～啪～肉体碰撞的声音传开来。妈妈肯定也听得一清二楚。

“啊哈～那～那个能不能别做了？太羞人了～”

“为什么？这是用鸡巴在抽妈妈的屄啊！这段时间妈妈装模作样、挑三拣四的样子，这是在教训你呢！”

比刚才更响亮的声音响起，阴茎在阴道里用力摩擦着，猛烈撞击着阴道。

“啊～真的～为什么这样～”

妈妈像喘不过气似的仰着头呻吟着。

“妈妈的小穴都湿透了呢～”

“啊～不要～够了～”

妈妈用手遮住脸，上半身扭动着挣扎。

“妈妈看起来很舒服嘛？有什么东西流出来了～所以声音才更大了！”

“啊～我不知道～”

妈妈那颤动的两片阴唇正挤压着我的龟头，左右摩擦着。

虽然已经生了两个孩子，但那依然清澈干净的～粉红色阴唇～正变得黏腻发硬，渐渐染上紫红色。

每当用龟头摩擦时，她都会左右摇晃臀部，发出娇喘声，仿佛在催促快点插进去。

将沾满泡沫的龟头抵在微微张开的阴户上，用力压紧后开始前后摩擦。

“啊嗯～”

早已熟悉我肉棒滋味的妈妈已经开始发出呻吟。

腰部向前挺动，深深插入直到龟头完全没入。

“啊呃～嗯～”

妈妈的头部向后仰去～腰部和乳峰开始渐渐起伏。

回到房间看时间，已经过了11点。

姐姐还没有回家。

我翻看着手机相册里的照片。

刚才在妈妈温热的小穴里射精两次、尽情搅动她屁股的快感又涌上心头。

妈妈几乎抛开了所有羞耻与矜持，在我肉棒上尽情发情，喷出了爱液。

我把精液从小穴里流出来、妈妈湿漉漉黏糊糊的花园照片发到了和姐姐的聊天室。

现在妈妈给我的感觉就像个真正爱撒娇的女生。

[在妈妈小穴里射了几次就完全疯掉了！看到妈妈屁眼都松了吧？姐姐在哪呢？]

消息发出去没多久，姐姐就回信了。怎么回事？

我怀着激动的心情查看消息。

[现在正赶过来，应该快到了！]

[回家后要用我发你的照片穿着内裤自慰！把湿内裤挂在卫生间毛巾架上！我要检查的！知道了吗？]

我给姐姐发了条近乎丧失理智的消息。

看到已读标记出现，说明她看了我的消息但没回复。

[把姐姐的内裤挂在卫生间毛巾架上！知道了吗？]

过了一会儿，姐姐回消息了。

[知道啦，都听你的～]

哦豁～光是读着消息，老二就又硬邦邦地翘起来了。

特别是最后那句‘都听你的’感觉和姐姐的关系突然拉近了许多。

有种什么命令都能让她照做的感觉！

不行了！完全忍不住了！

[姐姐自慰的视频也要拍给我看！知道了吗？要是能拍发情的样子就更好了！]

姐姐还没查看Kakao消息。

虽然觉得她应该不会真的发过来～但还是抱着试试看的心态发了。

浑身无力地躺在床上准备睡觉。

睁开眼发现窗外已经微微发亮，应该是凌晨时分。

看了眼手机时间，5点40分！

看来我也太累了，睡得跟昏过去一样。

妈妈应该也睡得很香吧？

昨天对我那么激烈地发情～肯定释放了不少压力～现在肯定睡得很沉。

对了！还有姐姐！

突然想起昨晚发的Kakao消息。

我居然提了两个那么荒唐的要求～这时发现Kakao消息提示灯在闪烁。

该不会～天啊！姐姐居然回复了！

用手指按下去发现上传了某个视频。

哇操真的发过来了！

画面中已经弥漫着淫靡氛围和内裤勒痕，明显是拍摄姐姐屁眼的视频。

心脏瞬间‘扑通扑通～’

‘怦怦直跳～’睡意一下子全跑光了。

猛地坐起身来播放视频。

‘呜哇～姐姐疯了吧真的！’视频里她把黑色内裤拨到一边，在屁眼里进进出出抽插手指，还左右摩擦着充血肿胀的阴唇自慰的画面。

虽然不是我要求的那种发情瞬间或喷出爱液的场景，但大约10秒钟左右她用力捅弄、摩擦着自己屁眼进行凌虐的样子被完整拍下来了！

啊～要疯了！

啊！姐姐的内裤！

猛地起身打开房门，悄悄推开了客厅的卫生间门。

昏暗的里面，毛巾架上确实挂着一条纯黑色内裤。

我把它拿起来又回到了房间。

正如期待的那样，接触阴阜的部位已经湿漉漉的了。

翻过来看其中一边～还沾着浑浊的泡沫～看它还没完全干透，应该才过了三四个小时。

凑到鼻子前闻了闻，姐姐那～新鲜的小穴气味～钻进了鼻腔。

要疯了！

看着姐姐发来的视频，用这条内裤摩擦着自慰，根本停不下来！

坐在椅子上，把手机竖立在桌面上设置成视频无限循环播放后，用姐姐那条湿透的内裤～包裹住从内裤中掏出的下半身，一边想象着把勃起的阴茎插入姐姐小穴里抽插的场景，一边不断累积着射精的欲望。

姐姐的脸上又重叠浮现出妈妈的脸～回想着在妈妈小穴里射精时的感觉，把射精欲望不断往上推升，又想起前几天用假阳具抽插姐姐湿透的小穴时的情景～嗯啊～精液开始‘噗！噗！’地喷射而出。

“呃啊～”

我把沾满自己精液、湿漉漉的姐姐内裤卷成一团，放回她原本挂在卫生间毛巾架上的位置。

早上姐姐起床后肯定会先去卫生间，应该会发现吧？！

说不定妈妈会先发现呢！

不过无所谓了。现在对妈妈也没什么好顾忌的了！

就算她知道我和姐姐的关系也无所谓，反正爸爸不在家的时候我就是这个家的最终Boss！

周末是父亲回家的日子。

吃完晚饭喝光一罐啤酒后，父亲先回了主卧。

收拾完餐具和厨房的妈妈也跟着父亲进了主卧。

心里‘七上八下’什么都做不进去。

父亲现在在干什么呢？他肯定不会放过我可爱的妈妈吧！

就像我的女人被NTR的感觉？！随着时间的流逝，这种颓废的情绪似乎越来越严重。

与妈妈的爱情越深，就越感到焦虑。

2小时后，卧室的灯完全熄灭了。

[妈妈？]

实在忍不住，抱着试试看的心态发了消息。

现在她是不是正和爸爸激烈地做爱呢？

正打算放弃时，意外地手机震动收到了回复。

[没有～]

妈妈的回复竟然让我如此开心！

[你不是正在和爸爸做爱吗？]

现在关于她和爸爸关系的问题也不会让我感到太大压力了。

[不是啦～]

[已经做完了？这么早结束？]

试探性地问道。

[说了不是嘛！]

[那？]

[刚洗完澡出来，你爸已经睡死过去了。看来是累坏了！刚才还喝了啤酒～总之现在正打着呼噜睡觉呢。呼噜声太响了我都睡不着]

[那不是挺好的嘛！]

[好什么好啊！看来今晚要失眠了～]

[不过老爸没碰老妈，这不是挺让人高兴的嘛！]

[你以为每次来都这样吗？都结婚超过20年了]

[可老爸不是超喜欢和老妈做爱嘛！因为老妈太漂亮了舍不得放着不动吧！]

[～你现在在干嘛呢？]

[我在看变态色魔出场的A片]

[天啊！要看为什么非得看那种！]

[这种才更让人兴奋啊！]

[真是的！说话能不能文雅点！看来你自己就是个下流胚！]


──────────────────────────────────────────────────
第128章
────────────────────────────────────────

什么呀～妈妈居然在偷偷捉弄人！

连看A片这种事都跟妈妈说的儿子！

但为什么胸口会“哗～”地发热，鸡巴也硬起来了啊？！

和妈妈一起看这种变态A片，摸着妈妈的身体，模仿片中的性爱动作弄脏妈妈的小穴！

哇～光是想想就浑身发抖！

虽然妈妈不可能允许这种事！

妈妈似乎很尴尬，不再问关于A片的事了。

[想看A片的话就来我房间！]

[那～那种东西怎么能一起看啊～]

[和妈妈做爱发情的时候看A片算什么！妈妈肯定也看过不少吧！]

[才没有呢！]

[骗人！你从没看过色情片或A片？]

[那个嘛～]

[这可是超级重口味的啊！]

[重口味？什么意思？]

[就是那种把女人用变态方式对待的色情片！绑起来干、戴上口塞干！让女人强制怀孕！]

[天啊！怎么能看那种东西！]

[一般男人都会看的好吗！剧情是说女主曾是刑警，结果发现她亲手送进监狱的黑帮老大，现在成了她上班族老公公司的新任社长]

妈妈反应很平静。过了一会儿才收到妈妈的回复。

[那女主处境很尴尬吧？]

[当然啊！黑道社长最后把女主老公调去外地出差，自己直接闯进她家里！]

[我的天！]

[所以女人即使不愿意也无可奈何地被自己丈夫公司的社长强暴，被调教成受虐狂～后来还怀上了那个男人的孩子，最终不得不生下来的故事]

[天啊这怎么可能！孩子谁来养？]

[女人离开丈夫住进社长家，成为性奴抚养孩子，做饭打扫全都包办地同居着。后来又怀孕了～]

稍微添油加醋地编了个故事。

[天啊！这女人疯了吧！]

[因为无可奈何只能适应～再加上那男人用性爱把她伺候得太舒服，每天都发情根本离不开嘛！]

[真是太过分了！世界上哪有这种男人！]

[现实中也不是没可能啦！]

[啊～太离谱了啦～]

[反正这是系列片，要一起看就来我房间吧！]

[哎呀～我干嘛要看那种东西～]

感觉妈妈的语气有点拖沓了！

这丫头心里其实很想要吧？

[不愿意就算了！等妈妈来了就给你穿上变态内衣，像A片里那样让你边看边自慰！自己看着办！]

[真是的干嘛这样～我才不要做那种事！只是睡不着躺着无聊才发消息的！]

[反正要来就先把内裤脱了再来！这样我就当你是愿意按我说的做！]

我先退出了和妈妈的聊天窗口。

爸爸正在旁边睡着，真的要来我房间吗？

以防万一，我把抽屉里的开裆内裤和假阳具都拿出来放在了床上。

妈妈真的会放着爸爸不管来我房间吗？

你明明知道来这里我不会轻易放过你的！

而且也不知道姐姐是不是睡着了～我迅速走到书桌前打开笔记本电脑，播放之前跟妈妈提过的那部色情影片，然后忐忑不安地等待妈妈。

一个人看色情片和现在的刺激程度简直天差地别！

这种低俗的色情片妈妈真的会愿意和我一起看吗？

看了看视频播放时间，已经过去大约20分钟了。

看来不会来了吧！要是有那个意思早就过来了！

几乎要放弃的时候，房门开始‘吱呀～’地打开了。

哇～操！是妈妈！

要是以前的话，我肯定会迅速合上笔记本或者切换屏幕的，现在反而把视频快进到更露骨的场景中间部分，然后从椅子上站起来，拽着妈妈的手往里面走。

“哎呀！你干嘛呀～”

妈妈皱起了眉头。

“先把门锁上～”

妈妈背过身去，‘咔嚓！’一声锁上了房门。

与此同时，我双手抓住了妈妈的屁股。

那紧实臀部的肉感～满满地挤满了整个手掌。

不过居然穿着内裤来的！

我就知道！这是妈妈最后的自尊心吧！

不管怎么说，能让她进到这里已经很不容易了！而且还是爸爸明明在家的周六晚上！

“不是让你脱了内裤再来的吗！”

“怎么能这样～你爸爸还在家呢！”

妈妈用拳头捶着我的胸口，露出一副难以置信的表情。

“我正在看A片呢。本来打算边看边自慰的，来得正好！过来坐这儿吧！”

“天啊！你真是口无遮拦！”

“哪有男人不看A片自慰的！”

我把妈妈拉到书桌前，让她坐在椅子上。

我播放的A片画面占满了整个笔记本电脑屏幕。

正好演到黑道出身的社长拜访女刑警家，傲慢地坐在沙发上强行揉捏女人臀部的场景。

“为什么要我看这种东西啦～”

“看下去就有意思了！”

“所以你就是这样看着片子，然后对自己妈妈下手的？！”

“也有点这个意思！”

“什么？简直不可理喻！”

妈妈连连摇头。

我摘下自己戴着的蓝牙耳机，塞进了妈妈的耳朵里。

女人推搡着男人的手，露出厌恶表情的尖锐嗓音渐渐从我耳边远去。

终于男人把手伸进女人的连衣裙里，扯下了她的内裤。

“我不要看～太羞耻了看不下去～”

“你不是为了看这个才来的吗？”

“才不是～睡不着觉得闷才出来的～”

“就看一会儿嘛！很有意思的！”

我也像视频里那样，把手伸进穿着睡裙的妈妈乳沟里，一把抓住了她的乳房。

揉捏～柔软的乳房在掌心中被挤压变形！

因为没穿胸罩，可以尽情揉捏她的奶子，实在太棒了。

双手分开抓住丰满的乳房揉捏着，随后用拇指和食指紧紧捏住突出的乳头，左右扭转着挤压。

“啊～”

立刻就有了反应！

这次将手指关节嵌入乳肉，向内侧‘紧紧！’按压住乳晕边缘。

“啊哈～”

妈妈的身体猛地一颤。

接着使出了妈妈最受不了的绝招！用拇指刮擦乳沟的同时继续揉捏。

感觉妈妈上半身的力气瞬间被抽空，乳房软绵绵地塌陷下来。

画面中黑道上司正搂着身材完美的女人，野蛮地吮吸着拽出来的乳房。

妈妈耳边想必能听到男人‘啧啧～’咂着嘴贪婪吸吮的声音。

他又亲吻女人，低头含着乳头观察女人表情，开始‘啧啧～’地吮吸她的乳房。

女人原本皱着的表情逐渐僵硬，嘴唇微张，开始急促地喘息。

妈妈的视线一直盯着笔记本电脑。

看来妈妈和我一样，随着刺激加深越来越投入于色情片中。

男人骑在女人腹部上方，用勃起的阴茎拍打肚脐下方隆起的下腹，‘啪！啪！’地撞击摩擦，挑逗着女人。

被逼入绝境的女人虽然用眼神怒视着，但当阴茎摩擦阴户入口时，她张开嘴唇发出‘呼呼～’的粗重喘息。

此刻男人正温柔地吮吸着女人湿润的嘴唇表达爱意。

妈妈的身体也逐渐发热，能感受到她握着我手背的掌心传来炙热的喘息。

“舒服吗？”

“有～有点～”

“男人的鸡巴是不是特别大？”

妈妈点了点头。

“你觉得谁的鸡巴更大？”

“那～那当然是你的～”

终于男人将粗长的阳具插入女人的阴道，开始猛烈地抽插起来。

妈妈耳边应该正回荡着‘啪嗒！啪嗒！’肉体撞击的声音。

“天啊怎么能这样对待女人～”

妈妈半张着嘴，视线紧盯着色情影片。

“这男人力气真大！”

虽然是看过好几遍的画面，但和妈妈一起看就～

哇～真的太爽了，超乎想象。

就像那个混蛋在操我妈一样真实，心跳快得像是要爆炸。

男人把女人按倒，像狗一样从后面疯狂地抽插起来。

简直就是强奸行为在持续。

趴着任由男人摆布的女人紧握拳头，咬紧牙关试图忍住即将爆发的呻吟。

尽管如此，摩擦着的男人阴茎上还是不断渗出黏稠的分泌物，‘滴答滴答～’地落在沙发上。

“像妈妈一样流了好多淫水呢！”

说着又用大拇指抚过妈妈的乳头。

“啊嗯～”

妈妈发出了火热的呻吟。

明明该说‘别这样’的，却盯着A片看得入迷，妈妈似乎也失去了理智。

渐渐走向高潮了！

男人将手从女人腋下穿过紧紧抱住，自己向后躺倒，让女人骑坐在自己腹部上。

女人阴户里仍插着男人粗长的阴茎。

男人双手拍打着妈妈的屁股——不对！是片中女人的屁股，‘啪！啪！’地拍打着，开始将女人推向高潮。

女人双手撑在男人胸膛上，像骑马般上下扭动臀部，喘息不止。

原本整齐束起的长发散乱开来，被汗水浸湿后黏在肩膀和后颈上。

“妈妈最喜欢的姿势呢！前天妈妈不也这样骑在我身上发浪吗？”

“我～我吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第129章
────────────────────────────────────────

“妈妈看着这个自慰试试！”

“什么？胡～胡说八道。”

“妈妈下面都湿透了啊！快点！”

“不～不要嘛～”

“妈妈想着最兴奋的画面来感觉一下！我给你垫条毛巾在下面！”

“这孩子真是～对妈妈～”

妈妈显得手足无措。

我飞快地跑到客厅卫生间拿了条厚毛巾回来。

“把这个垫在下面试试！”

我把毛巾对折后塞到妈妈大腿下面。

“哎呀～真是～怎么能做这种事啊～”

妈妈不情愿地抬起屁股，把毛巾往下面塞了塞。

“还能怎么办！看着视频刺激下面摩擦，像妈妈自慰时那样感受不就行了！妈妈肯定也做过吧，自慰！”

“真是被你害得活不下去了！”

“那，我来帮你？”

右手推向妈妈大腿内侧的同时分开了她的膝盖。

“这孩子真是的！”

将大腿向外侧推开，雪白的大腿根部暴露无遗。

手掌顺势滑入其中，一把抓住妈妈内裤下那熟悉的私处。

“哎呀！干什么呀，真是！爸爸还在家呢！”

“他睡着了嘛。门也锁好了！”

揉弄～揉弄～噗啾～哈啊～果然如期待的那样内裤已经湿透了。

不愧是水多的妈妈！这种时候最棒了。能立刻确认反应的这种刺激感！

揉搓了几下阴部，享受着湿透内裤的触感后，一把将内裤拉到了膝盖处！

“啊疼！疯了吗？！”

“妈妈，让我帮你自慰！”

“知道了！知道了！我自己来就行，把手拿开！”

“早该照我说的做！”

把手拿开后，妈妈慢慢把椅子往后挪。依然张开着大腿～A片正在播放下一幕。

“别动！脱掉这条内裤换上那个开洞的变态内裤！要色情地～”

“不～不要～求求你别这样～”

妈妈哀求着。

“照我说的做！”

粗暴地将内裤从脚踝间扯下后，又把放在床上的开裆内裤从脚踝间推了上去，小心翼翼地不让系带断裂～沿着大腿上方一直拉到屁股底下。

“把屁股抬起来！”

“啊嗯～”

“这是真的！”

‘啪！’地拍打了屁股。

“啊呀！啊～爸爸进来～”

“不是让你把屁股抬起来吗！”

妈妈左右摇晃着身子，让内裤系带得以通过。

“真是太性感了！”

蕾丝系带内裤！下面开着洞，妈妈丰满漂亮的阴户一览无余。

腰带上装饰的三角蝴蝶结～太可爱了。

接下来是吊带裙～

当拉到腰部时，露出了肚脐和微微褶皱的凸起小腹。

“哇～妈妈！比A片里那个女人还漂亮性感！”

不是开玩笑！看你这样穿着衣服叉开腿坐着的样子真的太让人兴奋了！

“这～这是什么呀～”

妈妈低着头看着自己下面，用手遮住。

“那你就自慰给我看！我会看着你的！”

“太离谱了～”

妈妈的脸变得通红。

“哪里离谱了！因为不能和爸爸做爱，妈妈现在一定也很饥渴吧！我来帮你揉阴蒂？”

“不要～真的～”

“快点做嘛！随便撸几下就能高潮了吧！”

“啊～真的太坏了～至少把灯关掉啊～”

“现在不行！我一定要看妈妈自慰！”

“啊～怎么办啊～”

“快点！你要这样熬一整晚吗？”

妈妈深深叹了口气，左手开始不安分地蠕动。

看来妈妈终于下定决心了。

抱着试试看的心态推了一把～明明就在我眼前看着，她却分开大腿，用手指开始抚摸从内裤缝隙中露出的私处。

咕噜～咽了下口水。

“好奇怪啊～感觉做不到呢～”

妈妈又开始撒娇了。

我就知道会这样！

“不是让你看着那个做嘛！就当我不存在。”

“要看着这个做吗？”

“对啊！我自慰的时候也是看A片的。找最刺激的部分看～男人都这样！”

“哎呀～好恶心～男人为什么都这样～”

“又不是只有男人才这样！妈妈要是尝到甜头了，肯定也会一直缠着要看呢！”

“胡说八道～”

“刚才哪个部分最下流？”

“呀～好色情啊？这个嘛～”

妈妈继续用手指轻轻抚弄着阴蒂和私处。

“其实也没什么特别的～”

“不过～哪个场景让你印象最深？”

“那个～差不多是最后部分男人说要让她怀孕然后射精的时候～”

“你是在说那个不顾女方说不愿意、硬要内射让她怀孕的最后场景吧？”

妈妈点了点头。

“还有，用验孕棒测试时出现两条线～那部分感觉特别色情。”

“那里为什么？”

“女～女人被怀孕时的性爱会记得特别清楚～”

“这话好像在哪听过。说雌性在男人射精时能本能地感觉到会不会怀孕？”

“什么雌性啊对女孩子说这种话～”

妈妈皱起了眉头。

“那就往后移动，看着妈妈兴奋的部分做吧！按键盘右箭头前进，左箭头后退。”

用鼠标把视频拖到后半部分开始播放。

“是这里对吧？最后射进阴道里的画面让你很兴奋吧？”

“不知道啦～别老问这种问题嘛～”

“知道啦！现在不打扰你了，妈妈自己看着办吧！”

妈妈转向放着笔记本电脑的书桌坐下，双腿微微并拢，开始在腿间移动手指。

“啊～好奇怪啊～”

看着妈妈自慰的样子，就像在看着我自己～男人从后辈体位抽插着，为了内射而将女人放平，将腰部挤入她大腿之间瞄准的场景清晰可见。

妈妈的视线牢牢固定在笔记本电脑上！

现在我的存在似乎已经不太被在意了～就在刚才她还时不时回头看我眼色，现在却完全盯着屏幕，露出紧张的表情。

男人用双手揉捏着女人的乳房，开始在女人耻骨间来回抽送。

快要达到高潮了。

从妈妈戴的蓝牙耳机里会传出什么声音再明显不过了！那声音仿佛也传进了我的耳朵！

妈妈紧紧咬住嘴唇。

她挺直腰杆紧紧夹着大腿，手指的动作完全看不清楚。

左手只是偶尔会往后伸～我反复看着男人压在下面挣扎的女人身上，一边吼叫一边在她子宫里抽插的画面。

她心里到底在想些什么呢？

妈妈是不是也像AV里的女人那样，幻想着被人这样抽插着怀孕？

还是回想起曾经遭遇过那样的事？

之前看到妈妈状态栏里那个震惊的‘强奸次数1次’又浮现在我脑海中。

到底是哪个混蛋在什么地方怎么干的？

啊呼～我实在不愿再想象下去了！

妈妈原本按着键盘的右手滑到上方，开始‘揉捏～揉捏～’起自己的乳房。

看着妈妈这个样子，我也快忍不住了。

我掏出阴茎向妈妈身边靠近。

妈妈用原本抓着乳房的手摸索着握住了我的鸡巴。

“啊～怎么办～”

“舒服吗？”

“感觉好奇怪～”

妈妈发出了信号。

“想做就做吧！”

“用～用这个～”

妈妈握着我鸡巴的手突然用力收紧。

她上下撸动着我的鸡巴，甚至还调皮地玩弄着。

“要用鸡巴插进来吗？”

“不～不知道啊～啊～”

妈妈的后颈和肩胛处泛起了红晕。

“骚货！居然对儿子的鸡巴发情！”

她抓住旋转椅转向我，然后大大地张开了双腿。

妈妈的手指和阴道入口都湿漉漉的。

从内裤缝隙中露出的阴毛和阴户显得更加淫荡！

“啊～别看人家那里～”

妈妈似乎也为自己这副模样感到羞耻，用手掌紧紧挡住，扭动着上半身。

我半屈着膝盖，将阴茎往妈妈的小腹方向顶去。

龟头触碰到那带着体温的温暖肌肤。

“啊嗯～”

妈妈的表情变得越来越紧张。

我伸出右手按下椅子下方的高度调节杆，同时抬高妈妈的臀部调整位置。

妈妈将臀部往椅子外侧挪动，大大张开双腿。

很明显，妈妈也想像那些色情片里一样被我插入！

我双手握住妈妈丰满的乳房，将原本停留在浓密体毛上的龟头对准阴道入口往下压去。

妈妈甚至动用了曾经揉搓阴部的左手，双手握住我的阴茎自行瞄准。

她向前挺腰，按照妈妈瞄准的角度坚定地推进插入。

滋噗嗯～滋噗～“啊～”

即使在这短短的距离里，也能感受到粉嫩嫩肉被龟头顶开的紧致阻力。

通过充血发黑的龟头，妈妈的阴部与我的阴茎紧密相连。

屈膝半蹲着低头看阴茎柱体，就像有条腿穿过开裆内裤直插妈妈的小穴深处。

比起阴道的尺寸，我勃起的阴茎柱体显得过于粗大。

我又将腰部向前推进了些。

在明亮灯光下仔细观察阴茎插入妈妈阴道的过程，这还是第一次！

粗壮的肉棒深深插入，妈妈的嫩肉黏腻地～包裹上来。

多亏有了余裕，在被肉棒顶撞的同时，能清晰感受到～妈妈小穴嫩肉～那变化多端的蠕动。

几乎埋入一半的状态下，左手抬起抓住妈妈的乳房，拧弄着乳头。

“嗯～啊～”

妈妈似乎没预料到，突然仰头喘息起来。


──────────────────────────────────────────────────
第130章
────────────────────────────────────────

原本靠在椅背的腰肢如弓般弯曲，将臀部更加向我小腹方向挺来！

如此一来，妈妈的小穴几乎将肉棒完全吞没，‘滋溜～’地整根没入。

啊呜！

用肉棒填满妈妈滚烫的私处时，满足感让我不禁发出呻吟。

哇啊！

我的肉棒把妈妈的小穴塞得满满的！不，是妈妈的小穴像要把我的肉棒整个吞进去一样紧紧包裹着！

只要稍微动一下腰，阴毛就会互相摩擦发出‘滋滋～噗滋～啾咕～’的淫靡水声！

“嗯～啊～”

妈妈的喉头颤抖着，发出深沉的呻吟。

就这样把肉棒深深埋在妈妈体内，双手抓住她的奶子像挤奶一样揉捏起来。

妈妈闭着眼睛皱起脸，在狭窄的椅子上开始前后左右扭动屁股。

椅子上发出‘吱嘎～咯吱～’的声音。

椅子在我的力量下不断被推动，最终靠背碰到了桌子左侧紧贴的墙壁。

椅子固定后，妈妈的屁股发出‘噗呲～滋溜～’的声音，划出更大的圆圈。

“早泄鸡巴妈妈！都神志不清了！”

我把脸贴近妈妈耳边轻声说道。

“啊嗯～”

妈妈发出撒娇的声音扭动腰肢。

我一边揉捏着乳房，一边用仿佛要压碎子宫壁的力度，将阴茎用力深深插入。

“嗯哼～”

妈妈似乎不愿认输，大腿用力夹紧向我这边顶来，再次将腰弯得像弓一样。

哇～反应真强烈！

我阴茎根部周围的括约肌正在‘颤抖颤抖～’地抽搐着！

妈妈虽然紧咬着牙不露声色～这种程度已经算是发情了吧？！

我一直保持着插入的姿势，直到妈妈阴道的痉挛逐渐平息。

期间妈妈又自顾自地扭动腰肢，屁股左右‘抽动～’，津津有味地吞吐着我的肉棒。

“妈妈，我的鸡巴把你塞满了吧？”

我向还没缓过神来的妈妈问道。

一直紧抿嘴唇的妈妈艰难地点了点头。

“这么大的肉棒全都吃下去了呢！”

说着我又用力抓住她两边乳房，这次用拇指和食指拧住妈妈敏感的乳头！

“啊嗯～”

妈妈在洞穴中发出阵阵呻吟，臀部上下摆动，开始‘颤抖～’地痉挛起来。

“哇！这个早泄的骚货～又要射了吗？光是插着不动就那么爽吗？”

同时用揉捏着乳房的左手托起妈妈的后颈。

“我要像那些色情片一样射在妈妈的小穴里，别闭眼好好看着我知道吗？”

“嗯～嗯～”

妈妈慢慢把头转向我这边。

感觉妈妈也下定了什么决心，小穴内壁黏糊糊地紧贴上来。

同时一股灼热到发烫的热流包裹住龟头。

“啊～嗯～”

妈妈的腰像弓一样弯曲，头部向后仰去，后脑勺碰到了墙壁。

“妈妈！看着我啊！清醒一点！”

“看～这不是在看着嘛～”

“把眼睛睁开！”

同时用龟头压迫子宫壁的感觉，将阴茎往里面‘咕噜～’地顶了进去。

“啊呜～”

妈妈的喉结向后折去，头部又要向后仰倒。

用左手把她的后脑勺往我这边拉，强迫她与我四目相对，右手则攥住了妈妈的乳房。

“啊嗯～怎么办！”

“睁开眼睛看着我！”

妈妈的眼球半垂着，睫毛‘扑簌簌～’地颤抖。

“眼睛睁不开啊～啊～”

将阴茎整根插入阴道深处，一边轻轻扭动臀部，一边向妈妈的子宫方向施加压力。

“我也想射在妈妈阴道里让她怀孕！妈妈也想怀上我的种对吧？！”

“怀～怀孕？怀上自己孩子的？”

“没错！我要把妈妈的阴道变成怀孕的阴道！”

“啊嗯～怎么办～我真的是女人吧～快要忍不住了～”

每当推挤阴茎压迫子宫时，嘴唇就会‘哈～’地张开，眼皮也会‘簌簌～’地垂下。

“呼啊～”

膝盖抵着椅子深呼吸。

“儿子的鸡巴味道怎么样？比爸爸的更好吃吗？”

“～”

“问你比爸爸的鸡巴更好吃吗！”

用原本抓着乳房的大拇指滑过勃起的乳头！

“啊哈～自～自己的～”

“这样插进来舒服吗？”

妈妈点了点头。

“舒～舒服啊～”

“要不要到床上骑在我身上？妈妈不是最喜欢在上面动嘛。”

神情恍惚的妈妈无力地点了点头。

将肉棒完全插入后搂着妈妈，以别扭的姿势一步步挪向床边，然后背靠地面缓缓躺下，确保阴茎不会滑出。

妈妈也紧抱着我，扭动臀部防止肉棒滑脱，最终跨坐在我的小腹上摆成了传教士体位。

“坐得真准，一点都没滑出来呢～”

“是你家伙太大才没滑出去的啦～”

“现在妈妈可以随心所欲地扭动屁股了！”

“啊～好害羞～我这样真的可以吗？”

“当然！我漂亮的妈妈！儿子好好尝尝鸡巴的味道吧！”

“真的可以这样吗？”

妈妈用湿润的眼神俯视着我。

“当然！想插就尽情插吧！别害羞～”

“那～我要开始动了～”

妈妈双手撑在我胸前直起腰，膝盖抵着床面开始缓缓摆动臀部。

温热湿润的阴道肌肉包裹着阴茎，像波浪般前后蠕动起来。

滋咕～滋咕～滋咕～滋咕～每当圆润的臀部‘啪嗒～’晃动时，妈妈小穴特有的淫靡水声就开始流淌出来。

妈妈毫不在意地左右摇晃着臀部，前后推送着，渐渐扩大了接触面。

噗滋～吱咕～滋咯～双手抓住妈妈的臀部协助着动作，而后双手上移，抓住那对紧绷鼓胀的乳房揉捏起来。

接着用拇指和食指捏住挺立的绯红乳头，时而拉扯，时而扭转～当妈妈露出痛苦表情时，便温柔地抚摸，轻轻挑逗那敏感的乳尖。

“啊嗯～亲爱的，我想转身背对着你～”

在一阵“咕啾～”的水声中，妈妈贪婪地吞吐着肉棒，而后像请求许可般向我哀求道。

“刚才坐在椅子上直接射出来就太可惜了，所以一直在拼命忍着吧！明明想尽情摇晃屁股却做不到呢～”

“啊～不要啊～”

妈妈为了不让它滑落，轻轻抬起臀部慢慢转过身来。

“舒服吗？”

“啊哈啊～”

妈妈没有回答，而是开始让朝向我这边的圆润臀部‘滴溜溜～’地转起来。

妈妈卖力地扭动着臀部直到背上渗出汗水，然后微微倾斜纤细的腰肢，小心翼翼地转向我这边以防肉棒滑出。

裹住阴茎的肉壁‘滚烫滚烫～’地散发着热量！

“妈妈，这样转了一圈后看来很兴奋呢！”

“啊～”

妈妈皱着眉头看我的眼色，开始轻轻摇晃起屁股。

“亲爱的，能不能从后面来？啊～我～真是个女人呢～想被从后面疼爱～”

眼神已经完全迷离的妈妈，似乎忘记了自己是母亲的身份，对着我这个儿子撒起娇来。

“小穴这么骚，现在才知道我是女人吗？平时装得那么像个妈妈！小穴这么骚实在忍不住了吧？”

“啊嗯～不知道啦～”

“骚货妈妈！趴下！我从后面干你！”

妈妈拔出正在抽插的肉棒，把床头靠垫拉到小腹下面垫着，撅起屁股朝我的方向趴了下去。

原本就圆润饱满的臀部被靠垫顶得高高翘起，感觉更加坚挺了！

跪在妈妈屁股后面，拽着她的腰调整高度。

妈妈把脸埋进床单，同时抬起腰部。

红肿饱满的乳峰压在床单上，几乎要碰到妈妈的下巴～向上挤压着。

看到妈妈淫荡的样子，龟头不由自主地昂起头来，碰到了妈妈的～后穴～能看到妈妈分开膝盖更多，摆出迎接的姿势。

现在不用说话就会自动张开的受虐狂妈妈！

不知何时我和妈妈的关系变成了这样～最初是出于对妈妈的爱意和好奇而产生的欲望，现在和妈妈的性交已经成为生活的一部分，变得如此自然。

不，甚至超越了自然，仅仅过了一天就开始思念妈妈，怀着眷恋之情，越来越渴望与妈妈做爱。

能感觉到妈妈那边也越来越焦躁不安。

有时妈妈会热情地主动贴上来，那火热的身体连我都会吓一跳！

女人上了年纪都会变成这样吗？

虽然这正是我想要的妈妈的样子～对于通过AV学习性爱的我来说，妈妈的一切都充满神秘。

“在干嘛呢～”

突然听到妈妈的声音，我才回过神来。

妈妈正左右摇晃着屁股～催促着我。


──────────────────────────────────────────────────
第131章
────────────────────────────────────────

虽然一直期待妈妈能这么主动，但真的发生时既兴奋又尴尬。

现在是该操妈妈小穴的时候了！

左手固定住她的腰，右手掰开她的屁股，仅靠肉棒的力道搅动着肛门括约肌，向着火热内壁欢迎的方向前进。

噗呲～“嗯啊～”

现在耳边传来熟悉的妈妈低沉的呻吟声。

同时她轻轻放低臀部，熟练地引导我找到最佳角度。

滋噗～滋咕～随着黏腻的水声响起，包裹着肉棒的阴道壁也变得更加火热滚烫。

大腿内侧和小腹紧贴着妈妈的臀部，发出‘吱吱～’的声音。

“嗯～”

妈妈发出更深沉的呻吟，把脸埋进了床里。

正准备开始活塞运动时～咚！咚！

‘啊！’听到有人敲门的声音！

‘谁～谁啊？’糟～糟糕了！

从这么轻柔的敲门声来看～应该不是爸爸！

那么～难～难道是姐姐？

又传来‘咚！咚！’的敲门声！这次声音更大了～这次妈妈似乎也听到了，猛地抽出插着的肉棒，惊慌地坐起身来。

“是谁啊？”

妈妈一脸惊慌地看着我。

“好像是姐姐，我自己看着办吧。”

一边提着内裤一边快速走向门口，打开了锁着的门把手。

“爸爸在叫妈妈呢！”

呼～幸好是姐姐！

“妈妈，你在这里吗？”

姐姐露出一副了然于胸的表情。

我无奈地点了点头。

“我就知道，你自己看着办吧！”

姐姐低头看了看，突然“唰！”地扭过头，迈步走向自己的房间。

我也低头一看，阴茎在内裤下高高勃起，龟头的轮廓清晰可见。

不过还好。多亏姐姐提醒我～回头看见妈妈正在翻动被子，寻找我随手扔掉的她的内裤。

“得赶快回主卧才行！”

“得先把这个换掉才能去！”

“就这样穿着去不就行了。”

“因为你爸肯定不会安分的。”

“怎么？爸爸会对妈妈霸王硬上弓吗？”

“这～这可说不准。”

“啊～不知道啦～”

妈妈急匆匆地穿着原本的睡裙和我给她换上的开裆内裤就出了房间。

“哇～真他妈吓一跳！”

不过还好姐姐提醒了我。

反正姐姐也知道我和妈妈的关系～看爸爸醒来找妈妈的样子，明显别有用心～偏偏这种时候醒来找妈妈～多亏了A片，妈妈的小穴都变得‘滚烫～滚烫～’的，完全湿透了～气氛明明正好！

真他妈扫兴！

哈～操！

对了！装在主卧的偷拍摄像头！

能正常运作吗？

我拿起手机打开了应用。

按下相机‘On’按钮后，床的方向出现在手机屏幕上。

只有梳妆台旁的台灯微弱地亮着，整体看起来很昏暗。

即使把清晰度和亮度调到最高，由于房间灯光太暗，也没有太大区别。

只能勉强看清轮廓～是因为我的房间太亮了吗？

先把房间里所有的Lcd灯都关掉，画面似乎更清晰了些。

爸爸正靠在床头坐着，但看不到妈妈的身影。

虽然光线太暗看不太清楚，但无论如何～床上确实没有妈妈。

可能去洗手间了～

和我做爱时下面流出来的也是～

还有那条开裆内裤也是～

要是脱掉这个的话～就完全没穿内裤了～这样用偷拍摄像头看着，反而让我更加心跳加速～啊烦死了，真是的！

本来想着干脆不看睡觉算了，结果还是忍不住继续看～看到妈妈爬上床的样子。

睡裙好像还穿着。

睡裙里面肯定没穿内裤！妈妈不可能穿那种开裆内裤的～妈妈坐在床上掀起被子，爸爸好像在跟她说着什么。

过了一会儿，爸爸直挺挺地躺在床上，抓住妈妈的手往自己这边拉。

妈妈几次甩开那只手，最后还是坐起身来，分开双腿，竟然跨坐在躺着的爸爸脸上！

啊！

那又是什么？到底想干什么？

本以为爸爸会扑向妈妈，没想到反而是妈妈跨坐在爸爸脸上，大大张开双腿。她用撑开的两边膝盖抵着地面～什么啊，是要他舔小穴吗？

这大半夜的到底在搞什么，真是烦死了！

妈妈双手抓着床头板保持身体平衡。

爸爸的双手明显抓着妈妈张开的大腿外侧，把脸埋在她的阴部之间。

哇～真是看不下去了！

早知道不装偷拍摄像头了！还不如不知道呢～但眼睛却无法从屏幕上移开。

透过睡裙可以看到妈妈的臀部覆盖着爸爸的脸，正前后‘轻轻～’地移动着。

虽然已经做好了心理准备，但没想到他们会如此赤裸裸地～夫妻之间就是这样无法避免的吗？

爸爸的双手抓住妈妈的睡裙开始向上拉扯。

妈妈雪白的臀部——虽然在手机屏幕上看起来有些暗沉——仿佛就在眼前触手可及。

哈～真让人火大！

两人保持这个姿势好一会儿，最后爸爸起身，跪着爬向妈妈臀部后方，按住妈妈原本抓着床头板的腰部。

妈妈放下双手，用手肘撑地，完全趴伏下来。

刚才在我房间、我床上那样趴着的时候，我本来想从后面狠狠干你的！

偏偏那个时候姐姐敲门，把气氛全搞砸了！

哇～真是越想越来气！

对爸爸的嫉妒！

虽然自己承认起来有点难为情，但没办法！

实在看不下去了。

但奇怪的是为什么这么让人兴奋啊！

啊呼～妈妈不就是被爸爸那玩意儿插进去才怀孕了两次吗！

所以刚才也说怀孕时的性爱最让人记忆深刻～你肯定一边想着那个一边把小穴弄湿了吧！

实在忍不住了！

退出应用坐到桌前，打开了妈妈刚才看的那部A片。

那个曾是黑道的光头老板把妈妈按倒在床上，强行进行受孕性交，不对～是往那个女人的小穴里～看着精液哗啦啦地流出来的场景～我也开始抚摸起自己的下半身。

躺下想睡却怎么也睡不着。

刚才自慰过后反而觉得更加空虚～妈妈那边现在应该结束了吧？

我又打开偷拍App启动了摄像头。

父亲朝着梳妆台方向侧躺着，一动不动。

看来又睡着了～妈妈则相反面朝这边，似乎在辗转反侧。

实在憋得难受。

我拿起手机给妈妈发了条消息。

[妈妈那边结束了吗？爸爸好像睡着了？]

幸好过了一会儿消息提示消失了，接着收到了信息。

[你怎么知道？你到门口来过？]

[不是装了偷拍摄像头嘛。太好奇了就通过摄像头偷看了]

[什么？摄像头？天啊！]

[干嘛这么大惊小怪。上次不是跟你说过了嘛！]

[真是个变态！所以你居然真的进去看了？太荒唐了！]

[这有什么不可以的！爸爸好像在妈妈下面卖力地舔呢！很爽吧？刚才没能用我的鸡巴好好干你，肯定很遗憾吧～]

[啊真恶心！为什么要这样！看那种东西干嘛！]

[不是可以看嘛！刚才太可惜了实在忍不住。就算没偷看也猜得到吧！半夜醒来找妈妈还能干嘛！]

[没有啦～真的什么都没发生！你不是说都看到了～]

[这家伙又开始嘚瑟了！在爸爸面前屁都不敢放一个让干嘛就干嘛！]

[不是那样的～而且～你和爸爸一样吗？！不要～不想再说了！我要睡觉了！]

[所以，爸爸在下面那样舔让你爽到高潮了？]

[问什么问！你不是说都看到了吗！]

[中间就关掉了。看着不舒服]

[这让我怎么相信]

[我干嘛要对妈妈说这种谎！现在才说]

[切！那还算好。总之这个话题到此为止我要睡了。累死了！]

[知道了。等爸爸下去后再做吧！晚安问候下！]

[什么晚安问候？]

[跟你情人说晚安啊！]

[真是越来越离谱了～晚安～行了吧？]

[给我认真点！插小穴的时候自称王子要更多还撒娇哀求！这就完事了？]

[又来了～今天托你的福很愉快，晚安～]

[这才像话！亲亲我的鸡巴！龟头和阴茎都要]

[真是的！]

[别闹了快点！]

[切～你的鸡巴更帅更好吃呢～^^～啾～啾～]

[现在满意了？]

[感觉不到诚意但先OK！小心别被发现聊天室，多恩也晚安！]

[妈妈多恩在干嘛呀～我真的活不下去了]


──────────────────────────────────────────────────
第132章
────────────────────────────────────────

上午课程结束后在学生食堂和朋友们吃完午饭，在后门附近的咖啡厅喝着咖啡时，对妈妈的思念渐渐涌上心头。

[多恩啊，吃午饭了吗？]

给妈妈发了消息。

片刻后1字消失，妈妈立即回复了。

[又这样！多恩在干嘛呀～现在正要吃呢]

现在就算直呼妈妈的名字也觉得无所谓了。

果然做爱还是很舒服啊！

和以前不同，现在无论发多么荒唐的消息都不会感到抗拒。

心情真好～

妈妈似乎也在暗暗在意我的消息～

[到现在还没吃？都2点了？]

[为了下午去看牙医，把下午的工作提前做了，结果有点晚了～]

[为什么要看牙医？]

[门牙喝冷水时有点敏感～]

[是吗？我也该去看牙医了！上次补的牙有点松动。就是和妈妈一起去过的朴勋牙科对吧？]

[嗯]

[那要一起去看牙医吗？你预约了几点？]

[3点]

[那我也打电话问问，如果能就诊的话就一起去]

突然好想妈妈！不，是妈妈的乳房触感和屁股的柔软触感在脑海中挥之不去，让我难以忍受。

[下午没课吗？]

[嗯。太好了！因为懒得一个人去就一直拖着，如果能预约到3点半左右就去看看。我打电话问问再发消息！]

[知道啦～]

妈妈最近偶尔会用敬语。

感觉变得特别恭敬？

给朴勋牙科打电话说3点30分可以，护士说‘妈妈看完诊接着看就行’。

太好了！忍了好久，这下既能看牙又能约会了！

想到要见妈妈，下面已经发胀了。

奇怪的是，光是想到妈妈，老二就躁动得受不了。

简直像是迷上了妈妈这个性感女人！

而且，这样兴奋起来，已经不单是想做爱，更想让她怀孕的欲望在沸腾。

哈～感觉自己越来越变态，连我都有些担心。

这样不行，得忍着点！但一碰到妈妈温暖的身体就让我疯狂！

放学后急忙打车来到妈妈公司附近的朴勋牙科诊所。

乘电梯进入牙科诊所，才3点10分～前台看到我后，那位漂亮的首席护士热情地打招呼。

“您母亲正在接受治疗，请稍等片刻。”

您母亲？她肯定做梦也想不到我和妈妈一有机会就做那些下流事吧？

除了手术室外，外面开放式的诊疗椅有三处～其中两个位置坐着客人，采用轮流诊疗的方式。

透过隔断看向诊疗室方向，最近的椅子上躺着脸上盖着遮挡物的母亲，旁边椅子上还有另一位候诊的患者躺着。

躺着的姿势让象牙色裙子卷起，显得格外短。

明明预约了牙科还穿得这么骚来上班啊！

脱掉外套后，紧身衬衫下深色胸罩杯里半躺着的奶子依然鼓胀得仿佛要爆出来。

那位中年的朴勋医生，心里肯定硬得不行吧！

他当牙医这些年见过多少这么性感的女人？

所以每次我妈去的时候他特别亲切，还经常给大幅折扣。

你自己不做还～混蛋！

妈妈身边的男人对我来说都像是敌人。

哈～这该死的嫉妒心！

等得无聊就抱着试试看的心态启动了催眠App，一边偷看坐在前台的护士一边在心里喊出状态栏。

因为好久没用，还暗自担心会不会生锈了。

但没想到！

是因为距离近吗？

很快，‘滋滋～’地闪过一道波动，穿着印有朴勋牙科标志制服的护士那丰满的乳房前开始浮现出状态栏。

[——Null——]

[怀孕可能性27%]

[——Null——]

[周频率7]

[——Null——]

[强奸经验值2]

[自慰5]

10%是默认值。

哇！

[周性爱频率]全都看得见！

不过7次？

哇～看来那丫头每天都和男人痛快地做爱呢？

还是说集中在周末？

呵～女人真厉害！

表面看起来都那么端庄温柔，摆出一副什么都不懂的表情～打开状态栏一看～好家伙！

大部分女人基本每周5次！

还要加上自慰！

这么一看，那个护士[强奸经验值]居然有两次！

到底是被谁强奸的？

没被强奸过的女人反而更难找吧～“啊～把嘴再张大点。”

隔板那边传来医生的声音。

坐着太闷了，我从沙发上站起来，透过隔板观察妈妈的情况。

妈妈戴着面罩，被医生左手拿的口腔扩张器撑开的嘴和牙齿从椅子的中间缝隙中露出来。

虽然妈妈坐在诊疗椅上，但医生的手臂和前胸紧贴着妈妈的手臂和侧腰。

而且拿着钻头的右手肘正轻轻压着妈妈隆起的乳沟。

还真有点在意啊！

那种程度的话，应该能感受到医生手肘下妈妈胸部的柔软触感吧！

又不能说什么～对了！说不定能读心呢？

这个技能也好久没用了～既然催眠App正在运行，也许能成功～像打开状态栏那样集中全部精神，在心里大喊‘读心术！’。

可恶！什么都听不到啊！

以前在地铁里、剧场里，对妈妈施展读心术时曾经成功过～太久以前了～但是，突然脑袋嗡的一声，就像飞机起飞后爬升时听到的‘嗡’鸣声，耳朵好像被堵住了似的。

搞什么啊，明明施放了读心术咒语，为什么耳朵嗡嗡作响～干脆把催眠App关掉算了！

正要把手伸进口袋里～｛这该死的奶子一直在分散注意力！｝啊！

耳中开始传来男人窃窃私语的声音。

难道～｛这女人每次来都穿得这么暴露，乳沟都看得一清二楚！

是在勾引我吗？

搞得我都无法专心看病了～｝我靠！

那个医生的读心术明显正在生效。

表面看起来那么斯文和善的医生，说到底也是个男人，肯定被妈妈迷得神魂颠倒了！

如果仔细观察手肘的话，明明可以稍微抬起避免接触，却像按压着躺卧的妈妈右乳房一样，放松力气垂放着。

妈妈能感受到这个吗？

“啊～请把嘴再张大一点。脖子稍微往后仰。马上就结束了。”

钻头旋转的“嗡～”声响起，片刻后停了下来。

｛这种女人做爱时是什么滋味？看起来肯定很放荡！啊真要命，工作时候这样勃起可不行～｝

医生的声音持续在嗡嗡作响的耳边回荡。

“好了，已经完成了，请漱口吧。”

｛这当丈夫的真走运！要是我肯定天天干她！看来不用担心性生活不和谐～｝

半躺着的妈妈开始把椅背往上调整。

我退回大厅重新坐回沙发。

心脏扑通扑通跳～被一种奇怪的感觉所笼罩，就像那个医生肆意揉捏妈妈乳房时的感觉。

读心术还真是厉害呢～

“朴灿浩先生请进。”

“好的。”

回答护士后走进隔间，看见妈妈从椅子上站起来，双手正把裙子后摆往下拉直抚平褶皱。

喂，要整理也该出去整理啊！这样屁股曲线都被医生看光了！真是气死我了！

“请到那边坐，少爷。”

医生朝妈妈右边空着的椅子做了个手势。

我刚坐上椅子，护士就走过来按下操纵杆，让椅背开始向后倾斜。

医生把我的诊疗椅拉到旁边，然后戴上了面罩。

治疗结束后走向大厅时，妈妈正看着我。

“治疗都结束了吗？”

“今天先到这里。”

“朴灿浩先生，请拿好您的处方。”

“好～”

坐在沙发上看杂志的妈妈，见我结完账就从沙发上站了起来。

周围坐着的人目光都投向了妈妈。

无论走到哪里都引人注目的优雅又性感的妈妈！

看着那种妈妈的色情片自慰！把她变成可以前后摆动、让我鸡巴随意抽插的女人！

肩膀异常兴奋却又不真实。

故意往妈妈那边靠，在众目睽睽之下把右臂插进她腋下。

就像在管理我的爱人那种感觉！

妈妈用右手推开我的手想挣脱。

“别动！”

“哎呀别人都看着呢～”

“两位的处方开好了请收好。”

护士嫣然一笑向我招手。

接过处方后乘电梯来到一楼的药房。

“干嘛这么黏人？”

“因为我喜欢啊！”

把配好的药袋放进妈妈手提包后走出药房。

好久没和妈妈约会了！

“有医院诊疗单可以打五折嘛。别急着走，在这附近约会到晚上吃完饭再回去吧。”

“一起吃晚饭吗？”

“好啊我请客。然后～和妈妈去汽车旅馆吧！去上床！”

“什么？汽～汽车旅馆？”

“干嘛这么惊讶？”

“你疯了吧！居然叫妈妈去汽车旅馆～”


──────────────────────────────────────────────────
第133章
────────────────────────────────────────

“嗯，我就是为妈妈疯狂！想在汽车旅馆里尽情玩弄妈妈！”

“唉呀～怎么这样～”

妈妈说不出话来。

“那我请你吃顿好吃的晚饭吧。”

“什么？就这？真是让人无语～”

“妈妈在汽车旅馆不是更自在嘛！在家里既要看姐姐眼色又要看爸爸眼色，根本放不开！”

“自在什么！要是被人看见了怎么办！”

“谁会看见！我们去无人值守的汽车旅馆！”

“可～可是，电梯里也会～”

“有人就不坐电梯呗。走楼梯上去！”

“啧啧～看来做了不少研究啊。”

“在Youtube上看无人汽车旅馆推荐视频学习了一下。准备和妈妈去那里做爱！”

“小声点说话！天呐！我怎么会遇到这种事～”

妈妈环顾四周，皱着眉头。

“什么叫遇到这种事！妈妈这个年纪还能尝到像你这么又大又新鲜的东西吗！每次被你的大鸡巴插得欲仙欲死的时候都会高潮喷水！”

“求你闭嘴吧！天呐！知道了！我会照你说的做，求你别再嚷嚷了！”

“早该这样了，还装什么矜持！”

“唉～我真是服了～”

“话说晚上想吃什么？”

“不吃晚饭直接回家不行吗？”

“想都别想！今天被我逮到了就必须听我的！”

“哎呀～真是～完全被牙科给骗了。”

“嗯～确实是这样！”

“切！问我想吃什么？我～想吃贵的！”

“好啊，你想吃的我都给你买！”

“别说什么违心的话了。顶多就是涮涮锅或者烤猪排吧。”

“哦～涮涮锅？不错啊！”

“对了！要不我们开车去百货商店？正好有些东西要买～”

妈妈突然露出想到什么的表情问道。

“什么东西？妈妈要买性感内衣吗？上周六穿的那种内裤。”

“天啊！您怎么这样？那天我有多吃惊您知道吗？都是因为您！”

“大概知道啦！不过妈妈不是玩得很尽兴嘛！和我高潮了好几次，还和爸爸后入式做爱了。”

“你说话小心点！要是被人听见怎么办！”

妈妈又开始东张西望。

路人们面无表情地匆匆走过。

“谁会听见啊！”

“那也得小心点！每次你这样我都吓得要死，感觉寿命都要缩短了。”

“真是大惊小怪！跟爸爸在一起的时候不是什么都敢做吗！”

“哎呀！那不是没办法嘛！你自己明明也知道～”

“你是说～我比爸爸更棒？”

“是，您这么理解也没错，少爷。”

“总之听妈妈的，去百货商店吧！不过要买什么？”

“过几天是队友生日，想买个简单礼物。平时那么照顾我，总得表示下感谢。”

“太好了。我也得看看有没有新出的笔记本电脑。对了！那家百货顶楼不是有家专门做涮涮锅的吗？”

“那～有吗？”

“以前不是一起去过嘛，和妈妈还有姐姐。”

“不知道，我不记得了。”

“如果没倒闭的话现在应该还在！去了就知道了。”

来到停车场和妈妈一起上了车。

和妈妈独处时，欲望立刻涌了上来。

妈妈正要按下启动按钮，我不管不顾地一把抓住了妈妈的～乳房～刚才躺在牙科诊所时就一直盯着她丰满的胸部看，早就按捺不住了。

“哎呀～又这样～”

“妈妈的奶子太性感了！不过在牙医诊所那样躺着的话医生会看傻眼的！小心点！有没有偷偷摸过？”

“疯了吗？你以为自己那样做别人就都会那样吗～”

妈妈用准备按启动按钮的右手“啪！”地打了一下我的胳膊。

但还是紧紧抓住妈妈右边的奶子“揉啊揉～揉啊揉～”继续揉捏着。

果然高弹性奶子的紧致质感“啪嗒啪嗒～”贴在手掌上，鸡巴瞬间就硬了。

“疼～轻点～”

不过倒没说让我放手？

“刚才在聊天软件上加了个‘哟’字感觉挺爽的。”

“嗯？”

“刚才给牙医打电话说用聊天软件联系，你不是说了‘知道啦’嘛！那时候胸口‘唰’地心跳加速了呢！”

“天啊，原来这么让人感动呢～哟。”

“对！就像现在这样继续加上‘哟’字！把我当成你的恋人。不，当成妈妈即将怀上的孩子的爸爸。”

“天啊！你又恶心兮兮地干嘛啦～”

“说句‘干嘛啦哟’试试。”

“‘为什么总是这样哟’，这样说你就这么高兴吗？”

“嗯高兴！以后也要一直加上‘哟’字！”

“别人听到会笑话的哟。”

“旁边有人的时候就不要了。”

“真是的，连这种事都能感动。知道啦知道啦！现在可以走了吧？”

“等等，小姐我要疯了！我又勃起了！”

他急不可耐地“唰！”地拉下裤子拉链，从内裤缝隙中掏出硬挺的性器。

“哎呀！你到底要干嘛～”

“来摸摸儿子的鸡鸡嘛！”

“哎呀～我真的受不了了。”

虽然这么说着，妈妈还是伸出右手温柔地握住了我的阴茎。

“啊呜～真的好舒服。要舔一下试试吗？”

“在这里怎么行！车子还停在正前方呢～”

“又没人看见，快给我舔一下嘛！”

妈妈环顾四周后，低头朝我勃起的阴茎‘啊呜’一口含了进去。

“啊嗯～唔～”

妈妈发出鼻音，‘啾啾～’地吸吮着。

哇～操！我妈完全变了个人！

之前让她用手握一下都那么费劲，各种推三阻四，现在这是怎么回事！果然女人就是要反复调教才行！

所以说调教调教，越调越听话。只要坚持让她做，就没有做不到的事！

为了让妈妈能更舒服地含住阴茎，我用力挺起腰调整着高度。

本以为含一下就会吐出来，结果完全不是这样！

就像对阴茎饥渴已久般，她伸长舌头沿着阴茎上下滑动，发出‘啾啾～’的美味声响。

嘴里现在也烫得厉害！

看来前天没能插进后辈那里中途停止，让她积攒了不少欲望啊～还以为和爸爸做爱时已经发泄掉了～这骚货妈妈越来越像个欲求不满的荡妇了！

总之赚大了！

抚摸着妈妈发烫的脸颊，我‘啪！’地给阴茎加力让它完全勃起。

妈妈火热的嘴唇正忘情地沿着我细长的阴茎上下套弄，舌头不时舔弄着。

特别是当妈妈的舔弄技巧让龟头后侧发出“啪嗒！啪嗒！”声响时，刺激得我腰都蜷缩起来！

快感沿着脊椎直冲上来，让人浑身战栗。

“啊呼～够了！再这样下去我就要射了。”

“唔咕～嗯啊～”

妈妈含着我的阴茎，红唇发出“啧啧！”的声响。

看来她也饥渴难耐！又或许是想让我射出来，好打消去汽车旅馆的念头～我推着妈妈的后脑勺，好不容易才让她松口。

妈妈急促地喘息着，用手背擦去嘴角的唾液。

“看来妈妈也饿坏了啊。”

“不是啦～都是因为亲爱的才会这样的。”

“应该说‘才对’才对啊！”

“都是因为亲爱的才会这样的～可以了吗？”

“嗯做得好！”

“现在冷静点了吗？不过这个怎么办？都变得这么大了～是不是该自慰一下啊？”

“现在不想。晚上吃完饭要和妈妈去汽车旅馆！想在那里用这根鸡巴狠狠地插妈妈的阴道！”

“你在耍我吗？哪有儿子说要和妈妈去汽车旅馆的！我不要，吃完晚饭就直接回家！”

“照我说的做！在家里憋着太难受了！总该彻底释放一次吧！”

“真是拿你没办法，我的儿子。反正我不管了，你自己看着办吧。”

“还有，从今晚开始，爸爸不在的工作日里，我要和妈妈睡一两次！”

“什么？又在说些不像话的事！家里还有美惠在呢，别说这种荒唐话！”

“姐姐无所谓。和我用卫生间不冲突，这样不是挺方便嘛！”

“但那样还是说不过去啊。”

“总之这件事我会自己处理好的，你照我说的做就行！妈妈不用想那么多！”

“真是太过分了。”

“姐姐知道我喜欢妈妈，所以会理解的。”

“你说她知道你喜欢我？”

妈妈露出了吃惊的表情。

“是啊，早就知道了。”

“知道什么？怎么知道喜欢的？该不会知道我们发生关系的事吧？”

“那倒没有，就是单纯把漂亮妈妈当作喜欢对象那种程度。”

“哎呦～头疼死了，总之你看着办吧。但是周末你爸在的时候千万别靠近我，求你了！”

“知道啦！平时工作日陪你睡的话，周末我就不用碰妈妈了。”

“你真是有本事折磨我！工作日打算折腾我多少次？该不会每天都想碰我吧？”

“说不定哦，毕竟我们还在新婚期。”

“胡说什么呢！什么新婚期？”

“和妈妈一起睡是第一次的话，不就是新婚嘛。”

“你真的该去医院看看了！”

“妈妈陪我去的话我就去。”

“哎呦～真是～连话都说不出来了～”

妈妈摇着头启动了车子。

逛完街吃完涮涮锅晚餐后，我们又回到了百货公司的停车场。

现在，我渴望已久的时刻终于到来了。

“现在我来开车吧。”

从妈妈那里接过钥匙，坐上了驾驶座。

“你到底想去哪里？”

“就想去个偏僻的地方，跟着导航走就行。”

“所以到底是哪里？”

“阳平那边。”

“去那里干嘛？有什么好玩的？”

“我在Youtube上看到那边有家不错的无人汽车旅馆。”


──────────────────────────────────────────────────
第134章
────────────────────────────────────────

“真不知道你都是从哪儿打听到这些的。”

“Youtube上什么都有啦～”

“你可真闲啊，整天研究这些。什么时候学习呢～”

“又开始说教了！”

“怎么了？我本来就是妈妈啊！”

妈妈板着脸回怼道。

“晚饭吃得好吗？”

“还行～味道还不错。”

“对吧？鱼肉很嫩，汤也很清爽～下次还要再来。”

“既然要这么辛苦，那您带别的女人去好了。”

“我只有妈妈啊？当然要把全部精力都倾注在妈妈身上！”

“啊～干嘛这么粗暴啦～”

妈妈这次掐着我的胳膊撒娇。

不过妈妈真的变了很多。

即使谈论性话题也能自然地接受～

特别是，说要去汽车旅馆也让我自己看着办～

是放弃了吗？还是其实内心也想要才这样的？

要是以前的话，肯定会跳起来说别说这种荒唐话了～

今天要去无人汽车旅馆，好好让妈妈的小穴享受享受！

“妈妈～”

“怎么了？”

“我今天要让妈妈至少高潮10次哦，可以吧？”

“什么10次？真是的，您也太敢想了。那种事怎么可能人为控制啊。我做不到啦～快醒醒吧！”

“走着瞧吧！等做完十次后，可别撒娇说要再多插几下！”

“真是的！对妈妈什么话都敢说呢！”

“妈妈是我的爱人怎么了！不是我爱人吗？”

“就～就算这样，十～十次也～总之我没信心。”

“干嘛又这么较真啊？”

“什么啊？又是在开玩笑吗？”

“不是玩笑！总之试试看就知道了！”

开车时用右手尽情揉捏着妈妈的大腿和乳房。

终于等到这一天了～曾经模糊幻想过的事情，如今正真实发生在我身上。

能和妈妈自然谈论到做爱次数，这进展到哪一步了啊！

故意说着不该说的话来拉近与妈妈的距离，这种刺激感让我难以自持。

而且想到在家里也能和妈妈同床共枕，就感动得心潮澎湃。

沿着江边公路行驶，导航指向的僻静处出现了一栋整洁的汽车旅馆。

虽然没有华丽装饰，但黄色灯光的设计显得很时尚。

一看就知道是新盖的建筑。

跟着停车场入口标志右转，前方出现了能看到昏暗江景的停车区。

因为是工作日，周围只停了三四辆车。

这氛围正适合和妈妈共度亲密时光。

与其他车辆保持距离，在昏暗处停好车后熄了火。

“一定要进去吗？”

坐在副驾驶的妈妈用尴尬的表情看着我。

“都到这里了当然要进去！难道说，就在这儿车震？”

“那个～不是～感觉好奇怪～进汽车旅馆已经很那个了～还是和你一起？”

“和我进去怎么了？反正也没人会看见。”

“但和儿子一起怎么能进汽车旅馆？”

“谁知道你是我儿子？就算被人看到，也只会觉得是个性感人妻在和小鲜肉偷情吧！呵～”

“啊真是讨厌～”

妈妈用拳头捶了一下我的手臂。

我右手抓住那只手，把妈妈拉进怀里。

“干嘛这样？”

“这样瑟瑟发抖的妈妈太可爱了。”

其实我心里也紧张得要命！

不由分说地吻上了妈妈的嘴唇。

“啊哈～嗯～”

妈妈发出呻吟，无力地张开双唇。口腔里好烫。

仿佛一直在等待我的亲吻～左手揉捏着乳房，同时轻咬耳垂。

嘶哈～“啊嗯～唔嗯～”

能感觉到妈妈后颈起了一层鸡皮疙瘩。

继续吮吸着耳垂，同时把手探入乳沟之间。

刚才那个医生的手肘压着的妈妈的乳峰！

手指伸进紧绷的文胸杯里，寻找并触碰～乳头～“啊～”

妈妈的嘴唇半张着。

敏感度和以前完全不同！

不知从哪里飘来阵阵淫靡的气味。

熟悉妈妈体味的鼻子～

只是短暂地吮吸耳垂抚摸乳房，妈妈熟透的身体就已经散发出气味！

看这散发体味的样子，虽然想在这里就插进去～“现在要进去吗？”

“啊～怎么办！我太紧张了～”

“又不是第一次去汽车旅馆！妈妈恋爱的时候应该经常去吧？”

“不是啦～”

“那你们在哪做爱？主要在车里吗？”

“不知道！想不起来了～那种事本来就不多～”

“妈妈体味好重！看来小穴已经超级想要了吧。这么快～”

“为什么老是取笑我！别说谎～”

“妈妈也闻闻看！明明气味这么浓还说谎！摸摸下面，内裤都湿透了吧？”

“都说了不是啦～”

“把内裤脱掉！”

“不要！”

“反正迟早要脱的！不如就在这里性感地脱掉吧～”

“开什么玩笑！太丢人了～”

“我来帮你脱！”

粗暴地将左手伸进裙子里。

“啊～你到底要干嘛！”

“别动！”

手掌触到了湿漉漉的内裤。

继续往上摸到腰部松紧带，一把扯了下来。

“哎呀真是的～”

妈妈扭动着屁股配合着让内裤滑落，动作已经相当熟练了。

将褪到膝盖的内裤推到小腿下方。

妈妈踢掉高跟鞋，将双腿向上抬起。

从脚踝间抽出内裤时，光滑丝袜的触感让人心痒难耐～这丝袜也得进去全扒掉才行！

妈妈重新找出高跟鞋穿上了。

把内裤凑到鼻子前嗅闻着，发出‘哼哼～’的声音。

“她怎么这样啊！变态～”

“妈妈小穴的味道太棒了！进去要把下面吸个够！爸爸一定是觉得这小穴味道太香才这么卖力地吸下面的吧！”

“拜托别说爸爸的事了！太羞人了！”

“但他也是妈妈的情人啊。”

“我不管！要进去就快点进去啦～”

下车后走进了汽车旅馆的入口。

点击开着的304号房门后插入卡片，按下支付完成键，就像自动贩卖机一样从下方咔哒一声吐出了一张硬纸板做的房卡。

取出后塞进裤袋，迈步走向电梯。

妈妈被动地挽着胳膊，像被拖着一样畏畏缩缩地跟在后面。

乘电梯按下了3楼按钮。

妈妈像个罪人似的深深低着头。

原本搂着腰的左手向下滑去，抚过妈妈的臀部。

妈妈用右手“啪！”地打了下我的背。

“别这样！都被看见了啦～”

“又没CCTV怕什么！”

“说不定会有偷拍设备呢。”

“妈妈又没在脱衣服怕什么～”

更加用力地抱住妈妈，手指深深陷入～臀部～的肉里。

“啊真是的～”

妈妈把臀部向前挺出。

这次用右手抓住了妈妈的乳房。

“啊～真的活不下去了～”

门开了，一步一步走向304号房。

用门卡开门后，抓住不愿进来的妈妈的手腕强行拖入屋内并锁上了门。

“啊～怎么办啊～”

哇！终于和妈妈进了汽车旅馆。

光是这种情境就让老二兴奋得不行。

简直就像强行拖拽出轨人妻的感觉？完全感觉不到这是我妈妈！

妈妈站在玄关磨蹭着不肯脱高跟鞋。

“还不快进来在等什么！”

“非得这样不可吗？”

“都进到这里来了还在说什么呢！”

我转身走向站在玄关的妈妈，搂住她的腰把她拉进怀里。

“啊～真是的～”

妈妈在我怀里扭动着身体想要挣脱，开始撒娇反抗。

“这到底是怎么回事啊！”

我不由自主地用巴掌‘啪！’地打在了妈妈圆润的屁股上。

“哎呀！”

妈妈双手向后伸，猛地跳了起来。

啪！啪！

情绪激动之下，我继续抽打着她的屁股。

手掌感受到的紧致弹性让我的心脏怦怦直跳！

这既丰满又充满弹性的屁股！

“好痛啊～”

妈妈为了躲避我的手掌，把屁股转向墙壁那边。

扑向妈妈的同时用双手环抱住她的臀部，将她推向墙壁。

“哎呀！你干嘛？外面都听得见！”

“听见又怎样！反正这里是做爱用的地方！”

膝盖顶进妈妈大腿内侧的缝隙，抓住裙摆一直拉到腰间。

“啊嗯～太过分了～”

抬起腿用膝盖开始在她胯间磨蹭。

妈妈的大腿张开，骨盆间的部位正压在我的膝盖上。

她推拒时发出的‘嗯～’的喘息声很灼热。

没穿内裤的阴部在膝盖上前后摩擦，伴随着柔软的触感升起阵阵温热。

“啊呜～嗯～”

“蹭着很舒服吗？”

“啊～不要啊～”

“好像湿了？”

“啊嗯～别一直按啦～要尿出来了～”

妈妈急促地喘着气。听到她这么说，我更加好奇她的反应了。

我用力按压着妈妈隆起的小腹，膝盖不断磨蹭着她的耻骨部位。

“啊哈～真的～好想尿尿～让我去厕所吧，放开我～”

“知道啦～一起去厕所。我要看妈妈尿尿！”

“为什么要看，好羞人啊！”

“因为想在妈妈尿尿的时候把鸡巴塞进你嘴里！”

“啊！太荒唐了！”

妈妈惊恐地摇着头。

“以前又不是没看过妈妈尿尿，有什么关系！”

“呃～什么时候？”

“就在那边步道上！不记得了吗？”

妈妈的脸突然红了。

“想不起来吗？！”

妈妈露出少女般害羞的表情低下头。

“来嘘嘘吧，漂亮的多恩～”

我抓住妈妈的手往里面拉。

“等等，先把鞋脱了～”

妈妈这才装作不情愿地脱下高跟鞋。

“早该脱掉的～非要逞强～”

“咚咚～”推开厚玻璃制成的厕所门走了进去。

最里面还设有淋浴间。

“你先出去等着。”

“不要！快点嘘嘘～”

我掀起了妈妈的裙子。

光溜溜的屁股露了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第135章
────────────────────────────────────────

刚才把内裤脱掉真是神来之笔！

“哎呀～这也太过分了吧～”

撒娇的声音里带着鼻音。

“快点照我说的做！”

按着妈妈的肩膀让她坐在马桶上。

妈妈不情不愿地把屁股对准坐便器，扑通坐了下去。

“现在能出去一下吗？因为你在这我都尿不出来了～”

“现在该适应了吧！”

“啊～真是拿你没办法～”

在卫生间灯光照射下，妈妈的脸显得更红了。

妈妈偷瞄着我的眼色，慢慢～把裙子往上撩，抚平严重褶皱的部分后坐好。

能看出她在故意拖延时间。

虽然紧紧夹着双腿，但光是看到雪白的大腿就让人流口水！

“快点尿啊～”

“啊真是的～”

趁着妈妈磨蹭的功夫，我果断拉下裤子拉链，把肉棒从缝隙里掏了出来。

从裤缝中钻出的粗壮勃起肉块，在几乎与妈妈嘴巴同等高度处晃荡着。

在生我养我的妈妈面前，毫无顾忌地露出阴茎的这份奇妙心情～连妈妈小便的样子都性感到让我发狂，在妈妈为难的脸前掏出鸡巴，兴奋的暗红色阴茎自己‘晃荡～晃荡～’地跳动着！

虽是现实却难以置信的刺激瞬间！

居然能打破与妈妈之间那道艰难的壁垒，像这样毫无顾忌地露出鸡巴！

妈妈完全闭着眼睛，像受罚似地深深低着头。

弯下腰开始用双手解开妈妈衬衫的纽扣。

一颗、两颗～当我解到第三颗纽扣时，妈妈抓住我的手腕哀求道‘别这样～’她通红的脸颊和脖颈一览无余。

“要把奶子掏出来哦，别动！”

我提高音量，妈妈顿时僵住了。

我慢条斯理地解开了剩下的纽扣。

最后一颗纽扣解开时，‘沙沙～’作响的衬衫下摆滑落在大腿上。

从敞开的缝隙中能看到紧绷的黑色胸罩，沉甸甸地兜着两团浑圆。

“妈妈把胸罩脱掉嘛！”

“不～不要嘛～”

“要我帮你脱吗？”

“谁要你帮忙脱啊？”

妈妈进退两难，只能露出痛苦的表情。

“不是说想尿尿吗？快点尿啊！”

“这样让人家怎么尿嘛～”

能感觉到妈妈一直坚持到最后。

似乎比做爱还要害羞～弯腰从肩膀上方伸手到后背，解开了钩扣。

原本紧绷的文胸失去弹性，沉甸甸的乳肉‘晃荡～’地垂落，形成深深的乳沟。

哇～只有妈妈丰满的身体才能感受到的这淫靡乳肉的晃动～因为上半身前倾，显得更加有分量！

口水不由自主地涌满口腔。

咕嘟咽下口水后，手伸进文胸下方托起罩杯，‘咕叽～’地一把抓住了乳肉。

“啊～嗯！”

妈妈漏出泄气般的呻吟，上半身瘫软下来。

啾呜～啾呜～咕噜～咕噜～每次用力时，每次揉捏时，都能感受到那紧致又富有弹性的肉感！

呼啊～心里其实一直很紧张，现在总算放松了些。

双手紧抓着乳肉，把硬挺的阴茎抵在妈妈脸上‘咕啾～’地压了下去。

妈妈低垂着头转向右侧，涨红的脸颊渐渐发白扭曲。

龟头压着的脸颊传来温热体温，仿佛要融化阴茎般包裹着表皮。

“给我舔舔鸡巴～一边舔一边尿出来！”

“～啊昂～”

妈妈皱起了眉头。

不过现在已经说不出拒绝的话了呢～“快点！妈妈明明也很喜欢含鸡巴的～”

“谁～谁说这样的～”

“别害羞嘛～这里只有我们两个人～”

“可～可是～”

“妈妈，你知道吸我鸡巴的时候最漂亮吗？”

“啊嗯～不要啦～”

将龟头抵在妈妈嘴唇上‘咕啾～’地按了下去。

妈妈鲜红的嘴唇被龟头压得血色尽失。

“漂亮的多恩，把嘴张开～”

饱含爱意地对妈妈耳语道。

再次‘咕啾～’地抓住妈妈的乳房，用大拇指从乳头上方轻轻滑过。

“啊呀～嗯～”

妈妈条件反射地扭动腰肢，连搁在马桶上的屁股都跟着颤动起来。

用龟头再次‘咕哝～’地压了一下嘴唇。

原本紧闭的双唇悄然张开，雪白牙齿间开始缓缓吞入龟头。

“啊～好舒服～好温暖啊，妈妈的嘴唇～”

一边揉捏着乳房，一边将肉棒向口腔深处挺进。

回过神来时，发现肉棒已经有一半没入妈妈的口中。

“哇～妈妈的嘴好烫～小穴肯定也热乎乎的吧～”

“啊～不要啊～”

每次腰部摆动时，都能感受到妈妈的唾液在肉棒上黏腻地流淌。

“吸一吸嘛～你亲生儿子的鸡巴～”

如同劝诱般，如同咒语般，温柔地低语着。

终于，肉棒开始感受到温暖而紧致的压迫感。

“啊呼～太舒服了～就这样含着尿尿～”

“啊哈～嗯～”

妈妈呻吟的同时，炙热的鼻息喷洒在小腹上。

“知道现在妈妈的身体有多烫吗？”

“嗯？”

妈妈含着肉棒左右摇头表示否认。

眼神看起来像是刚睡醒般迷蒙。

“哪里不要了～现在小穴肯定也湿透了吧～”

妈妈又含着肉棒，比刚才更大幅度地左右摇头。

“在这么亮的地方含着鸡巴所以不愿意？伤自尊了？”

于是妈妈这次改为上下点头。

比刚才更用力，依然紧紧含着肉棒，两颊都凹陷下去～

嘴里比刚才更加灼热了。

“妈妈～小穴～太性感了～好想这样射在你嘴里！”

妈妈含着鸡巴左右摇晃着头。

“妈妈，就那样咬着鸡巴扭动试试！”

“啊嗯～”

妈妈紧紧咬着鸡巴左右摇晃着头。

“是在扭动吗？”

“嗯啊～”

紧紧咬住龟头的同时又左右摇晃着头。完全是一副痛苦的表情～“要是不喜欢就快点尿出来！不然就要射在你嘴里了！”

这是什么荒唐的威胁不像威胁的话？

不知不觉中从A片里学来的东西全都用出来了。

“啊哈～嗯～”

妈妈又呼出灼热的鼻息发出呻吟。

能感觉到咬着鸡巴的嘴唇在反复用力。

她微微分开大腿，显然下腹也在用力。

过了一会儿，淅淅沥沥～滴沥～从妈妈臀部覆盖着的马桶里传来水流喷射的声音。

哇！操！是妈妈尿尿的声音！

噢真性感！

“好舒服～别忍着痛快地尿吧～”

他像揉捏乳房般抓住阴茎，将其更深地塞入口中。

“啊呜～”

妈妈露出了夹杂痛苦的痛苦表情。

接着传来‘咕噜～咕噜～’尿流中断的声音，哗啦啦啦～马桶里开始响起粗重的尿流声。

“哇～妈妈，一边给儿子口交一边尿尿的声音太美妙了～”

这个真该录下来！

虽然有些迟了，但我还是放开了握着的乳房，从口袋里掏出手机打开了拍摄模式。

左手仍抚摸着含着阴茎的妈妈的脸颊，右手举着手机，妈妈通红的脸庞，像快要爆炸的气球般鼓胀的乳房和微微张开的双腿在手机屏幕上清晰可见。

脑海中自动浮现出姐姐的脸。

妈妈似乎憋了很久，还在发出“滋滋～”的羞人声音排空膀胱。

感觉妈妈真是太可爱了。

我帮她将因汗水贴在脸上的头发拨到耳后，又轻轻抚摸她的脸颊，抬起下巴，精心拍摄着她正在吮吸肉棒的脸庞。

哇～操真的要疯了。

想在妈妈嘴里射精，但已经忍不住要先射一发实在太可惜了。

最讨厌射完之后那种快感会减弱的感觉。

为了不打断妈妈的节奏，无论如何都得忍住。

“啊～怎么办啊～”

终于妈妈松开了含着的肉棒，像自言自语般责备着自己。

“什么怎么办，做得很好啊！我看着都觉得爽，妈妈也很舒服吧？”

“啊呼～头好晕，天旋地转～”

妈妈的脸已经完全涨红发烫。

实在忍不住了。

就在这里让她射一次吧！

“妈妈把积攒的都释放出来吧！这样头脑才能清醒不是吗。”

“不要～被这样看着～”

“已经看够了吗？”

弯腰弓背，左手抓住奶桶，右手从大腿间插入，将手掌紧贴在妈妈的阴户缝隙上。

哇～是因为尿了还是流了淫水？下面完全湿透了，用手指‘揉搓揉搓～’发现‘黏糊～滑腻～’的。

混合着尿液和分泌物的粘稠黏液不仅沾满了手指，还沾到了手掌上。

两根手指左右‘哧溜～’地大幅度摩擦，开始揉搓阴蒂和阴唇部位。

“那～那里～那样的话～啊～不行～”

妈妈急忙用双手抓住我的手腕。


──────────────────────────────────────────────────
第136章
────────────────────────────────────────

“别动！让我试一次！”

毫不减速地继续摩擦着，仿佛要碾碎隐藏在表皮下的阴蒂。

“啊嗯～啊呃～”

啾噜～啾啾噜～滋溜～马桶里传出诡异的淫水声。

“啊呀～怎么办～不行啊～”

抓住我手腕的双手突然用力，猛地向后折腰抬起大腿，全身开始‘哆嗦～’地颤抖起来。

“哦啊～啊～”

每次摩擦小穴缝隙时都会袭来强烈的痉挛，稍缓后又陷入更剧烈的抽搐，神志不清地喘息着！

“妈呀流了好多～我手掌都湿透了～”

“别捉弄我了，求你了～”

妈妈红着脸娇嗔道。

她丝毫没有遮掩裸露胸部的意思，随着身体左右摇晃，乳房“扑棱扑棱～”地晃动着。

“人家要上厕所啦～这样怎么行嘛～”

“太性感了，实在忍不住。”

“妈妈上厕所有什么性感的。”

“妈妈你不懂啦。现在去床上好不好？”

“等一下，我得先洗洗。”

“洗哪里？”

“明知故问～现在先出去啦～这样什么都做不了啦～”

“什么叫什么都做不了！明明做得很好，是要洗下面吧？”

“知道还问。”

“这里有智能马桶！用这个不就好了。”

“所以叫你出去啦。”

“不要！用智能马桶！我来帮你擦下面。”

“真是的～为什么总是这样捉弄人家～”

“折磨你，还不是为了让妈妈舒服。”

“胡说八道！”

我烦躁地胡乱按下马桶按钮。

妈妈露出惊讶的表情，当我“啪！”地皱起眉头时，她挪动臀部似乎在调整位置。

从旁边“唰啦～”扯下卫生纸，马桶一停就塞进两腿之间，“窸窣～”地擦拭下面。

卫生纸“滑溜～”地被推着走。

“哎呦～真是～你带我来就为了这个？”

“对！现在满意了吧？”

“不知道～”

妈妈板起脸来。

“帮你弄还要挨骂！现在上床去。”

“不要，我要回家。”

“别闹了！真是的。”

弯腰将左手伸到妈妈膝盖下方，右手搂住她的后腰，猛地将她抱了起来。

“哎呀！你干什么！快放我下来。”

妈妈用右手捶打我的胸口，挣扎着。

“我要抱着你走！感觉真好，妈妈像小宝宝一样‘啪’地贴在我怀里。”

“哎呀真是的！快放我下来！我这像什么样子！”

“妈妈这样怎么了，明明是我可爱的小宝贝！”

“那、那是你才是我的宝宝！”

“我是妈妈的宝宝？”

“当然！我当初可是喂奶背着你长大的～”

“那都是过去的事了！现在该轮到我让妈妈含着鸡巴了。”

“啊！别说这种话，求你了～”

“我说的是事实！等会儿还得让你含鸡巴呢！”

“天哪真是的！”

我紧紧抱着妈妈走出卫生间，站在床前。

“快放我下来，不舒服。”

“骗人！”

“真的啦！”

“我都这样好好抱着你了？”

“可心里还是不舒服～要这样到什么时候啊？”

“亲亲我的脸！”

“啊～别闹了。”

“快！不亲就不放你下来！”

“真的不要！”

妈妈抬起头，把脸凑近我的脸颊。

为了妈妈，我抱得更紧了。

最终她的嘴唇贴上我的脸颊，发出‘啾～’的声音。

“乖！现在把衬衫掀起来亲亲我的乳头！”

“啊～真是的干嘛这样～”

“快照我说的做！”

“唉～变态！”

妈妈把衬衫拉到脖子下面，‘啵’地一声亲了我的乳头。

“做得好！现在来吸吸乳头吧！”

“越来越～真是个变态！”

“快点！”

妈妈又抬起头，一边咬着我的乳头一边发出‘啾啾’的吸吮声。

乳头‘痒痒的～’，胸口一阵酥麻。

感觉妈妈的体重往下压，我双臂用力‘嗖’地把她举了起来。

“看吧，很累吧！快放我下来！”

“这点程度轻轻松松！现在要不要到床上去啊我的爱人！”

我把抱着的妈妈‘砰’地扔到了床上。

“哎呀累死了真的～”

“妈妈把屁股朝这边趴着！”

“穿着衣服太不方便了。”

虽然如此，却羞于开口说要脱掉。

“快点！翘起屁股趴好！我来帮你洗后面。”

“啊，不要～为什么要洗后面～”

“又调皮！该打一下了！”

用手掌对着妈妈的屁股“啪！”地打了一下。

“啊！又这样！”

“所以叫你照我说的做！”

说着又“啪！”地打了下屁股。

“知道了！知道了，别打了！”

妈妈跪着往后挪动，一边用手撑着边缘一边俯身趴下。

“再往后靠点！把膝盖也分开！”

抓住妈妈的腰往后拉，同时“啪啪！”拍打大腿内侧，让膝盖分得更开。

紧绷的薄裙下摆只是被轻轻掀起，却承受不住压力而暴露臀部，被推挤着向上卷起。

“把裙子一下子掀到腰上‘唰’地拉上去！”

妈妈又装作没听见静静地待着！

“妈妈！又不听话磨磨蹭蹭的！”

又在屁股上“啪！”地打了一下。

“啊嗯～”

像是被吓到般屁股突然一颤，最终将挂在臀尖的裙子拉到了腰间。

终于完全暴露的光滑肌肤～臀部～那丰满的肉团左右分开，中间竖着裂开的妈妈的后穴！

哇～在令人陶醉的感动中，心脏仿佛要炸裂般“咚！哐！”地跳动。

妈妈竟然在我面前趴着，把屁股完全张开！

而且还是在不用担心被人看到的汽车旅馆床上～虽然之前也在主卧这样玩过，但和在自己家里感觉完全不同。

“妈妈的后穴真是太淫荡了！这么漂亮！爸爸该有多疯狂啊？”

“才不是呢～”

妈妈像撒娇一样左右摇晃着屁股。

“除了用肮脏的肉棒捅过这么漂亮的屁股，还有谁啊？”

“没～没有那种事～”

“你撒谎！”

一股嫉妒之情突然爆发。

用手掌对着光裸的屁股又是一记响亮的“啪！”

“好痛！打肿了怎么办～”

“反正也是我的手掌印，有什么关系！”

“你爸爸会觉得奇怪的啦～”

“你打算先给爸爸看你的小穴吗？”

“不～不是那样的～爸爸你反应太快了～”

“那就老实告诉我你被我打了屁股！虽然我可能不会相信～”

“你太过分了！嘴上说喜欢我，却一点都不体贴，完全只顾自己爽！”

妈妈似乎积压了不少怨气，喋喋不休地说着。

“嗯～把屁股再张开点！我要舔你的小穴！”

“真是的，从来不听我说话，每次都这样～”

妈妈继续固执地抵抗着。

“这可是真的！”

又“啪！”地打了一下屁股。

终于，妈妈张开双腿，放低了腰。

前几天通过偷拍看到的妈妈的姿势浮现在脑海中。

在父亲面前像青蛙一样张开双腿、把脑袋埋进床里的妈妈！

这个贱货！

正想在妈妈背后跪下时～啊对了！

把放在电视前的坐垫椅拉过来，坐在上面用双手抓住屁股。

啊～舒服！高度刚好椅子太舒服了！

这个姿势舒服到能吸上一小时。

用双手抓住的屁股像要撕开般‘哗啦～’张开后，把脸凑到妈妈屁股缝里。

明明刚才用智能马桶洗过还用卫生纸擦得干干净净～这怎么回事！

在可爱的肛门下方，布满皱纹的阴道口下方像结露水般积满了白色的黏液。

摸到大腿内侧时，发现那里已经流满了黏糊糊的液体，湿滑不堪。

妈妈趴着的时候，看来又流了好多呢！

“妈妈，怎么回事！小穴都湿透了！”

“不是啦～刚才下面流水了才会这样啦～”

“水会这么黏糊糊的吗？”

用手指抹掉小穴下方积聚的黏液后，将手臂伸到妈妈光滑的背上，在她柔嫩的脸颊上“唰～”地蹭了一下。

“啊～你在干什么呀～”

“这不是水吧？明明是妈妈流出来的爱液！”

“求你别这样～”

“妈妈，我一逗你小穴就会流很多水呢！所以才说你是骚货啊！”

“真的太坏了～还不都是因为你～”

“没错！就是因为我！得帮你擦干净才行！”

“这样不就行了嘛～”

妈妈又轻轻左右摇晃着臀部。

“别动！”

双手将臀瓣大大掰开，把脸埋进那道缝隙中。

比刚才更加灼热的气息喷涌而出，夹杂着浓烈的雌性体味～伸出舌头，像舔布丁般将妈妈阴唇上凝结的爱液“啾噜～”地舔舐干净。

“啊呜～嗯～”

妈妈发出黏腻的呻吟，把脸埋进床单里。她下体的气味越来越浓烈了。

从刚才坐在马桶上小便时就开始——不对！在进门之前，从车上就一直挑逗妈妈，看来很有效果。

只要稍微触碰，她就会像发情的母狗一样‘啪嗒啪嗒～’抖动着屁股立即产生反应。

将舌头一直舔到肛门处，然后‘哧溜～’地吸吮着那里渗出的黏液。

酸甜的妈妈的小穴汁液顺着舌头流入嘴里。

散发着香甜果香的妈妈小穴气味！越闻越上瘾的体香。

妈妈应该不知道自己的这种～淫荡味道～吧？


──────────────────────────────────────────────────
第137章
────────────────────────────────────────

再次用嘴唇从下到肛门一口气‘啾噜～’地舔舐吸吮上去。

‘啊哈啊～’现在妈妈似乎也到达了极限，每次被舔都会急促喘息。

‘怎么样？从后面舔小穴舒服吗？’“～”

妈妈好像已经神志不清了，没有回答。

啪地拍了一下屁股后又问道。

“给你舔屄感觉怎么样？！”

“我～感觉不错～”

声音已经沙哑得厉害。

“就这点程度？得给你吸得更用力些！”

用挺立的舌头不断戳刺着微微张开的阴唇内侧，像榨取淫水般“啾咂！”地用力吸吮。

“啊呜～”

每当用力吸吮时，妈妈也配合着节奏喘息，屁股“一抽一抽～”地扭动。

“啊～不行了～”

被嘴唇吸出的爱液越来越多。

“骚货！流这么多水！”

说着用右手“啪！啪！”地抽打屁股。

“啊～别那样～要受不了了～啊哈～”

“为什么？你以为我会做吗？”

“啊～嗯啊～”

“问你想不想射？！”

“嗯～怎么办～你的嘴里～”

“好羞耻～啊，忍不住了～”

“啊～”

抓着屁股的手突然高高抬起，‘噗嗤！噗嗤！’开始剧烈抽搐起来。

同时一股暖流喷向我的下巴。

哇靠！疯了！妈妈～继续舔着舌头，全神贯注地‘滋滋滋～’吸吮着下面的小洞。

就这样保持着僵硬的姿势托着屁股好一会儿，最终双腿一软，朝那边倒了下去。

哇～一边给我口交一边发情了呢！

发情后瘫软无力的妈妈！那模样可爱得让人发疯！

“哎呀～怎么办啊～”

趴了一会儿的妈妈侧身躺下叹了口气。

“什么怎么办，做得好！真是性感得要命～”

“我是不是很傻？都当妈妈了～还忍不住～”

她偷瞄着我的反应，声音越来越小。

“哪里傻了？明明可爱得要死！”

虽然地板湿漉漉的，我还是躺在妈妈左侧，用右臂给她当枕头从背后抱住她。

妈妈把腰背和臀部贴向我，让后背紧紧相贴。

“你身体好暖和～”

“妈妈身上还烫得很呢～”

“我得去冲个澡了～”

妈妈的声音听起来像少女般稚嫩可爱。

右侧卧的妈妈伸出左手向后摸索，颤颤巍巍地找到了我的阴茎并握住。

“这孩子怎么办呀？光会因为我生气，连那个也做不了～”

“不过感觉很好。但我的阴茎本来就耐久性强，没关系。妈妈喜欢的话反而会更刺激呢！”

“可每天都是只有我～”

没想到妈妈突然转向我这边，面对面与我视线交汇。

“我是不是真的很傻？”

“说什么傻话！明明很可爱。”

“才不是～你眼睛被什么蒙住了吧～连上厕所都让你看了。还有刚才～唉我真是疯了～”

我轻轻吻上妈妈那喋喋不休、红肿的柔软嘴唇。

妈妈张开嘴，‘啧啧’地吮吸着我的舌头～‘我～想含着你的乳头呢～’她一边说着一边往下挪动身子，咬着我的乳头又开始‘啧啧～’地挑逗起来。

‘含着这个感觉好奇怪啊～’接着她身子继续往下滑，在我汗湿的肚脐附近‘啧啧～’地亲吻，最后竟然一路往下滑到了肚脐下方～她摸索着的手突然碰到了龟头，一股灼热的鼻息喷洒而下。

‘我～可以含着这个吗？’妈妈说话时，嘴唇在我小腹下方若即若离地蹭着，弄得我痒痒的。

‘当然！随你便，反正是你的鸡巴。’

‘真的？’妈妈用撒娇的语气问道～龟头突然被炽热的唇瓣覆盖。

“呃呼～”

令人窒息的酥麻快感从阴茎直窜后颈。

当被温热唾液浸湿的嘴唇“啾呜～”地吸吮阴茎时，脑中迸发刺眼白光的感觉！

“啊呼呜～”

又一阵战栗般的快感让阴茎仿佛要在妈妈口中融化。

哇啊～没想到妈妈的口交会这么刺激！

从未体验过的强烈快感沿着脊背不断敲打后脑勺。

每次被吸吮阴茎时后颈都会触电般发麻的感觉？

持续发出“啾呜！滋滋～”声的同时，妈妈的嘴唇有节奏地吞吐着我的阴茎。

哇真的烫死了！嘴里都这么烫，那小穴里得有多热啊？

“啊～嗯～”

伴随着灼热的鼻息，妈妈那令人心疼的呻吟声持续不断。

妈妈饥渴地吮吸着肉棒的样子，简直像是饿了好久一样！

这个自称妈妈的女人真是让人受不了！

低头往下看，每当妈妈含着肉棒的脑袋前后摆动时，那股火辣辣的刺激感就让我神魂颠倒。

但妈妈一边紧紧含着肉棒，右手却已经伸进自己胯下开始揉搓起小穴了。

她的嘴变得越来越烫了。

这贱货给我看着！

她喘不过气来，偶尔松开含着的阴茎发出‘啊嗯～啊哈～’的呻吟，然后又咬住阴茎，一边摩擦下面一边扭动着屁股和大腿。

看来是一边吸着鸡巴一边自慰呢！

现在真是越来越放肆了！

连我这个鸡巴的主人都不请示一下！

“妈妈，你是要一边吸鸡巴一边自慰吗？”

妈妈含着鸡巴点了点头。

“连我的允许都不问就擅自想自慰？”

“啊哈～嗯～请允许我吧～”

“你要我允许什么？”

“我，这～想做这个～”

“那是什么？”

“啊～想含着您的鸡～鸡巴自～自慰～想要～”

“早就该这么请示了！做点事就开始嘚瑟！”

“嗯哼～啊～我～又～要来了啊～”

“天啊完全发情了呢～尽情做吧！看看发情的时候嘴会变得多烫！射的时候一定要紧紧含着鸡巴射！”

“呜～啊～”

妈妈含着鸡巴不停疯狂地点头。

“嗯啊～我要～不行了！感觉要来了啊～”

就在那一刻，鸡巴上感受到的嘴唇压力突然收紧，同时比刚才更加炽热的热流开始包裹住整个鸡巴。

“哇妈妈要射了！”就是这种感觉突然袭来！

现在已经熟悉了妈妈身体的反应，能立刻感知到她的状态。

就这样坚持了一会儿～随着紧咬着肉棒的力道松开，能感觉到妈妈的身体瘫软下来。

“妈妈射了吗？”

妈妈无法回答，只是含着肉棒上下点头。

“啊呜～”

妈妈松开口中的肉棒，长长地叹了一口气。

“哇～妈妈真的好厉害！”

“对～对不起～”

“有什么好对不起的，妈妈舒服了就好！很舒服吧？”

妈妈再次含住刚刚放开的肉棒，上下点头。

“这样一边含肉棒一边自慰还是第一次呢～”

妈妈又上下点了点头。

“有多舒服？”

“嗯～这个～”

刚回答完，又开始轻轻吸吮起肉棒来。

“刚才在厕所里做的时候感觉怎么样？哪次更舒服？”

“嗯～嗯啊～呜嗯～”

“有我鸡巴插进去那么爽吗？”

妈妈松开了含着的阴茎。龟头边缘勉强挂在妈妈的嘴唇上。

“都说了很爽嘛～真的～人家都被你弄得～你还不信吗？”

妈妈的嘴唇时触时离地挑逗着龟头。她的声音也断断续续地传来。

“待会儿看情况～没必要硬来嘛。”

“亲爱的真的好厉害呢～”

“所以？喜欢我的鸡巴吗？”

“嗯～”

“有多喜欢？”

“什么有多喜欢嘛～全都喜欢～”

“那之前干嘛还装得那么矜持？”

“人家才不是装纯呢～因为太害羞了才那样嘛～好歹是妈妈～突然那么～那样做的话太羞人了啦～”

“因为是妈妈就要明目张胆地说出来吗？怕害羞吧？”

“嗯～唔～”

“现在连回答都这么会说了！看来果然很喜欢鸡巴呢。那样都两次、三次了吧？反正玩得那么投入，说话语气都变了！”

“啊～又在捉弄人家吧？”

“才没有呢，人家说的是真的～”

“不过来这里之后心情好像轻松了些。所以才会那样吧～”

“好好听我的话了吧？含着鸡巴上下动一动！像婴儿一样发出可爱的声音～”

“现在吗？”

“对！”

“哎哟～总之你这人真是坏心眼！”

说完妈妈就一口含住鸡巴，按照吩咐像舂米似的开始左右摆动脑袋。

“啊～”

“妈妈现在很听话嘛！再来一次扭腰！大声叫出来～”


──────────────────────────────────────────────────
第138章
────────────────────────────────────────

妈妈紧紧含着肉棒开始左右摇晃脑袋。

“啊嗯～啊～”

“呼～妈妈撒娇的样子真让人受不了！”

“滋滋～要流出来了吗？”

“不行，得先让妈妈的小穴舒服了再说！”

“人家不要了啦～已经做了好多次了～”

“这算什么多啊，刚才不是说好要射十次的嘛！”

“又！又在戏弄人家！”

妈妈轻轻掐了下我的屁股。

“十次怎么可能嘛～会晕过去的～”

“这才射了两三次而已～”

“人家已经没力气了啦～”

“体力怎么这么差，不是天天去健身房锻炼吗！”

“用的力气不一样嘛～”

妈妈又开始含着我的鸡巴‘啾啾’地吸吮起来。

“看来是尝到鸡巴的滋味了！一有机会就想含呢～”

“啊～嗯～啊～”

鸡巴又开始变得滚烫发热。

妈妈用右手搂着我的屁股，脸颊都凹陷下去地‘啾～啾～’吸着，这景象清晰可见。

看来是打定主意要让我射出来！

连妈妈的骚穴好像也变热了。

“嘴里变得好烫啊！”

“嗯哼～那～那个能感觉到吗？”

妈妈死死咬着鸡巴含糊不清地说着。

“那当然能立刻感觉到！不是说女人嘴里的温度和骚穴里的温度一样嘛～”

“嗯～啊～”

“谁说的？难道我说错了吗？”

“嗯呀啊～妈～妈妈的那个要～”

含着我鸡巴的妈妈嘴里突然变得滚烫。

比刚才更加火热的嘴里温度～感觉小穴又开始咕嘟咕嘟地发烫。

“啊呜～嗯～”

妈妈又开始发出呻吟。

原本抓着我屁股的右手又滑向自己的胯间。

“妈妈又想高潮了吧？”

“啊嗯～”

她没有回答，只是又发出深深的呻吟。

最后果然像刚才那样半屈膝盖，开始一开一合地扭动屁股。

整根鸡巴都被火热包裹着。

就像快要发情的那种感觉！

“妈妈又要高潮了呢，尽情地去吧！”

“啊哈～嗯～”

现在连回答都不给，只是紧紧含着鸡巴扭动屁股。

然后又用嘴唇紧紧箍住鸡巴，全身僵硬地伸直双腿，屁股开始‘哆嗦～’地颤抖起来。

“妈妈又来了？第四次了吧？”

“啊嗯～啊呀怎么办我不知道啦～”

妈妈露出一副完全放弃的表情。

“鸡巴的味道就那么好吗？”

“就是控制不住自己～感觉太奇怪了。可能因为这里太舒服了吧。”

“因为是儿子的鸡巴才这样的吧？”

“不知道，或许～身体越来越热，根本停不下来～”

妈妈现在似乎能比较坦率地表达自己的感受了。

“上来吧让我抱抱你。”

“真的？”

妈妈用右手握住阴茎，同时将身体向上推。

然后像刚才那样枕着我的手臂躺下看着我。

“鸡巴被吸出来就那么舒服吗？”

“嗯～嗯～”

一边说着一边点头。

变得恭敬的眼神，涨得通红的脸颊，瞳孔逐渐失焦～我渴望看到的妈妈的脸就在眼前。

“舒服的话就亲亲脸颊吧。”

妈妈抬起头，在我脸颊上‘啾！’地亲了一口。

“现在真听话。”

“我一直都很听你的话啊～”

“又在耍贫嘴。”

“是真的啦！你让我做的我都照做了！来这里也是～世上哪有妈妈会答应这种事啊！”

“说的也是。”

妈妈握着鸡巴的手轻轻揉动着。

“怎么舍不得放开鸡巴呢～就那么喜欢吗？”

“啊～才不是呢。”

“不喜欢就放手。”

“不要，人家做不到嘛～”

“明明说不喜欢的。”

“可你说过这是我的东西！我想怎样就怎样～”

妈妈说着更加用力地握紧了我的鸡巴。

“亲亲我嘛～”

妈妈嘟起嘴闭上眼睛。

啊真是可爱死了！这女人居然是我妈妈～

这段时间的精心调教总算没白费。

我对着妈妈闭着的嘴唇深深吻了上去。

妈妈张开嘴唇发出呻吟。

简直就像在诱惑我～

片刻后，她缓缓睁开眼睛，直勾勾地盯着我看。

“能吸我的奶子吗？”

“哎呀说要均匀地吸呢。”

“不是说我的奶子漂亮吗～”

“嗯～知道了。”

把脸埋在妈妈的乳沟里左右蹭着鼻梁，然后紧紧含住乳头“啾～啾～”地吸吮着。

“啊哈～”

妈妈向后仰着头，把乳房往我脸上压过来。

埋在其中的鼻子“呼哧呼哧～”地嗅着，妈妈的体香和汗味充满了鼻腔。

和刚才舔小穴时感受到的甜中带涩的体香又是不同的味道。

妈妈紧闭双眼，完全把乳房交给我摆布。

这时她突然抬起右腿缠绕在我的臀部上方，妈妈的腹股沟就这样摩擦着我的大腿～噗滋～滋嗯～滋噗～黏稠的分泌物像糯米糕一样黏连成块，开始弄脏我的大腿。

“啊呜嗯～”

妈妈张开双腿，让我的大腿在她腿间上下滑动，开始激烈地摩擦。

“嗯～好烫～你的身体好烫啊～”

她一边说着一边忘情地扭动臀部。

“是因为你的小穴发烫发热才会这样感觉的吧！”

“啊～不是的～”

我也抬起膝盖，在妈妈湿漉漉的耻骨间“滋溜～”地摩擦着。

“啊～怎么办这样也好舒服～”

滋滋～噗嗯～滋溜～“啊妈！啊妈！别动了～要去了～”

其实妈妈动得反而更积极～她扭动着耻骨间的位置，明显是在暗示高潮即将来临。

噗滋～咕啾～滋溜～肉体摩擦的声音持续不断地传出。

“啊～”

妈妈按捺不住的呻吟爆发而出！

突然，一股温热的液体倾泻在我的大腿上，然后开始“咕嘟咕嘟～”地往下流。

“呃啊！”

很明显妈妈已经达到了高潮。

哇～怀里妈妈的身体变得滚烫滚烫的。

他更用力地吮吸着含住的乳头，左手也不闲着，在妈妈腋下和侧乳之间来回抚摸揉捏，持续刺激着她。

“啊呀～怎么办！我好像又高潮了～”

妈妈似乎有些害羞，一边偷瞄我的反应一边小声嘟囔着。

“做得好！想做的时候就尽情做吧，下次什么时候还能和妈妈来汽车旅馆呢。”

“偶尔来一次也不错吧。”

“哈～现在角色反过来了呢！”

“不要嘛～”

妈妈摇晃着上半身撒娇。

“你什么时候要做呢？”

“等会儿，不用着急嘛。”

“看着这孩子硬成这样怪可怜的～”

“你那么担心他吗？”

“倒也不是担心～”

妈妈又抓住我的下体来回抚摸，时而握住根部摇晃，时而左右扭动掰弄。

“这孩子真神奇！怎么可以这么不知羞耻呢～”

“什么东西这么不知羞耻啊？”

“不管怎么摸都昂首挺胸地竖在那里，好像很骄傲似的～死了又活过来，真是越看越变化多端呢～”

“妈妈，那东西要是插进下面小洞里，我肯定会失去理智的！”

“所以说像个妖精似的，把我折腾得又累又难堪～”

妈妈继续抓着鸡巴上下摇晃着玩弄。

“比爸爸的还要大很多吧？”

“又来了！都不知道是第几次问了。不是说过吗，这个更大些，更新鲜～像活鱼一样‘扑腾扑腾’的才是真的～哎哟～”

“怎么？是在想把它塞进下面时的感觉吗？”

“不知道～但我为什么会这样呢？你要不是我儿子该多好～”

“如果我不是儿子而是别的男人？是想背着父母偷情吗？”

“不是那样的～跟你说再多也不会明白的。除非你站在我的立场上才能理解吧？”

“某种程度上还是能理解的。”

“感觉你绝对理解不了。我怎么会和儿子变成这种关系～”

“后悔了吗？”

“说实话～很多时候确实后悔过～”

“然后呢？”

“最近好像有点适应了呢～我是不是很没用啊～”

“才不是！但有你这样的妈妈我真的很骄傲很开心！”

“我到底哪里让你这么喜欢了？”

“首先长得漂亮又善良，虽然是妈妈但性感程度不输任何人，气质高雅又有教养～”

“切！光会说好听的～可你对我坏得很呢！”

“是真的！世上哪还有像妈妈这样的女人！做爱时也特别热情，干起来那副欲仙欲死的样子太淫荡了～高潮时流那么多水也很可爱。”

“整天说这些～你叫我妈妈不会觉得别扭吗？”

“别扭？反而更自在啊！在家能天天见到，现在还能这样约出来亲热。”

“但是，我们这样能持续到什么时候呢？”

“你是问我们还能像这样激情做爱、分享爱意到什么时候？”

“倒也不完全是这个意思～你也知道的，我们的关系～没法跟任何人说～明明知道不该这样却～”


──────────────────────────────────────────────────
第139章
────────────────────────────────────────

“干嘛现在就担心这个。往后十年二十年都完全没问题！”

“您心可真大。”

“不过，我是真的想让你怀孕怎么办？”

“哎呦～真是拿你没办法！醒醒吧！做梦也要做能实现的梦啊。我都多大年纪了。”

“说什么呢，最近没看到四十多岁还顺利生产的明星新闻吗？”

“那都是特殊情况啦～”

“爸爸还在的时候老来得子，也可以这么想吧。要不我们去东南亚那种地方一起生活？生个孩子？”

“什么？东南亚？”

“我看Youtube上说东南亚那边对这种事特别开放！根本没人会在意～”

“越说越离谱了！”

“哪里离谱了！妈妈谁看都像三十五六岁？好好化妆的话还以为三十出头呢～”

“那是你自己觉得～”

“才不是呢～我朋友们看到妈妈都惊呆了，还以为是我后妈，以为年龄差没几岁～”

“傻瓜，骗人！”

妈妈握着他那话儿的手突然用力。

“啊呜！”

“哎呀！弄疼你了？”

“哼～疼什么呀开玩笑的。”

“啊～什么嘛！吓死我了！”

“他那玩意儿硬得像石头，弄得人家好痛。”

“不过真的好神奇，没力气时软绵绵的，怎么突然就变得这么硬了？”

妈妈的头渐渐往下移动。

“人家想仔细看看嘛～”

说着妈妈把脸贴到我小腹下方，紧紧握住阴茎根部往她脸的方向掰。

“这样看真的好可爱，滑溜溜的～”

“滑溜溜的是龟头啦。”

“这小家伙真是个妖精～看着挺乖的，一插进来就凶得不得了！又是发火又是催人家还教训人～坏死了！”

突然龟头被一阵灼热包裹。

看来妈妈又一口含住了我的阴茎。

做梦都没想到妈妈会这样撒娇～“我、我想把这个放进去怎么办？”

“又来了？想放就放啊！”

“不许笑话我，说我是笨蛋妈妈～”

妈妈终于骑到我小腹上，一边大大分开双腿，一边用握着的阴茎龟头来回摩擦湿润的阴唇。

“真的变大了呢～这么大的东西到底是怎么进去的，好神奇～”

妈妈深深低着头，拼命往下窥视自己阴部与龟头接触的部位。

“真的好烫啊～感觉太粗了～”

妈妈兴奋地自言自语着。

“真不知道这么粗的东西是怎么整根插进去的。”

能感觉到龟头与阴道摩擦着，正一点点地埋进去。

妈妈的臀部开始慢慢下沉。

妈妈的手仍然握着我的阴茎根部。

龟头推开温热括约肌时发出‘噗嗤噗嗤～’的声音，正逐渐填满空隙。

“啊嗯～怎么办，好像要进来了～它又烫又硬，感觉变得好奇怪～”

低着头的妈妈松开握着阴茎的手，转而用双手抵住我的前胸，开始慢慢下沉臀部。

现在已经硬到不需要刻意对准，就能自行插入那温热的阴道口了。

滋噗～滋噗～终于妈妈的臀部温暖地压在我的大腿和下腹部上，体重‘啪嗒～’地沉了下来。

吱嘎～吱嗯～“啊呜呀～”

妈妈的小穴实在太烫了！

由于妈妈‘扑通！’一下坐了下去，龟头顶端感觉碰到了什么，深深地埋了进去。

呜哇～即使不动也能感受到括约肌‘一紧一松～’地收缩着。

轻轻抬起腰部时感觉龟头顶端碰到了什么，妈妈‘啪嗒！’抬起屁股的同时‘嗯啊～’发出了呻吟。

“妈妈又来了吗？”

“啊嗯！好像顶到底了呢～啊呜嗯～”

“我也感觉到了！碰到那里就那么舒服吗？感觉你直接就去了！”

“啊嗯～不要教人家嘛～”

“嗯～看小穴这么快就变得火热，还用说吗！”

“骗人～”

“妈妈把手指伸进去试试，看有多烫！”

“那～那种事情不喜欢。”

平复了一会儿呼吸的妈妈这次稍微抬起屁股，像螃蟹一样向右转身坐下，又开始扭动起屁股。

“哇～真的好喜欢被均匀地插！那样侧坐着插感觉不一样吗？”

“别老让人家说嘛啊～”

“妈妈真的太厉害了。之前是怎么忍住的啊～”

“以前不知道这些啦～还不是因为你才变成这样的。”

“又撒谎！在日本那个酒店房间里骑在我身上干的时候，明明自己转着圈插了好几回。”

“什么好几回，不就多转了一次吗？！”

“反正她本来就喜欢转着圈做，现在还装模作样的。”

“啊烦死了～别让我说这个～”

妈妈把屁股贴在我的大腿和下腹上，半蹲着扭动臀部品尝肉棒的滋味。

因为她侧身坐着，自己的肉棒向左倾斜着在臀缝里进进出出。

果然比起完全背对着坐或是正对着坐，龟头被阴唇包裹的紧致感会稍差一些。

但妈妈还是让后背渗出涔涔汗水，卖力地‘扭动！’着臀部。

片刻之后她扭转上身，最终完全转过身来，双手撑在我的大腿上坐下。

果然阴茎与阴户内壁接触的面积比刚才更大了，敏感度确实好很多。

在明亮的灯光下，可以看到我的阴茎上沾满浑浊的泡沫，它们随着‘啾噗～’的声音从妈妈肛门下方的洞口进出。

那些溢出的泡沫每次在她臀部‘啪嗒～啪嗒！’撞击我的下腹时，都会四处飞溅或是黏糊糊地粘在我的腹部～为什么看着这个画面会如此淫荡色情！

“啊～啊～嗯～”

妈妈毫不在意我的目光，随心所欲地抬起臀部又‘啪嗒！’落下，忙碌地上下运动着。

突然又像是感觉到了什么，她绷紧臀部肌肉直到腰际上方都显出线条，整个人‘瑟瑟～’发抖着，她拼命扭动臀部画着圆圈前后左右摆动～试图享受发情后的余韵。

每当妈妈发情时绷紧臀部，就像鞭打般‘啪！啪！’拍打着她的屁股助兴。

这样猛干了好一阵子的妈妈稍稍抬起臀部往下看，同时顺时针旋转，最终采取了面对我坐着的姿势。

“哎哟转着圈干得真爽！让我揉揉你的奶子～”，我伸出双手抓住妈妈那被汗水浸湿的巨乳，揉捏把玩着。

妈妈挺直上半身朝我这边伸展，毫无羞耻地完全袒露出丰满的乳房。

妈妈变了，竟然变成这样～“哎呀好热～”

妈妈用双手将散乱的头发从肩头往后捋，完全暴露出腋下，同时把头发扎到后面。

因为双手完全举起的缘故，乳房的弹性显得更加坚挺。

“妈妈身材真好啊，充满弹性又匀称～”

“最近长胖了好讨厌～”

妈妈整理着头发露出舒适的表情。而她的阴道里正插着我的阴茎～“看来妈妈被干得很爽啊，皮肤变得超级光滑呢。”

“不知道啊～我流了很多汗吧？”

“嗯！明明那么卖力地插了！流汗也是应该的。”

“我哪里卖力了？我根本没做什么。”

“妈妈带着我转了一圈汽车旅馆，把我的鸡巴操得那么爽。”

“啊～那算什么转圈啊～”

“操着儿子的鸡巴转了一圈就是转圈！”

“疯了，真是～”

呵～果然戏弄妈妈特别有意思！

“妈妈，被儿子操着鸡巴感觉怎么样？”

“什么怎么样啊～”

妈妈瞪着我，掐了一下我的胸口。

“坏死了！一有机会就戏弄我！”

“呵～感觉真的射了7、8次呢？”

“才没有～连10次都没到呢～”

“呵～没到10次很遗憾吗？”

“又来了！才不是呢。说什么要让我射10次，切！”

“嗯～”

妈妈像在卖弄技巧似的，用臀部画着圈，同时瞪着我。

“所以觉得可惜吗？”

“才不是啦～”

含着鸡巴的妈妈屁股还在不停扭动。本想稍作休息，但妈妈的小穴又开始发烫了。

“妈妈又变热了！”

“啊嗯～我想看这孩子消气的样子～”

妈妈几乎要把屁股抬到脱离的程度，同时伸手向下，轻轻抚弄着鸡巴的根部。

“这孩子还在生气呢～我要让他消气！”

妈妈双手按住小腹蹲下，将臀部尽可能抬高后，发出“啪嗒！”的声音，开始往下坐。

“呜呼～轻点！”

“讨厌～我要按自己的方式来～这孩子是我的～别对我指手画脚说三道四！”

妈妈的脸涨得通红！我也跟着热血沸腾。


──────────────────────────────────────────────────
第140章
────────────────────────────────────────

勃起的阴茎像木桩一样向上挺立着。

那根肉棒在妈妈紧致的屁眼里进进出出，被浑浊的泡沫弄得脏兮兮的。

真没想到妈妈会是这么火辣的女人～这些年来爸爸是怎么应付的～“哎呀！妈妈这下可糟了！”

“啊～不要戏弄我～别看！闭上眼睛～”

妈妈张开左手手掌，直直地朝我的脸伸过来。

我也伸出右手，和妈妈的左手十指相扣。

这一刻仿佛感受到了某种一体感。

我们十指相扣，我的肉棒深深插在妈妈的小穴里～妈妈的小穴越来越火热。

明明说要给我的肉棒消火，却感觉她的小穴反而更火辣了！

啪嗒～啪嗒～妈妈紧闭双眼，晃动着快要掉出来的奶子，前后左右扭动屁股发出淫荡的声响。

“啊呜～”

肉棒越来越烫了。

妈妈全身都泛起了潮红。

还是第一次看她这么露骨地发情扭屁股！

症状越来越严重了！

操他妈的！

妈妈脸上布满汗水。

妈妈用屁股像鞭子一样抽打着我愤怒的肉棒，‘啪！啪嗒！’地拍打着我的小腹和大腿内侧。

“啊呜～忍不住了！”

“别忍着，亲爱的！把火气都发泄在我身上～”

“你想让我往哪里发泄火气呢？”

“啊嗯～你知道的～在我下面～”

“妈妈下面是指哪里啊？”

“我的小～小穴～把所有的怒火都发泄出来吧～我要全部接住～你的愤怒～”

“不要，不想给妈妈！”

“不行～给我嘛～全都射进我的小穴里～”

妈妈哀求着屈起膝盖，撅起屁股‘啪嗒～啪嗒～’更加用力地上下摆动。

从妈妈小穴里溢出的白浊泡沫四处飞溅。

“唔嗯～”

我也到达了极限。难以忍受的快感让眼角不由自主地皱起。

“啊～你的肉棒好烫～简直像炮弹一样～这根肉棒太棒了～”

“没错！我的鸡巴最棒了对吧？”

“现在我要自己用了！谁都不给～啊老公～我快要来了～怎么办啊～”

她紧咬着鸡巴，原本“啪嗒！”一声坐下来的屁股开始像抽打我的大腿一样“噗噜～噗噜～”地痉挛起来。

“啊呜呼！”

用尽全力的妈妈将上半身像要瘫倒般压在我的胸膛上。

搂住她汗湿的后腰时，小穴变得更烫了！

发情的小穴依然咬着鸡巴“蠕动～”个不停。

“嗯呼呜～”

“忍不住了啦！”

松开一直紧绷的神经，将滚烫的欲望“噗噜噜～”倾泻进妈妈的小穴里，开始用白浊的精液填满她的阴道。

妈妈随着我射精的节奏，臀部不断‘颤抖～’，然后用双臂紧紧抱住我。

压在我胸前的妈妈那汗湿的柔软乳房和乳头的触感～就像妈妈说的那样，按照妈妈想要的方式，我一直忍耐着的肉棒里的愤怒全都发泄在妈妈的小穴里了！

我搂着妈妈的腰背，汗水不断流下。

热情的妈妈～火热的妈妈～新婚旅行第一晚做爱就是这种感觉吗？

就像和妈妈度过了新婚第一夜的感觉？

让人想起蜜月宝宝的那种火热性爱～一定要让妈妈怀孕，生下我的孩子！

想象着怀孕的妈妈骑在我身上这样摇晃屁股插入肉棒的样子，刚刚射完的下体又“勃起～”地开始充血发烫。

半进半出的肉棒再次塞满妈妈的阴道，肉壁的压迫感重新袭来。

“妈妈的小穴又紧又好吃！”

“宝贝的又生气了呢～”

本以为筋疲力尽的妈妈却在我耳边呼出热气轻声细语。

“想象着让妈妈怀孕，用肉棒抽插怀孕小穴的画面，鸡巴又变大了呢～”

“天啊～你真是疯了！我该怎么办～”

“怎么？”

“听你这么说，我又感觉怪怪的了～”

“想象过用怀孕小穴吃我鸡巴的样子吗？”

“好像是呢～要让我怀上吗？”

妈妈的声音里夹杂着浓重的鼻音。

“那当然！妈妈怀孕的小穴一定超级好吃！”

“啊～别一直挑逗我～我又想缠着你要你的大鸡巴了啦～”

“想吃鸡巴就撒娇啊！快求我！说你要我的大鸡巴！”

“啊～好羞耻～”

“快点！”

“老公～再给我你那又大又可怕的愤怒鸡巴嘛～”

“好啊妈妈，再给你一次鸡巴，要好好吃下去哦！”

鸡巴已经完全勃起了。

一边搂着妈妈的腰抬起来，一边用插在里面的鸡巴朝着子宫猛力抽插。

“要把妈妈的小穴，操成怀孕的小穴！”

“啊～我不管了～随你便吧。我的小穴是你的，你想怎么用就怎么用～”

妈妈小穴里瞬间变得滚烫。

紧抱着的身体像发情时一样膨胀鼓胀起来。

汗水冷却的身体又开始发烫，摩擦着胸部的乳肉又变得湿滑黏腻。

“呼啊～这么舒服吗？”

从背后搂住瘫软在床上的母亲，在她耳边低语。

母亲点了点头。

“结果真的做了超过十次呢！”

“才没有～”

“什么才没有！不做够十次你根本不会满足吧！”

“不是啦～从第一次开始就满足了。”

“那为什么一直含着不肯放开？”

“不是那样，只是因为太舒服了嘛～你又取笑我？”

“嗯！”

“啊嗯～真讨厌！”

“呵～”

“我现在该怎么办？”

“怎么办？”

“我现在可能没法继续扮演你妈妈了～”

“我可是为此努力操过你的！当我的情人就行！”

“那我是不是也不能唠叨你了？”

“当然！刚才说什么来着？你说过会照我说的做对吧？！”

“嗯～嗯～”

妈妈点了点头。

“只要照我说的做就行了吧！”

“怎么办啊，你肯定每天都会让我做些奇怪的事～”

“话是这么说～”

“看那边！”

背对着我的妈妈转身朝我侧卧过来。

“亲我～”

妈妈撅起嘴唇朝我凑过来。

当我的嘴唇复上妈妈的唇时，她张开嘴开始吮吸我的唇瓣。

“太甜了～但周末怎么办？”

“周末？”

“是啊～傻瓜～等你爸爸来了～”

“周末也是没办法的事啊。”

“可是，如果周末也想和我在一起怎么办？”

“是不是想像上次那样周末和我做爱？”

“也有那种情况～”

妈妈又害羞地脸红了。

妈妈的态度完全变了。

“忍不住的时候我会小心地插进去！别担心！”

“怎么个小心法？”

“这个要看情况～”

“要我给你看A片吗？”

“A片？呵～那时候很爽吧？”

“不是那个意思～只是好奇～想知道还有什么其他类型的～”

“好啊！我会找更淫荡的片子备着。”

“不用更淫荡啦～”

妈妈似乎很害羞，把脸转向另一边侧身躺下。

不一会儿就传来“呼哧呼哧～”的轻微鼾声。

看来是做爱做到精疲力尽了呢！

这么快就昏睡过去～妈妈衣衫不整地瘫在床上，私处暴露无遗～如今在我这个儿子面前暴露私密部位也毫不羞耻的样子。

这种时候真该翻翻妈妈的手机看看～妈妈和我在一起时从不会把手机放在外面。

虽然一直想着要查查看，却日复一日地拖延着～我悄悄打开放在桌上的妈妈手提包，取出手机。

心跳加速～试着输入之前留意到的解锁图案～锁屏没有解开。

看来换密码了？更可疑了～强行追问也不太合适～真有什么的话也不会告诉我吧？

苦思冥想了半天还是不行。

最后的杀手锏，只能用催眠术了！

自从和妈妈第一次发生关系后，就再没想过要用催眠术～没办法了。

启动手机上的催眠App，进入远程催眠模式，在菜单中选择<服从>模式。

现在只要输入想要的内容就行了。

[妈妈会服从儿子我的一切指令，按照我的要求做任何事！]

输入并确认了这段话。

在刚做完爱后这种迷乱的氛围中，催眠模式真的能生效吗？

我横跨过床铺靠近妈妈。

“清醒一点，坐起来！”

没有任何反应。

“妈！清醒一点，给我坐直了！”

这时妈妈像做梦一样撑起身子，靠在床头坐了起来。

原本温馨的气氛突然转变，感觉像是进入了催眠状态。

“请看着手机，解锁屏幕！”

我把手机递到妈妈面前。

妈妈犹豫了一下，用手指画出了解锁图案。

哦～成功了！

“请舒服地坐着等待！”

心跳加速！

先看相册？还是聊天记录？

我决定先从妈妈的聊天记录开始翻找。


──────────────────────────────────────────────────
第141章
────────────────────────────────────────

最近和我互发的消息记录，还有和爸爸的聊天内容～

除此之外，会不会有什么可疑的信息呢？

我往上滑动查看可疑的聊天室消息。

大部分似乎是和公司客户的咨询内容～有个不知哪来的混蛋一直在给我妈发消息说要请她吃晚饭。

看起来好像见过一两次面～做保险业务偶尔会遇到这种搭讪的家伙。

但这又是什么鬼？

靠！这个头像不是宰浩那混蛋的聊天头像吗！

为什么他光着上身做单杠的背影照会出现在这里！

到底怎么回事！

为什么宰浩那混蛋会给我妈发消息！

我惊恐地点开了宰浩和妈妈的聊天室。

操！这他妈是什么！不，这～上面赫然上传着一张女性胸部特写照片。

这是一张展现丰满而紧致的粉红乳头的完美胸部照片！

操，这他妈不可能！

仿佛后脑勺突然被重击般头晕目眩。

哇靠～这不可能吧！

可以看到频繁往来的消息记录。

突如其来的冲击让我连文字都无法好好理解。

我向上滑动屏幕查看之前的对话记录。

但又有张照片特别显眼！

操！这怎么可能！

一个女人坐在沙发上掀起裙子、露出内裤拍摄的大腿内侧照片！

哇靠疯了！

突然一股寒意顺着脊背扩散，全身都起了鸡皮疙瘩！

该不会～这是妈妈的照片吧！

虽然是普通的黑色内裤，但光滑的大腿肌肤～这是一张看起来很有魅力的女性下半身照片。

刚才在上面看到的乳房照片也是～那对乳房，分明就是妈妈的乳房啊！

我查看了照片下面的消息。

[现在可以了吧？]

在裙子里拍的照片下面印着这样的消息。

这分明是妈妈发给宰浩的消息啊！

实在受不了了。

我用手指滑动屏幕，继续往上翻。

结果这次看到的是男人的照片～啊！

是宰浩那小子发给妈妈的照片！

一张在某个地方做俯卧撑的照片！

下面还有穿着内裤的照片发送给了妈妈。

可能是运动后洗完澡拍的，小腹和大腿都湿漉漉的～紧身的蓝色内裤正中间～特写镜头清晰地拍到了完全勃起的阴茎在侧面躺卧的轮廓。

还有另一张照片！

操你妈的！真是疯了！

这次是内裤被完全顶起的照片。

那家伙故意把鸡巴完全挺立，龟头的形状几乎要把内裤撑破！

这混蛋居然把这种照片发给我妈？！

[这是下面的照片～怎么样？喜欢吗？]

我操！

[～不太明白～]

妈妈假装不感兴趣地回了消息！

我头疼得要裂开了！

震惊到后脑勺发麻！

宰浩那混蛋是怎么搞到我妈的号码发这种消息的？

对了！那时候在厕所！

抢走我的手机躲进厕所锁门，我就知道这混蛋没干好事！

果然这小畜生闯祸了！

他肯定翻看了我和妈妈的聊天记录和照片，发现我们是近亲关系了！

从通讯录里找到妈妈号码～一直在查看我们的聊天内容。

[我会发自慰射精视频给你！阿姨也要拍看我的视频自慰的影片发给我哦！]

[啊～不行！那样很为难～]

[嘿嘿，你最好乖乖听话。要是让灿浩知道我们的关系，他会吓死的！]

[～让我考虑下，老公要回来了先这样～]

[阿姨，我好想知道你是怎么和灿浩做爱的！]

宰浩这个混蛋死缠烂打地黏着。

[～那个～要看情况～]

[阿姨要是觉得辛苦的话至少发个自慰视频过来啊！知道了吧？！]

[啊～知道了～]

这么一想那次对话之后妈妈居然给我发了她自己的奶子和内裤照片呢！

哇～真是荒唐啊！

妈妈居然都没跟我说一声就和宰浩那混蛋互发这种消息！

妈妈发给宰浩的内裤照片在眼前挥之不去。

为什么那样子看起来这么性感啊？！

严格来说也不是妈妈的错～

反而是我给宰浩留下了把柄的轻率行为+那家伙彻底利用了这一点！

让妈妈白白受了委屈～

但生气也是没办法的事。

感觉就像妈妈被宰浩抢走了一样，心脏奇怪地怦怦直跳。

没想到妈妈还有这样的一面～不对！

其实是宰浩那混蛋把妈妈变得奇怪的～更担心的是接下来宰浩会怎么得寸进尺～他肯定会向妈妈提出越来越过分的要求～这该怎么解决才好？

以我这点脑子根本想不出答案。

但也不能就这样干等着妈妈自己明智地脱身～啊真要疯了！

可是，奇怪的是～不知为何觉得妈妈更性感了。

对妈妈的好奇心反而越来越强烈！

相册里会有什么呢？

以前在秀妍阿姨手机里看到的妈妈那些可疑的照片～

在房间里和男人们厮混的照片～

在昏暗的小巷里被陌生男人猥亵的视频～

妈妈在和我亲密之前就有受虐倾向是肯定的～

是因为她本来就是喜欢和父亲做爱的已婚女人吗？

还是发生过什么事？

这段时间一直刻意压抑的对妈妈的疑惑？怀疑？

是不是有什么不寻常的事情发生在妈妈身上？

我颤抖着手指用力按下相册，查看保存的画面。

里面保存着许多照片和视频。

～这是什么？

视频中一眼就吸引注意的画面～妈妈坐在桌子上的样子！

家里常穿的嫩绿色百褶裙？

对了，发给宰浩的裙底照片！

那张照片里妈妈穿的也是那条嫩绿色裙子！

有什么味道。

我用力按下了播放键。

妈妈正坐在桌子上。

画面中看不到脸部，只拍摄了下半身。

妈妈为什么会拍这种视频？

她一反常态地随意张开大腿坐在桌上～接着她把右腿抬到桌上，膝盖高高竖起，左腿也跟着晃到桌面，原本挂在右膝上的裙子滑落下来，露出光滑的大腿。

连妈妈大腿最私密的部位都暴露无遗。

这姿势真是性感撩人！

片刻后妈妈从桌上起身，朝镜头走来。

过了一会儿，又重重地坐回桌上。

显然是把手机放在某处调整过拍摄角度。

这次她将双膝都竖起，开始大大地张开双腿。

裙子滑落下来，露出雪白的大腿内侧。

随着画面调整距离稍远，现在连上方的乳沟都清晰可见。

脸部依然看不见。

上身是白色衬衫？

仔细想想，这分明是炎炎夏日里常穿的白色背心式衬衫。

等等！

该不会是没穿胸罩吧？

捏住屏幕放大一看，乳头痕迹清晰可见。

搞什么啊！为什么要拍这种东西？

乳头似乎挺立着，痕迹相当明显。

双腿大张着，黑色内裤一览无遗。

妈呀，这也太搞笑了吧！

片刻之后，妈妈的手指出现在内裤上，开始上下按压揉搓。

一看就是在做淫荡的事情！

这么一想，发给宰浩的照片不也是穿着这件衣服截的吗？

这样在内裤上揉搓了几次后似乎还不满足，三根手指开始从内裤边缘悄悄往里爬！

从外面只能看到拇指在小腹处和尾指在内裤上方。

这明显是要自慰啊！

那贱人疯了吗！

我瞪着坐在床上的妈妈。

妈妈闭着眼睛靠在床头，仿佛睡着了一般。

那样的妈妈！

居然自己开着手机在做这种下流事！

我把画面往前快进了一些。

正如我所担心的那样，伸进内裤的手指上下移动，明显是在摩擦阴部。

内裤下方似乎被分泌物浸湿了。

可以看到流了多少水渍，薄内裤在手指往下移动时会黏在阴部上。

手指似乎正在插入阴道内部。

还是那么多水呢！

不过她并没有完全脱掉内裤。

没想到独自在家时竟然会做这么淫荡的事！

这次右手往上移动，一开始隔着衬衫揉捏着丰满的乳房～后来干脆掀起衬衫，把手伸进去直接揉搓裸露的乳房。

可能觉得不舒服，最后干脆把衬衫脱掉了！

雪白的上半身完全暴露出来了！

特别是那水滴状的丰满乳房被镜头清晰地捕捉到。

现在她公然用左手揉搓内裤里的私处，右手则揉捏着乳房，将乳头夹在指缝间碾磨。

就像我曾经做过的那样～


──────────────────────────────────────────────────
第142章
────────────────────────────────────────

说起来发给宰浩的乳房照片！

应该就是这时候拍的！

不知道是截图还是后来又重新拍的～总之妈妈赤裸裸的样子一览无余。

妈妈似乎发情了，屁股不停扭动，腰肢左右摇摆，使得两团乳房相互碰撞般摇晃着。

原本白皙的乳房也不知何时染上了红晕。

她突然高高抬起臀部，大腿内侧‘颤抖着～’开始痉挛。

同时发出急促的喘息声～这骚货最后还是高潮了！

原来是在拍自慰视频啊！

哇～妈妈一个人自慰已经够冲击了，居然还拍成视频！

到底为什么？

该不会是想发给宰浩吧？

该不会是一边想着聊天群里那个混蛋宰浩勃起的阴茎照片一边自慰吧？

哇～太冲击了！

我又点开和宰浩的聊天窗口，不断往下滑动确认。

看起来没发过视频～难道是拍了准备以后发给他？

等等，下面好像有几处被删除的内容！

哈～这该死的骚货！真是让人火大！

到底删掉了什么内容？

一切都显得可疑。

该不会遇到宰浩了吧？

也说不定！

上次一起吃晚饭的寿司店就在妈妈公司附近，他大概知道位置～我先退出视频查看了其他画面。

等等！这张照片！

这不是和之前在秀妍阿姨手机里看到的那张一样吗？

昏暗房间里依偎在陌生男人怀里的照片！

那个男人的手从穿着白色连衣裙的妈妈肩膀上滑过，隔着光滑的衣料突然握住了她的乳房。

尤其是对面那个露出邪恶笑容的年轻男人面孔！

除了这两个男人，明显还有第三个人拍下了这张照片！

这张照片我记得清清楚楚！

这张照片为什么会保存在妈妈的手机相册里？

该不会是秀妍阿姨发来的吧？

哇真的要疯了！

我滑动着照片，查看过去拍摄的照片。

除此之外没有发现什么特别的照片。

看起来是和同事们旅行时拍的照片～在氛围感咖啡馆拍的照片？

等等，应该有个和秀妍阿姨的聊天窗口。

应该就是这个吧！

果然是这样！

我先点开了聊天窗口。

看起来只是些普通的对话。

最近因为我，她好久没去那家葡萄酒吧了，看到秀妍阿姨发来撒娇的消息，问她为什么这么久不来。

好像没什么特别的～为了以防万一，我继续往上滑动查看过去的聊天记录。

往前翻一两个月～咦！这是什么？

不对！妈妈相册里保存的那张在昏暗房间里拍的奇怪照片，为什么会出现在这个聊天室里？

这么看来，应该是秀妍阿姨发来的照片被妈妈下载了吧！

那么～那张照片是秀妍阿姨拍的吗？

所以秀妍阿姨的手机相册里也保存着～然后她把那张照片发给了妈妈！

哇，真是件怪事。

秀妍阿姨为什么要拍这种照片？

脊背又一阵发凉。

继续往下翻，又看到几张气氛诡异的照片。

啊！那张在漆黑小巷里拍的照片！

那时候分明和妈妈在小巷里疑似被骚扰的录像画面很相似！

在这种阴森氛围下还穿着白色连衣裙真是格格不入～那条巷子！

看来这张照片也是秀妍阿姨拍的呢！

不是为什么？

既然知道妈妈被骚扰就应该阻止才对啊！

我仔细看了下面的对话！

[还记得发生过这种事吗？]

[天啊那真的是我吗？]

[看来是喝太多酒记不清了呢]

[真的完全不记得了～那个男的到底是谁啊？]

[不就是那个在葡萄酒吧一起喝酒的楼业主嘛。你也曾同桌喝过的那个男人～戴着眼镜有点胖～]

[连那个人也记不起来吗？]

[啊～那个男的是你们葡萄酒吧的楼业主？]

[总之说来话长，改天见面再详细告诉你吧！]

[唉完全搞不清楚状况～怎么办啊？]

[还能怎么办！好好相处不就行了！]

[那个人应该也知道我是有夫之妇吧？]

[有什么关系？又不是要深入交往，偶尔喝喝酒维持这种程度的关系就行！你也体谅一下我的立场嘛～]

[哎呦～总之见面聊吧。这样比较好～]

[那位说想见你]

[知道啦～]

这又是什么情况？！

看日期应该是我开始打工之前发生的事～但妈妈怎么会和那种男人扯上关系？

秀妍阿姨居然也在场？

继续往下翻，果然在看起来像是葡萄酒吧的包间里，发现了妈妈和其他女人举着葡萄酒杯摆姿势的照片。

啊？！

那个女人！

坐在妈妈左边举着葡萄酒杯的女人～虽然只拍到了半边脸，但那女人脖子上戴的嫩绿色项链！

不对，那条项链！

是巧合吗？

分明就是地铁上接近我的女人戴的那条嫩绿色项链！应该没错！

如果坐在妈妈旁边的那个女人真的是她的话！

这到底是怎么回事？

啊真是让人摸不着头脑～越是翻看妈妈的手机，脑子里就越乱。

和宰浩的事情也是～为什么那个戴嫩绿色项链的女人会坐在妈妈旁边？

而且还是在秀妍阿姨的葡萄酒吧里～总觉得脊背发凉，感觉很不舒服！

现在想想，那个戴嫩绿色项链的女人，该不会不只是接近我，还故意接近了姐姐和妈妈吧？

那个自称是带葡萄酒吧大楼业主的男人为什么找上妈妈？

这么一想，之前在妈妈状态栏看到的[强奸经验1次]一直让我心里很不舒服。

哈～感觉好像抓住了什么又好像没抓住～那个女人到底是什么来头？！

发现妈妈背着我做这些奇怪的事～虽然超级火大，但下体却反常地充血勃起了！

虽然知道她通过状态栏在自慰，但看到这么露骨的自慰画面，还是涌起一种难以言喻的复杂情绪。

想到是我把妈妈调教成这样的变态女就不禁心头一紧～再加上和宰浩那混蛋的龌龊聊天记录！

感觉妈妈变得有点像个廉价女人。

得先让妈妈从催眠中清醒过来！

我把妈妈的手机重新放回手提包，向她走去。

“现在从催眠中醒来！”

抬起手打了个响指，发出“啪！”的一声。

瞬间看到妈妈瞳孔里的力量消散了。

催眠来得如此容易，让我真切感受到自己的催眠能力绝非儿戏！

“嗯～”

睁开眼睛的妈妈东张西望地看着周围。

“哎呀！我们不是该走了吗？”

妈妈拉过盖在大腿上的被子遮住丰满的胸部，同时看着我。

“再待会儿也行。妈妈刚才好像小睡了一会儿。”

“就是啊～感觉头脑清醒多了。”

“把被子拿开！干嘛遮住这么性感的奶子！”

“哎呀，该走了啦。”

“我还要再待会儿！快把被子拿开让我摸摸你的奶子。”

“哎呀真是的～”

妈妈慢慢放下原本拉到肩膀的被子。

那对温顺垂落的大水滴状乳峰随着每次呼吸轻轻晃动。

虽然情有可原，但居然把这么淫荡的奶子照片发给宰浩那小子！

伸手用指头拧着妈妈的乳头，发出‘啾啾～啾啾～’的声音。

“哎呀～干嘛啦～”

“别动！乳头太漂亮了！稍微摸一下就硬邦邦地勃起了。”

“好像摸过头了，有时候会刺痛～”

“这才摸了几下啊？”

双手分别捏住两边乳头轻轻扭转。

妈妈扭曲着眼白撅起嘴唇。

“好痛～”

“明明很舒服还装什么矜持！”

居然拍了这么漂亮的奶子照片发给宰浩！

宰浩那小子看着妈妈的照片自慰得有多兴奋呢？

妈妈应该不知道男人们有多懂这些吧？

“妈妈趴下！”

“现在？”

“对！快点！不是说好要听我的话吗？”

“啊呀～又来这套～”

“快趴下！”

“哎呦～变态！知道啦～”

妈妈推开被子，顺从地摆出趴着的姿势。

从后面看妈妈的阴道口！

果然又肥美又性感。

“我射进去的精液，还留在阴道里吗？回家路上会不会流出来？”

“所以才要洗澡啊。”

“我在妈妈阴道里射精的时候感觉怎么样？”

“什么怎么样～舒服是挺舒服的～”

“把屁股再撅高一点！”

‘啪！’地一声打了下屁股！

“啊！好痛～轻点嘛～”

又是啪的一声！狠狠抽了下去。

除了我，还有哪个混蛋打过这屁股？

“现在能停了吗？好丢人啊～”

“刚才要插的时候不是乖乖趴着很听话吗？怎么又僵硬起来了！”

“不是那样的～啊嗯～”

妈妈把膝盖向外推，把腰压得更低了。


──────────────────────────────────────────────────
第143章
────────────────────────────────────────

臀缝正大大地张开着。

宰浩那个混蛋肯定会继续威胁要妈妈后穴的照片发给他！

看到妈妈这种私处的照片肯定会发疯吧？！

我不由自主地拿起手机‘咔嚓咔嚓’拍下了妈妈的背影。

“拍照的事得小心点，别被人发现了。”

妈妈的话让我心头一紧。

我没法开口让她别拍。

既然是我惹出来的事，就得自己收拾～我贴着妈妈背后坐下，用手指‘唰唰～’地拨弄着阴湿的沟壑。

“啊呀～”

阴唇间的缝隙湿漉漉地滑动着。

“小骚货又湿了呢！”

“啊嗯～”

妈妈哼着鼻息，左右摇晃着屁股。

“妈妈快躺平！”

“又来？”

“少废话，照做！”

“知道啦，这就躺好嘛～”

妈妈再次把脑袋枕在枕头上平躺下来。

“把大腿张开！”

妈妈示威般自然地抬起膝盖，大大分开双腿。

“摸摸下面那个洞。”

“我吗？”

“对啊，妈妈你一边摸一边自慰给我看！”

“哎呀～这样弄要怎么～”

“这姿势怎么了？你明明一边给我口交一边自慰过！”

“那个～你又没亲眼看见。”

“现在我要看个够！快给我边摸下面边自慰！别只是装样子！要像给我口交时那样做到淫水直流才行！”

“啊真是太过分了，这样下去会越来越～”

“少废话！照我说的做！”

一种没来由的背叛感让我怒火中烧。

“知道啦，做就是了～”

妈妈抬起右臂遮住脸，左手往下开始揉弄阴蒂。

“遮什么脸！把手放下来抓住奶子，快点！”

“怎么办啊～”

妈妈放下了遮着脸的手，像托着乳房下缘般一把抓住。

“对了！这样才更性感嘛！”

“啊不知道啦～”

“边叫床边享受啊！要是想尿就提前跟我说！想尿了对吧！明白吗？”

“嗯～”

妈妈的声音已经开始用力了。

总之在抽插时也好好按照指示做！

片刻后，这次右手向下移动，左手抓着乳房的同时，两根手指在小穴里进进出出，开始轻柔地律动起来。

“咕啾～噗叽～”

“好像有什么流出来了，看来很舒服呢。”

“啊～别让我说话～”

宰浩那小子肯定会继续要拍妈妈这种样子的视频吧～

总之我也开始拍摄了。

起初只是机械地执行我的命令，渐渐地开始发情，只见她大大分开双腿，发出‘嗯啊～啊～’的淫荡声音，手指不停地快速抽动着。

她脑子里究竟在幻想什么才会变成这样？

“妈妈！你自慰的时候在想什么？是在想被我插吗？”

“这～这不是理所当然的吗？”

妈妈回答得太过干脆了。

也说不定～她可能正在脑子里幻想着宰浩那混蛋要求的行为，才会这么享受～但不管怎么说，居然给宰浩那混蛋拍了赤裸的胸部和裙底照片发过去！

这贱人真他妈该死！

我紧贴着妈妈坐下，右手拿着手机，左手玩弄着妈妈的乳房。

柔软膨胀的乳房正好填满我的手掌。

因为是催眠状态下看到的，所以也没法追问什么～照片里的奶子为什么看起来那么性感！

现在回想起来，乳头好像也是完全勃起的状态！

可能是和宰浩发消息时发情才变成那样的吧～还拍了照片发给宰浩～虽然裙子里的内裤照片不明显，但小穴肯定已经湿透了。

“怎么办～”

妈妈开始发出轻微的呻吟。

因为一直玩弄乳头，肯定有感觉了。

这个骚货！这么容易发情的女人居然是我妈妈！

“为什么感觉已经要去了？”

“啊～好像是因为你摸了乳头才会这样～”

“乳头果然是敏感点呢！”

“好像是呢，都是你把我变成这样的～”

“是吗？那挺好的！”

“太过分了～妈妈这样玩弄我真的好吗？我又不是你的小狗～”

妈妈的脸涨得通红。

看她自言自语地说着胡话，明显是兴奋过头了，能感觉到她快要进入状态了。

“不喜欢我像对待小狗一样玩弄妈妈吗？”

“不知道～好羞耻～让我趴下、躺好，这样那样的，感觉自己真的变成你的宠物了～”

滋溜～啾唧～手指更加深入地在里面抽插，发出黏腻的水声。

“妈妈发情了吧？我像小狗一样伺候你，是不是更兴奋了！”

“不要啊～怎么办，我变得好奇怪～”

“就是啊，乳头都硬起来了，小穴也湿漉漉的流着水！看来妈妈到了发情期呢！”

“别说这种话～感觉好奇怪～啊乳头再用力捏一下～”

“不是说疼吗？”

“现在没关系了，啊怎么办～”

妈妈的腰肢渐渐画出曲线，向上方弹跳起来。

“在儿子面前，一边自慰一边喷水吧！尽情挤出淫水吧！”

“怎么办～好羞耻，不能看啊～不许你看～”

“抖M妈妈不是更喜欢被人看着吗！”

“啊～不行了～”

妈妈的屁股也开始晃动起来。

“现在在想什么呢？”

“啊～好下流的想法～啊～人家想要感受嘛～”

“把屄再张开点！再大点！”

妈妈正拼命张开大腿，嘴里发出嗯～的呻吟声。

“你在想着谁的鸡巴？”

“啊～怎么办啊～”

“我问你正在幻想被谁的鸡巴插呢！”

我走近妈妈，轻抚她的脸颊后突然“啪！”地扇了一巴掌。

“啊！干嘛～干嘛这样～”

“我问你正在幻想被谁的鸡巴插！是不是在幻想被别的男人的鸡巴插，而不是我的！”

“不是啦～是你的鸡巴～人家在幻想被你的鸡巴插～”

“怎么插的？”

“现在把你的鸡巴插进我的小穴里使劲抽插～受不了了～”

我又一次“啪！”地扇了妈妈一耳光。

“贱货！痴迷鸡巴的贱货！每天背着我自慰，用手指搅弄骚穴！”

“啊～不要啊～”

“你还想撒谎到什么时候！”

我又一次“啪！”地扇了妈妈的耳光。

“我知道你一天自慰两三次！”

“不管了～我想要嘛～想被你的鸡巴插进来～现在进来好不好？”

即使被我扇耳光，妈妈的身体却愈发滚烫。

我又一次“啪！”地打在妈妈那柔软鼓胀的脸颊上。

“好痛～轻点打嘛，想被鸡巴插进来～想边插边做～”

“操你妈的！行，老子插进去，你爱怎么高潮就怎么高潮！”

我将膝盖抵在妈妈的大腿间，把湿漉漉的龟头对准她张开的阴户，然后‘啪！’地扇了妈妈一耳光。

“啊嗯～我好想要～快点把你的鸡巴插进来嘛～”

被我扇耳光的左脸颊已经变得通红。

妈妈把腰朝我这边挺过来，开始用她的阴户上下摩擦我的龟头。

“操你妈的骚货真是疯了！”

“啊～都怪你啦～再用力打我嘛，一边打我一边操我～”

“挨耳光就这么兴奋吗？真是个受虐狂！”

这次我双手交替扇着妈妈的右脸，同时把阴茎‘滋～’地插进了她的阴道里。

滚烫的小穴紧紧包裹着肉棒，向深处敞开了通路。

啊呜呀！

妈妈猛地抬起腰，紧紧抱住了我。

“啊呜！”

当我再次“滋溜～”地顶入时，妈妈的腰肢扭动着，用大腿夹紧了我的腰。

“啊咕～”

刚才还紧夹着我的妈妈大腿开始“吧嗒～”地颤抖着，痉挛持续不断。

“臭婊子！才插一下就高潮了！早泄的贱货～活该！”

我恍惚觉得在赫的肉棒正插在妈妈的小穴里。

与在赫肉棒交合时妈妈扭动全身的画面重叠在一起。

臭婊子！

右手‘啪！啪！’地拍打着妈妈的屁股，在妈妈的小穴里射出了炽热的精液，就像宰浩想要的那样。

“啊哈～太疯狂了，你真的太厉害了～”

妈妈一脸疲惫地盯着我喃喃自语。额头和鼻梁上‘滴答滴答～’地冒着汗珠。

“什么？”

“力气～感觉你好像把所有的怒火都发泄在我身上～”

“所以不喜欢吗？”

“那～那倒不是～只是感觉有点不一样。”

“现在能感受到这些了？”

“是啊，我们这是第几次了？是不是太频繁了？”

“所以不喜欢吗？”

“不是不喜欢～只是怕你太累了～”

“什么？因为是妈妈所以心疼儿子吗？”

“不～不是～这样做好几次不会累吗？”

“有什么好辛苦的？我还年轻着呢。想做得更频繁些！”

“怎么办才好呢～”

“怎么？怕吃不消吗？”

“那个～那个～”

“这种程度应该没问题吧？”

“再相处看看才知道。”

“我想每天都和妈妈做爱！”

“每天怎么受得了。”

“想做就做啊！怕什么？”

“稍～稍微～”


──────────────────────────────────────────────────
第144章
────────────────────────────────────────

“我好像又想要了～”

“天啊！怎么办～”

“爸爸最多能做几次？”

“怎么又问这种事。”

妈妈露出不悦的表情。

“同为男人很好奇嘛！老实交代。”

“状态好的时候做过两次。”

“三次呢？”

“三次怎么可能～”

“爸爸年轻时也该做过三四次吧？”

“胡说八道！记不清了，亲爱的它好像又变大了～”

妈妈摸着勃起的下体，露出惊讶的表情。

“不行了！我要去冲个澡～”

妈妈猛地从床上爬起来。

“什么嘛！你这是要逃跑吗？”

“不是啦～我想洗干净一点～”

“还讲究起来了，好吧你慢慢洗。”

妈妈从床上起身走向浴室。

“灿浩啊，今天要不要一起在你家复习考试？”

刚下课宰浩就套近乎地搭话。

这崽子以为我看不出他那点小心思？

“今天妈妈说会晚回来，晚饭都没着落不太方便～”

“啊这样啊？”

宰浩露出失望的表情～“要不今天在你家，明天来我家怎么样？”

“是吗？那想法也不错～那这样，去我家叫外卖吃然后学习，明天再去你家吧！”

“不需要先征求你父母的同意吗？”

“只是说一起学习有什么好请示的，又不是去玩。我爸总是要熬到快12点才回家，家里只有妈妈在正好。不过别忘了明天是要去你家的！”

宰浩这小子的眼神闪闪发亮。我太清楚这小子打的什么算盘了～宰浩应该完全想不到我已经看穿这个情况了吧？

我们乘着车前往宰浩家。

‘这小子连自己身体照片都发给我妈看，威胁我妈做变态的事～狗崽子！咱们走着瞧！’

“妈妈我们来了，要一起复习考试。”

“灿浩好久不见！”

宰浩妈妈热情地迎接我们。

不愧是富家太太，打扮得特别精致。像是刚外出回来的感觉？

宰浩妈妈是家庭主妇。

因为宰浩父亲是很会赚钱的整形外科专家，所以她没必要工作～来过他们家三次，每次见她都化着浓妆、戴着耳环项链、穿著名牌衣服，搞得自己像个模特似的。

今天也不知去哪儿逛了回来，穿着灰色短裙和黄色衬衫正装迎接我们。

“学习当然随时欢迎！宰浩你就算比不上爸爸，也得考上心理学系找个好工作啊，要努力学习！”

“我一直在努力呢！”

“去读研究生或者努力学习当教授也不错啊。”

“知道了，知道啦！别说教了！我们要回房间了。待会儿给我们准备晚饭吧。”

“妈妈刚才出去转了一圈回来累了！你想吃什么就叫外卖吧！用妈妈的卡就行。”

“那我们要点贵的吃咯！”

“没关系。既然灿浩来了就要好好招待客人。妈妈要去房间休息了，还得换衣服。”

“知道啦。妈妈不吃晚饭吗？”

“你们点的外卖我吃一点就行。不怎么饿。白天参加婚礼在自助餐吃了很多。”

“所以才穿得这么正式啊。”

“什么正式啊。平时也是这么穿的。”

“不过今天妆容很性感，打扮得也特别精致呢。”

“喂！灿浩在呢，别在妈妈面前～”

“知道了，又是让我说话注意点对吧？”

“那家伙总是～”

这高级公寓的面积看起来是我们家两倍大，氛围完全不同。

宰浩的房间也特别宽敞，每样东西都让人羡慕。

一想到这种混蛋在打妈妈的主意，就忍不住火冒三丈。

说起来宰浩妈妈也不是普通长相，浑身散发着模特般性感的魅力。

和妈妈的气质有点不一样。

妈妈是优雅高贵的长相配上妩媚的身材，宰浩妈妈则妆容浓艳，更强调性感～

乍看像是年轻时在夜店上班的那种火辣性感风格～虽然不是我喜欢的类型，但作为人气医生的夫人，身材高挑匀称，看得出经常锻炼的紧致身材～一看就是性欲旺盛又放得开的类型～宰浩爸爸说工作很忙，真好奇她怎么解决需求呢。

催眠术！

我的最强武器！

既报复宰浩，今天就来好好施展一番吧！

看到性感的宰浩妈妈，欲望开始蠢蠢欲动。

啊对了！要不要给宰浩下催眠术，让他上了自己妈妈？

如果真的可行，这种事发生的话，宰浩那小子不就和妈妈变成近亲关系了吗？！

哦～这个有意思！

哈～真纠结啊。

要不要把宰浩和阿姨都催眠了，好好玩弄阿姨呢？

要不要给那个该死的宰浩小子施个催眠术，让他干点疯狂的事？

不过要是同时对宰浩和阿姨都施催眠术让他们干疯狂的事，感觉又有点不够刺激～我对自己的催眠能力实在太有信心了，感觉能让他们做任何事～好！

不管结果如何，先干了再说！

晚餐点了汉堡和炸鸡套餐。

“啊！你妈妈刚才不是说如果我们点外卖就一起吃吗？不该告诉妈妈一声吗？”

“啊！说得对！”

宰浩走进里屋，听见两人交谈了几句，然后一起回到了客厅。

不过阿姨她～她似乎刚换好居家服休息，头发有些凌乱，穿着T恤和棉质短裙。

看来她喜欢紧身风格，灰色衬衫下湿润的胸部轮廓清晰可见。

黑色棉质短裙也紧紧包裹着臀部，骨盆的曲线牢牢吸引着视线。

该不会是故意这么穿的吧？

“伯母，请用吧。”

既然是朋友的妈妈，出于礼貌还是称呼伯母～“我也有点饿了，正好。”

阿姨在餐桌椅上坐下，臀部轻轻搭在边缘。

首先很好奇这样性感火辣的阿姨状态栏会显示什么。

一边吃着炸鸡一边直视阿姨，喊出了状态栏。

真是久违了！这次应该能正常启动吧～阿姨的乳房上泛起波纹，荧光色状态栏开始形成‘哗啦～’的形状。

哦～果然～怎么看都是美丽的风景！

[——Null——]

[子宫容纳度72%]

[——Null——]

[周频率1]

[——Null——]

[强奸经验值2]

[自慰6]

10%是默认值。

和期待的一样华丽呢！

子宫容纳度72%的话，不是个小数字吧？

难道是进入排卵期了？

周频率1的话，说明做过一次爱！

虽然不知道是和谁做的～再加上强奸经验值2次，说明除了丈夫之外还有和别人发生过关系～明明是个已婚妇女自慰却有6次，是那种通过自慰充分释放性欲的典型阿姨风格？

这数值和妈妈差不多呢？

不管怎么说，这样偷看状态栏比偷看裸体更让人兴奋！

我超好奇这个阿姨自慰的时候会怎么做！

“我去一下洗手间马上回来。”

从椅子上站起来走进客厅的洗手间后，拿出手机启动了催眠App。

因为无法用语言表达，所以进入远程催眠模式，在指令输入栏里拼命打字。

[灿浩妈妈正坐在沙发上。要自然地诱惑她发生性关系]

[即使对方反抗也不要容忍，必须达成目的！]

[你的最终目标是让灿浩妈妈怀孕！]

这真的能行吗？

必须让她陷入把我当成自己儿子的错觉状态！

要不要也对宰浩妈妈试试催眠？

这个还是先观望一下吧。

心脏扑通扑通直跳。

虽然像是小说里才会出现的乱伦情节～没办法了！

宰浩究竟会怎么做呢？

阿姨又会如何反应？

宰浩真的会把自己的妈妈误认成我的妈妈而达成目的吗？

今天该不会正好是阿姨的排卵期吧？

子宫受容性72%的话～如果宰浩真的强奸自己妈妈并内射的话，阿姨是有可能怀孕的啊！

正在纠结该怎么办～真要实施催眠时反而头晕目眩～脑子里一团乱麻。

总之先行动起来吧！

反正我有催眠App，到时候见机行事应该能修正～我输入催眠内容后，紧张地看向厨房方向。

阿姨从椅子上起身，正走向客厅沙发。

宰浩收拾完自己吃剩的东西，跟着妈妈走向沙发，一屁股坐在开了电视的妈妈左边。

宰浩真的会把我妈妈误认成他妈妈，做出什么奇怪的事吗？

看了一会儿电视的宰浩偷偷往右边瞟，似乎在观察情况。

他精神上完全被我妈妈吸引住了，这点很明显。

这简直让人浑身发抖！

宰浩一点点往阿姨那边挪，悄悄把右臂搭在了阿姨肩上。

某种程度上看，这动作又显得很自然～阿姨漫不经心地拿着遥控器，不停地切换着电视频道。


──────────────────────────────────────────────────
第145章
────────────────────────────────────────

原本搭在阿姨肩上的宰浩放下手臂，从腋下穿过环抱住她，紧贴着坐下。

阿姨看着宰浩喃喃自语。

看她想要抽出手臂的表情，似乎是在抱怨为什么靠得这么近。

我妈以前也是这样的！

现在居然撒娇要人家把鸡巴插进去！

环抱着阿姨的宰浩这次把右手悄悄搭在了她的大腿上。

要是这混蛋和我妈在一起的话，肯定也会做这种事～宰浩肯定是把我妈当成自己妈了，在催眠状态下做这种事～光是想想就让人头晕目眩。

这时传来大妈带着烦躁的声音。

“真是的！搞什么啊！”

这声音让我想起以前对妈妈恶作剧时，被她责备的场景。

“天啊！快看这孩子！是灿浩啊！”

可能是因为注意到我了，她惊讶的声音更大了！

只见大妈被宰浩推倒在沙发上，后背靠着沙发。

宰浩的手正伸进大妈短短的棉布裙里。

大妈拼命用拳头捶打宰浩的肩膀，挣扎着想从他怀里挣脱。

哇～这下真的要出大事了！

我紧张地立刻开启了手机摄像模式！

不会吧～宰浩伸进大妈裙子的手抽出来时，把内裤也一起带了出来。

内裤也是黑色的！

哇！终于把阿姨的内裤从脚踝间扯下来了！

再这样下去他真的要强奸自己妈妈了！

该不该在这里停下来？心跳得好厉害！

还是再观察一会儿吧！

把拍摄调成特写模式后，画面放大，能更清楚地看到阿姨张开的大腿间挣扎的下半身。

阿姨似乎意识到我的存在，只发出低沉的‘啊！啊！’叫声，感觉完全被宰浩夺去了主导权。

但是宰浩这小子！

不知不觉已经把裤子脱到膝盖，勃起的阴茎在阿姨大腿间晃来晃去。

哇靠！这下真的大条了！

连我都这样了，阿姨该有多震惊啊？！亲眼看着儿子在面前掏出那根东西！

阿姨一脸震惊的表情，全身都僵硬了。

宰浩这小子，一边把自己的阴茎往阿姨大腿间塞，一边开始抱住倒下的阿姨。

虽然阿姨用拳头猛捶宰浩的胸口反抗，但这小子完全不管不顾。

哇！催眠的力量竟然这么可怕！

之前看到的被催眠的妈妈或姐姐都很温顺～难道是因为给宰浩催眠时设定了要达成目的，所以他才这么肆无忌惮吗！

完全丧失理智的疯狂怪物！简直就是个疯子！

如果阿姨是妈妈的话会怎样呢？

操～太可怕了！

本来因为喜欢运动体格就好力气也大～妈妈都那样拼命挣扎反抗了，这家伙居然还敢强奸自己的亲生母亲！

虽然是我下的命令，但看着都觉得害怕。

这个催眠术真的太可怕了！

还是说我的催眠能力在不知不觉中变得这么强了？

短短一瞬间我思绪万千～定神一看，只见宰浩的腰部已经插入阿姨的大腿之间，正在往里面推进。

哇，这下真的怎么办？

是不是该在这个程度解除催眠？

良心的谴责让我心头一紧～但又充满好奇和刺激感，想知道接下来会怎么发展！

阿姨好像已经完全被力量压制，精疲力尽了～她像是不愿配合似的扭动着臀部，‘嗯～’地呻吟着却无法挣脱。

令人眩晕的瞬间！

仔细一看，宰浩的手正抓着阿姨的乳房。

哇～居然这样无情地蹂躏自己妈妈的奶子！

阿姨露出痛苦的表情，双手抓住宰浩握着乳房的手腕，拼命想要推开。

该不会已经插进去了吧？

宰浩‘嘶嘶～’地喘着气，一边瞪着阿姨，一边像用阴茎瞄准什么似的专注表情扭动着屁股。

哇！连内裤都脱掉了，看那个角度，阴茎应该已经插入到一定程度，紧紧贴着阿姨的大腿内侧。

这时阿姨又‘啊！’地尖叫了一声。

宰浩的手掀起衬衫探入内侧，推高胸罩直接抓住了赤裸的乳房。

哇～阿姨的腹部开始完全暴露出来了。

几乎没有什么赘肉，能感受到通过运动锻炼出的紧致身材。

这时阿姨又‘呃啊～’地发出呻吟，猛地向后仰起头。

和我把勃起的阴茎插入妈妈阴道时妈妈的反应几乎一模一样！

仔细观察宰浩那边，肌肉紧绷的臀部朝着阿姨的下腹部‘噗滋噗滋！’地顶撞，腰臀上下扭动着。

哇操插进去了吧！

这怎么可能！

活生生的近亲相奸现场！

我正用手机偷拍着这一幕，看得入神！

甚至有种错觉，仿佛在偷看宰浩强奸他妈妈的现场～等我回过神来，只见宰浩那混蛋已经把他那玩意儿插进了自己妈妈的阴道里，正扭动着屁股，这画面占满了我的手机屏幕。

阿姨的头向后仰着，嘴唇张开，我仿佛都能听到她急促的喘息声！

哇～简直不敢相信！

现在该怎么办？

宰浩的屁股继续粗暴地挤压着阿姨的大腿之间。

仰着头的阿姨紧咬牙关，表情扭曲。

抓住推搡着他的阿姨右手，在赫与她十指相扣，继续上下摆动腰部不断撞击着。

突然像恋人般被在赫十指相扣强奸着的阿姨！

过了一会儿，可能觉得被压着的姿势不舒服，阿姨开始抬高臀部并大大张开双腿。

在赫那家伙的臀部更深地埋入了阿姨的大腿之间。

连我看着都觉得两人的姿势变得舒服了。

“在赫啊，疼～轻点～”

一直皱着眉头阿姨似乎意识到我的存在，用低沉的声音向在赫哀求道。

不知为何，她的声音比刚才柔和了许多。

仔细看她的脸，虽然还是红通通的，但原本紧皱的眉头已经稍稍舒展，反而显得更加性感了。

该不会是被自己儿子插着的时候有感觉了吧？

不过想到妈妈一开始也是那样抗拒挣扎，可一旦我的肉棒插进去后，就喘着粗气发出‘啊～’的声音。

真是的，怎么跟妈妈一模一样啊？

女人就是这样，无论喜欢与否，只要勃起的肉棒深深插入小穴，生理上就不得不产生反应，此刻再次真切地感受到了雌性的本质。

虽然每个女人的程度有所不同～特别是已经生育过的已婚女性，当新鲜的肉棒插入小穴时，任谁都会本能地产生反应吧～宰浩这小子似乎察觉到母亲在哀求，原本粗暴抽插的动作稍微放缓，偷偷观察着母亲的反应。

明明处于催眠状态却能有共鸣？

这种情况还是第一次见～向宰浩哀求的阿姨紧绷的身体逐渐放松下来，她后仰着头，配合宰浩推进的节奏，自己也高高抬起臀部，开始迎合着韵律～后仰着头的阿姨嘴唇微张，轻轻环抱住一直在抽插的宰浩肩膀，嘴唇渐渐张得更大了。

哇～阿姨疯了吧！

真的～这表情好像在哪儿见过～说起来妈妈被我插的时候也是这样喘来着～往下看去，原本只是张开的阿姨大腿现在像是要环绕在宰浩的腰和臀部上一样，感觉在慢慢收紧。

这完全就是AV里看到的，被强奸的女人被肉棒插入后屈服于快感，屁股‘颤抖～颤抖～’的样子。

阿姨应该不知道宰浩被催眠了吧～会不会觉得哪里不对劲？

要不要现在就把被催眠的宰浩这小子弄醒？

宰浩会有什么反应呢？

反正阿姨这边应该已经差不多了，问题反而在宰浩那边！

算了不管了。

赶紧退出了催眠App！这样应该就能自动解除催眠了！

先观察一下情况再决定要不要继续使用催眠。

原本像机器人般规律运动的宰浩的屁股，在大腿内侧深处突然停顿了一下，然后就保持那个姿势不动了。

哇～超级紧张的时刻！

宰浩会有什么反应呢！

明明勃起的阴茎还插在阴道里，应该能感受到那种酥麻的快感才对～当他意识到那个阴道的主人就是自己妈妈时，那一刻会是什么感觉呢？

阿姨似乎没察觉到宰浩的状态变化，依然紧抱着他，张开的双唇间不断吐出喘息。


──────────────────────────────────────────────────
第146章
────────────────────────────────────────

在妈妈～的胸部～上埋着脸的宰浩后脑勺抬了起来，似乎在打量她的脸。

到这种程度应该明白状况了吧？

他会有多惊讶呢？

会不会突然坐起来？

我也完全紧张起来了！

啊心脏扑通扑通直跳！

他就这样盯着自己的妈妈看了一会儿，本以为会停下的臀部又往后撤去，接着再次向前推进，开始往阿姨的大腿内侧钻去。

哇这是怎么回事？

还以为他会吓得一下子坐起来呢！

明明应该认出是自己妈妈了，却像刚才被催眠时那样继续着腰部的律动。

哇操这混蛋疯了吧！

明明知道是亲生母亲还继续做那种事！

这让我想起了自己的模样。

不过我也做过比那更疯狂的事！

清醒状态下勾引妈妈，一有机会就摸她奶子、揉屁股，甚至打屁股，最后把妈妈给上了！

不过我也懂那种感觉！

在滚烫的妈妈小穴里插着的鸡巴，在射精前凭自己意志拔出来几乎不可能！

虽然惊讶，但最终画出了我想要的画面。

宰浩的屁股像划桨一样扭动着，继续向阿姨大腿深处探索。

阿姨似乎也来了感觉，一把抱住宰浩的后背，用下巴压着他的肩膀，紧紧咬住嘴唇发出‘嗯～’的呻吟声。

果然已婚妇女最可怕～过了一会儿，“呃啊！”

一瞬间屁股肌肉紧绷隆起，宰浩的呻吟声猛然爆发。

哇看来他最终还是射了！射在自己妈妈的阴道里！

我甚至产生了错觉，仿佛是我把鸡巴插进阿姨阴道里射精了一样。

那种刺激的感觉我最清楚了！

我和妈妈做爱时也多次体验过在阴道里射精的快感～现在宰浩也正在感受那种快感吧？

阿姨的阴道里还插着宰浩那根粗大的鸡巴，连精液都射在里面了，这种滋味怎么可能轻易忘记！就像妈妈当年被我插进去时那样！

片刻之后，压着阿姨瘫软身体的宰浩支起上身，低头看着自己的母亲。

虽然看不清宰浩此刻的表情，但能想象他有多么震惊。

他刚刚强奸了自己的母亲，最终还在她阴道里射精，现在才真正意识到这个事实吧！

但他的下半身依然插在阿姨的大腿之间，保持着原来的姿势一动不动。

阿姨疲惫地别过脸去，避开他的视线。

宰浩这小子～好像还一直把鸡巴插在阴道里不肯拔出来～即便意识到对亲生母亲做了多么恶劣的事～但要从那温热小穴中拔出肉棒又是多么令人不舍～我的肉棒插在真阿姨小穴里的感觉！

一直躲避视线的阿姨现在也红着脸抬头看向宰浩～看她没有推开或挣脱怀抱的动作，似乎想保持现在这样的姿势。

满脸通红的阿姨也是一副搞不清状况的恍惚表情！

也是，突然被自己儿子强暴（？）了～何况从状态栏看到子宫受容度72%，她应该知道自己正值受孕期吧～两人就这样对视了好一会儿，最终宰浩直起身子靠坐在沙发上，长长地叹了一口气。

阿姨也慢慢直起身子端坐在沙发上，一边露出乳房一边把卷起的衬衫拉下来，双手背到身后重新扣好胸罩。

她把缠在腰间的裙子也拉下来，遮住裸露的大腿。

这时可以看到宰浩把滑落到膝盖的裤子和内裤往上提。

拍摄就先到这里吧！

哇，虽然是我干的事，但我完全搞不清楚状况了！

唯一确定的是宰浩强上了自己的妈妈，最后做了爱！

虽然看不到是否射在里面，但从他干的事来看，射精的概率几乎是100%！

世上竟有这种事！

就这样草草结束，总觉得有点遗憾。

早知道就该给阿姨催眠然后操了她？

虽然有点可惜，但既然都拍下视频了，现在我是甲方阿姨是乙方的事实已经确定了。

利用这个视频，我也能像宰浩那样随心所欲地玩弄阿姨了吧。

更何况我还有强大的催眠App！

啊哈～

现在要出去看看吗？

拿起手机时～发现有通知。

用手指往下滑动，发现是催眠App发来的消息。

[催眠成功获得20万点数]

[累计点数达到100万点催眠能力觉醒]

[可以集中凝视催眠对象，直接在脑海中施加催眠]

[脑波催眠尝试不需要其他条件]

明明都没怎么意识到，居然觉醒了催眠能力！

难怪！

上次在汽车旅馆对妈妈催眠时也是这样，今天对宰浩催眠时也是，有种一下子就能完全掌控的感觉！

刚开始的时候还担心中途被催眠对象醒来会怎样，像妈妈那样确实也有醒来的情况～最近完全不会有这种担心了，感觉能完全掌控住对方。

总之只要我想，就能随心所欲地对别人施加催眠～现实中居然会发生这种事！太爽了！

但还没实际尝试过，所以不能掉以轻心！

要不要试着启动一下看看？

虽然真的很担心是否有效，但也好奇得要命！

这么说来，现在不用在催眠App上登记催眠对象的信息也能进行催眠了？

既然已经在宰浩身上试过催眠，这次该对阿姨试试了！

而且第一次催眠对象时给的积分要多得多呢！

这样累积下去，下次又会觉醒什么催眠能力呢？这也让人好奇！

我先走出卫生间，朝客厅方向走去。

宰浩和阿姨看到我，几乎同时露出惊讶又尴尬的表情。

宰浩正往上提着裤子站着，而阿姨则把卷起的裙子往下拽勉强遮住大腿，端正地坐着。

“刚才炸鸡吃太多了，胃有点不舒服～”

“是吧？确实有点油腻。”

宰浩笨拙地回应道。

明明心知肚明却还装模作样，看着更觉可笑。

“看着又想吃呢。”

他自然地坐到餐桌前，从剩下的几块炸鸡中拿起一块。

咔嚓咔嚓。

一边故意嚼出声音，一边将视线转向阿姨。

那张曾经涨得通红的脸似乎还没完全消肿，看起来比初见时更加饱满。

嚼着炸鸡的同时，他悄悄将目光投向阿姨的正面，想着该施加催眠了～正这么想着～其实我也是第一次，不知道该怎么做才好！

早知道就该问问的～刚才还没什么实感觉得大概就是这样吧，但真要实施催眠时又觉得有点无从下手。

我正茫然地发着呆～啊！

那是什么？

突然就像大妈面前浮现状态栏时那样，半透明的全息投影般的淡绿色方框上开始浮现文字。

哇～操！牛逼！

[请输入指令]

指令？啊对！

因为也是第一次遇到这种事，突然有点精神恍惚。

[大妈对我产生性吸引力]

[请输入正确指令]

正确指令？啊操那个～

[大妈对我抱有好感并产生性吸引力]

[请输入正确指令]

哇要疯了！这个也不简单啊！

[阿姨给我拿来饮料]

哦～好像有点效果了！

“来！灿浩啊，我给你泡杯热茶。喝了这个胃会舒服些。”

阿姨从沙发上站起来，开始往厨房方向走去。

噢～现在终于见效了吗！

这么看来好像应该下更具体的指令才对～不过现在阿姨是被催眠了才这样的吗？

反应太自然了还会直接说话，真是让人超级慌张啊！

据我所知被催眠状态下应该不能用语言表达自己想法的。

感觉有点不太一样！

看宰浩还是一脸慌张的样子，我暂时先坐在餐桌旁。

这时宰浩从沙发上站了起来。

“灿浩啊我先回房间了你喝完妈妈给你准备的茶再慢慢进来吧。”

“嗯好～”

她似乎因为我的视线感到不自在而刻意避开。

宰浩居然主动先回自己房间真是太感谢了！

现在厨房里就只剩我和阿姨两个人了！

得再确认下阿姨是不是真的被催眠了如果是的话就可以让她做些奇怪的事了！


──────────────────────────────────────────────────
第147章
────────────────────────────────────────

哇～这催眠能力的效果真不是盖的！

阿姨从咖啡壶里倒了杯热水端到餐桌上。

“哇～好香啊！我会好好享用的。”

阿姨也不坐下就这么站着看我的眼色？

该不会～这样试试看～

[请舒服地坐在椅子上]

脑海中刚浮现出要把阿姨抱起来的念头，就自然而然地往后拖动椅子舒服地坐了下来。

哇真的完全上钩了呢！

不过阿姨现在穿着内裤吗？还是说宰浩把它藏哪儿了？

明明之前确实把内裤脱掉了来着～刚才太紧张又手忙脚乱的，完全没想到这茬，得确认一下才行！

[请把阿姨的大腿完全分开露出裙底风光吧]

[因为必须确认她有没有穿内裤嘛！]

阿姨轻轻把椅子往后挪了挪，开始悄悄分开大腿。

[再！再分开点才能看到里面啊！]

心里刚这么想着，阿姨就点了点头，完全张开双腿注视着我。

这完全就是我脑海中想象的姿势！

没想到这么容易就成功了！

哇～简直让人合不拢嘴。

从椅子上站起来俯视阿姨，她正用双手将围裙紧紧拉到大腿上方，双膝大大张开着。

弯腰从餐桌下方看向阿姨那边，裙底风光一览无余。

然后～真的没穿内裤！

虽然不知道宰浩那小子对他妈妈的内裤做了什么，但肯定是把内裤脱掉了。

刚才好像还笨拙地擦拭着阴部～现在她小穴里应该还残留着不少宰浩射进去的精液～总之催眠术确实完美生效了！

看来现在可以随心所欲地摆弄这位阿姨了～真好奇阿姨和宰浩的关系！

宰浩现在在想什么呢？

应该也很困扰吧！

明明做了那种事，肯定也会好奇自己妈妈会有什么反应！

阿姨清醒状态下被强暴，她会怎么看待和宰浩的关系？

从刚才的行为来看气氛还不错～催眠的效果已经确认了～该解除催眠让她回到现实了！

但看到阿姨这样毫无防备地坐着，直接解除催眠太可惜了吧？

宰浩那小子在房间里让人有点不安～要不要先摸一下试试？

欲望渐渐涌上来，阿姨的身体看起来更加诱人了，真让人兴奋！

真想摸一下她的奶子！这种程度应该没关系吧？

整体丰满度虽然比妈妈稍逊一筹，但看起来超级紧致～而且很有弹性。

真想往她屁眼里塞点什么东西，但做到那种程度又太危险了～悄悄从椅子上站起来，阿姨的视线就跟着我移动。

比起以前给妈妈或姐姐催眠时的反应，这次自然得让人分不清到底是不是真的被催眠了，反而更让人不安。

[即使触摸身体也不要惊慌，请自然地做出反应]

我不想要那种像充气娃娃一样的感觉。

不过妈妈也好姐姐也好，在催眠状态下都兴奋得发情了，不知道阿姨会有什么反应，这让我很好奇。

反正已经被催眠了，我也该好好享受一下！

我慢慢挪动脚步，站在阿姨坐的餐桌椅背后，双手搭上她的肩膀。

顺便观察着宰浩的房间那边～毕竟是第一次对阿姨做这种事，虽然超级紧张，但刺激感也非同寻常！

老二已经硬到把内裤顶起帐篷的程度，在阿姨坐的椅子靠背上轻轻磨蹭时，能感觉到尺寸越来越大。

光是想想就已经爽得要死了～这感觉确实和跟妈妈调情时不一样。

像按摩肩膀一样用力按压着，同时观察阿姨的反应，阿姨反而调整坐姿让自己更舒服了。

感觉不错吧？

从肩膀向手臂方向按摩的手逐渐向下移动，经过后颈前方，最终滑向那令人心动的乳沟。

低头看去，能瞥见深色胸衣上蕾丝的痕迹。

要是没穿胸衣就更好了～虽然有些遗憾，但左手移到中间悄悄探入乳沟时，柔软的蕾丝面料还是触碰到了指尖。

也曾想过干脆解开胸衣，但又觉得太麻烦了。

首先以阿姨的右乳为目标，从胸罩内侧深入，将手推进罩杯里。

手背传来胸罩罩杯的压迫感。

再往里面一推，压迫感向手腕移动，整个手掌都摸到了光滑的乳房。

软弹～揉捏～揉捏～呼哇～这弹性！

突然阿姨用左手环抱住自己的胸部，仿佛要阻止我的抚摸～无视她的阻挡，我紧紧抓住了那光滑的乳房。

咕啾～能感觉到正中央硬挺的～乳头～黏腻地凸起，被手掌按压着。

揉搓～咕啾～哇这刺激的时刻！

阿姨的奶子正被我握在掌心！

当我用整个手掌抓住那团软肉时，胸罩杯对乳房的压迫感变得更加强烈了。

拇指摸索着找到勃起的乳头，用食指和中指夹住轻轻捻转。

呜呼～妈妈的奶头浮现在脑海中。

就这样握着，用拇指揉搓乳头，‘嗯～’地按压滑动时，她发出喘息声～像对妈妈做的那样，用拇指从乳头上方向食指方向推挤，阿姨的整个乳房深深凹陷下去，发出‘咻～’的叹息声。

果然还是这样最舒服啊！

阿姨的反应不比妈妈差。看来人妻就是难以抗拒啊！

用拇指和食指拧着乳头，又用手指关节夹住乳头使劲按压，这样玩弄着，被椅子靠背压着的下半身开始发情，痒得快要疯了。

要不要让阿姨给我口交呢？

啊～欲望越来越强烈，真要疯了！

本来只想轻轻摸一下奶子，但这对奶子实在太丰满，让我越来越贪心。

左手抓住奶子，右手拉下裤子拉链，从内裤缝隙里掏出勃起的肉棒。

肉棒的尺寸好像也越来越大了。

真的要疯了！

奶子上似乎出了汗，变得湿润又光滑。

阿姨好像吓得出冷汗了～也可能是真的兴奋到汗腺爆发了～总之能感觉到乳沟间也湿漉漉的。

好想被吸鸡巴。

想起被妈妈含着鸡巴做口交的瞬间。

那种被‘啊呜’一口含住时的滑腻温热感！

疯了一样想把鸡巴插进妈妈小穴里！

现在简直上瘾了，一兴奋就最先想起妈妈的小穴！

我真是个孝子呢！

但这阿姨的奶子真的太让人疯狂了！

完全忍不住了！

紧抓着奶子转到椅子右侧，贴到了阿姨身边。

阴茎已经完全勃起，只要阿姨稍微低头，龟头就能碰到嘴唇的角度。

鸡巴大的时候真是太方便了！在妈妈车里口交时是这样，现在也是！

不过万一宰浩那小子从房间里出来，可能会被看到，哈～真纠结啊～都到这份上了也没办法了。

一边看着阿姨的侧脸，一边在心里默念[低下头用嘴唇含住鸡巴，美味地吮吸吧！]

过了一会儿，阿姨转动椅子，向右转身坐下。

因为抓着奶子的手不太方便，就先从杯子上拿开，转而抓住阿姨的后颈，悄悄把鸡巴往那边拉。

[美味地吮吸着鸡巴]

不对～

[一边扭动舌头和嘴唇，一边～滋滋～地吮吸着肉棒！]

她更具体地调整了姿势。

一直低头凝视着肉棒的大婶弯下腰，将嘴唇对准了龟头。

我也稍稍后退，保持适当距离，调整高度让她能更舒服地含住肉棒。

转眼间龟头已经没入大婶的双唇之间。

呼啊～果然好烫！

温热而滑腻的触感逐渐包裹住龟头和下方的阴茎。

哇～妈妈第一次给我口交时也是这种感觉吗？

已经过去两个多月，记忆都有些模糊了。

无论如何，被口交带来的这种酥麻快感果然最棒！

这该死的宰浩崽子他妈居然在给我口交！

亲眼看着都觉得难以置信，这画面太震撼了。

现在开始能听到‘啾～啾啾～’的吸吮声了。

不过听到声音后反而有点不安。

停下来又太可惜了～阿姨完全弯着腰专心给我口交，脸都涨得通红～要不是催眠的话就更好了～


──────────────────────────────────────────────────
第148章
────────────────────────────────────────

虽然被这样口交很爽～下次就算威胁阿姨也要真的干她的屄！

本来没想那么远的，但阿姨实在太性感了，欲望越来越强烈！

光是应付妈妈就够我受的了，现在还要加上阿姨？

臭婊子！把我的鸡巴吸得真起劲！

虽然处于催眠状态，但看得出她这段时间有多饥渴。

对了！得把这个拍下来！

我迅速打开手机相机，对准阿姨那张正‘啾啾～’吮吸着我鸡巴的脸，开始特写拍摄。

要是现在解除催眠会怎样？

她肯定会吓得魂飞魄散吧～真是让人纠结啊。

要不是宰浩那小子在，我早就解除催眠了。

就算她反抗，只要把硬挺的鸡巴插进她阴道里，她就动弹不得了～现在阿姨的小穴应该已经湿得能挤出蜜汁了吧～再加上宰浩那小子之前射进去的精液！

啊～实在受不了了！

今天就先到这里，明天或后天一定要威胁阿姨，好好安慰我这饥渴的小穴才行！

看阿姨这反应，只要驯服一次，她肯定会天天求着我操她，让小穴汁液直流。

和之前那个刻薄的妈妈感觉完全不同～今天就到这里，明天再继续！

想把鸡巴从阿姨嘴里抽出来～阿姨摇晃着身体，乳房也跟着晃动，一边撒娇一边‘啾啾～’地吸吮着鸡巴哀求更多，这画面仿佛就在眼前。

妈妈现在也会对我这样撒娇吗？

把鸡巴塞进她嘴里，顺便再安慰一下她的小穴，每当那时，妈妈都会流着淫水撒娇说‘还要更多～还要更多～’，那张‘嗯啊～嗯啊～’发情的脸！

光是想象就要疯了。

本该把鸡巴抽出来的，结果反而更硬了，把阿姨的脸颊完全撑得鼓了起来。

吸溜～吸溜溜～阿姨正全神贯注地吸着鸡巴，专注到几乎失去理智的程度。

操你妈！要是跪在椅子上趴下的话，不就能直接从后面干了吗？硬得受不了了！

正忘我地吮吸着鸡巴的阿姨突然抬头看我，把手放在椅背上，将膝盖跪在椅垫上，摆出了趴着的姿势。

哎呀！

等等，这些想法我明明只在心里想过，她怎么会知道还摆出这种姿势？

难道她能读懂我的心？

但这根本不是问题。

阿姨的圆润臀部虽然被裙子遮盖着，却正对着我高高翘起。

啊真要疯了！

操！

阿姨弯腰撅臀的动作让光滑的裙料贴上了沾满口水的龟头。

哇～这真的太危险了！

阿姨要是现在往后坐的话肯定会发出很大声音吧！

宰浩那小子现在在干嘛呢？

看向宰浩房间方向，房门紧闭着。

虽然想带阿姨去卧室，但现在感觉太舒服了舍不得打断！

阿姨肯定也是这么想的！

这骚货完全发情了，现在小穴肯定在‘一张一合～’地动着！

实在忍不住了！

左手抓住在大腿中间轻轻飘动的裙摆，开始‘慢慢悠悠～’地往上拉。

白皙皮肤下肉感十足的大腿后侧逐渐显露～一边观察宰浩房间的动静，一边往上掀起裙摆，雪白的臀部就在眼前展现开来。

先把裙子掀到腰间，然后抓住朝天花板挺立的阴茎，瞄准阿姨的臀缝，不管不顾地上下‘摩擦摩擦～’用龟头感受着阴唇间的缝隙。

正如期待的那样，龟头上渗出的爱液涌向肛门，又像融化的冰淇淋般顺着龟头上方沿着肉棒流淌下来。

分泌物比妈妈的要稀薄得多。

如果是妈妈的话，这种程度早就把肥皂泡般的浑浊泡沫滴到椅子上了！

阿姨透明的清澈黏液还在不断沾到龟头上。

看了看椅子那边，似乎没有往下滴～摸了摸大腿内侧，感觉有清澈液体沿着那里‘滴答～’地流下来。

感觉完全不同！

同样的阴户，不同的爱液～姐姐也是这样，和妈妈那种满是泡沫的爱液完全不同。

原来每个女人都不一样啊！

看A片也因为马赛克处理所以看不到这种程度～总之这种不同的感觉也不坏！

话说回来，阿姨上下摆动屁股好像在寻找我的龟头。

我正绷紧小腹时，阿姨的臀部开始左右轻轻摆动，含着龟头将屁股向我这边推挤过来。

哇～这样就要插进去了吗？！

我保持不动，阿姨的屁股却朝我的小腹方向推进，阴茎上传来阵阵温热。

再加上那紧致的嫩肉挤压的感觉！

滋噗～这是令人窒息到‘呃！’的销魂瞬间！

双手像切苹果般掰开阿姨的臀瓣，只见我粗壮的阳具已经插入了一半。

阿姨似乎无法插得更深，只能左右摇晃臀部扩张通道，发出‘嗯～’的闷哼声。

还记得妈妈第一次坐上来时，没能完全吞下我的肉棒，半途就颤抖着翘起屁股‘哆嗦哆嗦～’的样子。

去日本旅行时，在酒店里背着爸爸骑在我身上插入时，也是转着圈才好不容易插进去然后发情的～这么看来她喜欢骑乘位的理由是～阿姨的屁股又往我这边推进了一些。

不过阴毛和根部还露在外面～阿姨也是第一次遇到这么大的尺寸吧？

要多插几次让阴道适应才能完全吞进去的样子～不过我现在这样已经100%满足了。

阿姨仍不满足似地左右扭动着屁股，又上下摆动，一进一出地扩张着肉棒该插入的通道。

嗯～嗯～嗯哼嗯～似乎放弃了完全插入，就在那个深度进进出出地做着往复运动。

持续传来噗嗤噗嗤的水声～嗯哼嗯～嗯哼～嗯哼嗯～持续不断的、耳熟能详的羞人声响～能感觉到插入的肉壁正逐渐变得柔软。

和妈妈骑在我肉棒上时发出的声音很相似。

不过，渐渐地声音有些不同了。

嗯哼～啪嗒～啪嗒～噗嗤噗嗤～和妈妈阴茎上那种紧致包裹感不同，这里的触感更加柔软湿润？

是因为阴道分泌液更稀薄的缘故吗？

总之这种声音也让人兴奋得要命。

臀部闪闪发亮，摸上去发现屁股上汗珠像喷雾般‘晶莹剔透～’地凝结着。

话说我明明没怎么动，阿姨却一个人卖力地吞吐着阴茎上下摆动，屁股扭动着发出‘啪嗒！’的声响～明明在麻醉状态下还能爽到‘哈啊哈啊～’地喘着粗汗流浃背的样子，可爱得让人发狂！

不管年纪比我大多少，做爱时的妈妈也好阿姨也好，为什么会变得这么可爱呢！

说起来看到女明星们和比自己小七八岁的男人结婚，被年轻小伙子干的时候肯定会这样撒娇说‘嘿嘿～’，爽得给他口交什么都愿意做吧！

所以男女之间年龄差有什么关系！

要是把阿姨也这样用性爱驯服的话，肯定也会很会撒娇吧！

撒娇的本事肯定比妈妈多得多！

也得快点把妈妈驯服，让她比阿姨更会撒娇才行！

要让她像小狗一样，一看到我就摇着尾巴含着鸡巴吐着舌头‘舔舔～舔舔～’才行！

宰浩妈妈和我妈妈，两只母狗！

总有一天要把她们弄到一张床上，让她们像小狗一样撒娇争宠！

真的会有那一天吗？

再加上现在还是冷冰冰的姐姐！

啊操～想着这些突然就有射精感了。

本来想忍住的～

刚才在宰浩那小子面前也在阿姨的阴道里射了～

这样下去要在阿姨的阴道里碰面了～

实在忍不住了。

被发现也好，宰浩那小子出来也好！

那小子在他妈妈阴道里抽插射精的视频我全都有，大不了我也豁出去了！

完全忍不住了。

阿姨的屁股正疯狂地吞吐着肉棒，‘咕啾～咕啾～’像要把整根都吞下去一样！

这骚货很懂鸡巴的滋味嘛！

发情的骚穴！饥渴的骚穴！该用我的精液好好补偿你！

双手抓住大婶扭动的腰肢，将肉棒在她小穴中进进出出，‘啪嗒～啪嗒～’地抽插着，直到她肥厚的阴唇抵住我的下腹，插入得越来越深。

于是大婶将膝盖从椅子上抬起，尽可能向外张开，屁股完全敞开。

一点一点地，像是用龟头轻叩子宫口般向内推进，当还剩两指节根部在外时，突然‘啪！’地一声整根没入！

大婶屁股肌肉紧绷到隆起，连撑在椅子垫上的膝盖都开始‘哆嗦～’地剧烈颤抖，引发了强烈的痉挛。

哇～龟头碰到阿姨～子宫～的感觉真强烈！

看来龟头真的在叩击子宫呢！看这直接一杆进洞的架势！

妈妈当年好像也是这样～


──────────────────────────────────────────────────
第149章
────────────────────────────────────────

阿姨的痉挛可不是闹着玩的！

即便把肉棒完全插入后静止不动，停歇的痉挛又开始了，刚觉得她稍微平静些想抽出来，结果她又痉挛起来，屁股还不停扭动！

呜啊！

阿姨的小穴变得好烫！

那一刻我也后颈发麻，射精感直冲上来。

啊哈～让我把精液全都射进你的小穴里！

把老子的精液全都喝下去，贱货！

我抓着阿姨的腰，再也忍不住地疯狂射精。

酥麻的快感让小腹不由自主地‘颤抖～’起来！

噗咻～噗咻咻～滋滋～啧啧～啧咕～臭婊子！真想像骂妈妈那样骂你然后狠狠打你的屁股！

生怕被宰浩那小子听见，强忍着不叫出声，老二反而绷得更紧了～能感觉到阴茎膨胀得更厉害，大量精液喷涌而出。

滋溜～噗嗤～滋噗～阿姨小穴嫩肉摩擦发出的湿润声响不断溢出。

阿姨在我射精时高高撅起屁股，阴道壁剧烈收缩着！

三次、四次，快感不断涌来，连眼白都“酥麻！酥麻！”地颤抖。

感觉脑袋像被炸弹击中般一片空白！

连卵蛋里的精液都要流空的感觉～与此同时欲望渐渐平息～不由自主地长叹一声。

呼～现在得赶紧收拾残局～抽了张餐桌上的纸巾垫在大婶阴户下面，慢慢拔出了肉棒。

我那根完全湿漉漉的长条肉棒～大婶无力张开的阴道口还含着浑浊的黏液。

用纸巾堵住那个洞口，擦拭着混合我精液流出的分泌物。

手忙脚乱地擦完顺着大腿流下的爱液后，拉下了围在腰间的裙子。

遮住了屁股，该死，得赶紧解开催眠！

不行现在不可以！

先等一下～

[从椅子上下来舒服地坐下]

心中默念咒语后，阿姨便跪下来一屁股坐在椅子上。

哇真是神魂颠倒。

因为要留意宰浩的反应～感觉就算和妈妈做爱时都没这么意乱情迷过～不是吗？

唉总之～哇精液真的喷了好多啊。

虽然简单擦拭过了但应该还有很多留在里面～裙子都要湿透了吧。

没办法了。

现在阿姨也会觉得刚才清醒时被宰浩那小子强奸的记忆还残留着吧。

但如果现在解除催眠的话，和我做爱的余韵会不会完全消失呢？

看之前对妈妈和姐姐施催眠术时，之后感觉似乎有些不一样了。

阿姨也对我～啊对了。

好感度增加了来着！没错！

上次因为修改设定导致好感度数值变成Null所以看不见。

但之前每次爱抚妈妈并给予性刺激后好感度都会大幅提升的！

这样的话阿姨的好感度肯定也提升了不少吧～呵～之前都没想到这点呢。

总之冒险插入真是太正确了！

这么说来宰浩那家伙的好感度应该也增加了～不管怎样我一定要把她彻底变成我的女人！

事到如今我已经贪婪到完全不想把她让给宰浩了！

啊～射出来之后头脑真清爽！

刚才看到宰浩那家伙扑上去的时候我超兴奋的，现在太舒服了！

这样就差不多了，大致收拾好了，该解除催眠了。

[片刻后‘啪！’当听到弹指声时就会从催眠中醒来！]

[请记住催眠状态下发生的事情与现实并无不同！]

这种咒语会有效吗？

[现在将从催眠中醒来]

在心中默念咒语后，为保险起见又‘啪！’地弹了下手指确认。

那位阿姨微微低着头观察我的神色，随后慢慢抬起头与我四目相对。

她的眼神略显涣散，像是刚从睡梦中醒来。

“等～等一下～”

阿姨突然想起什么似的，说话变得结结巴巴。

“啊！我不是说要给你泡茶吗？看来我刚刚不小心睡着了。”

“您已经泡好茶给我喝完了。”

“啊对了！怎么样，感觉心里舒服点了吗？”

“嗯，好像完全放松了。”

“那就好～”

“我现在要去宰浩房间了。还有作业要做。”

“好，我也该回房间休息了。奇怪，突然困得不行。”

阿姨从椅子上站起来，拿着手机走进了卧室。

说实话我也晕头转向的，搞不清状况。

短时间内确实发生了很多奇怪的事。而且都是因为那个催眠App！

得先确认下宰浩的情况。

打开房门走进去，看到坐在书桌前椅子上的宰浩慌慌张张地遮住手机，不知道在搞什么。

这个蠢货！

“我去厕所的时候发生什么事了？刚才看你出了很多汗，好像很累的样子。”

装作什么都不知道的样子问道。

“啊，没～没什么。我也～反正有点奇怪。”

“什么？”

“就是坐在沙发上小睡了一会儿。睡意慢慢袭来，感觉就像在梦里绕着操场跑道跑步？所以出了点冷汗～反正没什么大不了的。”

“胃没事吧？”

“胃好得很！就是脑袋有点晕乎乎的，像打瞌睡刚醒的感觉？就那样～”

“那就好。现在没事了？”

“现在又没事了。”

“阿姨进里屋了。好像在跟谁热络地发消息。”

“啊这样啊？”

宰浩那小子的表情稍微僵住了。

事情发展到这个地步，看宰浩那小子完全就是个软柿子！

已经是周末了。全家人聚在一起吃了顿很晚的晚餐，然后各自回房了。

在房间里看A片、刷Youtube消磨时间，不知不觉都快午夜了。

[嗯？]

瘫在床上用手机看Youtube时，突然收到一条消息。

什么情况？这个点？

查看后发现是妈妈发来的。

一看时间，已经12点14分了！

这个时间妈妈发消息？

犹豫了一下还是回复了。

[没]

[又在看A片呢？]

[没，在看Youtube]

[太阳打西边出来了？居然没看A片～]

[就是啊哈哈～妈你怎么还不睡？]

[可能是白天睡多了现在睡不着]

[爸呢？]

[早就睡死过去了。打呼噜吵死了！正在考虑要不要去客厅沙发睡]

[凌晨会有点冷吧～做了几次？]

[做什么几次啊]

[你知道吧！爸爸肯定超困的！]

[不是啦～明明只是装睡用感冒当借口，结果真的赌气睡着了]

[怎么突然跳过这段了？]

[不知道。可能就是没心情吧～]

[逼？]

[啊！呜哇真是变态！]

[很晚了快睡吧]

[说了睡不着嘛！]

[看电视也行]

[我～不能过去那边吗？]

呵呵故意绕来绕去结果还是她先发了这样的消息。

这什么情况！

[也不是不行]

冷静！冷静！

[我现在就过去]

[你自己看着办]

退出了聊天室。

操这娘们！真会来吗？

因为之前和宰浩妈妈有过那种事，其实我也挺来劲的，没想到他妈会做到这种程度～出乎意料啊。

本来想着要不要把门开着，最后还是躺在床上悠闲地等着。

不一会儿房门轻轻滑开，妈妈的身影出现在门口。

平时总爱穿黑色睡裙，这次怎么换了件紫色睡裙？

说起来那条紫色睡裙～记得几年前她还抱怨说发胖穿不下了，看来是又翻出来穿了。

果然看起来有点，不，是明显小了很多。

这骚货！八成是故意找出来穿的吧。

要不就是又买了条同款颜色的～紧得把曲线全都勒出来了，奶子和屁股都绷得紧紧的。

活像个夜店小姐，浑身上下都透着股骚劲。

明显是想念我的鸡巴了。

妈妈转身锁门时发出‘咔嗒’一声。

“怎么突然过来了？”

“刚才睡过午觉所以睡不着啦。”

看起来根本不像睡过午觉的样子，借口倒是挺大～“紫色超级性感啊！”

“这只是睡衣而已啦！”

看来装模作样是改不掉了。这就是我妈！

“把下面掀起来看看！”

“为什么？”

“叫你做就做！不愿意就回去！”

“切！又这样～”

妈妈的表情突然变得很难看。

“不是让你把下面掀起来吗！”

妈妈用双手抓住下摆，开始慢慢地往上拉。

“再往上掀让屁股露出来！”

“哎呀，我真是闲得无聊才会来看这种东西。”

“什么东西？A片？”

“小声点说话！”

“爸爸不是睡死了吗。”

“美惠也在家啊！”

“不用管姐姐。”

“美惠也很机灵的。”

妈妈不知道我和姐姐的关系，自然会担心。

姐姐也不知道妈妈在做什么～虽然良心有些不安，但也没办法。

总有一天会知道的吧？

现在最重要的是别让爸爸发现！

“听话的话，就给你看比上次更刺激的。”

“不听话呢？要赶我走吗？”

“你很懂嘛。”

“哎呦～你这个贪心的小变态～”

妈妈又开始撒娇了。

不知不觉间又切换回妈妈模式～“快点掀起来！”

“知道了，做就是了～”

妈妈开始慢慢把手里握着的睡裙往上拉，直到臀部。

弹性十足的大腿上方露出了阴阜。

小腹下面的阴毛浓密茂盛！

“没穿内裤呢！”

“不是说好要小声说话嘛拜托～”

“明明已经在小声说话了还要怎样！这种程度绝对听不见门也关好了，怂什么！”

“不是怂～”

“再往上抬点！到下腹位置。”

“啊真是的～”

“妈妈也兴奋得把内裤脱了放那儿。这不是准备好要被我上的架势嘛！”

“不是啦～是因为你爸爸才那样的。”

“是爸爸把妈妈内裤脱掉的吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第150章
────────────────────────────────────────

“不是啦是睡觉时让这么做的才那样的。别一直问了。”

“原来是爸爸指使的啊！是让你睡觉时别穿内裤对吧？”

妈妈的脸已经通红。

“爸爸也是个超级变态呢！连内裤都不让穿。”

“不知道！难道比你还要过分吗？”

“原来我是遗传爸爸的啊！”

“你明明知道！”

妈妈又瞪了我一眼。

“转过身去！”

“为什么？”

“老是顶嘴！叫你做什么就做！不愿意就给我滚回去！”

我一皱眉，妈妈立刻软了下来。

妈妈慢慢转过身去。

雪白的臀部吸引了我的目光。

“再抬高一点！”

妈妈把睡裙拉到了腰间。

背影也美得惊人。

性感诱人的骨盆曲线～下方笔直修长的腿部线条更是绝妙。

难以想象刚才就是把这样的妈妈按倒，从后面尽情享受还射了那么多。

看着妈妈那丰腴的身体，背德感油然而生～“啊～真是让人把持不住！”

“真的停不下来呢～”

妈妈背对着身子又在嘟囔着什么。

“把腿张开，露出后穴。”

“干嘛这样啊真是～”

“快点！”

“哎哟～”

妈妈一边张开双腿，一边开始向前弯腰。左手抓着门把手，右手抵着门～“哇～这样子的妈妈超级性感！”

“哎呀～真是个变态！”

我用正在看Youtube的手机咔嚓咔嚓拍了几张照片。

“拍这个干嘛啦～”

妈妈又抱怨起来。

“因为性感才拍啊！不想被拍就别摆这种姿势？！”

“哎～我不要嘛～”

说着妈妈像掸灰尘似的左右摇晃着屁股。

“这样我就拍不到了？摇屁股的样子更性感！”

“真是太过分了～”

妈妈的声音里渐渐带上了鼻音。

每一个动作都让我欲火焚身的妈妈！

“现在连抱怨都让人觉得是在撒娇呢。”

“我才没有在撒娇呢！”

“呵～妈妈的身体真是让人欲罢不能，妈妈自己不知道吧？”

“人家才不知道呢～”

说着妈妈又左右摇了摇头。

发丝轻晃着掠过肩膀。

这样的妈妈可以任我玩弄～“看着这边然后转过身去。”

妈妈拉下睡裙后转向我这边。

“为什么拉下睡裙？给我拉上去！”

妈妈二话不说再次抓住睡裙下摆拉到小腹位置。

“再往上拉！露出肚脐来。”

妈妈又皱起眉头，把睡裙猛地往上拉。

再往上奶子就要露出来了。

“继续往上拉啊，让我看看奶子！”

“能不能把灯关掉几盏？”

“该看的都看过了，有什么好害羞的！”

“可是～”

妈妈用哀求的声音，楚楚可怜地望着我。

“知道了。就关这边一盏Lcd灯。把氛围灯打开！”

妈妈咔嗒一声按下了门边的开关。

黄褐色的氛围灯光洒满房间，顿时昏暗下来。

“这样也挺有情调的。现在可以了吧？”

妈妈点了点头。

“不过你这装纯的样子真该点赞。”

“才不是装纯呢！”

“总之快把睡裙拉到乳房上面！要么干脆脱掉。让我好好欣赏你的奶子！”

“又来了，什么奶子啊～”

“那不是你的奶子是什么！赶紧掀起来别磨蹭！”

妈妈一脸不情愿地咬着嘴唇，开始把睡裙往上拉。

沉甸甸的奶子从下边逐渐露出来，最后连乳头都暴露在外，在脖颈下方停住了。

“哇～真好看。太性感了！转过去看看！”

这次妈妈二话没说就转过身去。

臀部上方那纤细的腰肢和整个脊背都一览无余。

“绝了！还以为只有做爱时才性感呢，看来不是啊，嗯～”

“哎呀～变态～”

妈妈忍不住又回嘴道。

“被变态儿子鸡巴插着还流水的骚货是谁啊？！你这受虐狂还敢顶嘴！”

“啊～你太坏了！”

“那你为什么要爬到这里来！”

“切！”

“没话说就只会切切地叫！给我转过身来！”

妈妈又朝我这边转过身来。

“叫你往上拉高一点露出奶子！”

“现在不是正在拉嘛！”

“用右手摸摸下面，看小穴湿了没。”

“突然干嘛这样？”

“叫你做就做！再顶嘴就把你赶出去！”

“啊嗯～”

妈妈用左手从胸部上方抓起睡裙，右手向下伸到大腿间揉弄着。

“怎么样？很湿吧？”

“才没有呢！”

妈妈吐出舌头，撅起嘴唇发出‘啵’的一声。

“过来让我检查一下～”

“哎呀～”

妈妈跪着爬上床坐了下来。

我也从躺着的姿势把身体再往下挪了挪，连枕头都拉了下来。

“坐到我脸上来。用手抓住床头板。”

“那是什么呀～”

妈妈露出荒唐的表情。

“得让妈妈看看小穴湿成什么样了！快把小穴贴过来！”

“哎呀～真是羞死人了～”

妈妈一边嘟囔着一边用膝盖爬到我脸旁边。

“快把腿张开骑上来！”

犹豫片刻的妈妈张开双腿，把阴部贴在我脸上方坐了下来。

“把下面那个洞紧紧贴在我脸上！”

“怎么能那样做。”

“快点把小穴的洞紧贴在我脸上！”

“哎呀！真是羞死人了。”

妈妈移动膝盖调整着姿势。

张开的胯部正好抵在我的下巴下方。

“屁股再抬高一点！”

“这样～”

“好了就这样。别动。我要开始舔下面了！”

终于妈妈的阴部碰到了我的鼻梁。

深吸一口气，混杂着潮湿与芳香的妈妈～阴部气味～渗入鼻腔。

“妈妈来之前洗过下面了吧？小穴好香啊～”

“那～那个，只是洗了个澡啦～”

“下面都湿透了～流了好多东西出来呢。”

“骗人！”

妈妈又开始装蒜了。

“那这是什么？”

将食指和中指插入阴道口向上滑动。

沾满了从小穴流出的黏稠爱液。

抽出手时泡沫擦过我的脸颊，也沾到了妈妈的屁股上。

“这是什么？是从妈妈小穴里流出来的泡沫吧？”

我把手举到妈妈面前。

“哎呦～拜托别闹了～”

“没用的早泄屄～承认有感觉了吧？”

“啊～知道了～现在停下吧。”

“早就该承认了！非要插一次才肯老实！”

“我哪有～”

“嗯～我要舔你的小穴，所以别射要好好忍着！把大腿张开。”

我双手抓住骑在我脸上的妈妈屁股，一边吐着舌头从下往上舔过她的小穴口。

早已黏稠流出的爱液被舌头推挤着，又从鼻梁上‘啪嗒～’地滴落。

“妈妈的小穴味道太棒了，让人发疯！”

越吸越上瘾的美味！

吸溜～滋溜～“啊呜～”

才吸了一下，妈妈就已经发出呻吟声，屁股开始扭动。

“别射！忍住！都流到我脸上了！”

“那～还没到那种程度呢～”

用嘴唇制造真空状态，将小穴‘呼噜～’地吸住。

“啊嗯！”

妈妈忍不住扭动着屁股。

“叫你老实点别动！”

用手掌‘啪！’地拍打了一下她丰满的屁股。

“你这样弄让人家怎么忍得住嘛～”

妈妈摇着屁股撒娇。

“把小穴在我脸上蹭蹭，连鼻梁也要蹭到～但不准发情！”

“啊～”

妈妈用她的阴部在我鼻梁上摩擦，一边向上顶一边发出‘滋滋～滋滋～’的声音开始蹭动。

妈妈的淫水被蹭到鼻梁上，黏糊糊地沾满了。

啊～妈妈小穴的味道～在我脸上涂满黏滑的泡沫，同时妈妈柔软的嫩肉不断挤压着～就这样来回摩擦几次，妈妈肯定就忍不住要高潮了。

现在就让她高潮未免太可惜了！

我一边‘啧啧～’地吸吮着从大腿根部流下的爱液，一边用双手将她的屁股往下压。

妈妈的屁股‘啪嗒～’一声落在我的胸口上。

压在胸上的小穴黏糊糊的！

“啊怎么办啊～”

妈妈已经爽得手足无措了。

这次她双手向上，在光滑的睡裙上分开抓住那对高高耸起的乳房。

揉啊揉～揉啊揉～软软～软软～妈妈向后仰着头喘息着。

“啊真的太过分了～在那里那样做的话～”

“那又怎样！”

“我怎么办啊～啊～”

“再忍忍！待会儿会让你爽个够的。”

“啊～我现在就想要嘛～”

“你是想在我脸上撒尿才这样的吗？”

“嗯～谁说要撒尿啦～只是忍不住了嘛～”

“一边用屄蹭儿子的脸一边发情的女人居然是我妈！”

“把我变成这样的人是谁啊～笨蛋！”

“再忍忍！给你看AV。”

就像用AV哄闹脾气的小孩一样～“那看A片，我想怎么做就怎么做～”

“知道了！知道了！妈妈想发泄就随你便吧。”

“哎呀真是坏死了～”

妈妈没能及时高潮，憋了一肚子火。

这样戏弄她还真有意思！

我拽着浑身发软的妈妈，像上次一样走到书桌前让她坐在椅子上。

“还有什么别的吗？”

已经兴奋起来的妈妈坐立不安。

“让我看看～”

我点开收藏A片的文件夹，浏览一番后选中了一个视频。

妈妈只穿着睡裙坐在转椅上，直勾勾地盯着笔记本电脑。

“这个是把女教师调教成小狗的，你看看。我看这个特别来劲。”

“净看些奇怪的东西～”

妈妈用失望的眼神看着我。

我跳过开头，直接点击了经常看的中段画面。

这是个老套的故事：学校保安给严厉的女教师下药强奸后，闯入她家将她调教成宠物马桶女奴。

戴着皮质项圈、被狗链拴住的女人高举双臂跪在床上。


──────────────────────────────────────────────────
第151章
────────────────────────────────────────

象牙色短裙配白色衬衫。

她穿着日本常见的女教师制服。

衬衫纽扣全部解开，赤裸的乳房完全暴露在外。

“这是在干什么？”

画面出现时，妈妈用好奇的语气问道。

“就是把女教师强制调教成宠物狗啊！看了就懂了。”

男人抓着长长的项圈，将女人卷在上方像发带一样绑着的红色内裤一把扯下扔开。

女人皱着眉头看着这一幕。

男人拉了拉项圈见女人没反应，这次用右手啪地打了下她的屁股，同时大声吼叫。

于是女人跪着爬向自己内裤所在的地方，低头用牙齿咬住它，又爬回站在床外侧的男人面前。

男人又大声吼了句什么，女人像迎接主人的小狗一样双手撑地抬起上半身，双臂像小狗前爪一样高高举起，摆出半蹲的姿势。

她嘴里叼着卷成一团的红色内裤。

或许是来回爬行的缘故，额头上渗出细密的汗珠。

因为叼着内裤来回走动，嘴唇周围和下巴处都蹭上了红色口红。

脖子上套着宠物狗的散步项圈～当男人伸出手时，女人将一直叼在嘴里的内裤吐在了他的掌心。

“天啊～你怎么能让她做这种事。”

妈妈似乎被吓了一跳。

“就算是色情片也太过分了。那女孩算什么啊～”

“这种程度根本不算什么？”

“天啊这怎么能不算什么～哎哟真的被当成狗对待了。”

妈妈大概是第一次看到这种变态的色情影片。

“因为你也喜欢女人所以才会这么兴奋吧。看那奶头都硬挺起来了！跟我妈做爱时一模一样！”

“天啊！天啊！这孩子说的什么胡话！”

男人又喊了些什么，这次女人趴着把屁股高高撅起朝向男人。

前天宰浩妈妈被催眠后趴在餐桌椅子上的画面浮现在眼前。

那种姿势下把鸡巴插进她屁股的感觉似乎又回来了。

男人站在女人屁股后面，抓着半软的鸡巴对着臀缝‘啪！啪！’地拍打，让鸡巴硬挺起来。

“天哪难道还没结束吗？”

“这才刚开始呢。”

“要命啊～”

“妈妈，你还记得在我把鸡巴插进去之前，你啪啪地拍打自己小穴的样子吗？”

“什么？”

面对这个意外的问题，妈妈似乎吓了一跳。嗯～“真是的～”

“不记得了吗？！”

“那～那是在模仿那个吗～”

“嗯～嗯～”

“哎呦～真恶心！真是真是变态！”

“那时候妈妈的小穴都湿透了吧？很舒服吧？”

“哎呦～不记得啦～恶心死了真的～”

妈妈皱着眉头连连摇头。

“这孩子整天看这种东西才会这样吧！”

“就是啊！”

“天啊！这种话都说得出口！哎呦～”

那根硬挺的男性阳具像小狗一样，开始往趴着的女人阴户里钻去。

女人用双手捂住埋在床上的脸，发出嘶哑的‘嗯啊～’声，开始急促喘息。

啪嗒！啪嗒！

男人拍打女人臀部的小腹。

每次拔出时都能瞥见沾满黏液的粗壮阴茎。

“天啊～”

“男人的鸡巴真的好大吧？”

“～”

妈妈的话也变少了。

原本搭在妈妈肩膀上的双手，左手突然向前滑落，顺着乳沟‘嗖～’地钻进睡裙里。

沉甸甸的乳房软肉填满了整个手掌。

用手从下往上托起揉捏，最后紧紧握住。

妈妈一动不动，视线始终盯着笔记本电脑。

要是平时的话，应该会躲开的～

昨天抓住宰浩妈妈乳房的瞬间又浮现在脑海。

果然妈妈的乳房更加丰满有分量感。

弹性几乎不相上下。

可能是因为现在妈妈太过兴奋，全身都紧绷肿胀起来。

能这样尽情揉捏兴奋的妈妈～像对宰浩妈妈做的那样，用拇指和食指从乳晕开始推挤勃起的乳头，左右按压揉捏。

奇怪的是妈妈也没喊疼，把乳房完全交给我摆布，只是粗重地喘息着。

骚货！完全在享受嘛！看着A片。

这次将乳头夹在手指关节间左右拧转，同时弯腰用嘴唇叼住妈妈的耳垂。

妈妈肩膀一颤～即使我在吮吸她的耳垂～她也没有转头，反而将上半身向我这边倾斜。

嘶溜～吸溜～吸溜～每次吮吸出声时都痒得肩膀一抖一抖，最终忍不住喘息起来。

看着色情影片，渐渐迈向高潮。

就这样从背后抽插几次后拔出肉棒，女人转身面对男人并拢双手不断摩擦。

哀求着想要被插入更多。

全身涨得通红发烫，仿佛要炸裂般鼓胀。

妈妈和我做爱的时候，全身也会像气球充气那样变得鼓胀饱满。

男人再次捡起内裤‘嗖！’地往前扔去，女人又跪着爬了过去。

妈妈的视线追随着女人的动作。

她用嘴叼住内裤爬回男人面前，膝盖抵着地面笨拙地站起来，像小狗一样‘哈啊哈啊～’喘着气，双臂前伸。

男人伸出手，她便像刚才那样把内裤吐在他手心，转身趴下，朝男人方向撅起屁股。

男人像喂零食般轻轻抚摸她的后脑勺，同时开始把阴茎塞入她的后庭。

妈妈完全沉迷于色情片的样子。

我揉捏着她的乳房，吮吸着她的耳垂，她毫无抗拒地任由我舔舐，身上散发着浓郁的体味，下面明显已经湿透了。

我悄悄离开妈妈身边，从床底下拿出藏着的百宝箱，打开了盖子。

取出我最爱的无线跳蛋、项圈与项链、皮革拍子，把它们都放在床上。

我拿起其中那条皮革项圈，又回到妈妈身边，将它戴在她脖子上扣好搭扣。

“这是什么呀～”

这时妈妈才摸着脖子问道。

“项圈啊。就像那些色情片里一样～”

“这～为什么要戴这个～”

“想模仿一下色情片里的情节。”

我若无其事地柔声说道。

妈妈摸了几下后，没什么特别反应就放下了手。

这是怎么回事！

妈妈的反应就像一直在等着似的，很自然地接受了。

从容地从床上拿来皮带，系在了项圈上。

我照着A片里的样子，也给妈妈脖子上套上了项圈。

妈妈又摸索着拉了拉松垮的带子，嘟囔了一句‘哎呀真是变态呢～’，就没再说什么了。

“那个超色情吧？”

我抓着项圈问妈妈。

“那～是挺～不过那女孩好可怜～”

“可怜什么啊，那女的也超有感觉，自己主动撅着屁股让人插呢。”

“可～可是～”

妈妈的耳垂和后颈都红透了。

“妈妈戴着项圈感觉怎么样？”

“这～这是在干什么啊～”

“像AV里那样，妈妈也暂时这样待着吧。”

“哎呀～”

“妈妈也去床上吧。”

“现～现在？”

“嗯。我也想看看妈妈那样做呢。”

“哎哟～这孩子真是～这些到底都是从哪儿学来的。”

说着妈妈慢慢从椅子上站起来。

要是平时的话肯定会说疯了吗不要这样大吵大闹的。

她自己现在也超级有感觉所以很难忍得住吧！

虽然没有说但从刚才坐着的时候开始小穴的味道就不断飘出来简直不得了。

估计连椅子都湿透了吧。

之前在床上吸她小穴的时候故意挑逗她，又看了奇怪的AV所以肯定超级有感觉～看她这副模样，估计让她做什么都会乖乖听话，下面湿漉漉地照做不误。

“到这边来。”

我一手拽着项圈把妈妈拉到床前，关掉了A片。

摸了摸椅子，果然已经湿透了。

转到妈妈身后抚摸屁股，连裙摆下方都能明显感觉到湿漉漉的。

谁知道呢！说不定看片时偷偷磨蹭大腿已经高潮过一两次了。

我率先脱下裤子。

看着妈妈下面汁水淋漓的样子，鸡巴硬得发疼。

内裤都快被顶破了。

“妈妈，把内裤脱掉吧。”

妈妈一言不发地面向我站着，双手搭在我的内裤上。

“不要用手，用嘴！”

“哎呀真是～”

“快点！”

妈妈皱了下脸，然后屈膝蹲了下来。

平时总是顶嘴的妈妈突然这么听话，反而让人觉得奇怪。

我故意挺直腰杆，把下半身猛地凑向妈妈的脸。

我搭起帐篷的内裤碰到了妈妈的额头。

“哎哟～”

妈妈长长地叹了一口气。

“快脱掉！”

“用手不行吗？”

“照我说的做！”

妈妈又叹了口气，像是认命般用牙齿咬住内裤边缘，开始慢慢往下拉。

勃起的阴茎从直立状态变为水平伸展。

当妈妈用牙齿将包皮往前拉时，阴茎像弹簧般弹起，‘啪！’地打在了妈妈的额头上。


──────────────────────────────────────────────────
第152章
────────────────────────────────────────

被妈妈牙齿咬住的内裤滑到阴茎根部，隐约可见阴囊和阴毛。

在妈妈脸庞与撑开的内裤缝隙间若隐若现。

“你这个混蛋想让我用嘴含住它吗～”

妈妈咬着内裤艰难地嘟囔着。

“想尝尝鸡巴的滋味？”

戴着狗项圈的妈妈咬着内裤点了点头。

不知妈妈是不是故意的，额头在龟头后方磨蹭着～“好啊来舔吧～”

像是施舍般～嗯～妈妈麻利地吐出含着的内裤，一口含住了龟头。

与此同时～滋溜～滋溜～啧～传来慌慌张张吮吸鸡巴的声音。

嘴里‘热烘烘～’感觉就像泡在冒着热气的滚烫温泉里。

仿佛能亲眼看到小穴有多发烫。

起初只是舔弄龟头，现在却像是要把粗大的鸡巴整个吞下去般鼓起腮帮。

咕嘟～咕嘟～啧～滋溜～把大半根含在嘴里来回咀嚼般发出‘滋滋～’的水声。

突然又像是鸡巴毛卡在牙缝里，把它剔出来后～再次大口吞下肉棒发出“啧～啾噜～”

这时左手滑向自己的胯间，开始用手指揉搓阴户。

口腔内‘发烫！’瞬间变得更加火热！

从小穴传来‘啾溜～啾噜噜～’手指摩擦的水声开始不断涌出。

“什么？！这就开始自慰了吗？！”

滋溜～滋呜～脸颊都皱起来般用力吸吮着肉棒。

伸向下体的手开始左右快速摆动。

“啊呼～这个骚货！”

“哈咻呜嗯～”

“还不行！”

哇～小穴到底有多饥渴啊！

嘴里这么热还是第一次！

真想直接把妈妈按在床上操。

呜呼～再这样下去我也忍不住要射精了！

“到此为止！”

我用右手推开了紧贴着小腹的妈妈的前额。

妈妈也是，要是不小心的话，我可能就直接在她嘴里射出来了！

妈妈神志不清地‘呼呼～’喘着粗气。

她灼热的呼吸‘咻咻～’地喷在我的阴茎和大腿上。

“居然没经过允许就想着要射出来！”

“哎呀～怎么办～”

“怎么？鸡巴被吸得很爽吧？”

“不～不知道，脑子一片空白～”

妈妈还在‘呼呼～’地喘着热气，瞳孔依然涣散。

“快把内裤脱了！待会儿让你插个够。”

“真是太坏了！”

“说了待会儿会让你插的！”

呼哇～我也完全失去理智了！

妈妈用牙齿紧紧咬住半褪下的内裤，不耐烦地一口气‘唰！’地拉到膝盖下方。

膨胀的阴囊和阴茎毛发在妈妈额头前晃荡着。

“不是应该全部脱掉吗！”

“知道了啦！”

看来妈妈真的很不耐烦。

她弯下腰将内裤拉到小腿处，双手抓住内裤从脚踝间抽了出来。

“把那卷起来打个结给我。刚才A片里看到该怎么绑了吧？”

妈妈似乎明白了我的意图，点了点头。

她把内裤卷成长条状，然后在中间打了个结。

“做得好。给我！”

妈妈将那东西往上提时，抬眼看了看我。

脸颊泛红，使得那红唇显得更加丰润。

真是太美了，简直要疯了！

就像刚才在色情片里看到的那样，把绑着的内裤‘嗖！’地一声扔向床头方向。

妈妈只是静静地看着。

“快点！”

终于，妈妈似乎下定决心点了点头。

爬上床跪着，开始朝卷成一团的内裤方向慢慢爬去。

地上散开的狗链渐渐绷紧的手感简直绝妙！

被睡裙覆盖的～圆润臀部～左右‘扭动～’着。

妈妈低头咬住内裤，然后改变方向，交替用手和膝盖支撑着，朝站在床边的我爬来。

紧绷的项圈渐渐松开了些。

我把它在手掌中卷成一团握着，轻轻拉动项圈。

妈妈甩了甩脖子，同时皱起了眉头。

妈妈那张淫乱的脸，和刚才A片里看到的女人没什么两样。

“你这样比刚才那个女人还要性感呢！”

“嗯～”

妈妈咬着内裤，眉头紧锁。

已经汗流浃背，散乱的头发黏在鼻梁和脸颊上。

从肩下滑落的睡衣裙缝间，摇摇欲坠的巨乳和深邃乳沟若隐若现。

哇，这么棒的画面只有我一个人看太浪费了！

我把握着的绳子放在床上，抓起手机按下了拍摄按钮。

原本半软不硬的阴茎勃起后像弹簧般猛地弹起。

刚才在妈妈嘴里‘啾～啾～’快速吮吸时的温热口感又涌上心头，让我欲火焚身。

妈妈摇着头又皱起眉头。

因为摇头的动作，咬在嘴里的内裤交替拍打着妈妈的脸颊。

“没关系，我自己看就行。”

“待会再和妈妈一起看。”

听到这话妈妈露出更厌恶的表情，拼命摇头。

说要和她一起看反而更让她觉得羞耻吧，看起来非常抗拒。

无论如何，妈妈这副屈从的模样比AV更让人兴奋！

妈妈走到我面前停下了动作。

“把膝盖立起来，双手像前爪一样高高举起！刚才不是看了A片吗！”

停下拍摄，再次抓起了狗项圈。

妈妈轻轻摇晃着脑袋左右摆动。皱着眉头一副做不到的样子。

“快点！这样才能插进去啊！”

然后又犹豫了好一会儿～最终举起双手，只用膝盖抵着床单开始抬起上半身。

“很好！做得不错！刚才那个姿势很到位。”

妈妈避开我的视线，摆出个不上不下的姿势。

“手臂再抬高些！把腰挺直了！”

我‘啪！’地甩了脸色，同时用手掌狠狠拍打妈妈的屁股。

妈妈像色情片里的女人一样，双手握拳紧贴脸颊两侧，摆出标准姿势。

“明明很爽还要装。不愧是我妈。”

妈妈皱着眉头嘟囔着什么，但因为咬着内裤，嘴唇只能‘吧唧～吧唧～’地动。

根本听不清在说什么。

“嗯呜～嗯～嗯啊～”

妈妈又在那嘀嘀咕～

“什么？说我是变态？”

妈妈点了点头。

“谁说不是呢？妈妈讨厌自己儿子是个变态吗？”

妈妈非常用力地点了点头。

拽着的狗链‘晃荡～晃荡～’作响。

靠～真要疯了！

“所以妈妈一看到我就湿了吧？下面都流水了。”

妈妈这次又开始疯狂地左右摇头。

“让妈妈看看下面湿成什么样了？”

说着用左手换拿手机，右手向下抓住睡裙下摆轻轻往上撩。

妈妈吓得弓起腰缩着上身。

“别动！双手举直了！”

边说边对着屁股‘啪！啪！’连扇了两下。

妈妈哭丧着脸又把腰挺得笔直。

“操你妈的贱货！非得挨打才听话？！”

放开要掀的睡裙，右手向上隔着睡裙一把抓住妈妈丰满的乳房。

没戴胸罩的浑圆奶子像橡皮球一样在掌心里被揉捏变形。

妈妈又皱起眉头瞪着我。

“疼吗？”

妈妈又板着脸在那‘嗯～’地嘟囔着～“妈，你咬着我的内裤嘴唇蠕动的样子真他妈性感！我可能真是个变态吧。”

妈妈板着脸用眼神疯狂地骂我！

“看到妈这样我他妈硬得不行！这么骚的样子太性感了！”

妈妈用能杀人的眼神瞪着我！

轻轻揉捏那对沉甸甸的奶子时，能感觉到乳头的轮廓。

妈妈的敏感点！

可能是我吸乳头吸得太狠了，比起第一次摸的时候变得超级敏感。

尺寸也随着鸡巴的插入而变化，完全勃起时会涨得像葡萄那么大。

用拇指和食指捏住那痕迹‘揉捏～揉捏～’左右扭转又上下按压滑动～

每当这时她都会皱起脸，当乳头被揉扁时鼻孔‘呼哧～’地张合，呼出‘咻咻～’的热气。

丰润的嘴唇也涨得通红～

光是看着就知道发情期快到了。

今天打定主意要把妈妈玩到彻底崩溃，得看到最后才行！

真想看看妈妈能堕落成什么样！

犹豫着要不要直接扯掉睡裙，但又想享受若隐若现的滋味，所以正强忍着。

把睡裙拉到臀部时，妈妈这次扭动着腰肢，表情比刚才揉捏奶子时更加痛苦。

她应该知道自己的私处即将暴露的时刻就要来临了～嗯～从屁股后面开始慢慢往上拉到腰部，朝下的阴户和长满浓密阴毛的阴阜在睡裙下清晰可见。

无论看多少次，每次看到妈妈的下体都感到神秘而新鲜。

“妈妈的阴毛长得真浓密啊。”

于是妈妈又颤抖着内裤边缘，开始喃喃自语些什么。

嘴角流出的口水滴在内裤上，把蓝色内裤的颜色浸得更深了。


──────────────────────────────────────────────────
第153章
────────────────────────────────────────

即便如此，妈妈还是倔强地咬着那东西，汗水都流下来了。

她双手高高举起，像讨食的小狗一样摆出乞求的姿势。

用手机对着下面特写拍了几张后，放下了手机。

现在该用双手好好安抚妈妈的阴部了！

放下狗绳，左手抓着睡裙往上提，右手慢慢向妈妈的下体推进。

手掌蹭过阴毛，手指触碰到隐藏在草丛中的阴蒂和阴唇部位。

用手掌温柔地包复住那里，轻轻揉搓起来。

突然妈妈喘息着，用原本高举的双手撑住我的肩膀来保持平衡。

要不是这样，她可能早就向前或向后倒下去了～“～小穴～被摸就这么舒服吗？”

盯着眉头紧皱的妈妈的眼睛问道。

妈妈摇着头发出‘嗯～’的声音。

就在这种状态下，手掌继续向下，像包裹布一样轻柔地握住了整个阴部。

啊哈！

完全湿漉漉的妈妈的下体！

像榨汁般用整个手掌发力，将整个阴阜‘咕啾～’地一把抓住。

妈妈猛地抬起原本放松的臀部，腰部变得僵硬。

敏感度已经达到一触即发的状态！

无论做什么、刺激哪里，都会让爱液不断流出，几乎到了快要高潮的边缘！

虽然想把手指插入小穴的缝隙中～

这样下去马上就会喷出汁水发情了吧。

两次、三次，更温柔地揉捏着抚摸我的阴部。

妈妈像要瘫软般把脸靠向我，最终把下巴搭在我肩上，双手环抱住我的肩膀。

再继续用手掌摩擦的话感觉就要直接射出来了。

妈妈身上发烫的热气‘呼呼～’地往外冒。

从后颈处倾泻而下的妈妈炽热的鼻息～“妈妈已经完全湿透了呢～”

在妈妈耳边低语。同时‘嘶呜～’地吸吮着她的耳垂！

“嗯～唔～”

妈妈一边喷着鼻息，一边自己抓住我手掌中的阴部前后‘摩擦～摩擦～’“嗯哼嗯哈唔～”

滚烫的鼻息持续‘呼哧呼哧～’地喷在我的后颈上。

同时妈妈整个臀部突然绷紧，像海豚跃出水面般向上‘噗嗤～噗嗤～’地抽搐起来。

“哎呀！看看这骚货～”

我也慌了神想把手抽开，又怕被妈妈扇耳光，只好跟着她臀部的抽搐节奏一捏一放，‘轻轻～轻轻～’地像托起阴部般施加压力又松开，还咬着妈妈耳垂‘嘶～嘶～’地，把舌头探进耳洞里‘啾噜～’地吮吸，然后又含着整个耳垂‘嗯～嘶嗯～’地啃咬。

同时用整个手掌紧紧抓住整个阴部，用力向上拉扯着发出‘嗯啊～’这时妈妈的膝盖猛地抬起，紧紧抱住我的脖子，整个小腹从我的手腕到手肘都紧贴着，不停地用阴部‘滋～滋～’地向上顶。

手掌开始渗出温热的爱液。

就这样紧紧抓住揉捏着～啾噜～啧啧～吸溜～湿润的声音逐渐变得响亮。

哇操～没想到妈妈突然发情了！

不得已只能紧紧抓住下面，用大拇指根部摩擦阴蒂和阴唇。

将两根手指插入阴道，用力向上按压。

整只手掌上下移动施加压力。

滋滋～吱吱～噗滋～妈妈这次用双手抓住我的肩膀，同时向后弯曲腰部‘咕噜噜～呃嗯～’又一次巨大的痉挛开始袭来！

我操！到底要做多少次啊？

两次、三次、还是四次？

这样下去我可能会受不了吧？

各种奇怪的念头都冒出来了。

从指缝间流下妈妈喷出的潮水，滴答滴答落在床单上。

虽然很慌乱，但这么刺激的体验我也是第一次。

虽然不是插入，但妈妈居然像章鱼一样扭动着高潮了！

本来只是想模仿A片跟妈妈开个玩笑，没想到玩过火把她给撩发情了！

但妈妈到现在还死死咬着我的内裤不肯松口。

就那么喜欢叼着我的内裤吗？明明呼吸都很困难了～不过真了不起！看她这样坚持到底的样子。

我们家妈妈真的变了好多呢！

妈妈气呼呼地哼了一会儿，似乎余韵未消，又搂住我的肩膀依偎进我怀里。依然保持着跪姿～我也满怀爱意，用手掌温柔地包裹住妈妈的阴阜。

每当妈妈扭动那又热又湿的阴阜时，都能感觉到‘嗯啊～’地颤抖着，小穴入口敏感的嫩肉被揉搓着。

想着要不要再伸一根手指进去，但那样的话恐怕会发情一整夜。

“舒服吗？”

依偎在我怀里的妈妈。

全身还是热乎乎的。

感觉妈妈在我怀里点了点头。

“咬着我的内裤发情很舒服吧？”

妈妈又点了点头。

我用左手拽了拽妈妈咬着的内裤。

妈妈悄悄松开牙齿放下了内裤。

内裤已经被妈妈的口水浸得湿漉漉的。

“抬起头来。让我看看脸。看看有多淫乱。”

这时妈妈用右手拍打我的前胸，发出‘啊呀～’的可爱声音。

“快点抬起头来！”

我用左手托起妈妈的下巴。

散乱的头发遮住了眼睛、鼻梁和脸颊。当时是有多慌乱啊～这次我用双手将覆盖在脸上、被汗水浸湿的头发拢到耳后。

于是妈妈害羞地垂下视线。

被流淌的汗水浸透、涨得通红的妈妈的脸。

我一边用左手抬起下巴，一边用嘴唇覆盖住那肿胀的唇。

“啊嗯～”

妈妈发出呻吟，同时将舌头‘滋溜～’地滑入我的唇间。

哇～妈妈火热的嘴唇烫得惊人！

嘴唇都这样了，小穴肯定还在发烫吧。

如此甜蜜而炽热的吻。

舌头互相交缠、碰撞、旋转、缠绕。

妈妈发出‘嗯～’的声音，激情地吸吮着我的嘴唇，舌头都快被吸出来了。

明明已经那样高潮了，却还是没能平静下来的反应。

不知不觉妈妈的右手滑下我的小腹，一把抓住我勃起的肉棒，不知为何如此感动。

“嗯～啊～”

发出连喉咙都在颤抖的喘息声，又‘啾噜～’地吸住我的嘴唇。

光是抓着勃起的肉棒就几乎要发情了！

脑子里肯定在想象把我的肉棒塞进她的小穴里吧？！

她吸吮着我的嘴唇许久，然后慢慢后退并弯下腰。

接着她的脸逐渐下移到我的小腹下方，似乎要把我勃起的阴茎含进她张开的嘴唇之间。

伴随着灼热的温度。

啾噜～吸溜～就像刚才吸吮我的嘴唇一样，她让大量黏稠的唾液沾满了它。

啾啵～啾呜～可以听到她激情口交的声音。

啊呼～看到妈妈这么淫荡的样子，我也要疯了！

这样兴奋地口交了好一阵后，妈妈像AV里看到的那样转身趴下，撅起了屁股。

就像AV里那样，似乎在要求我从后面插入～明明不是我要求的！

妈妈的屁股逐渐靠近我的小腹下方，同时把膝盖分得更开了。

重心下沉，只将臀部高高翘起的状态。

差点就直接插进去了，但还是强忍着。

妈妈扭动着臀部，似乎想用触感寻找我龟头的位置。

本想用双手掰开阴户，但光是看着妈妈的动作就硬得不行！

假装若无其事地挺着腰往前顶，龟头渐渐贴近妈妈的臀缝。

我微微俯身调整龟头高度，妈妈便开始上下左右摆动臀部～每当龟头戳中妈妈泛红的臀肉，那片绯红就会褪去，留下白色印记。

龟头摩擦着妈妈温暖的～翘臀～阴茎变得越来越硬了。

当位置大致对准后，妈妈右手向后伸，抓住我那如导弹般朝天挺立的龟头，它勃起得异常坚硬。

像瞄准箭靶一样水平放平，然后慢慢对准阴道口。

屁股朝我的小腹方向‘噗呲～’地压了过来。

终于感觉到龟头触碰到妈妈阴道入口，然后被推入那～紧致的肉壁～内侧。

阴茎被温热包裹，紧致的压迫感覆盖住茎身，开始被光滑地包裹。

熟悉的妈妈阴道～但今天感觉完全不同。热得太过分了！

虽然已经是高潮喷水多次发情的湿漉漉小穴，却依然弹性十足。

可能是因为太过兴奋阴道肌肉膨胀，阴茎插入的感觉与之前完全不同。

前天也是这样操了宰浩妈妈的小穴！

不由自主地比较起两个～紧窄小穴～


──────────────────────────────────────────────────
第154章
────────────────────────────────────────

听说每个女人的小穴味道都不一样～可能因为我也做爱多了，现在能明白那种差异了。

包裹着我肉棒的妈妈小穴的温热感，和阿姨的小穴相比完全是不同层次。

阿姨的小穴也非常紧致～但现在和妈妈的小穴一比，感觉还有点青涩？

就像水果一样需要再熟成的小穴味道？

和妈妈做爱时总会冒出各种奇怪的想法。

不知不觉间，阴茎和睾丸部分已经‘深深～’插入到妈妈的阴道深处，几乎要被她的肉缝完全吞没。

龟头深深陷入妈妈子宫内最柔软紧致的肉壁中，有种被‘噗呲～’完全包裹的感觉！

终于，妈妈开始施展她最拿手的扭臀技巧。

先是向左抽插了两三次，接着又转向右侧摆动臀部，像中指长度般进进出出，用肉棒‘戳戳点点～’地挑弄着深处。

就像用阴道品尝美味般来回品味着～“亲爱的，拍拍人家的屁股嘛～”

看我没什么动作，妈妈似乎觉得无聊了？居然在这种时候撒娇要我打她屁股。

双手揉捏着妈妈的屁股，然后用右手‘啪！’地打了下屁股。

“再用力一点嘛～”

妈妈几乎带着哭腔哀求道。

‘啪！啪！’地打着。

这次用左手‘啪！啪！’地打着左边屁股。

往常是白嫩的屁股上留下红色掌印，今天却在泛红的屁股上留下了白色掌印。

这骚货！到底有多饥渴，全身都变成了熟透的番茄色。

每次揉捏屁股时，白色掌印刚浮现就又消失，重新染成红色。

“儿子的鸡巴就那么好吃吗？”

“不知道嘛～”

“老实回答！”

“好吃～”

“有多好吃？”

“啊嗯～超级好吃。别让人家一直说嘛～”

妈妈又推着屁股进进出出，左右变换方向，熟练地含着肉棒吞吐。

能感受到她灵活移动时带来的各种滋味。

“适可而止吧！”

“人家明明很温柔嘛～”

“什么都做了还叫温柔？”

“别老是逗人家～”

“要再打屁股吗？”

“嗯～打我吧～”

“之前不是说疼吗？”

“那时候是真的疼嘛。别让人家说啦～”

“现在把鸡巴拔出来！要像小狗一样叼着我的内裤过来。”

“人家才不是小狗啦～”

“那你是什么？”

“不知道啦～”

“是我妈妈吗？”

“不知道。”

“为什么不知道？鸡巴太好吃所以想当情人吗？”

“啊～都说了别让人家说这种话啦～”

“不是我妈妈吗？”

“不想当妈妈。”

“贱货！看来你是真疯了我儿子的鸡巴！”

“啊哈～现在太舒服了～我现在可以要吗？好想感受一下就一次嘛～”

“妈妈只要做一次就会一直漏尿呢。”

“啊～不会那样的啦～”

“你能忍住吗？”

“嗯！嗯！”

“骗人！”

“真的啦～”

妈妈又开始前后摆动屁股，把我的鸡巴夹得紧紧的。

“操你妈的，发情发疯了吧！快拔出来！”

虽然我也很舍不得，但没办法。

我往后弓着腰，把插到一半的鸡巴猛地抽了出来。

“啊哈！嗯～”

鸡巴拔出的瞬间，妈妈垂下屁股，像个疯婆子一样喘个不停。

低头看向阴茎抽出的阴户下方，果然有像肥皂泡沫般的白色爱液‘啪嗒～’地流下来。

我的阴茎上也沾满了妈妈喷出的浑浊泡沫～“没尿吧？”

妈妈像章鱼般趴着连回答的力气都没有，只能发出‘呃嗯～呃嗯～’的濒死般呻吟。

“快去叼内裤过来！清醒点这贱人！”

拽着项圈的同时对着屁股‘啪！啪！’地连续抽打。

妈妈勉强撑起膝盖，又摇摇晃晃地向床头方向爬去。

我拽着项圈沿床沿绕行，像驱赶牲畜般抽打着她的屁股往前推搡。

妈妈继续喘着粗气爬行，最终用牙齿咬住散落的内裤改变了方向。

“现在做得很好。”

一边拉紧项圈，一边用右手抚摸妈妈的脸颊。

妈妈似乎对我的抚摸意犹未尽，将脸颊贴在我的手掌上转动，露出陶醉的表情。

“妈妈是条母狗对吧？”

妈妈与我四目相对，缓缓点头。

‘啪！’地打了妈妈一记耳光，同时拽紧了项圈。

“快说！我是个对儿子鸡巴痴迷的母狗！”

“～”

“快点！”

“嗯～含住～含住它～吮吸～妈妈的～嗯～啊～”

“母狗！像刚才那样举起双手学狗叫！”

这时妈妈紧紧夹着我的内裤，用膝盖抵住床面，双手撑起上半身。

“做得好。”

再次拽下内裤后，妈妈一边亲吻我的嘴唇，一边用右手托起并抓住我的乳房。

“嗯哼～”

从妈妈与我交叠的唇间溢出深沉的呻吟。

那只手向下滑去，抚摸着小腹，然后探向阴部。

妈妈分开双膝，臀部用力，仿佛在为我献出后庭做准备。

轻轻抚摸小腹后又向上游走，握住乳房揉捏着。

然后她又吮吸着妈妈的舌头，手往下滑，这次实实在在地抓住了阴阜，像按摩一样前后‘慢慢～慢慢～’地揉搓着。

“啊怎么办～”

“为什么感觉快要尿了？”

“不是那样的～”

“那是什么？”

“想尿尿～可能是下面一直被按着的缘故。”

“再忍一下。”

“实在忍不住了。从刚才就一直憋着呢。”

“做着做着突然说要尿尿闹成这样！”

“怎么办～”

“等一下～我去拿接尿的东西。”

“接尿的东西？”

“我去拿洗碗桶。尿在那里不就行了。”

“什么？你疯了吧！”

“尿完好好洗干净就行。要不就买个新的。在这等着别动！”

“哎呀～好丢人啊。”

想到要看妈妈小便的样子，心里莫名有点兴奋呢。

她脱下T恤围在腰间，敏捷地走向厨房，拿起水槽里的洗碗盆。

发现底部沾了水渍，用湿巾擦干净后又回到房间锁上了门。

“这个大小刚刚好！”

妈妈看到我手里的洗碗盆，突然吓了一跳。

“真的要在这里解决吗？我还是去趟洗手间吧。”

“万一被美惠或者爸爸发现了怎么办？”

“那个～可是～”

“让你怎么做就怎么做！我也想看看妈妈小便的样子，正好。”

“上次不是看过了嘛。”

“什么时候？去汽车旅馆那次？”

“对呀～”

“那次坐在马桶上都没看清楚。今天好好看个够。来，坐在这里！”

把圆形的洗碗桶放在地板上，拽着妈妈的手。

妈妈露出非常荒唐的表情。

“这到底是什么啊～太离谱了～”

“有什么关系嘛！反正只有我看！我要在这里尿，然后接水把下面也擦干净。”

“那个真的不行！我自己来擦。”

“别闹了，叫你按我说的做！快点过来坐下！”

妈妈不情愿地从床上下来，开始弯腰。

“把腿张开！我要把桶放下面。”

妈妈面向床的方向，双手抓住床沿保持平衡，开始蹲下身子。

圆润的臀部松散地垂落下来。

“把屁股稍微抬起来一点。”

妈妈轻轻抬起了腰。

分开的双腿间塞入洗碗桶时，屁股猛地抬起后又沉入桶内。

“哇！这个正合适呢！”

“啊好不舒服～这样让人怎么休息嘛～”

“为什么不行！我也能做到的。慢慢试试看。”

左手抓住滑落到洗碗桶内的睡裙，一直提到后腰上方。

脊椎处光滑的肌肤刺激着视线。

“皮肤真的绝了！没有一处不漂亮！真是天生的美人儿。”

继续对妈妈发出赞美。

“我要自己来，你能不能别在这儿待着？”

“别开玩笑了！快点休息！”

右手抓着妈妈的屁股揉捏着‘揉啊～揉啊～’“别这样～都出不来了啦。”

“别管那么多赶紧射啊！”

“怎么办～感觉会叫很大声。我已经忍得很辛苦了。”

“别担心！溢出来的话我会擦干净的。”

“啊～真的停不下来～”

妈妈微微抬起臀部，开始把腿分得更开。

正在调整合适的姿势。

看她憋尿憋得那么辛苦，甚至哀求说要做爱中途去小便，哈～紧张的时刻！

一直嘟囔的妈妈也安静下来了。

抓住妈妈毫无防备的奶子尽情揉捏。

“啊～”

“别动！”

乳头硬挺地立了起来。

用拇指和食指捏住那凸起“揉揉～揉揉～”

“啊哈啊！”

“小声点！外面会听见！”

这次抓住整个奶子“捏捏～”

就像被挤奶的感觉一样～同时右手向下按压小腹‘咕噜～用力用力！’“快点尿！”

“啊哈啊～怎么办啊～”

脸蛋又变得通红。

能通过手掌感受到小腹在用力。

“对了！要尿出来了！像撒尿时那样放松地尿出来吧！”

“啊哈啊～太过分了～”

妈妈一脸委屈。

然后～滴答～滴滴答答！

终于清澈的尿流声开始在洗碗槽内侧回荡。

就这样‘滴答～滴答～’落下几滴后，紧接着‘哗啦啦～哗哗～’随着相当大的水声，白色的水流从屁股下方倾泻而下。

哇～操！

妈妈竟然蹲在我面前小便！

兴奋之下，抓着奶子的手更加用力了！

感觉握着的奶子更加膨胀鼓起来了！


──────────────────────────────────────────────────
第155章
────────────────────────────────────────

在一旁看着这一切的我！

哇，和上次在汽车旅馆坐在马桶上小便完全不是一个档次！完全是原始的那种性感感觉！

好想就这样把鸡巴塞进妈妈嘴里～也不是做不到！

把撩起的睡裙直接掀到肩膀以上。

紧贴着妈妈身边，把‘晃荡～’着的鸡巴往她脸上顶去。

察觉到我的意图的妈妈把头转向左边，‘啊呜～’一口含住了我的鸡巴。

哇～妈妈真的太厉害了。

居然以这么羞耻的姿势一边尿尿一边含着儿子的鸡巴发出‘啾啾～’的吮吸声！

亲眼所见都不敢相信这是妈妈的样子！

三个月前还那么拘谨小心，偷偷把手放在妈妈屁股上抚摸。

现在妈妈却光着屁股蹲在我面前，往洗碗池里排出粗壮的尿流～而且嘴里还含着我的鸡巴！

胸口激动得几乎无法呼吸。

插在妈妈嘴里的鸡巴被火热舌头来回舔舐摩擦着。

强烈的射精感扩散到整个阴茎。

残余尿液发出‘滴答～滴答～’的声音。

终于尿完全止住了。

妈妈依然含着我的阴茎吸吮着，发出‘咻咻～’的热烈鼻息。

啊呼真的好刺激！

我回过神来后退一步，原本深陷在妈妈嘴里的阴茎‘啵’地滑了出来。

妈妈原本右手撑着床沿、左手抓着我腰肢的手无力地垂了下来。

“都射完了吗？”

“嗯～好像射完了～啊呜～”

“明明说不行却射了这么多呢。”

“啊昂～我该怎么办～”

妈妈露出困扰的表情仰望着我。

脸蛋都红透了。

“射完是不是舒服多了？”

“是～是这样没错～”

“但是什么？”

“～”

“觉得羞耻吗？”

妈妈点了点头。与我四目相对～“做得好！妈妈高潮的样子也超级可爱。”

同时用双手轻轻捧住妈妈的脸颊温柔抚摸。

抬头望着我的妈妈眼中泛着湿润的泪光。

妈妈充满爱意的怜惜眼神～真的能感觉到她变得很不一样了。

所以更加可爱惹人怜爱的我的妈妈！

“我把这个扔掉就回来，稍等一下。”

妈妈像被宠爱的小狗一样露出可爱的表情点了点头。

现在甚至在我面前尿完还会撒娇地做出可爱表情的妈妈～

我拿起装了一半尿液的洗碗盆，倒进马桶冲掉，又打开浴缸水龙头冲洗了几遍就干净了。

也没什么大不了的。

对了！得帮她洗洗才行～我又往洗碗池里接了半池温水，拿了条毛巾回到自己房间锁上了门。

“怎么又把这个拿来了？”

妈妈露出困惑的表情。

“因为妈妈尿过了，要帮你洗下面。”

“这算什么啊～太荒唐了！”

“像刚才那样摆好姿势，我来帮你擦下面。”

把毛巾放在妈妈身旁，当我把盛着半盆水的洗碗池再次推到妈妈两腿之间时，她不情愿地抬起了臀部。

“很好！屁股再抬高一点，我来擦下面。”

“我～我自己来擦～”

“别动！”

‘啪！’地打了下妈妈的屁股，“抓好睡裙，别弄湿了！”

妈妈在前面拉起睡裙下摆时，原本遮住臀部的裙边被拉到了腰间。

终于像刚才那样摆好了正确的姿势。

正好是擦洗阴部的完美姿势！

右手从洗碗池里捧起水，‘哗啦～哗啦～’地浇在妈妈的下体处。

像泼水般淋湿后，手掌前后移动着‘唰唰～唰唰～’地清洗着下体。

被水浸湿的阴唇‘滑溜溜～滑溜溜～’继续往那里‘啪嗒～啪嗒～’地浇水，用手掌搓洗时，原本滑腻的触感逐渐消失，开始变得干爽起来。

啊～这种快感真是不得了！

我小时候妈妈也是这样给我清洗鸡鸡的吧，没想到现在轮到我给妈妈擦阴户了，还要帮她清理下体的爱液。

“给你擦小穴舒服吗？”

妈妈一句话也说不出来。

“这样擦着舒服吗？”

“好羞人～”

“我们之间有什么好害羞的。除了没生孩子，该做的都做过了。”

“那～那也不一样啊。”

“哎呀又撒娇！明明很舒服吧。”

“那～可是～”

“下面已经又湿漉漉的了？妈妈已经有感觉了吗？”

“还不是因为你一直摸那里～都说我自己擦了。”

“是因为舒服才会流出来的！”

“谁说我不喜欢？只是太害羞了。够了别弄了！”

“真有意思！这样差不多了，到床上去趴着吧。我用毛巾帮你擦干。”

“啊真是的干嘛这样～”

“本来下面也给你舔过了。既然都擦干净了，就该好好擦干水然后使劲舔啊！好好忍着。都给你擦得这么干净了，别再流泡沫了。”

“啊真是的你在说什么呀～”

妈妈皱着眉头左右摇晃着脑袋撒娇道。

“快点趴上去！”

把洗碗池挪开，拿起了之前放在地上的毛巾。

妈妈还磨磨蹭蹭地杵在那里。

用左手把妈妈的腰往床上推，同时按住了她的腰。

妈妈用膝盖抵着床，像刚才内裤滑落时那样用手和膝盖支撑着趴下了。

“把腿再分开点！”

又啪地抽了一下屁股。

“啊～疼！”

然而妈妈哼着鼻息将膝盖向外推，把臀缝大大地分开。

用毛巾擦拭着湿漉漉的大腿根和阴部时，手指揉搓着敏感的阴蒂和阴唇进行刺激。

妈妈又发出‘嗯啊～’的鼻息声，轻轻摇晃着臀部。

“擦干净很舒服吧？”

我也跪着将脸凑到妈妈身后。

妈妈察觉到身后的动静，已经开始发出‘哈啊～’的娇媚呻吟。

伸出舌头紧贴在裂开的缝隙上，然后向上推挤～鼻梁都贴在妈妈阴户的缝隙上，浓烈的化妆品般的小穴体味刺激着嗅觉。

伸出长长的舌头发出‘啾～啾～’的声音，连肛门都津津有味地‘滋溜～滋溜～’妈妈的屁股‘啪嗒～啪嗒～’颤抖着立即有了反应。

“现在可以给我做了吗？”

妈妈用焦急的声音哀求着。

“要我给你做什么？”

“嗯啊～你不是知道嘛～”

“妈妈用嘴直接说出来！”

“用你那根给我做啦～就像刚才那样。”

“到底要做什么啊？”

“又这样装傻～用、用你的鸡巴插我～插进来嘛～”

“插哪里？”

“插我的小穴呀～用你的大鸡巴插进来。”

“我的鸡巴插你的小穴就那么舒服吗？”

“嗯啊～舒服所以才求你的嘛～”

“我的鸡巴有多好？”

“超级舒服～啊～我好想快点被插进来～”

“妈妈变化真大呢。居然撒娇要我用鸡巴插你。”

“还不是因为你。把我变成这样的人是谁啊。”

“所以你不喜欢吗？把妈妈的骚穴搞得这么湿哒哒的，你不喜欢吗！”

“谁说我不喜欢了～人家不喜欢你老是逗人家～”

“嗯～”

“我现在该怎么办？”

“什么怎么办？”

“我觉得我每天都想要～”

“想要什么？”

“做～做爱～想每天都和你做爱～老是想着～”

“想我的鸡巴了？”

“好像是呢。刚才也一直想着，实在忍不住了～”

“爸爸就在旁边还想我的鸡巴？”

“嗯～所以我才说该怎么办嘛～我这样真的可以吗？有时候还想怀上你的孩子～”

“哦？真的？想被我搞大肚子？”

“有时候也会这样呢～我该怎么办？”

“让妈妈怀孕好不好？我也想把自己的种子播在妈妈体内。”

“要是真的怀孕了怎么办？”

妈妈露出了认真的表情。那表情像是真的考虑过怀孕的事。

“这个年纪还能生育吗？”

“不知道。想这些事头好痛。”

“也是呢，我也一样。”

“快点插进来吧～好想吃你的鸡巴～满脑子都是这个～”

“不想爸爸的鸡巴吗？”

“现在不想～快插进来！忍不住了！用你的鸡巴填满我！只有这样才有感觉～”

“妈妈的排卵期是什么时候？”

“不知道，不在乎。直接做吧～要是怀孕了就生下来～”

“真的吗？”

“别一直问了。”

妈妈把脸贴在床单上，猛地抬高了腰。

听到妈妈说想怀孕，我的鸡巴怎么这么硬了！

真的要和妈妈这样做爱、射精。

然后把她～变成怀孕的骚货～怎么样？

和挺着怀孕大肚子的妈妈继续做爱，往她怀孕的子宫里灌满精液～

想到这些，鸡巴发胀得发疼，欲望喷涌而出。

“啊呜～想用我的精液把妈妈的小穴灌得满满的！”

像掰开苹果一样把妈妈的屁股向外掰开，紧紧抓住。

对准已经张开的阴户口，龟头对准后一口气插进了阴道深处。

“啊哈～”

妈妈发出如哭泣般的呻吟，收紧臀部夹住肉棒。

以要连根部都塞进去的气势推进，龟头前端碰到了什么。

稍微往后抽出，像敲门般轻叩那处，再稍微抽出又轻叩，双手紧掐妈妈的屁股～我要用精液灌满妈妈的子宫，把她变成～怀孕肉穴～


──────────────────────────────────────────────────
第156章
────────────────────────────────────────

说起来～妈妈现在好像是排卵期？

对了！妈妈的状态栏！

看着妈妈，在脑海中呼唤出状态栏！

以比预期快得多的速度形成的淡绿色全息状态栏为背景。

‘滴滴～’文字开始浮现。

感觉有什么东西的速度变得超快了。

[——Null——]

[子宫容纳度96%]

[——Null——]

[周频率1]

[——Null——]

[强奸经验值1]

[——Null——]

10%是默认值。

哇～果然如预期的那样子宫容纳度大幅提升了。居然有96%！

这种程度几乎等于要怀孕了吧！

不过显示的信息和上次相比又不一样了。

明明改过设置的？

自慰频率不见了，反而显示出周频率。

还有再次出现的[强奸频率1]～是因为我的能力升级了吗？

状态栏也感觉会根据我想要的信息不断变化。

不过[周频率]是1的话～意思是上次偷拍时，最后真的和父亲及后辈做了爱？

该不会是出轨了吧？！

哈～话说回来真的好纠结啊～不管妈妈到底会不会怀孕，干脆直接射进去算了？

妈妈虽然说没关系，但她本来就是个做爱上瘾的人，感觉只是爽得失去理智随口说说的～真的好矛盾啊。

既期待又有点担心～要是妈妈的子宫真的怀孕生下我的孩子会怎样？

妈妈已经生过我和姐姐两个孩子，应该不会有太大问题～那我和爸爸的关系会变成怎样？

反正只要保密的话～妈妈现在应该知道自己在排卵期，但她真的有认真考虑过怀孕的事吗？

不过我的欲望也越来越强烈了。

独占妈妈子宫的唯一方法！

不知道她现在能不能感受到我的想法。

滋溜～啾溜～噗啾～妈妈的屁股正发出浑浊的声音，仿佛要把我的精液全都榨出来似的，夹得越来越紧了！

什么排卵期不排卵期的，现在这种感觉根本停不下来！

妈妈的小穴肯定也想要我滚烫的精液灌进去吧！

忍着不射反而更难受！

就算今天忍过去了，下次肯定还会发生同样的情况～反正我和妈妈都不喜欢避孕，早晚都会怀孕的吧～逃避今天的现实也解决不了问题！

妈妈的屁股变得越来越淫荡了～为了给宰浩那小子看，妈妈一边自慰一边流着爱液的这个小穴！

我要用精液把这个小穴灌满让她怀孕，变成只属于我一个人、连爸爸都不能碰的小穴！

“啊呜～呃！”

快感如潮水般汹涌而至！

“妈妈我要用这根大鸡巴让你怀孕！”

“啊哈～人家也想要怀孕的小穴～想被你的大肉棒天天插到怀孕～”

“妈妈真的可以怀上宝宝吗？”

“应该是的呢。快射给我～把滚烫的精液都射进来～”

在妈妈催促的话语中，压抑已久的欲望堤坝终于决堤。

从阴茎深处涌出滚烫的欲望，开始‘咕嘟咕嘟’地喷射而出。

“妈妈我也忍不住了！把我的精液都好好吃下去！”

“啊哈～快播种吧～用你爱的种子把我的子宫灌满求你了～”

在向妈妈火热的阴道内射精时，妈妈疯狂扭动着屁股开始胡言乱语。

“呼啊～”

在迷迷糊糊地将精液射进妈妈的小穴后，我躺在床上喘息着。

躺在身旁的妈妈的手开始‘慢慢悠悠～’地握住了我的阴茎。

用床头放着的我的内裤‘唰唰～唰唰～’地擦拭干净。

妈妈的脸开始向下移动。

“我要含着这个。”

妈妈把脸移到我的腰侧，连枕头也拉下来垫着。

用右手抓住我的屁股往她那边拉。

在小穴里沉浸许久后射精完毕，开始将如肿胀香肠般软垂的阴茎含入口中。

呜哇～虽然已经尽情射过了。

妈妈用炽热的嘴含住我的阴茎，发出“啾啾～”的声音，开始用滚烫的舌头摩擦、旋转、缠绕着挑逗。

妈妈那熟练而老道的舌技。

阴茎正逐渐恢复力量。

啧啧～啾啪～啾呜～能感觉到被吸进妈妈嘴里的阴茎长度正逐渐增加。

妈妈把它从嘴里吐出来后，用手掌揉搓了几下，悄悄抬起上半身，翘起屁股开始往我的肚子上爬。

我盖着被子假装什么都不知道，抱着“你自己看着办”的心态眯着眼睛观察妈妈的动作。

妈妈面向我骑上来，把手往下伸抓住了阴茎，抵在自己的阴户上‘沙沙～’地摩擦着开始瞄准。

能感觉到他又在使劲想要插进来。

这完全不是我记忆中那个刻薄的妈妈～就像AV里的女人出现在现实中，附身成了我妈妈。

之前那个充满羞耻感的妈妈形象似乎被彻底抛弃了～屁股上下扭动着，然后顺着肉棒像滑梯一样‘滋溜～’地坐了下去。

啾噗～啾嗯～“啊～呼～”

火热的气息包裹着整根肉棒，几乎让人窒息。

哇～小穴好像越来越热了！

可能是因为刚才射过的缘故，越往里面插越像涂了润滑剂一样顺滑，包裹着龟头。

在这种状态下，妈妈上下摆动臀部，脸上露出享受强烈摩擦感的表情，时而皱眉时而睁眼，咬着嘴唇又松开，能感受到她在细腻地品尝肉棒的滋味。

就这样左右扭动臀部，前后上下摆动，明显一副发情的样子，这次又以45度角转向右侧，蹲坐着开始转着圈玩弄自己的屁股。

结果肉棒滑了出来，她伸手把肉棒重新竖立起来，再次像滑进去一样用阴户包裹着坐了下去。

滋噗～滋咯～滋噗～每次扭动腰肢变换抽插角度时，都会发出细微变化的淫靡水声。

妈妈也扭动着臀部，似乎很享受那声音的变化～片刻后她向右转身，最终背对着我‘啪嗒～’一声坐了下来。

我抬头看去，含着我的肉棒的臀部被垂落的睡裙遮住看不见了。

本想掀开裙子却又强忍住，假装睡着，假装不知道，假装毫不在意，压抑着兴奋的心情，任由妈妈尽情享用我的肉棒～妈妈的臀部上下摆动，火热的气息笼罩着我的肉棒然后又向上消失，接着臀部又扭动着，火热的阴道内壁从龟头开始沿着柱身向下包裹着沉下来。

滋溜～噗叽～啧啧～妈妈阴部摩擦发出的肉声越来越大了。

仔细一看，她正在自己揉捏着奶子，睡裙的左肩已经滑落下来。

妈妈的右手正往自己胸部方向移动。

骚货！一边用屁股夹着鸡巴，一边还揉捏奶子！真够兴奋的啊！

这么舒服的事情之前是怎么忍住的？

“啊嗯～亲爱的打打人家屁股嘛～”

最终，妈妈转头朝我这边催促道。

又开始了！

原本只是看着的我，开始用双手‘啪！啪！’地拍打起妈妈的屁股。

“把睡裙撩起来。”

当妈妈用左手撩起遮着屁股的睡裙时，布满鲜红巴掌印的白皙屁股完全暴露了出来。

看着那场景，我又用手掌拍打了她的屁股。

“啊好爽～再用力点打我吧！”

按照妈妈说的，手掌使足力气抽打在妈妈扭动的屁股上。

“这根鸡巴太棒了～啊好想被这根鸡巴干到怀孕！用你的鸡巴把我操成怀孕的骚逼吧～”

在鸡巴柱上上下起伏的妈妈屁股幅度越来越大。

每当那几乎要把龟头挤出来的屁股‘啾噗～’一声坐到我小腹上时。

从臀缝间流出的浑浊泡沫就会‘哧溜～’一声溅到我的肚脐上。

“妈妈的骚逼完全高潮了吧！烫死人了！淫水喷得到处都是啊你这骚货！”

“啊嗯～再多说些下流话嘛。”

“贱货想听脏话是吧？”

“说脏话也没关系！我就爱听下流话！怎么办我整个人都变得好奇怪～”

“真是条发情的母狗！巴不得被儿子鸡巴插着流淫水是吧！”

“啊好像是这样～我可能真的发情了！怎么办，都是因为你的鸡巴让我发情了～”

“操你妈这骚屄流这么多水！想被儿子鸡巴插到怀孕是吧！”

“啊～儿子的鸡巴太棒了～我可能真是个容易高潮的骚屄！感觉有什么东西一直流出来啊嗯～”

“边被鸡巴插边流淫水吧！被儿子鸡巴干到怀孕了！”


──────────────────────────────────────────────────
第157章
────────────────────────────────────────

啪！啪！

手掌在白嫩的臀部上留下鲜红掌印，疯狂地抽打着。

“怎么办～人家要去了～像你说的那样～人家下面要喷水了～”

“啊哈～妈妈这个骚货对儿子的鸡巴着迷了！”

“我不是你妈妈！我要用你的鸡巴填满我的小穴～”

妈妈面朝那边，已经完全神志不清了。

“臭婊子！我要用我的鸡巴操烂你的贱穴一整天！”

“不行了！人家要去了！打人家屁股！用力打！用你的鸡巴狠狠地插啊～”

啪！啪！

噗嗤！滋溜～噗呲～抽打妈妈臀部的声音中夹杂着更深插入的水声！

“尽情地喷吧！别像刚才尿水那样忍着！”

“我不知道～我再也忍不住了！”

妈妈扭动的臀部向上抬起，腰部向左扭转。

阴茎被阴道紧紧夹住，能感觉到阴道肌肉‘一抽一抽～’地用力收缩，臀部肌肉变得僵硬。

达到高潮的感觉！

阴道痉挛抽搐着，似乎要喷出什么‘噗哧～噗哧～’阴茎前端和大腿内侧被黏腻的爱液浸湿。

痉挛刚结束，又‘啪！啪！’地抽打起妈妈的屁股。

“啊极～”

是因为疼痛还是因为兴奋？

妈妈又发出呻吟声，臀部绷紧着力量，开始感受到第二次痉挛。

随着紧张感消退，黏稠的精液顺着阴茎‘咕噜噜～’地流了下来。

哇～操！妈妈发情得真厉害！

妈妈趴在那里，双手抓着我的脚踝喘息着。

“转过来这边！”

妈妈长叹一口气调整呼吸。但似乎没打算把插在屁股里的鸡巴拔出来！

虽然收缩感减弱了，但我勃起的阴茎还插在妈妈屁股里。

“叫你转过来啊！”

“知道了，等一下～”

妈妈用沙哑的声音回答。

“快给我转过来！”

妈妈支起上半身，顺时针转动身体，右腿先跨过我的膝盖。

然后左脚擦过膝盖上方开始改变方向。

她拼命地将挺立的肉棒夹在臀缝之间，仿佛一次都不愿让它滑出。

一边扭动着臀部，最终面对着我跨坐在我的腹部上。

似乎又用力过猛，她涨红着脸急促地喘着气‘哈～哈～’“舒服吗？”

妈妈艰难地抬起眼皮看着我。我点了点头。

“你到底射了多少次？”

“不～不知道。两、三次？”

即使面对伤自尊的问题也恭敬地回答呢。

“我都神志不清了。”

“好像是那样看他都回不过神来。”

“哎呦累死了。”

但妈妈似乎又想到什么露出惊讶的表情。

“这个还活着吗？”

妈妈低头看向自己的小腹然后掀起垂在我小腹上的睡裙。

“我还没射呢还能感觉到它硬邦邦的吧？”

“天啊刚才的怒气还没消吗？”

“那是刚才做过一次然后妈妈又插入发情转了一圈啊。”

“天啊那就是第二次了。”

“两次完全没问题又不是三次才第二次勃起而已。”

“哎呀真是的。”

“为什么高兴？儿子鸡巴硬邦邦的很开心吧？”

妈妈虽然露出害羞的表情但还是点了点头。

那模样可爱极了。

她撒娇的模样如此可爱，让人完全想不起她已是人母。

“妈妈真是太可爱了，这种时候看！要说有什么缺点的话～”

“缺点？是什么？”

“做爱时又听话又会撒娇，平时就稍微欠缺了点呢，嗯～”

“什么嘛～难道你想让我平时也对你撒娇吗？”

“那当然，妈妈撒娇时多可爱啊。”

“骗人！”

“是真的啦！”

“那～我考虑看看～”

“嗯～平时也像刚才那样撒撒娇嘛。”

“知道啦～”

“太好了，我很期待哦。”

“不过我们要保持这个姿势到什么时候啊？”

妈妈低头看向下方，开始前后轻轻摆动起臀部。

“嗯？要是妈妈的屁股跑掉了就会蔫掉吧？”

“那如果我继续这样呢？”

“那就会一直这么插着咯。”

“整晚都可以吗？”

“应该可以吧？只要我忍住不射的话。”

“能忍多久啊？”

不知不觉间妈妈的眼睛开始闪闪发亮。

“看妈妈的表现！要是撒娇卖萌的话很快就会射，要是乖乖不动的话就能整晚插着。”

“我一撒娇你就会想射吗？”

“确实会。不过妈妈太可爱了，就算闹脾气也很快想射，拼命忍住的话就能持久。”

“啊嗯～好神奇呀。”

妈妈哼着鼻息，用膝盖抵着床发出‘啪唧～啪唧～’的声音继续抽插着。

“人家撒娇卖萌的话，你就会马上答应吗？”

“那得看你表现如何了。”

“啊呜～你不是说人家很可爱嘛～”

妈妈将挂在一边肩上的吊带从肩头推落，抓住睡裙下摆左右扭动着开始往上拉扯。

“人家要脱掉这个啦～好不舒服～”

“我可是很乐意呢。”

妈妈与我交换了个眼神，将睡裙从头顶脱下后‘唰！’地甩到我脸上。

光滑的布料触感倾泻在脸上，同时‘呼～’地散发出妈妈的体香。

汗味与化妆品气味交织的妈妈贴身衣物的气息～我正‘呼哧呼哧～’地闻着那股味道，妈妈说了句‘哎呀变态～’又把睡裙抢了回去。

“果然妈妈的味道最棒了。”

抬头一看，眼前晃动着染上红晕的丰满乳房。

“我的胸好看吗？”

妈妈把睡裙扔到右边，双手像托起乳房般握住，模仿我之前的动作揉捏着整个隆起。

“当然好看啦又性感！摸摸乳头吧，像我之前对你做的那样。”

“这样？”

妈妈用拇指和食指夹住乳头，左右旋转着施加压力。

“怎么样，很刺激吧？”

“不太清楚～和你做的时候感觉不一样～”

“也是呢。下面也摸摸看。”

“下面？”

“来摸我的小穴用手指。”

“现在你的家伙还插在里面呢～”

“阴蒂和阴唇不是都可以摸嘛。”

“哎呀～感觉好羞耻啊。”

“快摸啊！妈妈自慰的时候不也是刺激阴蒂来自慰的吗。”

“话是这么说但现在就要这么做吗？”

“你不是说不自慰的吗？”

“哎呀～也不是完全不做啦。只是不常做～在和你这样之前几乎都没怎么做过～”

“那是不是因为我用鸡巴插你所以更想自慰了？”

“是啊！老想着这事所以才会这样吧。”

“我插你的时候什么时候感觉最好？”

“不知道记不清了。”

“撒谎！做爱时印象最深的是什么时候？”

“大概是第一次的时候？”

“第一次？”

“对啊在卧室里我假装睡着的时候你不是从后面碰我了嘛～”

“啊～那时候我都没能好好插进去，感觉只进去了一半左右。”

“但那时候真的太吃惊了，虽然是儿子但这样也可以吗～”

“然后呢？”

“不知道～”

“好好想想！”

“啊！想起来了，在散步道那边的森林长椅上那次也～”

“还有！”

“在车里你硬要我快点吸的时候，又讨厌又喜欢～啊不管了反正都很舒服～”

“在长椅上干的时候很舒服吧？”

“那时候坐在长椅上，骑在你大腿上的时候也很舒服呢～”

“一边想着这些自慰的吗？”

“好像是吧。啊不知道～为什么老让我想起来～”

哇～妈妈的小穴不知不觉已经变得滚烫了。

“妈妈又发情了吧。”

“怎么办～好像是这样！下面感觉痒痒的～”

“小穴在开合吗？”

“啊嗯～这种话太下流了～”

“呵～看来你是个受虐狂啊！”

“我好像变得越来越奇怪了。”

妈妈用鸡巴摩擦着小穴，屁股“扭来扭去～”的动作清晰可感。

“快摸摸下面！就像插着鸡巴自慰那样。”

“怎么办～全都被你看到了。”

“这样展示出来更性感呢可爱又～”

“啊嗯～可是～”

说着妈妈终于把右手伸向下体，拨开浓密的阴毛开始用手指搓揉阴蒂。

啾溜～滋溜～手指摩擦的声音从妈妈肥厚的阴唇间不断溢出。

“妈妈太可爱了。太性感了！”

我也绷紧臀部和下腹的肌肉，开始上下抽插深深埋在阴道里的阴茎，像划船一样来回摆动。

妈妈原本用左手抓着自己乳房，可能是为了保持平衡，她放下左手在我下腹和侧腰游走，同时臀部‘荡漾～荡漾～’地扭动。

‘啪！啪！’地撞击着我的下腹，开始有节奏地上下套弄。

“啊这种感觉！太棒了～被你的鸡巴插着这样动太舒服了～”

“看吧！现在边自慰边喷水试试。”

“啊怎么办～我感觉又要出来了～”

“就那样插着射出来吧。”

“全都会被你看光的～”

妈妈皱着眉头，急促地喘息着。

“没关系。就当我的小腹是刚才的洗碗池，尿出来也没关系！”

“啊～要全湿了～好像要流出来好多。怎么办啊～”


──────────────────────────────────────────────────
第158章
────────────────────────────────────────

揉搓着阴户的手指已经完全湿透，每次摩擦阴蒂时都能听到‘啾溜啾溜～’如雨滴倾泻般的声音。

“抬起头来！像刚才那样尿给我看！”

“啊嗯～”

妈妈向后仰着头，发出阵阵呻吟。

一边抬起臀部，一边将阴茎尽可能地深深插入。

用闲着的手‘啪！啪！’地拍打着妈妈的屁股。

“啊～我不管了～真的要做了～天哪～”

这时妈妈真的用左手向后抓着，一边使劲揉搓阴部一边撅起屁股！

啾溜～啾溜～开始在我的肚脐上方‘哗啦～哗啦～’地喷射出白色液体。

哇操！

分不清是潮吹还是真的尿，大量乳白色液体正喷涌而出。

一边继续抽插肉棒，一边‘啪！啪！’地用手掌拍打屁股，原本紧绷的臀部突然泄力，软塌塌地垂在我的小腹上。

喷出的液体已经流到了我的胸口。

接着又顺着侧腹和腋窝往下流。

“哇～真的发情到不行啊！”

“啊呀～这可怎么办啊～太丢脸了～”

“看来你是知道嘛～”

“啊！太过分了！”

“呵呵～”

“又在捉弄我对吧？”

“嗯～”

用可爱的眼神望着妈妈，轻轻点了点头。

“看你今天这表现，可不像是在对待妈妈呢？呵呵～”

“啊～”

“妈妈今天可尽兴了！应该能安分一阵子了吧～”

随着‘啪！’的一声，眼睛不由自主地睁开了。

怎么回事？明明是周日～昨晚～不，直到今天凌晨偷偷和妈妈在床上缠绵的感觉又复苏了。

但这是谁呢？

费力地睁开眼睛，把头转向门口方向。

什么啊，原来是妈妈？

用床头正在充电的手机确认时间，7点40分。

这个时间本该在睡懒觉的～妈妈为什么这个时间～妈妈正蹑手蹑脚地朝我这边移动脚步。

“怎么了？”

“三明治做好了，快起床。”

妈妈一屁股坐在床边。

奇怪，明明是周日，一大早脸上却化了妆。

穿着金色面料的灰色短裙，上面配了件淡粉色吊带衬衫。

这感觉是怎么回事！？

像是上班装扮，还化了若有若无的性感妆容～“啊好困～我再睡会起来吃，累死了。”

“都快8点了，年轻人喊什么累。”

“凌晨才睡着的！妈妈是把遗憾都发泄完睡了个痛快吧。”

“遗憾发没发泄完不知道，但确实睡得很沉。”

“不管怎样让我再睡一小时。”

转身向右闭上了眼睛。

妈妈掀开被子，一边推搡着我的手，一边摇晃着我的腿。

“你在干什么？”

“快起床啦～”

“不要！一大早的烦死了！”

妈妈原本按摩着我腿部的左手突然向上移动，开始揉捏我的腰侧和臀部。

我正想装作不知道继续睡觉，妈妈的手却抓住我的内裤慢慢往下拽。

搞什么啊？

内裤滑过臀部，最后被拉到了膝盖处。

不会吧现在？

妈妈的手停顿片刻后，再次拽住内裤，直接从我的脚踝间扯了下来。

“你到底在干什么啊！”

“不知道啊～”

妈妈的手又摸了上来，像在恶作剧般抚弄着我的腰侧和臀部。

本想甩开她的手，却莫名又来了兴致！

假装无法抗拒地静静躺着，这次左手越过侧腹来到我的小腹处，用手指轻轻抚弄肚脐嬉戏着～然后悄悄地整个手掌向下移动，开始‘揉捏揉捏～’地玩弄我的阴毛。

接着又继续往下，用手指抓住我修长的下体‘揉啊揉～’是想念我的阴茎了吗？还是无聊在恶作剧？实在捉摸不透。

无论如何，感受到妈妈手掌覆盖阴茎的面积越来越大，最后她竟用手掌紧紧握住了我的阴茎！

揉揉～揉揉～妈妈手掌温暖的体温开始扩散到整个下半身。

自然地，一股热流涌向下体，能感觉到它正在逐渐勃起。

妈妈又揉捏了几下后，干脆掀开被子，把我的腰往她那边拉。

不知不觉就变成了平躺的姿势～妈妈原本靠在我左侧臀部坐着，现在弯下腰来～感觉有点奇怪～正想着怎么回事，妈妈的脸渐渐靠近我的下半身，滚烫的呼吸让侧腹都发痒了。

什么啊，一大早进来就是为了给我口交？

最终，妈妈的脸贴近阴茎上方，滚烫的呼吸开始包裹住它。

啊～疯了！爸爸还在家呢，一大早进房间就干这种事！

妈妈真的在给我口交！

啊～明明在被吸着却感觉不到真实感。

妈妈似乎完全不觉得羞耻，一边发出‘啾～啵～’的声音一边吮吸着。

想说点什么但脑子一片空白。

就这样被埋在妈妈嘴里，感受着压迫感，灵魂仿佛被吸走一般，我的肉棒被妈妈火热的嘴完全包裹着。

啾噗滋呜～这到底是怎么回事！

后脑发麻般的刺激感让人震惊又～昨晚一直干到凌晨才走，结果一大早又闯进我房间做这种事！

看到妈妈抬起头以为结束了～她却突然岔开双腿跨坐在我大腿上，抬起左腿把内裤扯到一边。

她再次用双膝抵住我的腰侧，抬起臀部。

双手交替握住我的阴茎竖起，对准她的阴户轻轻摩擦着。

啊～真的要疯了！却说不出话来～妈妈毫无顾忌地握着我的阴茎对准她的阴户，上下摆动着臀部摩擦。

我的阴茎已经勃起发烫，但比那更炙热的是她私处的体温，清晰地通过龟头和茎身传来。

龟头似乎碰到了更柔软的内壁～随着妈妈臀部下沉，我能感觉到自己粗长的阴茎逐渐没入她温热的体内。

哇啊～和昨天不一样的妈妈小穴滋味！

可能是因为早晨的缘故，更加充满活力，那紧致的触感正强势地挤压着我的阴茎。

这就是所谓的晨间性爱吗？

有种既新鲜又富有弹性的肉壁触感～昨天妈妈那里太过湿滑，整体上是种潮湿黏腻的小穴触感。

今天却像刚从海里捞起的鱼一样‘啪嗒！啪嗒！’

‘噗呲噗呲～’每当妈妈扭动屁股时，包裹着阴茎的括约肌褶皱仿佛各自独立运动般，能清晰感受到妈妈小穴的收缩。

哇啊～不知不觉阴茎已经完全勃起。

妈妈就这样完全套弄着它上下起伏的屁股。

哇～早晨勃起的阴茎感觉也格外不同。

早上醒来时自然勃起的肉棒弹性？

再加上妈妈小穴的滋味，让我的肉棒比平时更加躁动不安。

妈妈不断扭动着臀部，发出‘嗯啊～嗯啊～’的呻吟声～妈妈似乎也感到羞耻，用左手捂住自己的嘴，时不时将头向后仰，喘息着。

能明显看出妈妈已经完全发情了。

一天都忍不住，从早上就扑向我的妈妈！

虽然这是我期待看到的妈妈样子。

但真的这样被对待，既惊讶又有点担心。

以后还会变成什么样呢？

和爸爸的关系又该怎么办？

妈妈这次又扭着腰，开始转向另一侧坐了上来。

每次骑上来都非得这样转一圈才能尽兴吗？

和爸爸做的时候也是这么转着身子插的吗？

现在都已经习以为常了～我托住那乱晃的屁股上下移动，让她能更舒服地扭动，配合着呼吸发出“啪嗒～噗滋～”的声音。

这时外面传来碗碟“哐当！”的碰撞声。

妈妈似乎也听到了，突然停下动作，抬头望向房门方向。

没过多久，又传来“哐当！”一声。

妈妈猛地抬起屁股，从我插着的肉棒里抽身而出，抓起挂在右脚踝的内裤，套上左脚踝后顺着大腿提上来，最终还是下了床。

[早上做了紫菜包饭你吃了吗？]

上午没课所以悠闲地躺在床上，妈妈突然发来了消息。

[那应该吃得很香吧！上班那么忙干嘛还特意做啊，吃食堂不就行了！]

[就是早起随便做的。正好有材料～本来想进你房间又忍住了，憋得好辛苦～]

[进来不就好了嘛！]

[怕你嫌我大清早吵醒你发脾气]

[妈妈什么时候开始要看我脸色了]

[我最近可会看人眼色了]

[是吗？呵呵～]

[切！整天就知道取笑我！]

[不过看来你现在不忙啊，大上午的还在聊天]

[预约的咨询被取消了，整个上午都空出来了。我现在正坐在马桶上呢！]

[难怪看你这么悠闲。这种时候就该好好休息！午饭也要吃得开心点～]

[不过亲爱的～]

[怎么了？]

[我现在要不要试试那个？]

[哪个？]

已经感觉有点可疑了。

[哎呀你知道的嘛～]

[什么？小便吗？]

[不是那个啦～]

[那是什么？]

[又在捉弄我对吧！前天你还说我做那个太多训了我一顿！不记得了吗？]

[啊～自慰吗？现在想做？]

[看吧你明明都知道！]


──────────────────────────────────────────────────
第159章
────────────────────────────────────────

[我哪知道啊！真的没想到]

[骗子！]

已经能从聊天中想象出妈妈撒娇的样子了。

[想做就做啊。反正现在有时间，这时候享受一下谁会说什么]

[我真的要做啦！]

[不是让你做嘛！]

[那我可以听着你的声音做吗？]

[洗手间没人吧？]

[这层是最顶层的出租空置楼层，没人]

[故意选这么高的地方啊？]

[就当运动爬楼梯上来的]

妈妈的心思也太明显了吧。

[那快打电话！我现在就接！]

[家里没人吧？]

[当然啊。美惠姐姐应该去上班了]

[那我现在就打给你]

这下可好，大清早就要和妈妈玩电话性爱了！

正等着，手机突然开始震动起来。

按下通话键，传来妈妈的声音。

“喂～”

完全不像平时的妈妈，声音里带着撒娇的意味！

“听得很清楚嘛。现在兴奋得想自慰了？”

“哎呀～”

妈妈又哼了一声。

“就不能好好说话！”

“你知道的～人家想做那个嘛～”

“那个是什么啊！”

“自～自己摸～”

“从什么时候开始这么兴奋的？上班时一直这样硬着吗？”

“哎呀～小声点说嘛～”

“家里又没姐姐在！从周六晚上就开始湿漉漉的，上班后又兴奋了？”

“就～刚好有时间～就有点想了～”

“想什么了？”

“自～自己那～那个嘛～”

“臭小子想妈妈的鸡巴想成这样了？”

“啊～不知道啦～”

“现在在干嘛呢？脱了内裤坐着吗？”

“嗯～打电话前就脱了。”

“脱到哪了？”

“把裙子撩到膝盖以上～”

“那干脆全脱掉吧！”

“现在就在这里？”

“没错。把内裤全脱了，光着屁股坐着！别把好好的内裤都弄湿了！”

“这～这也太过分了吧～”

“反正待会又会流得到处都是！”

“哎呀～好～好吧。等我一下。”

伴随着窸窣声，时间一分一秒过去。

不用看也知道这个发情的妈妈在做什么！

“喂？”

妈妈的声音越来越绵软无力。

“都脱光了吗？”

“按你说的做了～”

“今天穿什么去的？”

“黑色短裙配棕色领口衬衫。”

“没穿外套吗？”

“脱在办公室了。”

“胸罩呢？”

“我基本都是黑色的嘛。”

“所以你现在戴着黑色丝绸胸罩包着奶子是吗？”

“哎呀～又来了。”

“把衬衫纽扣解开看看！胸罩挂钩很难解开吧？”

“不是，是前扣式胸罩所以没关系。”

“你是故意穿那个去的吗？”

“不是啦～”

“什么不是！看来你是故意穿着它去自慰摸奶子吧。”

“都说了不是。”

“嗯～妈妈这种时候太可爱了。”

“切～要是没话说就～”

“把衬衫纽扣解开！”

“解开了。”

“胸罩挂钩也是！”

“嗯～”

“解开了吗？”

“解开了。现在～”

“摸摸奶子看看！感觉怎么样。”

“～”

“正在摸吗？”

“嗯～”

“现在感觉如何？”

“不太清楚。”

“乳头勃起了吗？”

“啊～还没有～”

“下面阴部拍张照片发来看看！把腿大大张开，拍个特写要看得清楚。”

“哎呀～一定要拍特写吗？”

“照我说的做！不满意的话我会让你重拍再发过来！”

“知道了。”

又陷入沉默～“照片发过去了。”

“等一下！我先看看。”

“看完必须立刻删除。不能让别人看见。”

这时候她大概想起了宰浩那小子吧。

长按聊天发来的照片放大查看，只见妈妈那茂密阴毛覆盖的阴户清晰可见。

看样子是把裙子完全撩起来拍的。

虽然不如期待中那样是特写镜头，但那接近粉红色的阴唇和～阴阜～裂开的缝隙看起来格外诱人。

不像上次被宰浩发现时那样湿漉漉的～亲眼所见和看这样清晰的照片感觉又不一样。

“果然很漂亮呢。妈妈的下面小穴也真好看。又紧致又诱人。”

“又在戏弄人家了吧？”

“才没有！居然是用这样的小穴生下我和姐姐的？真是神奇啊。”

“哎呀～别说这种话啦。好羞人～”

“上面的奶子照片也发来看看嘛！把乳头挺得硬硬的。”

“请稍等一下。”

片刻后，又通过聊天软件发来了照片。

不知是不是涂了口水，乳头微微泛着光泽。

不知道是不是自己揉捏着乳房往上托，又伸出舌头爱抚乳头才弄成这样的～照片特写拍下了像橡皮擦般硬挺挺翘起的粉红色乳头。

环绕乳头的黄褐色乳晕痕迹，在照片里看起来也格外刺激。

“乳头都完全勃起了！感觉比周六给你口的时候更大了？”

“是吧？都是因为你一直吸才会这样的～”

“我就喜欢大的！这么坚挺更刺激了！好想吸妈妈的奶头。”

“你的也变大了吗？”

“那当然啦！”

“把你的那个拍张照片发给我看看嘛～”

哎呀妈妈突然变得好主动啊。

“怎么？想看儿子勃起的鸡巴照片？”

“就是好奇嘛，想知道变成什么样了～”

“等一下。妈妈你完全变成变态了呢。”

“我才不是变态呢！”

“不是变态的话，为什么一大早就让儿子发鸡巴照片？”

“那是因为你也要求看我的啊。”

“我是变态才让妈妈发阴部照片，但妈妈你也是变态没错！”

“切～就当是这样吧！”

从内裤里掏出阴茎握住，不停地揉搓龟头～“啊呜～妈妈做这么变态的事让鸡巴变得好大！”

“已经？”

“～说‘我是想每天被儿子鸡巴插的变态妈妈’～”

“讨～讨厌啦～”

“快点！”

“～我～我是想被儿～儿子鸡巴插～插的变～变态妈～妈妈啦～”

“嗯～妈妈的声音真让人兴奋！”

很快拍下勃起得快要射精的阴茎照片发给了妈妈。

“发过去了！让妈妈发疯的儿子鸡巴照片！”

“等～等一下～”

暂时安静了下来。

“天啊！呜哇好恶心～不过看照片感觉更大了。”

“是因为近距离拍摄的缘故吧。”

“但真的比一拃还要长呢。好像是我见过最大的～”

“妈妈你见过多少男人的鸡巴啊？”

“什么叫多少啊。就你看A片里看到的和你爸爸的～”

“不算A片里的，现实中见过的。”

“不知道～才不告诉你呢。”

“下次必须全都告诉我。”

“根本没有的事让我怎么说啊。”

“嘿嘿～至少得有四五个吧。”

“真的不是啦。”

“还说不会自慰！一有空就自慰！”

“啊～真的不是啦～”

“现在自慰给我看！一边摸着妈妈热乎乎的小穴。”

“现在就在摸呢。”

“用手指吗？”

“嗯。”

“妈妈没有自慰工具之类的东西吗？”

“啊～其实～”

“其实什么？有自慰工具？”

“不是工具～但手提包里确实有根黄瓜。”

“原来带了黄瓜啊！从哪弄来的？”

“有时候在办公室会和员工们一起做沙拉吃。所以我备了些蔬菜。”

“该不会是妈妈自慰用的吧？”

“不是啦！你疯了吗？”

“不管怎样正好！从手提包里把黄瓜拿出来看看。”

“真的可以吗？”

妈妈一直偷偷观察我的反应。

“当然！尺寸怎么样？”

“不算小，不过应该比你勃起时要小些。”

“总之正合适！把它塞进下面拍张照片发给我看看。”

“哎呀～那个有点～”

“怎么？害羞了？”

“很奇怪啊。塞着那种东西怎么拍照嘛～”

“没关系！在我面前连洗碗池都尿过的人有什么好害羞的！”

“天啊！那时候我一定是疯了！”

“太性感了真受不了！快把黄瓜插进你小穴拍照发过来！”

“哎呀～真的活不下去了。等一下嘛～”

“别随便发到家庭群聊里！小心点！”

沙沙声响了几次后，消息很快就来了。

心脏‘扑通扑通’跳！

这是怎么回事！

先把照片下载放大看，确实是粉嫩小穴里插着半截带疙瘩表皮的绿色黄瓜的照片。

“哇这黄瓜好粗啊！”

“我挑的是最小的，没想到还挺大。可能是品种比较大吧。”

“你该不会是故意挑大的吧？跟我鸡巴差不多粗了。”

“照片看起来显大而已，没那么夸张。”

“这么大的能全进去？”

“才没有呢～只进去一半啦～”

“慢慢推进去的话应该都能吞下吧！连我的肉棒也全部吃下去！”

“啊嗯～不知道啦～”

“黄瓜插在逼里的感觉怎么样？”

“有点凉～感觉凉凉的。”

“过一会儿就会变暖和的！小穴感觉怎么样？是不是被塞得满满的？”

“虽然是那样～”

“有什么不满意的吗？”

“不像你的那样温暖也不柔软～”

“妈妈本来不就喜欢硬硬的肉棒嘛！”

“啊嗯～”

“不是吗？”

“人家不知道那种～不知道啦～”

妈妈的声音渐渐低了下去。

“有我的肉棒那么舒服吗？”

“但还是和你的不一样。”

“这样做的话应该自慰过很多次了吧。”

状态栏里看到的妈妈自慰频率不由自主地在脑海中浮现。

“才没有呢。”

“这样把黄瓜插进逼里肯定不是第一次了吧！”

“那～那个～又不是只有我这样嘛～”

“妈妈的朋友们也用黄瓜自慰吗？”

“这～这种事情怎么好问啊～”

妈妈欲火焚身了。

不过我也真够蠢的，每次在状态栏看到妈妈自慰频率时，只想到用手解决，完全没想过她会用黄瓜或其他异物插进去自慰！

果然妈妈这个身份还是有其局限性吧。

不过现在会做这种变态行为的妈妈已经是巨大进步了！

“现在就用这个边看边自慰吧！放在手机前面录视频。”

“要我一边用这个一边录视频？”

“对啊！又不是第一次了！”

“但还是觉得太奇怪了。拍视频的话你自己不都看得到吗。”

“明明都一起做过爱了，自慰有什么好害羞的！等回家我得用黄瓜帮你自慰才行。”

“那样不行啊！”

“为什么？”

“但是，这样对亲爱的更好～”

“知道了就快点用那个自慰拍视频，射完之后发消息！把沾满爱液的阴户照片也拍下来发给我！”

“明明说要拍视频，为什么还要照片？”

“总之照我说的做！明白吗？”

“知道啦～”

“你现在已经把奶子露出来了吧？”

“虽然是～但是我想听着你的声音自慰～”


──────────────────────────────────────────────────
第160章
────────────────────────────────────────

“想听着我的声音自慰？”

“嗯～”

妈妈又轻哼了一声。

“那这样，我们一边通话一边用黄瓜自慰，射完后把后穴的视频拍给我！这样更好！怎么样？”

“那样好像更好～我不想挂电话嘛！”

“知道了！那就一边通话一边捅后穴吧。”

“现在？”

“来啊，现在就做！你现在正用左手拿着手机吧？”

“嗯～”

“摸摸你的奶子！像我给你做的那样，一边让乳头硬起来一边揉奶子！”

“嗯～”

“现在在摸吗？”

“嗯，正在摸呢～”

“感觉怎么样？”

“舒服～酥酥麻麻的，要是你来摸就更好了。我现在正像你揉我的那样弄着呢。”

“乳头变大了吗？”

“比刚才更大了。好像你一碰就会变得更硬～怎么办啊～”

“舒服吗？”

“嗯，听到你的声音就舒服。”

“下面的黄瓜还插着吗？”

“还插着～”

“不会掉出来吧？”

“用大腿夹着，没事的。”

“能感觉到插在屄里的黄瓜吗？”

“每次用力都能感觉到～”

“还凉吗？”

“好像有点暖和起来了呢？”

“感觉不到冷的东西了吗？”

“嗯～”

“看来这贱货的骚穴一下子就热起来了！”

“啊嗯～不知道啦。”

“一边揉奶子一边发情所以骚穴才变热的吧！所以插在骚穴里的妈妈黄瓜也会变得热乎乎的吧。”

“啊～好像是那样呢！”

“妈妈的骚穴里面有多热你根本不知道吧。”

“不太清楚啦～”

“因为是最喜欢鸡巴的贱货骚穴，稍微兴奋起来就会咕嘟咕嘟沸腾起来呢？”

“啊嗯～太过分了啦～”

“什么太过分！这贱货的骚穴明明很热！”

“啊嗯～可是～”

妈妈的声音渐渐变得酥软起来。

“现在把手往下移，用变暖的黄瓜轻轻捅骚穴的小洞试试！”

“现在吗？”

“为什么？还想多揉会儿奶子吗？”

“按你说的做感觉真好呢～”

“所以现在给我抓住黄瓜捅逼洞！奶子等会儿再让你摸。”

“知道了。”

“这么听话真可爱。看来妈妈非得被调教才能变成母狗呢！”

“啊呜～太过分了。”

“抓住下面的黄瓜快点捅啊贱货！”

“啊嗯～怎么办。知道了这就捅小穴～”

“一边发出感觉的声音一边捅。”

“知道了。啊～怎么办～”

“在捅了吗？”

“嗯。正在捅呢～”

“大概插进去多深了？”

“中间位置？”

“你说你这母狗逼插到中间了？”

“嗯，差不多。”

“慢慢往里面再插深点！想象着要插到被我的鸡巴顶到的那个位置。”

“这样不行啊。”

“为什么？”

“要是你的鸡巴完全插进来，会感觉像在敲打里面呢。”

“那里不就是妈妈的子宫口嘛。”

“好像是呢。”

“没关系啦！就当是用黄瓜敲打妈妈的子宫，碰到的时候轻轻按一下就好啦～”

“啊～那样的话我会感觉怪怪的呢。”

“怎么？怕一下子射出来吗？”

“可能会那样呢。”

“那就发情好了呀！”

“这么快？”

“太快了不喜欢吗？”

“想和你做的时候一样多呢。”

“骚货！真贪心啊。”

“我可能真的很贪心呢～想要更多～”

“看来妈妈是个受虐狂呢！让你射一次再让你射一次，快点用黄瓜头敲打子宫吧！”

“知道啦～都听你的～”

“现在给我全部插进来。”

“正在插进去呢。”

“啊哈～”

“为什么喘得这么厉害？”

“好像顶到里面了。”

“只是碰到就让你这么兴奋吗？”

“嗯～好像是这样的～”

“真是个骚货！插在里面不动还揉我的奶子！”

“知道啦～”

“小穴里塞黄瓜的感觉怎么样？是不是很满？”

“好像是这样的～”

“看来你这贱货连黄瓜插着也很爽嘛！”

“但还是更喜欢你的肉棒。”

“知道了。回家就用肉棒好好插你。”

“啊～光是想想就好舒服。”

“现在不也很爽吗！骚货妈妈。”

“啊嗯～是很舒服啦。”

“舒服到想射吗？”

“差不多是这种感觉。”

“现在别想着射，赶紧揉妈妈的奶子。”

“现在正摸着呢。我的胸部是你的东西吧，要疯了～”

“骚货看来很爽啊。”

“好像是呢。我感觉身体好热～”

“小穴里淫水正不停地流出来吧？”

“好像是呢。下面好烫～”

“被黄瓜插着的地方很烫是吗？”

“嗯～那里～感觉黄瓜在动呢。”

“看来是你骚穴在蠕动吧。因为太想要了所以自己发情了吧。”

“那～可能是吧。”

“现在在玩奶子吗？”

“嗯～按照你平时做的那样，揉捏乳头、抚摸、从乳房底部往上托起～”

“再用力捏乳头！要疼的程度。”

“啊～”

“贱货！喘得真厉害啊。”

“按你说的做声音就止不住地出来了～”

“现在再把手往下移抓住黄瓜，把大腿完全张开，把淫水挤出来吧！”

“啊嗯～现在吗？”

“对啊现在妈妈的骚穴已经超级想要了！”

“知道了～啊～好想让你用鸡巴狠狠插我的骚穴啊～”

“说插就插！我要用鸡巴干你，把你操成怀孕的骚穴！”

“啊～怎么办。你真的要让我怀孕吗？”

“对啊要用儿子的鸡巴让你怀孕，现在就想着要怀孕了，让我尽情流出淫水吧！”

妈妈提到怀孕让鸡巴更硬了！

真的用我的鸡巴让妈妈怀孕会是什么感觉？

“啊嗯～求求你那样做吧。求求你把我的骚穴操成孕穴吧～”

“正在下面抽插骚穴对吧？”

“嗯～人家正在撸鸡巴呢～啊～怎么办！感觉快要去了～”

“来撒泡逼水吧！往马桶里尿尿！就像上次在洗碗池尿尿那样，要尿好多逼水才行！”

“那～那样真的可以吗？”

“别管我怎么看，妈妈你尽管尿吧！臭婊子别装清高！”

“哈啊～”

“前天在洗碗池尿尿的时候很舒服吧？”

“啊～感觉好奇怪～尿尿时小穴发麻，下面火辣辣的，就像鸡巴插在里面一样，尿尿的时候感觉就像被鸡巴插着似的～”

“后面被舔的时候感觉怎么样？”

“太刺激了简直要疯了。所以从第二天凌晨开始就睡不着，在厕所里自慰摸小穴，然后跑到他身边用他的鸡巴插进来，实在太想要了～”

“看来你很喜欢在我面前尿尿呢！”

“嗯～我的小穴实在太想要了，好想被他的鸡巴插个够，结果中途被打断实在忍不住了～”

“所以今天听到我的声音就想自慰才闹成这样啊！”

“啊哈～好像是呢。啊怎么办！我感觉要来了～”

“现在要射了吗？”

“嗯～现在要射了。被他的鸡巴插着现在就要射了～啊怎么办～”

“用黄瓜猛捅小穴现在！”

“正在叩击子宫口呢～”

“用黄瓜头吗？”

“在撞击呢～用你的鸡巴狠狠撞击我的子宫。你的鸡巴插进来了～让我怀孕吧，用你的鸡巴！把我变成怀孕的骚货～”

“想被我的鸡巴插着真的怀孕吗？”

“我现在想要～要被你的鸡巴插着发情了～啊嗯～你的变态鸡巴最棒了！对我尽情说脏话的变态鸡巴～”

“发情的时候被骂很爽吧？”

“那～好像是那样。啊我真是个受虐狂呢～”

“臭婊子！你就是个受虐狂！就算是你妈也是个受虐狂！反正你妈也是个女人！淫水直流的下贱母狗！”

“打我屁股的变态混蛋！把我的小穴搞得一塌糊涂～把我下面变成早泄的小穴了～我的小穴是你的呀啊～”

妈妈刚才还神志不清地说着胡话，现在终于安静下来了。

这骚货！下面流了多少水啊～

感觉她变得越来越变态了～

有时候我都怀疑我妈这样真的可以吗～

她应该只对我一个人发骚才对～

要是骚穴饥渴到这种程度，肯定会想找别人吧？

要不是我一直把她带在身边，每次发情都用鸡巴喂饱她，就凭她这股骚劲，肯定早就被别人发现然后想办法干她了～“舒服吗？”

“呼～真的神志不清了～我这是怎么了？”

“还能怎么了？说胡话的时候喷了好多吧～”

“流了好多啊。哎呦～我真是第一次遇到这种情况～”

“什么叫第一次遇到！”

“等一下我要去小便～要挂电话吗？”

“不要！就这样尿。把手机放在下面让我听到你小便的声音！”

“哎呀～好羞耻啊～”

“照我说的做！以后妈妈小便的时候我都要看着！我不在的时候不许尿。”

“我是什么小狗吗？”

“妈妈，你就是我的专属小狗啊！”

“啊～我要尿出来了～”

“把手机放在下面让我听到你尿尿的声音知道吗～”

片刻之后‘哗啦哗啦～’妈妈粗重的小便声开始隐隐传来。

哇～光是听声音就让人超级兴奋！

昨天在洗碗池里撒尿时，妈妈含着我的鸡巴那温热嘴唇的触感又在脑海中浮现。

“妈妈！今天回家也要让你在洗碗池里撒尿！”

“啊嗯～”

“而且不用洗，直接把你按在床上，从后面插进屁眼干到高潮，射在你发情的骚屄里！”

“确认怀孕射精！”

“就这样一边吸我的鸡巴一边撒尿，把你这个骚屄彻底变成怀孕的母狗！”

“哈啊～怎么办～”

“骚货！撒尿的时候还喘得这么厉害！”

“啊呜～都尿完了～听到声音了吗？”

“嗯！声音真好听。”

“啊呜～我现在该怎么办。没有你的话连这个都做不到了～”


──────────────────────────────────────────────────
第161章
────────────────────────────────────────

“自己打飞机都不行吗？”

“刚才自己试了一下完全没感觉嘛～我不管了啦～”

“别担心！妈妈想自慰的时候这样打电话不就好了。”

“怎么办啊～自慰的时候也是，小便的时候也是，我可能真的变成废人了。什么都做不好。”

“不是还有我在嘛！今天回家就像前天那样在洗碗池里小便，我帮你看着自慰，边插小穴边让你射出来！三重享受套餐哦！”

“啊那个好羞人啦～”

“总之今天下班后快点回来！我得在美团上订些黄瓜和更软一点的茄子才行。”

“啊嗯～不要嘛～”

“你应该也用茄子自慰过吧？”

“不～不知道～记不清了。”

“骗人！和爸爸结婚前经常自慰对吧？”

“结～结婚前根本不知道这种事。”

“看妈妈现在这样，结婚前肯定也很放得开吧！”

“才不是呢？”

“除了黄瓜还用别的试过吗？”

“不知道，记不清了。”

“其他东西也试过吧？”

“可能有吧反正记不清了。”

“现在都收拾好了吗？”

“下面还在擦呢？”

“流了很多水吧？”

“好像是吧。”

“发情的劲儿缓过来点没？”

“好像是吧。”

“最后还是托儿子的福啊。”

“是这样吗？”

“不过有时候他一点都不像儿子。”

“那像什么？”

“就是个折磨我的变态？”

“呵呵看来屁眼放松点了都会开玩笑了。”

“不是开玩笑啦。”

“总之今天表现不错待会见。”

“知道了。谢谢你。现在舒服多了。”

“哎呀到底有多饥渴啊～”

“连我都没想到会到这种程度。”

等了一整天妈妈大概9点才回家。

今天比美惠姐回来得还晚呢。

说不定是美惠姐回来得太早了。

过了30分钟左右我给妈妈发了消息。

[洗完澡换好衣服了吗？]

[还没～]

[现在穿着什么？]

[还是上班时穿的那套]

[那就是早上自慰时穿的那身衣服咯？]

[嗯～]

[今晚要和妈妈一起睡！]

[可是美惠在怎么办？]

不过她不像以前那样会拒绝了！

隐约感觉她在期待～

[晚上偷偷溜进妈妈房间就行啦。别担心姐姐]

[但还是不安心]

[相信我其实姐姐大概也知道我喜欢妈妈的事]

[什么？真的吗？]

[我稍微表现出喜欢妈妈的样子，她好像就察觉到了]

[她该不会知道我们的关系吧？]

[这个就不知道了。她心里怎么想的谁知道]

[天啊这不可能！她该不会看到我的照片了吧]

[妈妈的照片？你是说我们做爱的照片？]

[对啊！你不是拍了照片还录了视频吗！她有没有可能偶然看到？就像上次我偶然看到你手机里的照片那样～]

[没到那种程度！就是上次我房间传出奇怪声音被她怀疑，我就说当时是和妈妈在一起]

[什么？天啊这不可能！你为什么要说这些？说到什么程度了？]

[就说和妈妈关系很好，偶尔会接吻～]

[天啊！天啊！然后呢？]

[看来上次我在这个房间给妈妈口交的时候被她偷看到了]

[什么？天啊！真的吗？那美惠知道我们的关系了？]

[她好像不知道我们做爱的事，但应该知道我和妈妈接吻、吸奶子还有给她下面口交这些事]

[你疯了吧真的！那我该怎么办啊！]

[能怎么办。像平常一样相处就行了。美惠姐好像都理解的]

[理解什么啊到底？]

[她说能理解我和妈妈这种关系。还说当时偷看到我给妈妈口交后，后来感觉怪怪的就自慰了]

[天啊太荒唐了！你现在是在跟我开玩笑吧？]

[姐姐连那时候自慰拍的照片都发给我了？一开始吓了一跳但听说超级刺激！总之不用担心美惠姐也坦然接受了]

[这说的什么鬼话！]

[等会儿给你看照片美惠姐发来了她自慰时拍的照片。姐姐和妈妈一样都特别敏感呢果然是遗传了妈妈的基因吧]

既然事已至此虽然气氛很糟糕但我觉得干脆坦率地推进也未尝不可。

反正美惠姐也没法对我说什么～我想如果我要在这个家里更自由地作为雄性生活这终究是必须经历的阶段。

就算不是今天，总有一天会知道的～既然话都说到这份上了，知道这个令人不适的真相后继续生活，说不定以后会更轻松！

我停下Kakao Talk，只穿着一条内裤就冲进了妈妈的房间。

“到底怎么回事？你要我怎么办？”

一看到我，妈妈的表情完全～我从手机相册里找出以前姐姐发给我看的性感内裤照片给妈妈看。

“天啊！天啊！”

妈妈似乎真的被吓到了，嘴巴一直合不上，像说胡话一样重复着同样的话。

“反正姐姐也好妈妈也好，迟早都会知道的。”

“再怎么这样也太过了！我都没脸见美惠了～”

“之前不都一直相安无事地生活得好好的！”

“那么，你意思是说美惠姐其实一直都知道却装作不知道？”

“上次爸爸来的时候，妈妈在我房间看A片那天，不就是美惠姐告诉爸爸来找妈妈的吗！因为她知道妈妈正在我房间里和我做爱。”

“天啊！我该怎么办！”

“有什么好怎么办的。像平常一样自然相处就行了。姐姐其实也逃不出我的手掌心！”

“什么？你的手掌心？难道你对美惠姐也下手了？”

“那倒没有，只是偶尔她自慰完会把痕迹拍照片发给我看。老实说～”

“老实说什么？你还干了什么？”

“上次有一次她说想起那个，就用按摩棒帮她插过一次。”

“天啊！这可怎么办！我该怎么办。”

妈妈用双手捂住嘴，露出惊讶的表情。

“又不是和姐姐做爱了别胡思乱想。只是姐姐先想要，就像妈妈之前做的那样，用假阳具帮她舒服而已。”

“再怎么这样也太～天啊！”

“反正都是过去的事了别在意，照我说的做就行！姐姐也听我的话，不会对妈妈做什么奇怪的事。”

“什么叫奇怪的事？”

“总之和惠美姐姐好好相处吧！”

“哎呦～我真是不知道该怎么办了。”

“真的没事啦！惠美姐姐虽然脾气不好但在性方面超级敏感，我有把握调教好她，妈妈完全不用担心！”

“我真的不知道！绝对不要发我们的照片！以后也不要拍照和录像！”

“那是我自己的事，不用你操心！”

“但我真的很讨厌！和美惠在一起太尴尬了，怎么相处啊。”

“有什么好尴尬的！美惠姐姐根本没当回事。她还觉得妈妈超级性感火辣呢。”

“这算什么！我好歹是美惠的妈妈啊。”

“有什么关系。妈妈也是我的妈妈，但现在就是我的女人了。想被我的肉棒插到怀孕。”

“那只是相处久了自然而然变成这样的。”

“和美惠姐姐相处久了也会很快适应的。姐姐看妈妈的时候也没什么不自在的。”

“不知道。最近一周都见几次面了。”

“但每次见面时你都没什么反应啊。”

“好像是这样的～”

妈妈的表情似乎有些缓和了。

“其实我还想过，要是和妈妈、姐姐三个人睡一张床会怎么样。”

“什么啊？就算你再变态也真是疯了！在说什么胡话！”

“怎么就是胡话了！反正美惠姐姐该知道的都知道！感觉她心里其实也隐隐期待着，等着你叫她呢。”

“简直荒唐！我讨厌这样连想都别想！现在我们的关系已经够难以接受了，还要在一张床上一起做爱？你真是疯了！”

“知道了！知道了！妈妈不愿意的话我不会做的，别担心！”

“我真的很讨厌这样，以后别再提了！”

“都说了知道了，别到时候又耍赖要叫美惠姐姐来！”

“不会那样的，您就别瞎操心了！”

“妈妈好久没这样撒娇了呢。”

为了转换气氛，我悄悄伸手抓住了妈妈的乳房。

“妈妈早上自慰的时候，肯定把这奶子揉得很厉害吧？”

“啊～好痛～”

轻轻寻找乳头痕迹，用拇指和食指不断按压刺激，妈妈的声音很快就变了调。

女人终究是女人。

慢慢解开衬衫纽扣后往两边一推，前面带挂钩的胸罩就映入眼帘。

挂钩在前面确实方便呢。

抓住那个挂钩往外一拉，然后把紧绷的罩杯向外推开。

晃悠～沉甸甸的乳房垂落在揉捏它的手掌上。

“刚才抓着这对奶子自慰得很爽吧？”

妈妈已经说不出话来，呼吸变得急促。

“美惠姐姐说妈妈的奶子太漂亮了，肯定超过E罩杯，她羡慕得要死。”

“你干嘛给她看那种照片，羞死人了！”

妈妈袒露着乳房，只是把头扭向一边避开我的视线。

“谁看了不说妈妈的奶子漂亮！这种极品奶子世上哪还有第二对！”

说完便在妈妈的乳沟吻了一下，然后将嘴唇贴在右侧乳房上，从挺立的乳头开始用力吸吮，发出“啾～”的声音。

“啊嗯～轻点嘛～”


──────────────────────────────────────────────────
第162章
────────────────────────────────────────

她咬着乳头点了点头。

“躺到床上把腿张开。我给你舔下面。”

“啊嗯～”

现在光是听到要舔她的话，就发出快要窒息的呻吟。

“早上自慰完就没想过我的鸡巴了？”

“～”

“我问你有没有想我的鸡巴！”

“想～想过了。”

“什么时候？”

“就～时不时～”

“一整天都在想我的鸡巴？”

“倒不是一整天，但最近确实想得比较多。”

“妈妈你是不是欲求不满啊？”

“不知道～可能有点吧～”

“看来是尝到我鸡巴的滋味了。想得这么厉害。”

“说了不是一整天啦。”

“要是美惠姐看到我给妈妈舔逼的样子，肯定觉得超级色情吧。”

“上次不是偷看过我们这样嘛。”

“所以说啊。结果忍不住自慰起来了。让她拍内裤照片发过来，结果马上就发来了！”

“那家伙也真是疯了！没想到看到我们这样居然会自慰。”

“我也是这么想的。”

把妈妈的内裤拉下来，直接把脸埋进她的胯间。

从湿漉漉的小穴里飘出妈妈特有的体味。

吸溜～“哈啊～”

“舒服吗？”

“好像很舒服呢～”

“自慰也不错啊。”

“但这个更舒服～被你舔更舒服～”

“可能是因为用黄瓜自慰的缘故，好像能闻到黄瓜的味道。”

“啊嗯～别说得这么羞人嘛～”

“用黄瓜插进去自慰很舒服吗？”

“但还是你的鸡巴更舒服。用你的鸡巴插进来吧～”

“要是美惠姐姐看到妈妈用鸡巴插小穴的样子，肯定会流很多淫水吧。要是看到我和妈妈做爱，她肯定会自慰很多次。”

“那家伙好像有点奇怪～不知道为什么偷看我和他做爱时要做那种事！怎么办～快来爱我吧～”

“怎么了？忍不住了吗？”

妈妈点了点头。

“我会好好躺着的，妈妈像上次那样骑在我脸上蹭小穴吧！如果想插的话就把屁股往下移对准鸡巴插进来就行啦！”

“真的可以那样做吗？”

“当然！上次不也是那样做的嘛。”

“我喜欢～”

再次把身体往上挪正躺好，拉着妈妈的手引导她。

妈妈把双膝抵在我脸侧，将她的下体压在我脸上方。

方才还在吮吸的阴户此刻正在眼前晃动。

我抓住妈妈的腰往下压，瞄准让她的阴唇贴上我的嘴。

妈妈大大张开双腿，用下体上下摩擦着我的嘴唇和鼻梁。

滋滋～噗滋～“啊好舒服～整天就想着这个。这样摩擦着好舒服～”

妈妈像说梦话般喃喃自语。

“美惠姐姐要是看到这种场面肯定会很兴奋吧。”

“啊不要～太羞耻了不要～”

“好想让美惠姐姐看着我们这样做然后自慰啊。”

“那我算什么～好歹是当妈的这么傻的事我才不会做呢～”

“不是傻是觉得这样很性感吧！”

“还是不要～不想让美慧看到我这样～”

“早就全看光啦！偷看妈妈自慰时尿得淅沥哗啦内裤都湿透了～刚才不是看到内裤照片了吗！湿得很厉害吧？”

“嗯湿得很厉害～现在肯定和我一样湿透了～我也快要喷出来了～准备好被喷得满脸都是吧！”

“早就准备好了！像早上自慰那样尿在我脸上也没关系～”

“啊别说这种话～我真的可能会那么做哦～”

“要是美慧姐看到妈妈往我脸上喷水的样子肯定会兴奋到发疯的！”

“美惠看到我发情的样子了吗？美惠看到我这样会自慰吗？”

“没错！美惠姐姐看到我和妈妈做爱就会自慰！像妈妈一样喷出爱液～”

“怎么办啊～啊哈～感觉要去了～在你鸡巴插进来之前我就要高潮了～啊怎么办！要是被美惠看到，看到我这样子，一定会觉得我很淫荡～”

妈妈的小穴在我脸上摩擦着，变得越来越热。

能感觉到她快要潮吹了。

双手拍打着妈妈的屁股‘啪！啪！’，每当她的阴唇掠过我的嘴唇时，我就伸出舌头深深探入她湿润的内壁。

吸溜～像吃布丁一样卷起舌头舔舐上去。

“啊我真的要射在你脸上了～”

“哦啊～啊嗯～”

我双手紧握着的妈妈臀部突然绷紧，温热的汁液‘噗噜～’地喷溅到我的额头上。

“啊呜嗯～”

妈妈长叹一口气，向后伸展着躺了下来。

哇～现在妈妈的小穴也太容易高潮了吧！

真的变成个没用的早泄小穴了呢！

“妈妈过来这边。躺到我身边来！”

片刻后妈妈挪动身体，躺到了我的右侧。

“看来很舒服嘛？这么快就高潮了！”

“啊不知道～老提美惠的事让人家感觉怪怪的～”

“怎么？觉得美惠姐姐在偷看吗？”

“都怪你一直说那种话，搞得人家在意起来了～”

“所以你这么快就发情还湿成这样啊！”

“不知道啊，唉脑子好乱～我是不是真的很蠢？这样下去我连当美惠妈妈的资格都没有了吧？”

“不当妈妈不就行了，有什么好担心的！”

“可我怕被笑话～”

“谁会笑话！人家可羡慕妈妈你了～”

“我有什么好羡慕的？”

“说妈妈超级性感，做爱技术又好，高潮来得快还特别热情，羡慕得不得了呢。”

“原来你们聊了这么多乱七八糟的！难怪之前打得你死我活，最近突然安静了！美惠也不敢对你顶嘴。原来是有原因的。”

“那次用假阳具狠狠插过她之后，她就不敢对我吱声了。”

“该不会你们俩做过爱吧？”

“不是那样的！你去问姐姐啊，问她到底做没做过。”

“啊！这种事让我怎么问得出口～”

“有什么关系？都当妈的人了还怕什么难为情！美惠啊，你和灿浩真的没做过爱吗？就这么直接问不就行了。”

“可这也太～”

“你就当是妈妈在引导美惠姐姐嘛。让她看看我们亲热的样子，像妈妈一样把她搂在怀里不就好了。”

“说得倒轻巧！亲爱的你是男人所以能这么想，可我是女人啊～”

“哎哟现在知道说这些了？之前想牵个手都嫌我烦呢！”

“反正都怪你！感觉被你这家伙带坏了！美惠肯定也是被你影响的～”

“总之下次要让美惠姐姐进来观摩，还要让她自慰。她好像特别喜欢像妈妈那样自慰呢。”

“啊怎么办！我不知道啦～”

“别担心！我会处理好一切的。”

“反正我真的不知道！你自己看着办！我会假装完全不知道的！灯也要全部关掉！我一定会趴着把被子蒙在头上。”

“知道了，这点我会体谅的。不过既然要蒙被子，不关灯也可以吧？”

“还是不要！我不想让美惠看到下面！”

“好啦好啦！那过几天再尝试吧。总之要在爸爸回来前做好准备！”

“唉我真的活不下去了！我真的不知道啦！”

“呵～真可爱！妈妈到我怀里来吧。”

“我出了好多汗呢？”

“没关系。妈妈的汗味和体香一样芬芳呢。”

“切～又骗人！”

妈妈用拳头捶打我的胸口，同时将上半身贴了过来。

我用手臂环住妈妈的腰，紧紧抱住。

能感受到妈妈温暖的体温，妈妈的小腹压在我的阴茎上。

“这样抱着妈妈，睡意就渐渐涌上来了。”

“你真的要在这里睡吗？”

“不是都说好了嘛！”

“明天早上美惠看到怎么办？！”

“有什么关系！我们又没在做爱被她看到。反正她应该都知道了吧。”

“哎呦～我真的不管啦～”

“妈妈明天早上才洗澡对吧。就这样睡吧。”

阴茎紧紧抵住妈妈的小腹，压得她“嗯啊～”地叫出声来。

妈妈的奶子像小腹一样压在我的胸膛上，被挤得变形。

“啊～我今晚怕是睡不着了～老是在意这个。”

“在意什么？”

“嗯啊～”

妈妈撒娇似地用她的小腹磨蹭起我的阴茎。

“是被我的鸡巴勾引到了？”

“又烫又硬的～让人家怎么不在意嘛～”

“你当初是不是也这样蹭着爸爸的鸡巴撒娇？”

“才没有呢～新婚那会儿也就偶尔这样啦～”

“妈妈明明超喜欢爸爸的鸡巴！”

“现～现在早就不喜欢了。”

“那我的鸡巴更让你喜欢？”

“嗯啊～别问人家这种问题啦～”

妈妈又用她的小腹磨蹭着我的阴茎，下半身不停扭动着。

“妈妈你转过去背对着我躺下。把屁股对着我的鸡巴。”

“为什么？你想干嘛？”

“我要从后面插进去，你就这样含着鸡巴睡觉。”

“天啊！你疯了吗！这样怎么可能睡得着～”

“少废话！照我说的做！”

“哎呦～真是个变态～”

妈妈露出不情愿的表情，但还是按照我说的转向右侧躺下。

她扭动着身体，最终将臀部紧贴在我的鸡巴上，下半身用力向我这边顶过来。

“哦～姿势正好！这样从后面插进去就能睡着了吧？”

“不知道。感觉好奇怪～”

“你就含着鸡巴舒服地躺着睡不就行了！”

“好啦，我照你说的做就是了～”。

妈妈的声音立刻变得柔软起来。


──────────────────────────────────────────────────
第163章
────────────────────────────────────────

妈妈保持着枕头摆放好的姿势，低着头蜷缩成虾米般的睡姿。

从压在妈妈小腹上开始就勃起的阴茎，开始挤进妈妈臀缝深处。

龟头率先顶入阴道深处，温热的肉壁立刻包裹住了龟头。

我一边向前挺腰深深插入，一边用左手紧紧搂住妈妈的后背。

“怎么样？暖和吗？”

“还～还可以。”

“这样睡应该没问题吧！”

“那个～话是这么说～”

“怎么？舍不得？”

“嗯～”

“再做一次再睡？”

“那～那样也可以吗？”

“随妈妈高兴。我就这样睡了。”

“你能硬到什么时候啊？”

“在妈妈想要之前我还能撑得住！”

“真的吗？”

“你经历过应该知道吧！”

“也是～”

我尽量伸直身体，枕好枕头准备入睡。

呼～呼～当我正悠闲地长舒一口气时，妈妈的臀部像冲浪般向我这边压来，又小心翼翼地抽离。

接着她的臀部又紧紧贴在我的小腹上，‘咕叽咕叽～’地摩擦着，然后悄悄滑开～就这样时间流逝，每当她的臀部压过来时。

噗滋～噗滋～就会发出淫靡的水声。

“妈妈的小穴看来很想要呢！声音这么大。”

我在妈妈耳边低语道。

“哎呀不知道啦～拜托你安静点～”

“知道了。妈妈您尽管尽情享受吧！我真的要睡了。”

听到我的话，能感觉到妈妈的臀部立刻变得滚烫发红。

臀部比刚才还要灼热得多。

因为妈妈扭动的动作，我睁开了眼睛。

“儿子再睡会儿吧。我得去给美惠准备早餐。”

“姐姐自己弄点吃的就行了吧！”

仿佛我变成了父亲的感觉。占据主卧的床躺着，对妈妈为所欲为～“每天怕迟到都手忙脚乱去上班，哪有时间准备早餐。我也得照顾她才行。”

“哎哟妈妈就是妈妈啊。”

“我可是你亲妈！”

“之前不是说不想当妈妈了吗。”

“那个嘛～”

“硬起来就不是妈妈了？等软下去又变回妈妈了？”

“啊～那是什么呀～”

“昨晚是不是插着我的鸡巴睡的？”

“切！打着呼噜自己睡得可香了！”

“不过感觉妈妈好像做了一次？迷迷糊糊快睡着的时候，妈妈的小穴变得超烫的！”

“啊不知道～不跟你说了！”

“睡得好吗？”

“托少爷的福，睡得挺好的。”

“那就行了呗。”

“我出门了。在美惠上班前别出来！求你了～”

“知道啦。别担心！”

妈妈穿着白色背心和灰色裙子走出了房间。

哇终于和妈妈共度了第一晚！

一放松睡意就涌上来，记得是插着妈妈的小穴睡着的。

当时妈妈的样子看起来阴道变得异常灼热，好像发情了一样，但之后发生了什么我已经记不清了。

我竖起耳朵仔细听，能听到妈妈一直在说话的声音，似乎是在和美惠姐姐交谈！

想到妈妈和美惠姐姐两人独处，我不由自主地开始产生一些下流的念头。

我找到内裤穿上，只套着来时穿的那件衬衫，大胆地推开房门走进客厅。

正在厨房的妈妈露出吃惊的表情盯着我看。

面向厨房方向坐在餐桌旁吃三明治的姐姐也惊讶地转过头来望着我。

本以为他会说些什么，却见他露出片刻慌乱的表情，然后继续面向前方，开始吃起手中拿着的三明治。

“我也饿了，该做个三明治吃。面包在冰箱里吧？”

“嗯？三明治？我来做吧，你回房间去。”

妈妈无意识间加上了敬语。

“不用～我用烤面包机做就行，妈妈你忙你的。”

说着便向妈妈身边靠近。

“那我给你煎个蛋，快回房间去。”

“不用，就煎个蛋就行。我在餐桌上吃。”

“知道了，马上给你做。”

从旁边看，妈妈完全是一副慌张的表情。

要是没提起美惠姐的事，本不会这么尴尬的～昨晚说过那些话后，现在莫名有些紧张感。

“煎饼我来做吧？”

说着紧贴妈妈身边站定。

“不用。我说了会帮你做的。坐着别动。”

“不过妈妈今天这条灰色裙子真配你，加上那件衬衫。穿这样去上班肯定很好看。”

边说边把右手悄悄搭在妈妈屁股上。

“这是居家服穿什么穿。”

妈妈用左手轻轻推开了我正在抚摸她臀部的右手。

“面料这么光滑，和妈妈性感的身材绝配！”

说着大胆揉捏起她的臀部！不管美惠姐姐看没看见～“哎你等会儿～”

妈妈显得有些慌乱。

像是故意做给美惠姐姐看似的，紧紧搂住了妈妈的腰。

背后传来美惠姐姐火辣辣的视线。

当我手上猛然用力，妈妈顿时动弹不得，只能在我怀里拼命挣扎想要脱身。

“你给我老实点！”

我一边训斥妈妈，一边继续揉捏着她的臀部。

我故意示威般地用力抓住她丰满的臀部，直到她性感的裙子都皱了起来！

片刻后，我又把手移到右臀，像刚才那样揉捏起来～妈妈因为姐姐在场，连头都不敢回，只能反手抓住我的手腕～管不了那么多了！

这次我把左手从妈妈腋下穿过，直接向前一把抓住了她的乳房，狠狠地～软绵绵的～沉甸甸的奶团在手掌中揉捏变形。

软绵绵～文胸中包裹的弹性十足的奶团正被左右推挤着。

姐姐肯定都看到了～“妈妈我吃完了先回房了。”

美惠姐姐推开椅子起身，脚步声渐渐远去。

片刻之后传来房门‘砰’的关闭声。

“哎呀疯了吧！美惠还在呢你这是干什么！”

妈妈一脸震惊地瞪着我。

“没事啦！姐姐看过更刺激的呢！”

“那也不行啊我成什么了！”

“姐姐现在肯定也暗自兴奋着呢。”

“胡说八道！”

“快点帮我口啦！”

“哎呀我真的活不下去了！拜托你先回房间待着。我会给你送过去的。”

“知道了，那你慢慢拿过来吧。”

假装拗不过她，我走进了自己房间。

昨天在妈妈房间睡过之后，反而觉得自己的房间有些陌生。

在姐姐面前揉捏她屁股时那种刺激的手感！

姐姐肯定也看到了吧？当时是什么心情呢？

照片和视频里看过不止一两次了，但亲眼看到时感觉肯定不一样吧？

妈妈推开门走了进来。

“刚才你做得实在太过分了！”

妈妈双手端着装有三明治的盘子和咖啡杯，瞪眼看着我。

“那种程度有什么大不了的。”

“哎哟真是太过分了！在美惠面前我成什么样子了！”

妈妈把盘子和咖啡杯重重放在桌上，显得很烦躁。

“你穿成这样太性感了，我实在忍不住了！”

“但美惠还在家呢，你得注意点分寸吧。”

“过来！”

“不要！我得准备去上班了。”

“那就扶着椅子跪好！让我从后面来一次就好！”

“你疯了吧！我没时间！”

“快点照我说的做！”

他从床上一跃而起，走到妈妈身边，用手掌啪地打了下妈妈的屁股。

“美惠在房间里都听得见。”

“所以才要你快扶着椅子趴好！”

“哎呦～真是的～”

妈妈嘟囔着跪在椅子上，双手抓住椅子靠背。

“早该听话的，还在这瞎闹！这条裙子还挺性感的嘛！”

“我真的没时间啦～”

“知道了，我快点结束！”

我贴在妈妈身后，把裙子撩到腰间，顿时映入眼帘的是包裹着雪白臀部的黑色丝绸内裤。

“内裤也一大早就穿这么骚的！”

“每天都穿的这件啊。”

左手抓住内裤裆部往左一扯，就能窥见微微张开的阴唇缝隙。

“用这个小穴含着我的鸡巴睡得很香是吧？”

“啊嗯～千万别跟美惠说这种事～”

“知道了别担心！把腿再张开点！”

妈妈把膝盖往椅子坐垫外侧最大限度地张开。

这次用右手将张开的缝隙往右拉开，粉嫩的阴户内里微微显露出来。

原本垂软的阴茎开始充血，龟头逐渐昂起。

一边扭动腰部，一边将龟头抵在裂开的沟壑间上下‘摩擦摩擦～’地蹭动，让阴茎充分勃起。

用硬挺的龟头摩擦阴户入口，随后‘滋溜～’地往里面顶了进去。

嗯啊～随着泄气般的呻吟，妈妈的腰肢深深塌陷下去。

连臀部都已泛起红晕。

“骚货！真他妈爱吃鸡巴！”

“啊呀～要做就快点完事～”

这时桌上放着的手机‘嗡嗡～’地震动起来。

当我把阴茎插进妈妈阴道一半时，拿起手机发现有消息。

用手指往下滑动查看，发现姐姐发来了照片。

啊！

是刚自慰完的内裤照片，裤裆处沾满了浑浊的精液！

看来是被我刺激到了，自慰完拍了照片发过来。

刚才我揉捏妈妈屁股时她肯定很兴奋吧！

“妈妈，美惠姐姐发照片来了。”

“什～什么照片？”

“刚才我不是摸了妈妈的屁股嘛。”

“然后呢？”

“美惠姐姐看到后好像特别兴奋，自慰完拍了内裤上流出的爱液照片发过来。”


──────────────────────────────────────────────────
第164章
────────────────────────────────────────

“胡～胡说！不可能！”

“什么胡说。”

我一边在屏幕上显示姐姐的内裤照片，一边把它推到妈妈面前。

“看这个！看到这些浑浊的爱液了吗？和妈妈的爱液颜色一模一样！”

“天啊～哈啊～”

“姐姐偶尔会发这种自慰的照片过来！”

“美惠真的疯了！完全失去理智了～”

“所以妈妈也不用在意美惠的眼光了～”

“啊不管了～该怎么办啊～”

我把插到一半的阴茎往里推，缓缓地插入妈妈的小穴。

噗滋～妈妈喘息着，被阴茎贯穿的屁股左右扭动。

噗啾～咕啾～美惠姐姐发来的内裤照片中，如黏液般浑浊的泡沫覆盖着我的阴茎，又被妈妈浓密的阴毛推向根部积存。

趁妈妈神志不清时，我用手机拍下阴茎插在妈妈屁股里的照片，上传到姐姐的聊天室。

[妈妈流了好多淫水吧？现在完全是个骚货了！]

片刻后‘1’字消失了～姐姐发来一个双眼嵌着～符号的表情。

[跟妈妈说姐姐知道我们做爱的事后，她完全发情了，下面流了好多泡沫]

消息刚发出，姐姐似乎一直在等待，‘1’字立刻消失了。

[下次和妈妈做爱前我会提前发消息通知你，记得来观摩！妈妈也同意了！不过她说要蒙着被子，所以你可以放心进来边看边自慰！]

姐姐一直停留在和我的私聊窗口阅读消息。

[妈妈已经完全变成受虐狂变态了，现在不管我命令什么她都会照做！]

[总之下次我会发消息通知你，做好自慰的准备！要对爸爸绝对保密！明白吗？]

片刻后，一个写着‘Yes！’英文的贴图发了过来。

太好了！现在计划正在一步步顺利推进！

既然事已至此，只能把妈妈和姐姐都调教成变态贱货了！

“妈妈，姐姐说要看我们做爱然后自慰，还发了OK信号！我说只要妈妈蒙着被子就同意！”

“你～你干嘛说这个！我真的没法活了！”

妈妈扭着屁股大发雷霆。

“要不现在停下？”

“啊？什么嘛～都到这时候了～”

“因为妈妈一直说没时间。”

“但现在停下让我怎么办～快点想办法解决啊～”

“知道了！这不是正在干吗，贱货！”

我“啪！”地打了下妈妈的屁股。

“啊～”

“怎么？疼吗？”

“没～没事～再～再打一下。再重点也可以～”

妈妈用含着鸡巴的屁股画着大圈催促着。

“这个M骚老妈！又发情了吧！”

“还不是因为你！谁让你一大早就来撩拨我～”

妈妈继续扭动着屁股转圈。

“看老妈用屁股的样子！把小处男鸡巴都转兴奋了。”

“啊嗯～谁让你不给我～”

“好！继续用力扭屁股！”

噗噗～噗噜～滋滋～就在这时！

“妈妈在里面吗？”

外面传来叫妈妈的声音！

操！该死！

“姐姐在找妈妈吧？”

“她为什么总来找我麻烦！烦死了。”

“要不就说妈妈不能出去？”

“啊～不要嘛～”

“反正她知道妈妈在我房间。”

“但还是不想那样。”

“那我拔出来了。”

“啊～怎么办啊～”

妈妈慢慢抬起屁股从椅子上下来，把裙子上压出的褶皱往下捋平。

“等一下美惠！怎么了？”

妈妈打开房门走出去时对姐姐说道。

房门再次关上，美惠和妈妈的声音渐渐远去。

哈～真他妈可惜！

妈妈的屄肯定也在‘噗嗤～噗嗤～’地抽动吧～鸡巴上还残留着妈妈小穴火热的余温。

[在学校吗？]

下午课程快结束时收到了妈妈的Kakao消息。

其实从早上那场激烈性爱后就一直等着，以为上午会收到消息，结果毫无动静有点失落。

[快下课了。妈妈忍得住吗？]

[早上太投入了根本无暇想别的～]

[吃过午饭了吗？]

[在公司附近吃了寿司]

说到寿司突然想起宰浩那小子！

就是当初他妈逼照片被发现的那家寿司店！操！

还在那儿为了面子稀里糊涂操了宰浩他妈！

[现在在哪？]

[在办公室喝咖啡呢。大家都外出办公了空荡荡的]

[看来挺悠闲啊]

[下午没什么特别的事正在放松呢～]

[要去公司那边找你玩吗？]

[你要过来这边？]

[妈妈有空的话～]

[我有空哦～最晚几点能到？]

[到那边大概要40分钟左右]

[那来吧～]

[见面后去汽车旅馆吗？]

[疯了吧大白天就！]

[上次去汽车旅馆不是很爽嘛]

[那～那个～现在可是大白天啊。不行啦～]

[妈妈办公大楼顶层还空着吗？]

[那就～]

[我上去顶层发消息，妈妈你也上来吧！]

[为什么去那里？]

[妈妈你不是在那个厕所自慰过嘛！]

[哎呀干嘛说这个！]

[好奇嘛～妈妈自慰过的厕所是什么样的？]

[这孩子真是～]

[那不然去汽车旅馆吧！]

[白天会被别人看到的，不行啦！]

[那一小时后到顶层来！在那里见面。黄瓜也带来了，快上来！]

妈妈没有回复。

反正也无所谓。

她要是不上来就别想拿回去了！

空无一人的顶层厕所啊～光是想想就心跳加速。

要让她尿尿，要用黄瓜让她自慰，还要让她给我口交！

当鸡巴硬起来时就直接插入妈妈的阴道里！

要不然～要不要射在妈妈嘴里？

妈妈会接受吗？

还从来没试过口交呢～驯服妈妈后，无论做什么都这么刺激，鸡巴都硬成这样了！

难怪都说调教调教呢！

被调教过的女人果然不一样，真的完全不同！

悠闲地喝了杯咖啡，坐地铁来到了妈妈的大楼。

以前只在地下的停车场见面，没想到现在能进到大楼里还坐上了电梯！

电梯里最顶层的12层贴着<施工中>的标签，根本按不动。

在11层下电梯后，又走紧急楼梯上了一层。

要是紧急出口也锁上了怎么办？

我忐忑不安地往上走，试着拉了下门，门竟悄无声息地滑开了。

太好了。

所以妈妈那时候也是从紧急楼梯上来的啊！还跟我借口说是为了运动～关上防火门后，发现整层楼都空荡荡的。

感觉像是被规模不小的公司整体租用后又全部撤走了？

这么大的空间要整体出租的话，应该要花不少时间吧？

首先所有的灯都关着，显得很昏暗。

虽然阳光透过落地窗照进来，但里面依然阴暗得有些瘆人。

其实可以开灯，但怕太显眼就作罢了。

[妈我到12层顶楼了电梯不能用只能走紧急通道上来]

[知道了等我一下～]

妈妈立刻发来了消息。

妈妈也一定心跳加速地等着我吧？

从早上就开始做爱，流了那么多淫水却没能高潮就草草结束了～就算再忙也一定欲火焚身了吧！

最近几乎每天都和我做爱，小穴肯定特别敏感，再加上正值排卵期，一定散发着浓烈的发情气味吧？

那时候妈妈自慰的洗手间在哪里呢？

沿着昏暗的走廊转来转去，终于看到了洗手间标识。

位于最里面的角落，比刚下电梯时感觉还要阴暗得多。

到了晚上可能会有点吓人吧？

四处裸露着断裂的电线，墙上贴着的瓷砖也有明显碎裂剥落的地方。

感觉被遗弃很久了？

[妈妈我在厕所前面！]

片刻后字迹消失，没有回应。

又等了一会儿，突然传来‘咚～’的声响，接着是高跟鞋的脚步声。

过了一会儿，妈妈从那边现身了。

她穿着上下全黑的衬衫和裙子。

鞋子也是黑色，鞋尖闪着金色光泽。

肩上还挎着一个白色手提包。

那里面应该装着自慰时用的黄瓜吧？

透过落地窗的阳光从背后照来，使得妈妈正面处在阴影中，只有那性感八头身身材的剪影在发光。

“妈妈你站在那里别动！”

我的声音在厅内回荡。

“为什么？”

“在那里把内裤脱下来看看！”

“在～在这里？”

妈妈回头看了看，然后东张西望。

“在那里把内裤脱下来看看。应该会很性感。”

“啊～真是的～”

“快点！”

“真是变态～”

妈妈用左手撑着墙，弯下腰把手伸进裙子里开始往下拉内裤。


──────────────────────────────────────────────────
第165章
────────────────────────────────────────

从内裤也是深色来看，似乎完全统一成全身黑色～内裤已经滑过大腿到了膝盖处。

“快脱掉！”

妈妈弯下腰，膝盖弯曲着将内裤从两侧高跟鞋之间交替地抽出来。

“真是太性感了！像模特一样？”

“总之很特别。现在可以了吧？”

“到这边来！”

妈妈手里拿着内裤，‘咔嗒！咔嗒！’地踩着脚步声朝我走来。

那压倒性的骨盆曲线和‘晃荡～’摇摆的奶子！

不知道有多少公狗看到这样的妈妈在流口水～这时又想起，在妈妈状态栏里看到的[强奸经验1次]。

由于母狗开关被激活，稍微刺激一下就会湿透内裤散发出浓烈的骚味～

‘把内裤交出来！’

‘为什么？很臭的。’

‘没关系！又不是第一次闻妈妈的屄味了。’

‘噫～真是个变态！’

‘快点交出来。’从妈妈手里抢过内裤，拿到鼻子前‘嗅嗅’地闻了起来。

正如妈妈所说，汗臭与腥臊的气味钻入鼻腔。

“哎呦～好恶心啊，干嘛这样！”

“味道不错嘛，怎么了！”

“总之你的癖好真奇怪！”

妈妈露出嫌弃的表情连连摇头。

把内裤塞进口袋后，拽着妈妈的手打开厕所门走了进去。

昏暗潮湿的氛围。

还飘着厕所特有的芳香剂气味。

按下门旁的开关，照明灯亮了起来。

咖啡厅风格的柔和灯光让室内显得很有情调。

“妈妈把门锁上！”

妈妈伸手按下门把手的按钮。

“咔嗒！”上锁声响起后，妈妈左右转动门把手确认已经锁好。

“现在只有我们两个人了。”

“那～那个～”

妈妈正目不转睛地盯着我看。

“想我的鸡巴了吗？”

“太～太忙了没顾上想。”

“吃完午饭肯定有空想吧！”

“那时候稍微想了一下～”

我靠近妈妈将她搂入怀中，温柔地亲吻她。

妈妈像是等待已久般张开双唇，接纳我的舌头。

她的口腔已经变得滚烫。

从上来的时候就开始发情了吧！

说起来刚才闻内裤的时候，下面某个地方就已经湿漉漉的了～我们忘情地亲吻着，妈妈突然踉跄了一下。

我左手环住她的腰，一步步将她推向墙上带小窗的那侧，把她按在白色瓷砖墙上，双手揉捏着她丰满的乳房。

妈妈吐着滚烫的气息喘息着。

解开黑色衬衫的纽扣，把塞进裙子里的下摆拽了出来。

衬衫前襟敞开，露出了黑色胸罩。

是前扣吗？

摸索着前面却摸不到搭扣。

“在后面～”

妈妈停下亲吻，在我耳边轻声说道。

手绕过侧腰伸到背后，摸到了胸罩的搭扣。

解开后，双手从松垮的罩杯下方伸进去，握住了饱满的乳房。

“嗯啊～”

妈妈的乳房沉甸甸地垂下，发出一声泄气般的呻吟。

现在只要碰一下，妈妈那火热的身体就会敏感得双腿发软！

沉甸甸的隆起抵在掌心，不知是出汗还是什么，既光滑又湿漉漉的。

揉捏着那对丰满的奶子～揉捏着～“嗯啊～”

听着妈妈享受时发出的绵长呻吟，肉棒硬得发烫，热血开始往下身涌去。

松开接吻的嘴，低头一口咬住袒露的胸脯。

“吸！”

妈妈再次发出呻吟，紧紧搂住我的肩膀。

找到乳头含住‘啾啾啧啧啾’用舌头打转，夹在牙齿间轻轻啃咬，又拧又扭，妈妈喘着粗重的气息，呼吸急促。

原本搂着我肩膀的双手滑落下来，慌乱地拉下我的裤子拉链。

她把手伸进内裤缝隙，找到已经硬挺的阴茎，握着它从拉链开口处拽了出来。

龟头朝前的阴茎像导弹一样向上挺立。

她左右手交替握着它，又开始亲吻我的嘴唇。

“嗯啊～”

妈妈发出深沉的呻吟。

握着阴茎的手也滚烫发烫～她再次分开嘴唇，背靠着墙缓缓蹲下，屈膝跪地，开始蜷缩起身子。

被妈妈的手握住的阴茎，被柔软的手指引导着向前伸展，开始沉入那炽热的唇间。

呼哧～呼哧～光滑而灼热的气息开始包裹住龟头。

妈妈火热的舌头在阴茎柱身上来回游走。

接着伴随着‘啾呜～’的声音，有种被吸吮的感觉。

哇～现在妈妈的舔舐技巧又和以前不一样了。

似乎完全掌握了该如何吸吮才能让我的阴茎产生反应～充满自信地‘啾啾～’吸吮带来的快感，让张开的两腿不停颤抖。

用舌头‘咚咚！’轻敲龟头后方，当我发出‘嗯～’的声音时，这次又深深吸吮进去，同时用舌头轻柔地按摩着整个阴茎柱身。

啊操～后脑勺涌上的酥麻快感让头脑一片空白。

妈妈的嘴巴越来越热，当妈妈的舌头绕着龟头缠绕一圈时。

舌背粗糙的触感让龟头麻痹，后脑勺‘刺刺！刺刺！’地发麻。

“啊操够了～这样下去要射了～”

“吸得舒服的话～就射进去吧～”

含着鸡巴嘟囔的妈妈，嘴巴的动作直接传递到龟头上。

“已经不行了！要在妈妈的小穴里射了！”

“嗯～”

听到我的话，妈妈似乎也兴奋了，发出深沉的呻吟。

呼啊～完全忍不住了！

我暂时后退一步，把鸡巴从妈妈嘴里抽了出来。

妈妈露出十分遗憾的表情仰望着我。

鲜红的口红已经晕染到嘴唇和下巴。

我的阴茎上也沾满了鲜红的颜色。

这贱货到底有多卖力地吸啊！

妈妈这副凌乱的样子更让人垂涎欲滴，简直要疯了！

现在妈妈已经不像个妈妈了！

操这个受虐狂！就是条痴迷我鸡巴的母狗！

内裤刚才已经被扒掉了，现在淫水正顺着大腿往下流～弯下腰朝着深深的乳沟伸手，一把抓住乳房‘揉啊～揉啊～’垂落的胸罩碰到手背的感觉也让人欲火焚身。

装着妈妈大奶子的胸罩我可以随心所欲地脱穿！

“妈妈，来尿给我看看！”

“在～在这里？”

“对！蹲下来当着我的面尿！”

“不要～好丢人啊～地板都会湿的。”

“湿了又怎样！妈妈你在我房间往洗碗池尿尿的事不记得了吗？把奶子露出来尿尿的样子肯定超性感～”

“啊嗯～”

不知道在想什么，妈妈的脸一下子涨得通红。

哇现在稍微刺激一下全身就会立刻泛红。

“不舒服～”

“靠墙上，我扶着你。把裙子撩起来痛快地尿不就好了！”

“可～可是～”

妈妈犹豫不决。

“快点！”

“啊～知道了。等一下，不过～”

“什么？”

“溅到你鞋上怎么办？”

“没关系用纸巾擦掉就行。别担心弄湿快点射出来。”

“等～等一下。”

妈妈微微抬起原本瘫软的屁股，一只手抓着裙摆提到肚脐位置，开始皱起眉头。

“啊怎么办～别看人家下面嘛～”

“要出来了吗？”

“好～好像要～转过头去～人家想尿尿～”

左手紧紧抓住妈妈的右手，右手向下握住妈妈左边的乳房。

“啊哈～”

似乎很享受的样子，立即发出呻吟声。

接着“淅沥～淅沥～”

一道白色液体顺着地板流了下来。

比上次在洗碗池撒尿时更粗壮的水流，开始从妈妈两腿之间‘哗啦啦～’地向前喷涌而出。

哇～真是刺激的时刻！

就像我自己射精一样畅快淋漓！能感受到清爽的快感。

哗啦啦～啾噜～啾噜噜～紧接着从妈妈尿道喷涌而出的泡沫混合尿液在地面扩散开来。

“哇好厉害！”

我一边更用力揉捏着妈妈的奶子，一边欣赏她撒尿的样子。

悬在空中晃荡的肉棒开始充血，腰部微微前挺，粗壮的肉棒就在妈妈额头前晃来晃去。

“妈妈含着鸡巴撒尿试试看！”

妈妈这才如梦初醒般缓缓抬起头，对着自己面前挺立的阳具，用嘴唇一口含住。

“啊嗯～”

从含着阴茎的唇缝间，漏出黏腻的呻吟声。

“嗯～怎么这么呜舒服～”

“为什么想自慰。”

妈妈紧紧咬着阴茎，点了点头。

“含着鸡巴自慰试试看！”

妈妈放开一直抓着我右腕的手，我看到她向下摸索着阴部的动作。

“呜嗯～”

随着妈妈的呻吟声，阴茎变得更加滚烫。

啾啪～滋呜～啧啧～阴茎在妈妈嘴里被‘啾啾～’吸吮的感觉～咕啾～滋溜～每当妈妈的手臂移动时，黏腻的水声就在厕所里回荡。

哇～比上次在洗碗池里撒尿还要刺激得多！

噗嗤～咕啾～滋溜～噗嗤～不停地摩擦揉弄着阴部～虽然看不清手指是否插进去了～


──────────────────────────────────────────────────
第166章
────────────────────────────────────────

“呼哇～妈妈你站起来一下！”

“嗯～啊？”

妈妈缓缓抬起头看着我。

眼神涣散，露出刚睡醒般的慵懒表情。

“坐到马桶上做！”

“现～现在？”

“对，就像上次自慰时那样。你当时坐在哪个隔间？”

“好～好像是那个。”

妈妈用手指了指正前方的马桶隔间。

紧贴着墙壁的最里面那个马桶隔间。

妈妈也背靠着墙坐着，距离最近。

从妈妈嘴里拔出肉棒，抓住她握着的手往上拉。

妈妈停下自慰，屈膝摇摇晃晃地站起来。

裙子皱巴巴的，敞开的衬衫间露出的乳房随着动作沉重地‘晃荡～晃荡～’摇晃着。

我带头打开厕所隔间门，把摇摇晃晃站着的妈妈推进去。

放下开着的马桶盖，抓住妈妈的腰慢慢让她坐在上面。

“这～这样做的吗？”

“对！就像上次那样做一遍！”

“不要嘛～这是什么啊～”

“黄瓜带来了吧？”

“那～那个倒是～”

妈妈虽然点头，却皱起了脸。

我拿起放在窗台上的妈妈的手提包，在里面翻找着。

“我～我来拿吧。”

妈妈抢过手提包，在里面翻找着。

然后犹豫地掏出了装在塑料袋里的黄瓜。

“上次你就是用这个自慰的吗？”

“不是啦～那个早就扔掉了。”

“和那时候那个差不多吗？”

仔细一看果然很大。

“是和那时候一起买的啦～”

这段时间在公司没少用黄瓜自慰吧？

“都说了不是啦～”

自尊心受伤的妈妈又皱起了眉头。

“知道了，总之像上次那样做给我看！我会好好看着的。”

“啊真的好羞耻～”

“有什么好羞耻的？刚才连小便都看过了！”

“但是～真的太坏了。”

“都怪妈妈太诱人了，我也没办法！不行！还是让我来吧。”

从妈妈手中夺过黄瓜，夹在大腿之间。

“把腿张开！”

“不要嘛～”

“让我来帮你！”

“好啦好啦～我自己来就行～”

“插进去的事交给我！”

“啊真是太过分了～”

“屁股往前撅，把腿大大张开！”

妈妈虽然皱着眉头，还是把屁股挪到马桶边缘，大大分开了膝盖。

“好舒服～”

将黄瓜头部含在嘴里沾满唾液后，抵在妈妈小穴入口。

“啊呜～”

妈妈发出长长的叹息。

紧贴着微微露出的粉嫩嫩肉，一边左右旋转着一边缓缓向内推进。

“啊～轻～轻一点～”

妈妈紧抓着我的手腕，皱着眉头露出痛苦的表情。

和用假阳具捅的感觉完全不同！

“啊～要死了～”

当前端稍微插入时，原本和我对视的妈妈紧紧闭上了双眼。

握着黄瓜的手加了把劲，继续向前推进。

滋噗～滋噗～妈妈开始张开双腿，接受着不断捅入的黄瓜。

滋噗～滋噗～“啊呃！啊呼嗯～”

滋嗯～滋嗯～“啊呃～”

“舒服吗？”

一边轻轻按压一边更用力地往里顶。

“哦呃～呼嗯～”

每当黄瓜头部摩擦着内壁时，妈妈喉咙深处就会溢出微妙的呻吟。

“拜托轻一点～”

妈妈半张着嘴的脸已经涨得通红。

“现在我要～我要去了～”

“等等！全部插进去再～”

甩开妈妈的手，以阴茎插入的触感继续向深处推进。

滋咕嗯～伴随着湿滑的水声，突然感到深处被牢牢堵住的感觉。

“呃嗯～”

每次顶到那里时，妈妈的脑袋就‘咯吱咯吱～’地向后仰去！

哇啊～低头看黄瓜时，发现只有握着的末端还留在外面，其余部分都深深埋进了妈妈的阴道里。

因为太过紧张而胡乱地往里推，感觉几乎要插到最深处了。

哇～这种感觉也超级棒！

妈妈抓着我的手腕，眼睛都睁不开地喘着粗气。

把黄瓜塞在里面，左右转动着轻轻施加压力。

“啊呜～”

“呜呃～怎么这样～快停下～”

“怎么？有感觉吗？”

“啊～这～现在拔出来啦～”

“为什么？就这样试一次看看。”

“不要嘛～”

“怎么？觉得丢脸吗？”

“啊～真的太过了啦～求你快停下～”

妈妈因为喘得太厉害而无法合上嘴。

“贱货！好啊，你自己抓着捅啊！像上次那样用这个插着逼穴自慰看看！”

“啊～真的受不了～”

妈妈抓住我的手腕，把黄瓜塞进她手里。

“怎么办～要这样做吗？”

“快点做！就像上次那样！”

妈妈开始轻轻晃动握着的黄瓜。

“怎么办～感觉好奇怪啊～”

“看来黄瓜和我鸡巴一样舒服呢。”

“才不要～你的更好啦～”

“妈妈脸好红啊？是不是一边插黄瓜一边发情了？”

“啊不知道啦～怎么办好像碰到里面了～”

“再用力插！边插边自慰边尿尿，全都让我看！”

“怎么能做这种事啦～”

但妈妈还是握着黄瓜抽插着，在里面‘咕啾咕啾～’地搅动。

“骚货有感觉了吧！现在才刚开始插呢！就像用我鸡巴插你时那样～”

“啊嗯～”

“扭着屁股尽情发情吧！你这贱母狗！”

“啊哈～忍不住了～”

“操你妈的！看这小穴发情流水的骚样！就这还配当我妈！”

“啊嗯～我不当妈妈了啦～”

滋滋～噗滋～咕啾～水声逐渐变得浑浊。

黏稠的爱液顺着粗糙的黄瓜表面，开始向握着的黄瓜顶端汇集。

“迷恋鸡巴的骚妈！被爸爸的鸡巴插着做爱怀孕生下姐姐！”

“啊嗯～太过分了～”

“又被鸡巴插着小穴往子宫里灌精生下我的妈妈！”

“现在又要被儿子的鸡巴插着怀孕挤出淫水！”

“怎么办啊～要去了～啊我真的怎么会这样～”

“你这个妈就是个变态！迷恋鸡巴的变态！”

“啊～用黄瓜感觉好羞耻～别看我～”

“不！我现在就要在你面前驯服这个随便撒尿的变态！要让美惠也看着你自慰到喷水！”

“天啊～不可以这样～”

滋滋～啾噗～咕嘟～“呃啊～”

终于妈妈的腰肢扭动着，马桶前喷涌出清澈的潮水！

我迟来地抓住妈妈的奶子揉捏着，为了让余韵更持久而卖力地搓弄。

“啊嗯～我真的不行了～”

“用黄瓜自慰也很性感呢！把黄瓜给我！”

“这～这是干嘛？”

“让我尝尝插在妈妈小穴里的黄瓜味道。”

“呀啊！疯了吗？！恶心死了～”

“脏什么脏？妈妈的屄我天天都在舔，你在说什么啊！”

“啊但这个我不要～”

“快点给我！”

从妈妈手里抢过黄瓜。

“原来是往这边捅的啊。”

把粗大的黄瓜头放进嘴里，一边吮吸一边品尝味道。

酸酸～甜甜～还能尝到甜味。

和让妈妈骑在脸上舔下面时的味道完全不同！

加上黄瓜的味道，散发出更加甜美的屄香。

“她到底怎么回事啊！”

妈妈皱着眉头恶狠狠地瞪着我。

吸了几口后用牙齿咬断，咔嚓咔嚓地嚼着吃。

和以前吃过的黄瓜味道完全不一样的感觉！

就像要把妈妈的整个小穴都吸吮吃掉的感觉？

“啊呜真的要疯了！我活不下去了！为什么要吃那个啊～”

“为什么？妈妈小穴里那么努力，你要好好吃掉才对吧！”

把剩下半截的黄瓜塞进了妈妈的手提包里。

“为什么要吃那个啊～”

妈妈露出了要哭的表情。

屈膝挺立在妈妈面前，然后向前逼近一步，将裸露的阴茎朝妈妈脸上凑去。

妈妈睁大眼睛仰望着我。

一言不发地挺出阴茎，滚烫发红的龟头重重压在了妈妈脸颊上。

温暖舒适的体温通过龟头传遍全身。

阴茎更加坚硬地勃起，把妈妈的脸颊‘凹陷～’地压了下去。

龟头向左移动，在妈妈的鼻梁上摩擦后又向上滑动，抵在了眼睑上。

轻轻一压，妈妈便微微闭上了双眼。

或许是紧张，她的眼皮和睫毛在龟头旁边‘微微～’颤抖着。

龟头向上顶着眼睑，左右变换方向‘沙沙～沙沙～’地摩擦着。

比刚才更加炽热的体温再次包裹住了龟头。

用力‘按压～’着眼睑揉搓，妈妈那肿胀的厚实红唇渐渐张开。

那表情仿佛在哀求着要把肉棒放进她嘴里～再往上移动，抵住额头摩擦时，阴茎根部与阴囊摇晃着碰到了妈妈高挺的鼻梁。

阴茎已经完全勃起，向上高高翘起。

青筋暴起的粗壮阴茎！我那惊人的尺寸！

妈妈一开始也露出各种厌恶的表情，觉得恶心～现在却能在妈妈化着全妆的脸上，肆无忌惮地摩擦勃起的阴茎。

妈妈应该也很难接受自己变成这样吧～现在却成了会叫我“老公”，把阴户弄得湿漉漉的妈妈～但这么美丽的妈妈，到底是被哪个混蛋强奸的呢？

被强奸的时候，是不是也像现在这样流着淫水发情，喘着粗气缠着那个家伙不放呢？


──────────────────────────────────────────────────
第167章
────────────────────────────────────────

还是说一边反抗说着不要，一边毫无感觉地接受了男人的精液呢？

但看妈妈现在这个样子，肯定不是后者～到底发生了什么事呢？

奇怪的是，每次想到妈妈被强奸的经历，鸡巴就会充血变得‘嘶～’的硬，超级兴奋！

我鼓胀的阴囊碰到了妈妈张开的嘴唇之间，妈妈的嘴唇张得更开，用嘴唇含住我的阴囊开始‘啾啾～’地吮吸起来。

妈妈脸上露出陶醉于鸡巴气味的恍惚表情。

啾啪～啾呜～啧～妈妈的舌头都伸出来了，像品尝糖葫芦般认真地舔着阴囊。

龟头被吸吮的快感与之前略有不同，脊背发麻的同时全身都‘唰唰～’地起鸡皮疙瘩。

再往前顶了顶，把阴茎紧贴在妈妈脸颊上，一边屈膝伸展一边开始上下摩擦。

妈妈双手搂住我的腰，一边吮吸着阴囊一边开始发出呻吟。

炙热的鼻息‘咻咻～’地喷出，温暖地包裹着阴茎。

虽然想塞进她嘴里，但这样在妈妈脸上摩擦阴茎的感觉实在太棒了。

就像在给可爱的宝宝喂美味糖果的感觉？

妈妈专注舔弄着阴囊的舌头突然向上移动，像啃排骨般从侧面‘咯吱咯吱～’地啃咬起阴茎。

又像抹油般用舌头缠绕着舔弄。

“啊呼呀～”

灼热的喘息不由自主地泄出。

既想插进妈妈的小穴，又想塞进她嘴里享受口交服务痛快射出来～

所以好想看着妈妈吞吃我精液的样子！

这样在妈妈脸上摩擦的快感也舍不得放弃。

啊～真要让人发狂。

我的妈妈！

就算搂着睡醒睁开眼还是会想念妈妈的身体。

弹嫩的乳房、纤细的腰肢与绝妙的骨盆翘臀、娇媚动人的嗓音。

这般发骚的妈妈媚态！

“呃呜～”

正在吮吸肉棒的母亲突然张大嘴巴，龟头‘嗖～’地滑入了她的口腔深处。

‘呜啊～’腰部不由自主地弯曲，强烈的酥麻感袭来！

母亲的口腔像温泉水般滚烫翻腾！

被含住的肉棒浸没在黏稠的唾液中。

火热的舌头‘唰啦～’地缠绕上来，仿佛要把灵魂都榨干般‘滋溜～滋呜～啧啧！’发出淫靡的声音，像要把肉棒吸出来似地疯狂吮吸着。

这骚货完全上瘾了！

脑子里只剩下这个念头。

啊呼～刚才还在纠结要不要射的念头早已烟消云散。

母亲火热的口穴！

嗷～这真的让人难以自拔！

今天我的肉棒要安放的地方，就是这里，妈妈火热的嘴里。

“啊呼～妈妈轻一点～”

现在反而变成我要哀求的程度。

“啊嗯～这个想让我发泄出来～”

妈妈一边喘着气一边撒娇道。

“想插进妈妈的小穴里～”

“啊昂～”

“把这个射到我嘴里～然后再插下面不就好了快点～”

妈妈的嘴真的变得好烫。

比给我口交发情时还要火热的感觉！

手往下伸抓住妈妈的奶子“揉捏～揉搓～”

乳头都硬挺得快要弹出来了。

用拇指和食指捏住乳头，时而往上拉时而往下按。

揉搓～揉搓～“哈呜嗯～哈啊～”

她一边吮吸着我的阴茎，一边不断发出娇媚的呻吟。

“想射在妈妈里面～”

妈妈紧咬着我的阴茎点了点头。

我也捏住妈妈的乳头来回揉搓，同时前后摆动腰部，肆意蹂躏着妈妈的小穴～“啊呜～要出来了～”

妈妈又点了点头。

“妈妈这个骚货！完全就是个欠操的贱货！一边给儿子口交一边流了这么多淫水！”

“啊呜～”

我用力捏住妈妈的乳头，突然打开了忍耐已久的精液阀门。

咕噜～咕噜～后颈发麻般‘滋！滋！’地战栗着。

从未体验过的排泄快感让眼球‘嗡嗡～’地颤抖。

脑海中白光迸发，仿佛绽放出纯白花朵的感觉！

被手指夹住的妈妈乳头像膨胀了两倍般鼓胀起来。

妈妈原本死死咬着我鸡巴的脑袋突然向后仰去，发出‘咕噜咕噜～’的声音。

“哈啊～嗯～”

潮水从马桶前方喷涌而出，在我张开的双腿间‘哗啦～哗啦～’地喷射着。

哇操！太厉害了！

喷出的潮水真的像憋了一整天的尿一样，水量惊人。

她突然弓起腰肢开始痉挛。

在重新调整姿势的同时，紧夹着我鸡巴的阴道‘咕啾～咕啾～’地。

用舌头来回舔舐，津津有味地吮吸着。

我也像被掐住般松开一直紧压的乳头，用手掌温柔地爱抚着。

从下往上托起整个乳房紧紧握住，‘揉啊～揉啊～’地按摩着～‘妈妈辛苦了真棒太舒服了’带着这样的感觉轻柔地握住乳房‘揉啊～揉啊～’妈妈含着鸡巴深深叹息着‘呼呼～’，时而呼出炽热的鼻息。

仿佛要把堆积在阴道里的灼热气息排出体外。

哇操～直接在妈妈嘴里射出来了！

但看到妈妈射精后还这样灵活地搅动舌头。

看来是把大量喷发的精液都咽到喉咙深处了？

妈妈似乎津津有味地吃下了我的精液。

哇～这种感觉真是与众不同呢～妈妈就像喝果汁一样津津有味地喝下了我射出的精液？

仿佛把妈妈完全占有的满足感油然而生。

这样妈妈热情的口交服务，连爸爸都没享受过吧？

想到这里，胸口又涌起一阵自豪感。

裤子湿透这种小事～终于到了星期三。

可疑的姐姐的行踪～走进上次来过的建筑，乘电梯直达顶层。

紧张地在俱乐部入口的密码器上输入收到的密码。

紧张得心脏‘砰砰！砰砰！’直跳。

头顶的监控摄像头肯定拍下了我的样子吧？

片刻之后，伴随着上次来时听到的‘咔嚓’一声沉重声响，门开始‘哗啦～’地打开了。

里面到底有什么东西值得这样～一半好奇一半恐惧！

往里走去，可以看到通往大厅的通道前有一扇巨大的玻璃门，就像俱乐部的入口一样。

朝那边迈步时，门自动打开，展现出类似剧院入口氛围的室内空间。

上方亮着华丽的吊灯，下方铺着深色地毯。

走到前台时，一位穿着红色连衣裙的女子向我递来一个像是在化妆舞会上才会看到的黑色面具。

戴上它后，女子示意我往里走。

正沿着那条通道走着时，对面走来一位穿着与刚才那个女人同款连衣裙、身材火辣的女子。

那性感完美的身材让人无法移开视线！

她白皙的脖颈上戴着嫩绿色珠串项链，在深邃的乳沟间‘晃荡～晃荡～’地摇摆着。

每当那条项链撞击乳沟时，她那完美形状的乳房就显得更加突出。

等等！

那条项链！

带着大颗珠子的嫩绿色项链！

这分明就是我之前见过的那条相似的项链！

没错！

就是那时候在地铁上偶然——或者说故意坐到我旁边接近我的那个女人！

那个有着深邃乳沟、丰满乳房、宽大骨盆完美身材的女人！

那女人当时戴的项链我记得很清楚！

这么一想，那女人完美的身材！仿佛发光的灵气！

操，这怎么可能！她为什么会在这里？

女人从我身边经过，朝前台方向走去。

她正在和刚才递给我口罩的女人窃窃私语。

不知何时进来的两个男人正在那里戴着口罩。

刚才从我身边经过的那个女人！

这么一想～果然如此，原来把我的手机号码登记在这里的就是那个女人！

想到这个，脑袋就‘晕晕乎乎～’刚才看到那条摇晃的项链的瞬间，一阵眩晕‘嗡！’地袭来，后脑勺像是被什么东西重击般，让我几乎站不稳。

两名戴着口罩的男子从我身边经过，朝前方走去。

我也自然而然地跟着他们走起来。

右侧有洗手间指示牌在闪烁，还有绿色的紧急出口门和几个看起来像观众厅入口的房间。

经过那里再往深处走，就到达了一扇装有厚重隔音垫的红色大门前，看起来像是真正的剧院入口。


──────────────────────────────────────────────────
第168章
────────────────────────────────────────

走在前面的男子推开门，自然地走了进去。

同行的男子紧随其后，我抓住即将关闭的门也走了进去。

这到底是什么地方？

这不是剧院观众席吗？几乎一模一样啊？

不过和剧院的构造略有不同。

观众席数量少得多，正中央设有舞台，周围摆放着带靠垫的座椅。

当眼睛适应黑暗后，可以看到比单人座宽敞许多的三人沙发紧邻舞台摆放，后方则放置着双人沙发。

仿佛置身于一个倾斜的小型圆形剧场或表演场地？

与普通剧场一样高的天花板上，零星镶嵌着几盏昏暗的照明灯，向下投射出微弱的光芒。

等等！

这么一想，这不就是那些成人影片里常见的观赏用小剧场氛围吗？

你知道那种场景吧～在舞台上的圆形沙发里，男女正在激烈交合。

就是那种戴着遮眼面具、流着口水观看的变态男出现的色情片。

就是那种感觉吧？

简直像是看了那种片子后模仿着拍出来的！

不过我们国家也有做这种事的人吗？

不会吧。

等等！

这么说来姐姐她？

该不会姐姐扮演过那种消耗品般的女人角色吧？

真是越来越觉得自己来到了另一个世界。

回过神来发现男人们都坐在放着双人沙发的中间位置。

说起来沙发上像电影院一样贴着号码呢？

啊～那么预约号码～我是37号就是说有37号座位咯。

本想掏出手机打开闪光灯看看。

在线预约时注意事项里写着不能使用手机。

也禁止拍照。

低头查看沙发后面的号码，最末尾的是50多号。

既然都来到这里了，无论如何都要查明那个戴淡绿色项链的女人的身份！

从口袋里掏出手机，怀着忐忑的心情启动了催眠App。

我的催眠能力究竟能发挥到什么程度呢？

再次走向前台，一边专注地盯着那个女人，一边在脑海中默念指令。

[回到刚才来的地方！]

等了一会儿，女人的动作没有任何变化。

想施加催眠却有种莫名的阻滞感？

是之前从未体验过的完全受阻的感觉。

好奇怪？

难道那个女人是催眠能力者所以我的催眠对她无效吗？

我再次集中精神凝视着女人，同时在脑海中浮现出指令。

[慢慢回到刚才来的地方！]

然后我又紧张地等待了一会儿～女人停下正在做的事，开始慢慢朝这边走来。

哦，现在好像起效了？

虽然确定她已经被催眠，但怕被她发现，我还是躲进了剧院内侧。

女人经过剧院出入口，继续往昏暗的大厅深处走去。

她刚才到底是从哪里来的呢？

我又走出大门，蹑手蹑脚地跟在她后面。

当初对宰浩妈妈施展催眠时，或者对妈妈施展催眠时，不用担心中途会醒来，有种安心的感觉～

但现在感觉完全不同了。

就像在薄冰上行走般的紧张感？

一直盯着那个女人，在心里反复默念着同样的命令。

往内侧大厅走了很久后，打开门进入了某个地方。

那里到底是哪儿？

警惕着四周，敏捷地跟着女人消失的方向进入了房间内侧。

墙边放着几个梳妆台，还有衣柜。

像是化妆间的感觉？

女人扑通一声坐在窗边的沙发上。

啊～原来女人是从这里出来的！

这里到底是做什么的地方？

该怎么处理那个女人？

现在和当初在地铁初次见面时的氛围完全不同了。

说起来，那个女人正用左手紧紧握着手机。

要不要翻翻看呢？

就像上次在汽车旅馆对妈妈施催眠术那样，我盯着女人，在脑海中默念指令。

[解开手机锁屏并交给我！]

我紧张地等待片刻～看来催眠术没有像刚才那样奏效，女人仍保持着同样的姿势坐着。

再次全神贯注地，[解锁手机屏幕后，把手机交给面前的这个男人！]

片刻后，女人看着手机划出解锁图案，慢慢向我伸出手。

啊～看来得从第一人称视角对这个女人施催眠术才行！

我走近女人，接过了手机。

[现在舒服地坐着等待手机再次被交还！]

女人的手向下移动，扭动着身体调整到一个舒适的姿势。

这部手机里应该也安装了催眠App吧？

能感觉到房间里弥漫着某种强烈的紧张感。

就像是在和这个女人进行脑波较量的紧绷感！

我现在也是催眠高手了，可不能输给女人！

一边这样自我暗示着一边咬紧了牙关。

先从相册开始翻看吧！

进入图库浏览照片时发现～一眼望去全是穿着性感连衣裙的女人们照片。

这些女人到底是做什么的？

大部分照片里的女人都穿着暴露的华丽服装，就像是在俱乐部或夜总会拍摄的。

但是女人们都戴着和我一样的各种面具，根本认不出脸来！

我继续往下滑动查看照片～天啊！

居然有好多直接露着奶子的女人照片！

哇～这是什么啊？！

简直就像AV里那些女人拍的淫秽照片！

我点击照片放大查看，从各种不同的奶子形状和身材来看，这些裸照至少来自20个不同的女人。

不过她们个个都有空姐般的身材，特别是胸部都异常丰满？

简直像是专门收集巨乳美女的～不知道有没有那个戴翡翠色项链的女人的照片？

我快速翻看着照片，主要查看戴着项链的女人～但没看到戴着那种嫩绿色项链的女人。

不过，等等！

啊！这是～这分明是妈妈的照片啊！

昏暗灯光下，沙发上那个性感身材的女人，正把乳房靠在左边坐着的男人身上！

这张照片分明就是在秀妍阿姨手机里看到过的妈妈那张照片！

不对，为什么这张照片会在这个女人手机里？

啊对了！

说不定这张照片就是那个女人拍的？

直觉告诉我很可能是这样！

在黑暗中揉捏妈妈乳房的那个男人！

到底是谁？

肯定是那个女人认识的男人！

脑袋又开始隐隐作痛，感到一阵眩晕。

在这么多连脸都被遮住的照片里，想找到姐姐的照片应该很难吧～这时外面开始传来人说话的声音。

那声音逐渐变大，连‘咯吱咯吱～’的脚步声都能听见。

仔细一听，好像有人一边打电话一边朝这边走来～操！怎么办！

紧张得心脏都要爆炸似的怦怦直跳！

哇靠！刚才好像连门都没锁！

敏捷地冲到门前，把锁扣使劲往里按。

‘咔嗒！’一声响～该不会被门外那个男人听到了吧？

站在门前，竖起耳朵听着外面的动静，紧张得要命。

过了一会儿传来转动门把的声音，接着还咚咚敲了两下。

卧槽完蛋了怎么办！

敲门声要是把那女人从催眠中惊醒就糟了！

这声音太像了，搞不好会把催眠状态都打破吧？

吓得心脏‘扑通！扑通！’直跳。

一边紧盯着女人，一边开始在心中持续灌输指令。

[继续保持现在的姿势舒服地坐着！]

[不能对任何声响做出反应！]

外面甚至传来男人叫喊的声音。

腋下渗出滴滴冷汗。

啊真要疯了！

该不会他手里有钥匙之类的吧？

整个人完全吓怂了～敲门声停了，男人的声音也消失后，四周归于寂静。

哇～现在怎么办？

现在确实什么声音都听不见了。

解开锁扣，轻轻转动门把手，将门拉开一掌宽的缝隙向外窥视。

幸好什么都没看见。

我把门再开大些，探出脑袋张望外面。

只见前方有个魁梧的男人正朝柜台方向走去。

他就这么回去了吗？

还是说要来拿钥匙之类的东西？

因为无法确定，不安感愈发强烈。

这样下去可不行。

我把手机重新放回女人身边，在脑海中默念指令。

[拿着手机返回柜台]

为防万一，我又在心里重复了一遍同样的指令，同时紧盯着那个女人。


──────────────────────────────────────────────────
第169章
────────────────────────────────────────

女人拿起手机从沙发上起身，慢慢朝门外走去，开始向大厅方向移动。

我也跟在女人身后几步远的地方走着，看到那边那个大块头男人又朝这边走来。

真是疯了！

这样绝对不行！

我迅速躲进剧场门内藏身～那个男人凑近女人正说着什么。

声音还挺大～竖起耳朵听，他似乎在生气地对女人大声嚷嚷。

男人暴躁的声音和扭曲的表情！

好像是在责备因为我的缘故而擅离职守的女人～对了！她现在还在催眠状态呢！

得再给她下达指令。

[现在从催眠中醒来，继续你原来的工作。]

屏息注视着，那女人在说些什么？

看她的说话方式和态度，似乎是在拼命哀求。

但那个穿灰色西装的男人！

总觉得在哪里见过！

等等！那个男人的脸～女人转身后，又朝这边走来。

跟在她身后的那个男人！

不就是刚才那女人手机相册里，和妈妈合照中的那个男人吗？

虽然灯光昏暗，但那肥胖的体格，看起来阴险的脸！

还有那只像癞蛤蟆一样的大手，正抓着妈妈白色连衣裙下的乳房～那个男人逐渐靠近的脸。

确实就是照片里的那个男人！

我操！这到底是怎么回事？

那家伙到底是谁啊？

看他做的事像是这里的管理员？

看年纪不小的样子，说不定是老板？

如果照片里那个男人没错的话，为什么在秀妍阿姨经营的葡萄酒吧里对妈妈～等等！

啊西八！

这么一想那个视频！

在葡萄酒吧后面拆迁区巷子里拍的那个视频！

跟踪妈妈最后把妈妈逼到快倒塌的墙边强吻的那个满身肥肉的混蛋！就是那小子！

现在看起来比那时候瘦了点～卧槽！现在完全想起来了！

秀妍阿姨手机里的那个视频！

就是那个混蛋小子！

哇～怎么会这样！

那家伙怎么会在这里？

说起来秀妍姨妈的葡萄酒吧就在旁边那栋楼～啊真是的，感觉快要抓到什么线索了～哇～这个太震撼了！

那个戴着翡翠绿项链的女人！

那个死胖子！

呃啊！

跟在女人身后的男人右手正在揉捏女人的屁股！

女人一声不吭，即使男人粗暴地揉捏她的屁股，也只是配合着男人的步伐慢慢走着。

与此同时，男人的左手从女人腋下穿过伸到前面，开始揉捏她的胸部！

我操！太震撼了！

我躲在剧场门后偷看着，两人在那女人刚才进去的房间门前停下，男人把女人往里一推，两人的背影完全消失在门内。

他们要在里面干什么呢？

虽然害怕得要死，但又忍不住好奇！

咔嚓！

关门声响起，我鬼使神差般地被吸引着，蹑手蹑脚地向他们进去的那个房间靠近。

里面传来男女混杂的声音。

走廊很安静，声音听得相当清楚，但具体说什么却听不真切。

然后两人的声音突然安静下来，空气中似乎弥漫着某种紧张感？

片刻后突然传来男人愤怒的吼叫声，紧接着是女人高亢的尖叫声～过了一会儿，天啊！这又是什么情况？

啪嗒！啪嗒！

肉体碰撞的声音开始从门缝中传出。

还夹杂着女人时不时爆发出的高亢呻吟声！

哇～这都不用看就明白了！

这不就是男人把鸡巴插进女人逼里的声音嘛！

那女人已经完全属于那个男人了。

刚才在大厅走路时屁股就被那样揉捏，手伸到前面摸奶子也不拒绝，全都接受了～现在居然公然做爱！

现在大概能想象出画面了。

那女人看起来也挺有主见的，但在那男人面前完全不敢反抗啊！

不知道妈妈被那种男人渣做了什么～那么或许妈妈状态栏里显示的强奸经验值1次。

该不会就是那个男人渣？

哈～这个到底要怎么确认啊？

这么一说的话，秀妍阿姨不仅和那个女人有关，可能也和男人有关系吧？

秀妍阿姨的红酒吧。

碰巧就在那栋建筑旁边，位于隔壁大楼的这家可疑俱乐部！

说到底，现在想想的话，戴绿项链的女人、姐姐、妈妈、那个死胖子、秀妍阿姨，最后还有我～感觉所有人都被卷入了某种奇怪的联系中！

刚才被催眠时感受到的那种巨大压迫感和紧张感。

这时手机突然震动起来。

看来是有什么通知？

迅速掏出手机一看，是催眠App发来的通知。

到底是什么啊？

[成功对S级催眠能力者施展了催眠术]

[获得50万点奖励]

[催眠能力觉醒]

[可以改变催眠对象的心理]

[可以沉浸到催眠对象的精神世界]

能沉浸到精神世界？

那能知道可以做什么吗？

既然已经知道那个女人的身份，就得找机会再好好调查一次！

还有照片里那个男人！那家伙到底是干什么的？