============================================================
  Tình dục ngọt ngào với cô giáo mẹ
  Tác giả    : Tử 归 Vô 言
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49950.html
  Tag        : #Đô thị, #Loạn luân, #Mẹ con, #制 服
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“怎么，心疼你的前女友啦？”狭长的走廊上，妈妈轻轻挽上我的手，那象征着誓约的手镯此刻正被她带在身上，风姿绰约的优雅教师虽然嘴角，眼中都是笑意，可平时握着粉笔的手正悄悄钻进我的口袋掐我腰间的软肉。

“斯——”我撇了一眼妈妈白润剔透的手腕上那泛着月白的光泽。

我撇了一眼，就快速抬起头来，低声道。

“哪里……我们俩还没到那地步”

母子两人的动作亲近而自然，男俊女俏，这在外人眼中就是一对让人羡慕的母子。

然而实际上……

“哼，有我在…想都不要想！”妈妈悄然松开手，放过了我。

“妈，你刚刚安慰小叶是真心的？”廊道里静悄悄地，我忍受不在这份静谧开口道。

“铛！”妈妈拿着课件的手轻轻锤了我一下，不满道。“当然是”顿了顿，妈妈又道，“作为老师”

“我当然希望自己的学生能够成才，考上心仪的大学，……然后和我的儿子……哼！”

话到最后妈妈温柔优雅的气度再次消失，转而像小猫一般磨着牙。我连忙搂着妈妈的柳腰，示意立场。

妈妈撇了我一眼，轻哼一声，有些傲娇道“当然，她现在不可能了，就算她再复读一年……”

看着我莫名的眼神，妈妈脸颊微烫，瞅着四周没人，忍不住朝我悄悄扭了扭屁股。

“坏儿子，今晚不准对妈妈动粗。”此时教师的声音格外柔弱，却蕴含一丝妩媚的风情。

看妈妈答应，我笑着加快了脚步。

夜间母子俩在客厅的沙发间做完了爱，妈妈耐不住刺激昏睡了过去，年轻的肉体总是要不够，妈妈求饶了几次，终于在尖叫声中紧紧搂着我昏了过去，看着那微汗甜美的面容，很难有人知道这是一个有着18岁儿子的女人，更难想象出她白日工作间的端庄严肃。

我横抱着她，轻轻走向卧室，妈妈的脸蛋在我胸膛上蹭呀蹭，俩条雪白娇嫩的美腿在空中无力晃着。

简单清洁过后，我将妈妈放在床上，给她盖上被子，妈妈不安分地在床上辗转着，还蹙着秀美的柳眉朝我撒娇道，“头疼……”

我无奈，只能也钻进了被窝里，妈妈攸然一笑，脸也不苦了，抓着我的胳膊就埋进了我的怀里，修长浑圆的美腿覆在我的小腹之间。

我摸了摸妈妈的头发，感觉没有湿后，便伸出双手在她的太阳穴间轻轻按压着。

妈妈哼了哼，眯起了美眸，头却是更加按耐不住往我怀里钻了。

我抓住她乱颤的白腻香肩，轻声道“别动，揉一会就好了”

妈妈小脸扬了扬，黑曜石般明亮的美眸看了我一眼，半晌后才微微“嗯”了一声。

半个小时后，月光爬进了床上，我轻轻关掉了橘黄的床头灯，在忽明忽暗间低头吻了妈妈的额头一下，“亲爱的，做个好梦”

“为什么？为什么这么傻？你明明自己也发着高烧，为什么药全部给我用了？”

曾经的记忆仿佛刻在骨髓里的伤痕，在某个下雨的夜晚总会不自觉地浮上心头，犹如缠绕的藤蔓一般。

“陈闲，……我以母亲之名，命令你，不能离开我！”

“药呢？药呢？工作人员，我的儿子感冒了，……对！对，快送过来！”

记忆好似照进窗台的月光，微薄却很有穿透力。

明明过去很久，可那段日子却总能在某一个夜晚间出其不意地闯入梦里。

耳畔仿佛有妇人似哀似怨的抽泣声，也有欣喜若狂的呐喊。

当一切尘埃落定，天地仿佛在吵闹了一瞬后，又陷入了长久的宁静。

感觉自己的嘴被人撬开，有柔软的香舌串入，额间的滚烫散去后，重获新生的暖意爬上四肢百骸。

整个身体都变得轻松起来，我渐渐动了动手指，却感觉整只手都陷入了一片柔软中，仿佛握着一片云彩，我微微紧了紧，便能听到妇人压抑的低哼声音。

手缓缓被人抽了出来，整朵云彩却更紧密地向我拥来，仿佛要把我整个人吞进去。

醒来后，就发现两人以最原始的姿态结合在了一起，妈妈的脸上尤带着娇艳的泪痕，可嘴角却带着劫后余生的欣喜笑容。

欣喜过后，就是无尽的缠绵，我的屁股不自觉地耸动着，仿佛要发泄着什么，仿佛要表达着什么。

女人明亮的眼眸看向我，低媚的呻吟，随着抓住我的胳膊的手越来越紧，最终再这长梦里给予无尽的喟叹。

橘黄色的阳光撒入屋里，在洁白的棉被上流淌着，柔和的温暖像水一样浸透着沉睡中的母子。

我早就醒了，只是看着熟睡中的美人，想多让她睡一会儿，高考成绩出来后，女人紧绷的神经终于松弛下来了，此时黏腻的像抱着大熊抱枕的少女。

温暖的阳光撒在妈妈白净如剥了鸡蛋壳的脸蛋上，几分云雨后的绝美仪容印照出妩媚动人的光彩。

女人似乎好久没有睡过一个安稳觉了，抓着男人的手臂，头埋在宽广的胸膛上就像抓着一个大熊玩偶，我的身体渐渐地又起了反应，在被窝里凸起一块小山包一样的帐篷，看了看熟睡中的妈妈，我的手悄悄地摸向她压在我胳膊上的巨乳，一颤一颤的，柔软硕大又具有极佳的弹性。

我一边揉一边对着妈妈的耳朵轻声道，“宝贝妈妈，该起床啦”，随着我的动作床被已经掀开了一半，当妈妈睁开稀松的美眸看向我时，我已经将整个身体压了过来。

“啊？……”妈妈迷糊朦胧的眼眸还带着一些水汽，乌黑松软的头发遮住她的半边俏脸，完美的泪痣在发丝间点缀着。

妈妈似乎略有些起床气，挂在我臂弯上的小腿一颤一颤的，贴着我的脸轻轻蹬着。

我抓住妈妈的腿，将枕头往下填了填，让女人的柔软的大屁股抬高到我的胯际，我快速动作的同时，身下的美妇也悠悠转醒。

“你怎么一大早的就想……嗯！”妈妈伸手推搡着我的玉手突兀地倦起，轻轻按住我的胸膛，悠悠醒来的美妇才察觉到自己的双腿被人抓着大开着，压制成了诱惑淫荡的M形。

“呼……”松了口气， 我抓着妈妈的脚踝，屁股紧紧地贴着妈妈的粉穴，并没有一进去就开启打桩机式的耸动而是细细研磨着，感受着花穴里的逐渐弥漫的水汽和紧凑。

“嗯！……小坏蛋”被人拿枪抵着，紧紧是过了数十秒，妈妈就不安地扭动起屁股来了。贴着我的雪足不满地晃了晃。

她略带不满的勾人眼眸在发丝间微眯着，抵在我胸膛上的手也像小猫一般抓挠着，妈妈看着我樱唇微启，没有发出声音，我却知道她是在说“快动！”

看着妈妈微微仰起的雪白天鹅颈，那略带不满的挑衅眼神，我深吸了一口气，压着妈妈的双腿就开始不停耸动起屁股来。

床板发出轻微的声响，男女间喘息声此起彼伏，伏在身下的妈妈开始像发情的猫一般，嘤嘤的叫了起来，臂弯上的两条美腿不停地晃呀晃，随着我每一次的耸动，妈妈都会发出小猫似的甜美吟叫。

我逐渐加大了力道，整个身体大开大合起来，火热的肉棒在湿润紧凑的花穴中刮出阵阵水声，整个房间都响起我们母子俩做爱的声音。

“啊啊啊啊”我不住叹息着，只感觉自己的鸡巴像顶进了一团会咬人的细嫩水肉里，每一丝每一豪的触感都让人着迷。

我单手撑在床头，一只手握住妈妈胸前的硕大雪峰不停揉捏，给予身下美人甜美的快感，随着不停怂动着的屁股，乌黑滚烫的鸡巴也在女人的粉穴周围挤出细碎的淫沫。

“嗯嗯……嗯呐……呃”

妈妈咬着自己的手指，脸蛋是红润的苹果色，刚起来的眼眸此刻居然有一些晶莹，我看的好笑，低声道，“妈妈，你哭了？”

“没有！别胡说，转过头去！”

扑面而来的否定三连，眼前的女人竟如此可爱。

我乐的看妈妈如此奇异的景象，就想拨开妈妈脸前的发丝，看个仔细。

谁知妈妈立刻拍开了我的手，她微微偏过头去，把自己的半张脸埋在头发的阴影里，不让我看到。

我有些好笑，不过转念一想又觉得很正常。

妈妈在现就职的中学里拥有很高的人气，出色的容貌和自由的思想让她能和一众学生打成一片，

而此刻优雅高贵的女教师却被自己的学生兼儿子顶在床头操弄，这种情况下再思想开放的女人此刻也会感到害羞。

我伏下身体开始亲吻妈妈的娇唇，妈妈一开始还有些不情愿，甚至报复性地咬了咬我的唇，但在我锲而不舍地努力下还是被迫张开了口。

香甜的红舌被我追逐着，腻人的甜美嗓音仿佛勾人的潮女妖的歌声。我低声对妈妈说道“妈，您下面真紧！”

妈妈正咬着湿润的唇瓣，睁着水润的明眸看着天花板，闻言恶狠狠地在我肩膀上咬了一口，却赌气地没有说什么。

我看着妈妈微微嘟起的小嘴，感觉下面咬的更紧了，便松开了手，双手撑着床面就耸动着屁股卖力抽插起来。

身下的床单开始湿透，乌黑的鸡巴剐蹭着不断翻进翻出的蜜肉带起阵阵水声，妈妈的眼圈通红，修长的美腿不停地在我腰上蹭着，嘴里发出如泣如诉的哀怨声音。

嘴里不停地骂“混蛋”，“大坏蛋”之类的声音。

我也不管，腾出一只手勾起妈妈的小腿，再另一只手抱着她的柳腰就转战到床边。

我站在床前看着妈妈梨花带雨的动人脸庞，伸手抚过她发丝，让她的脸蛋更加完美地展现在眼前。

“乖，抱着我～”我轻轻吻了吻妈妈的眼睛一下，妈妈没有说话，伸手勾着我的脖子，修长丰腴的大长腿主动勾住我的腰。

“起来了咯～”我一边抱着妈妈的美臀一边怂动着屁股，这种负距离地运动让妈妈体会到了前所未有的刺激感，她不再压抑着自己的呻吟。

“嗯呢……哈……呃”

“坏蛋！不要这么激烈啊！”

我边走边挺动着屁股，而妈妈此时脸上全部是受不了的神情，她峨眉紧蹙着，脸上挂着楚楚可怜的泪痕，被我放在厨房的台上时，还伸手打了我一耳光，虽然不重……

看着眼前有些柔弱的女子，我的心略微有些愧疚，可是低头瞥到女人无毛的粉穴时，我又有些苦笑，明明自己爽到高潮了嘛。

可是该哄妈妈还是得哄，我发挥着认错就改的良好精神再度挨了妈妈几拳后，才再次将妈妈抱到床上。

傲娇的女人此时正像吃饱了小猫一般，各种不愿配合，再明确承诺不会再用这么激烈的手段欺负妈妈后，我才如愿以偿地再次压上妈妈的肉体。

高潮过一次的女人依旧紧致的很，再我掰开妈妈的双腿后，妈妈用羞涩且傲娇的眼神看着我，像是一只胜利的小猫。

插入的同时，我们俩都呻吟出声了，迫切需要发泄的我，专注地打着桩，没有搞别的花招的想法。

这样专注的性爱是妈妈最喜欢体验到的，她微眯着双眼，看着我流汗的面颊，喉咙里发出诱人的叹息，仿佛小猫回到了自己喜欢的窝里边，能感觉到眼前的整个世界都是属于她的。

我扶着她丰腴的柳腰不停耸动着，妈妈这个时候突然将挂在我肩膀上的雪足往旁边一动，那粉色可爱的脚指甲在我眼前晃动着，雪白的足弓微微勾起，就像埋在冬天白雪里的红宝石。

感受到妈妈那仰起的傲娇小脸上那略带着挑衅的笑意。

我轻笑一声，扭头含住她红润可爱的脚趾，轻轻允着，同时在她满含羞意与笑意的眼眸中开始了新一轮的怜爱。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

高中生活就這樣悄悄地從我眼前離開了，說沒有遺憾是不可能的，比如我的同桌二狗子，說好了一起考Z大，結果他高考前喝哈了，然後第二天數學發揮不穩定，原本能一起上的大學，現在的分數只夠在本地挑一所不錯的院校。

不過這家伙也整天沒心沒肺的，微信上失聯了兩三天後，就再次邀請眾兄弟們出來喝酒擼串，本來以為會是一場略有些壓抑的送行宴，沒想到眾人到場時，這家伙正拉著另外一個熟悉的妹子碰酒，兩人的樣子就差碳火里烤的不是羊肉串是狗糧了。

失之東隅，收之桑榆。

眾人在碰杯間才知道這狗子是何時泡到文藝委員的，原來此前貌不驚人的文藝委員妹子一直在偷偷暗戀他。

高考完之後才敢表露心跡的。

眾人不屑的同時，又開始輪流灌他了，我樂的看這重色輕友的家伙吃癟，便懶得搭理他求救的眼神。

沒想到灌他的兄弟不給力，狗子未醉他們先倒下了。

在一頓酒足飯飽之後，眾人互相攙扶著打車送人，二狗子這家伙趴路邊嘔了幾頓後，在女友貼心的輕輕拍打下又生龍活虎地走了過來。

我撇了他一眼，斜睨道，“我怎麼都想不通，原來動不動就一百四的大神，這次數學會只考了一百出頭，你小子……不會是在考場上睡著了吧”

二狗子摸了摸鼻子，忍不住打了個哈哈，“答題卡抄錯了”

“你……”我忍住一腳踹過去的衝動，又看了看他旁邊一直默默無聞的女孩，不由地感覺頭疼。

二狗子倒是依舊沒心沒肺，嘻嘻哈哈地朝我熱心介紹他的女朋友，和剛剛在眾人之間的大致介紹不一樣，這次他說的很詳細，很認真。

我不由地愣了愣，看了看平時默默無聞也貌不驚人的文藝委員，沒想到她家這麼有錢，居然偷偷幫二狗子墊付了母親的醫藥費。

這家伙還經常幫文藝委員開小灶，連我都瞞住了。

“情況就是這麼個情況，老陳，我無法陪你走下去了，未來的路要靠……哦哦！”他的話還沒說完，我便一腳踢在他的屁股上。

在他旁邊的女孩此時才忍不住捂嘴笑了笑，開口道，“該打！省得這家伙整天沒個正形”

我苦笑著搖了搖頭，沒繼續踢他，二狗子摸了摸自己的屁股，走了過來，此時他叫的車也到了。

臨別之際，他拍了拍我的肩膀，現在看向我的眼睛才充滿了認真。

“小葉是好女孩，我知道你一直把她當妹妹，可……”

話到一半，他也說不出聲了，幾秒後他才拍了拍我的肩膀，“不要讓她太傷心了”說完他和文藝委員一起上了出租車，我站在路邊默默地注視著他們離開。

媽媽這段時間也挺忙的，她身為一中的班主任，同時也是最受歡迎的明星教師，暑假中的應酬就沒斷過。

我雖然也要去赴宴，但大部分都是自家熟人，在一番溝通後大伙就決定勉去這俗套疲憊的交際了，只有一些特殊的宴會要和媽媽一起去。

幾位相熟的朋友之間計劃了大家一起去沙灘游玩的項目，沒想到這個提議受到其他同學的認可，有的是酒宴要辦，沙灘也要去。

無語的同時，我只能繼續翹動葉子和大家一起去。

自從高考分數出來後，小妮子就躲在家里整天整天的不出去，整個人也沒了當初的活力，就連我主動邀請她出來玩都沒理我。

這些天她開始慢慢在手機上回我信息了，聽說是媽媽應阿姨的邀請專門上門做了心理輔導這狀態才慢慢回過來了一點。

雖然不知道媽媽和她聊了啥，但能看到這個從小到大視作親妹妹的女孩能從失敗的陰影里走出來，我還是很高興。

雖然小葉還是會時不時地自我懷疑。

“哥，你說我復讀能把成績提上去嗎？”小妮子在電話的那邊哭哭啼啼地道。

可以看出，這次高考失利對她打擊很大。

就像一個女人在人生的最巔峰的階段卻突然失去了事業，男人也離開了她。

我只能安慰她道，“沒問題的，你這次只是數學發揮失常，按你的水平，重新復讀一遍，數學分數還能再上一個台階”

我說這些話的時候，語氣特意壓的很輕，電話那頭的葉子似乎受我的感染，慌亂的心也安定了不少。

“那萬一我數學發揮失常考砸了怎麼辦？”女孩握著電話依舊不確定地道。

“放心的，高考前一天我會陪你復習，你不用擔心的”我輕聲地說道，努力給她信心的同時也抓住了另一只不安分伸過來的美腳，那雪白的足弓被我抓在手里，粉色的指甲油早已褪去換成了瑰麗的紅色。

美腳的主人似乎有些怕癢，雪白的足弓不停轉動著，躲避敏感的肌膚點。

我不由地捏了捏她的腳趾頭一下，用眼神制止住了她的行為。

媽媽的呼吸滯了一下，轉而撇撇嘴，用另外一只美腳踢了踢我的兄弟，我的呼吸加重，但奈何此時只有一只手，無法阻止女人放肆的行為。

“嗯，真的……到時候你來我家住兩天，我來給你把把關”我輕輕撫摸媽媽的美腿，感受著她光潔嫩滑的肌膚外，也在安撫這一邊的女人，唉，做男人真難。

只穿著灰色的寬松居家服的媽媽，秀發高盤，露出白皙姣好的臉蛋和精致的鎖骨，可此時端莊優雅的貴婦人卻吃味地咬了咬下唇，頗為幽怨地用美腳在男人的卵蛋上揉搓著。

我的小兄弟很快就抬起頭來了，怒挺的巨龍貼著小腹被女人的腳趾揉搓著，雖然隔著內褲，可那感覺卻更加明顯。

媽媽頗為得意地刮了我一眼，沒有繼續撩撥，只是用腳趾夾著我的龜頭。

見此狀況，我深呼吸了一口氣，努力保持淡定。

我很後悔在上次床笫之事上展現了特殊的性癖，以至於讓身邊的女人能夠放肆地拿捏我，看著像只小孔雀一樣傲嬌的美母，我打算等下讓她知道什麼是夫為妻綱。

葉子那邊似乎被我的語氣所感染，整個人又恢復了不少生氣，雖然沒有再如以前嘰嘰喳喳，可語氣已經開朗了不少。

電話的那邊，少女輕輕低下頭道， “謝謝你……哥……”少女的心緒跌宕起伏，即便是旁邊的媽媽也聽出了柔柔的依賴之意。

媽媽漂亮溫柔的鵝蛋臉上沒有什麼表情，腳上傳來的茉莉花的香氣飄入鼻中，讓我感嘆這次媽媽又用的什麼款式的沐浴露，下一刻媽媽的美足就開始運動起來，仿佛給人手衝一般，包皮在龜頭之間反復翻進翻出，快感來的太突然，以至於我的聲音也變得沙啞飄忽不定起來，我咬著牙故意笑著說道，“好了，這次就先聊到這吧，下周的沙灘聚會你可一定要來哦”

“嗯……”電話那邊的女孩羞澀應道。

電話剛掛掉，我就把手機丟到一邊，伸手抓住媽媽作怪的美腳，但我沒有制止，反而盯著媽媽加快了套弄的頻率。

“媽……”

雙眸對視之間，媽媽那漂亮的臉蛋依舊沒什麼表情，可是卻越發紅潤起來，她閉上雙眼偏過頭去，只給我留下晶瑩紅潤的耳根。

我沒有多說什麼，單手脫掉寬松的睡衣，頂著赤裸的膀子，緩緩壓上她的嬌軀。

“媽……”我再度輕喊了一聲，開始輕輕扯她的上衣，媽媽的身體一僵，下意識地就抓在我覆在她灰色衣角的手上，阻止的力道並沒有多大。

我也不急於一時，看著偏過頭緊閉雙眼，一言不發的媽媽，我心下微憐。

低頭吻住了媽媽的唇角，同時伸手從她寬松的居家衣物中握住那一團柔軟。

“嗯……”媽媽不由地輕哼了一聲，耳根都紅透了，她撇過頭避開我的吻，手也握成拳打了我的肩膀一下。

“啊……斯”我吃痛一聲，伸手撐在媽媽的耳邊。

聽到我的叫喊聲，媽媽下意識地扭過頭，睜眼看我，卻看到我奸計得逞的微笑。

意識到自己上當後，媽媽咬著下唇，狠狠地瞪了我一眼，剛想開口說些什麼，我卻低頭迅速地吻住她的唇角，舌頭出其不意地頂開她的貝齒，開始了攻城拔寨之旅。

衣服不知道什麼時候被人丟出，散落在一旁，有的遺落在床角下，媽媽的手無意識地緊緊抓在一旁的棉被上，我扯過棉被蓋在兩人的交疊的嬌軀上，空調是設置的定時的，在某一時刻，媽媽猶如被人扼住脖子的天鵝一般，哀鳴了一聲。

“好大……慢點……”媽媽微弱卻滿含羞意的低喃從被子里傳來。

我聲音粗重地喘息著，伸手別開媽媽凌亂的發絲，在她迷離柔情的眼睛上輕輕一吻，繼而又在她嬌艷欲滴的臉蛋上嘣了一口，那有些粗鄙不堪的行為，惹來了媽媽的白眼，她下意識地又要打我一下，我嘿嘿一笑，先一步地抓住她的手，開始緩慢而有力地慫動屁股，包皮早就被媽媽的陰埠推至系帶處，那腫的像雨傘一樣的龜頭艱難地在媽媽緊致的蜜道內行動著。

明明都這麼濕了，我不由地這樣想著。

腰背下沉幾次後，媽媽的小腿忍不住緊緊地勾住我的熊腰，美腳也緊緊地抵在我的屁股蛋上。

看著媽媽緊皺的眉頭，絕美白皙的鵝蛋臉沁出些許香汗，我以為太熱了，就伸手抓住被子道，“要不把被子拉開吧”

“不要”聽到我的話，媽媽下意識地就抓住我的手。

看著我莫名的眼神，媽媽臉蛋紅的發熱，無理取鬧似的伸手推著我的肩膀，嘴里嘟囔道，“陳閒，你還要不要做啊”

看著嬌羞不已的婦人，甚至隱隱要朝我咬上一口的趨勢，我連忙俯過身親她一口，“當然要……媽媽最美了”

美婦人閉上眼簾，自動過濾掉這讓她羞澀難堪的話，今晚她都不知道丟臉過多少回了。

我開始發動自己健身已久的熊腰，屁股仿佛打樁一樣不停聳動著，可經過剛剛那會打岔，媽媽已經沒有一開始那麼緊張了，濕潤緊致的密道依舊死死咬著男人的肉棒，可兩人之間的身體契合度卻達到完美無比的地步，我感覺自己的肉棒像是插入到一個溫熱女妖的口中，那緊致爽快的感覺讓人來不及拔不出肉棒就忍不住就快速地聳動進去。

腰臀聳動的頻率越來越快，仿佛疾風驟雨一般擊打在媽媽柔媚的酮體上。

媽媽抓著我的頭，指甲傳入我的發中，顫抖地摩挲著，那精致的美甲反射著粉紅的光，她整個身體都在顫抖著，豐腴的大腿不斷地摩挲著我的腰，交疊在身後的美足也緊緊勾住我的屁股，不斷壓低著，讓我用更小卻更快的頻率聳動著。

媽媽此時的低吟，已經有些求饒的意味了，一雙柔荑不時地在我的背部摩挲著，喉嚨之中發出柔美而誘惑的求饒嗓音。

“慢點……嗯……慢點……”媽媽的手不斷在我背部劃著，粉色的指甲劃過肌膚給人微微的痛感卻更加激發人的欲望。

“嗯……呵”我喘著氣，扭過頭吻住媽媽的唇，媽媽緊緊勾住我的脖頸，一直壓抑的感覺仿佛找到了發泄口，香舌和我激情纏綿，那一直低低吟叫的柔媚嗓音埋沒在了男女激起的喘息聲中。

一吻過後，我和媽媽仿佛融合在了一起，再沒有任何芥蒂。

“哦……哼……嗯嗯”媽媽喉嚨里發出壓抑不住地顫音，眼眸蒙上一層霧氣，隱隱有快要落淚的趨勢。

一顆精心修飾的美甲已經斷掉了，女人咬著唇，委屈地看著我顫抖地道，“給我……快…嗯嗯……”

“…要到了”媽媽說出這話的時候，哪怕拼命仰著小臉，可眼淚還是不爭氣地流了出來，一滴晶瑩的淚水順著她柔媚的臉蛋劃過，更顯絕美可人。

“啊！”被子不知什麼時候被我踢掉在了地上，我抓住媽媽的美腳，扛在肩上進行著最後的衝鋒，嘴角隱隱還有些甜意。

這個女人不知是什麼心理，明明不舍得用手抓我，接吻的時候卻能放開地用嘴咬我。

媽媽的腿不停地打著擺子，白皙的美腳在我臉上劃過，紅色的寶石美甲以及刺激人荷爾蒙的香氣撲入鼻中，那腿夾的我腦袋生疼，我只能掰開媽媽的腿，同時含著她的小巧的腳趾，雞巴發了瘋一般拼命地頂著。

“啊啊……啊嗯”媽媽咬著手指，霞飛雙頰，哭哭啼啼地看著我，一只手緊緊地抓著我的胳膊，力度之大似乎快要陷入到肉里，和剛剛跟我電話里的葉子別無二致，只不過青梅竹馬是委屈到想哭，而媽媽……呃，此時應該也是委屈到想哭。

一念及此，我突然感覺媽媽的腳趾突然一顫，然後胡亂踢蹬起來，

“抱抱……！”

媽媽仰著臉哭喪著道，我一開始以為自己聽錯了，可當美母向我伸出雙手，我才明白她的想法，恥骨相連，我抱住了哭泣的美母讓她的豐臀坐在我的跨間，同時下身狠狠地頂弄著她的屁股，媽媽被我頂的花枝亂顫，像極了受委屈的小媳婦，但還是顫抖著手扶住我的肩，一邊承受著我的慫動，一邊臉上不情願地露出又是羞澀又是淫蕩的極致反差表情，高潮來的太快，我原本還能再支撐一段時間的，可此時美母主動提出觀音坐蓮的淫蕩姿勢，我根本抵抗不住這樣的誘惑和衝都，媽媽像個乖女兒一般被我摟在懷里承受著我的衝刺，豐腴肉感極佳的柳腰，主動慫動配合抽插的大屁股，僅僅是十來秒，卻耗費了我不少力氣，最終我掐著媽媽的柳腰，托著她的肥臀，狠狠地抽動了幾十下，雞巴強勢地頂開曲折反復的窒肉，將攔路的小妖精一路衝殺數個回合，抽插的頻率甚至讓那些來不及復合的窒肉再次承受巨龍的鞭打，媽媽此時已經靠在我的肩膀上低聲哭泣了，一雙手死死地交疊在一起。

“啊！”我大吼一聲，雙手抓住媽媽的屁股死死地上下套弄，底下的巨龍仿佛利劍一般狠狠地刺向蜜穴的深處。

媽媽哀鳴一聲，拉著我的頭發，和我唇角纏綿，柔媚的女人即便是在高潮的時候也是溫柔的，她香舌主動掃在我的牙齒上，喉嚨里發出柔媚誘惑的嗓音，給予男人極大的滿足感。

“嗚……呀”再次吻完，媽媽仿佛受欺負的女兒一樣，緊緊依靠在我的胸膛上，低垂著頭，不讓我看到她的表情。

但我能感覺到女人的屁股正緊緊地抵住我的小腹，柔弱赤裸的酮體正在承受著男人精液一波又一波的衝擊。

媽媽低頭嗚嗚哭泣著，不知為什麼而哭，我卻能夠體會到她每次和我交合的復雜心情。

母子的關系既能讓兩人有無比親近交合的渴望，可稍微有點理智時，又能察覺到其中的禁忌感。

我伸手抬起媽媽的頭，看著她嬌艷的玉容，微微羞怒的眼神，正想伸手擦干她的眼淚，結果她卻扭頭一口咬在我的手指上。

沒有用力，但那微怒又帶著羞意的眼神。

配合著母親此時像女兒一樣被我摟在懷里的姿勢，美婦人這種又薄怒又羞澀的神情，我感覺我又能再交出一次公糧……

我雞巴又硬了，不止我感覺到了，媽媽也感覺到了。

正當我被媽媽咬在口中的手指，打算再動一動時，媽媽已經狠狠地一口咬下去了，這次是動了真格的。

看著媽媽得意又微微露出的虎牙，我哂笑了倆聲，表示不敢動……真的不敢動。

媽媽的淚痕還沒干，但她依舊威脅似地刮了我一眼。

真是一個愛哭鬼……我心里這樣吐槽著，可表面上對這麼一個讓人又愛又恨的妖精媽媽還是表示極大的敬意的……直到女人顫抖地扶著我的肩膀，雙腿勉力地站了起來，那蓬松柔軟的白虎蜜穴就這樣徐徐在我眼前展開，皮膚的顏色已經染上一層粉紅煙霞了，一股白濁的淫液隨著蜜穴染在煙霞上，真是讓人移不開用。

媽媽也注意到了我的眼神，她強忍著羞意，踹了我一腳，嬌嗔道，“還看！”

我接過媽媽的美足，看著她微微隆起的小腹，有些不確定這個女兒心十足的教師媽媽是不是最近真的吃胖了，可媽媽一直以來都有做身材管理的啊，哪怕是最近有學子請她吃升學宴也不可能會變胖的。

媽媽的腳被我握住，半天沒松手，因為腿腳酸軟的原因不由地又扶著我的肩膀跪坐而下。

我看向她的眼眸，而媽媽依舊是那副傲嬌威脅的眼神，甚至隱隱有要咬人的衝動，我一個機靈，連忙討好似的拿紙給她擦拭下身。

“不用了……”媽媽又用腳踢了我一下。

“……”我無語

下一刻我便領悟了媽媽的意思，趕緊抱著她，輕輕地走向浴室。

媽媽趴在我的懷里，像一只慵懶的小貓，而我身上全是這只貓的抓痕，可是此刻我卻沒有絲毫怨言，甚至以後也不會有。

媽媽的手指輕輕地在我胸膛上撥弄著，嘴里哼著我小時候的兒歌，看著她的面容，我不知為何有一種錯覺，甚至再次看到兒童時期母性的光輝。

到了門口，媽媽就讓我放她下來，我想要進門幫忙，可媽媽非常堅決，她指著我胯下挺起的巨龍，笑著問我有幾分誠意。

我回道精神上的誠意是十分，然後就迎來媽媽的小粉拳。

媽媽的脾氣越來越怪了，好像那種時期的女人都是如此。

我站在門口望著窗外發呆，浴室里的一切仿佛被那扇堆花的玻璃門隔絕著。這扇門隔絕了兩個世界。

媽媽剛剛站在浴室門口，溫柔而又悲傷地看了我一眼，她似乎想說些什麼，又或者只是不想讓我做決定。

她的秀發早就不知什麼時候披散下來，絕美的容顏和嬌軀讓她看起來分外令人憐愛。

腦子里快速地回想著剛剛發生的什麼，只覺得一種恐懼，害怕，欣喜，迷茫，的情緒充斥心頭。

剛剛在床上和媽媽對視時的怯弱，她眼底的悲傷與憐愛，在那一瞬間他感覺媽媽的心是悲傷的，但她依舊什麼也不說，反而裝作什麼也不知道的獨自面對這一切。

也許二狗子說的對，我就是一個對重要的人無法做出決斷的人。

“勸君憐取眼前人…”這是他拉著文藝委員的手時，轉頭對我說的話……我不知他這句話的真假，只感覺身體全身發寒，短短幾十秒鍾，我卻仿佛過了整個世紀。

身後依舊沒有傳來什麼聲響，但我卻低頭看見了近在咫尺，媽媽的發夾，她的頭發早就散開來了，這發夾是在我懷里的時候跌落的嗎？

隱隱想起媽媽剛剛柔聲唱出的歌謠，仿佛有什麼東西擊中了我的腦袋，

那磁性溫柔的嗓音哼唱出來的歌謠，原來是我在媽媽生日那天送她的生日禮物，她摟著剛上二年級的我一起坐在秋千上，對著明月，對著我送給她的發夾，唱出的那首歌。

“天之涯，地之角”

“知交半零落”

“一瓢濁酒盡余歡，今宵別夢寒”

磁性溫柔帶著愛意的歌謠在我腦海中響起

原來，那個笑起來宛若月光般明媚的女子，一直都會選擇愛我的人……

是媽媽呀…………

我的目光漸漸充滿了淚水，頓了幾秒，我快速擦干眼淚不在猶豫，恐懼，迷茫在眼中快速的消失，取代的只有一種深沉的堅定，就像二狗子離開時的那種眼神。

“開門！快開門啊！”我努力敲打著玻璃門，也不怕門被我敲壞。

下一秒，門就開了，媽媽敷著面膜的臉，猶如鬼魅一般地出現在我的面前。

“……”

媽媽深呼吸了一口氣，握了握拳，面膜下那對好看靈動的眸子盯著我，語氣波瀾不驚道，

“你最好……說出你奮力敲門的理由”

“呃……”

頓了頓，她又繼續說道，“另外……門沒有鎖……什麼事不能……嗚嗚”

反應過來的我已經激動地抱住她，即便女人在反抗，手伸到了我腰間，我依然要堅決地和她親親，訴說著自己的愛意。

最終我還是和媽媽那張貼著面膜的臉，吻在了一起了。

雖然有些別扭，雖然我的腰還是被媽媽用手用力扭著，但好歹媽媽還是讓我伸舌頭進去了，並且成功抱得美人在空中轉了幾圈。

轉動的時候，媽媽的面膜被晃的扭曲，我的面容也跟著有些扭曲。

媽媽仿佛被我的舉動逗笑了，她松開了手，撕掉自己臉上的面膜，重新露出一張溫柔熟悉的臉。

“說吧，什麼事？”她雙手抱胸，用審視的目光看著我，浴袍下的乳房被她撐的鼓鼓的，此時的女人仿佛是課堂上的女教師，而我只是一個犯了錯的孩子。

迎著媽媽平靜的目光，我也意識到了什麼，我喘息著撐著膝蓋，而後挺直腰杆認真地將手里的發夾遞給她。

媽媽看了看那粉色的發夾，沒有去接，眼中仿佛想到了什麼，頓了頓，她失望道“你就為了這個東西砸門啊，玻璃都快給你敲碎了”

“不是的……還有孩子，我們的孩子”我大聲說道。

“孩子？”媽媽疑惑地道，“什麼孩子？”

這次輪到我震驚了，怎麼會？我瞪大了眼睛看著媽媽那掩藏在浴袍下的小腹，但媽媽面上的神情不似作假，難道真是我誤會了？

“你之前…難道不是想說……這個的嗎？”我的舌頭開始打結，也不知道自己到底想說些什麼。

媽媽努力推搡著我到門口，“沒有什麼孩子，想要孩子和你的小葉去造”

正當我嘀咕自己是不是腦子有問題的時候，媽媽伸手搶過我手里的發夾，輕輕別在自己耳後，眼前輕輕地關上浴室門，不知是不是錯覺，我隱隱看到母親低垂著頭，發絲遮掩下的嘴角露出一絲淺淺的笑意。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

媽媽今天去學校處理了一些收尾工作，大部分人都拿到了自己的錄取通知書，有的人早早去旅游了，有的則趁著暑假的時間把駕照拿了。

考的不好的人，想方設法地准備復讀，還有一些家里經濟狀況比較緊張，就沒法在暑假停息了，趕著在大學開學前，打些工補貼家用。

媽媽回到家時是下午四點鍾左右，女人一進門就聽到了家里的笑鬧聲，隱約聽到了幾道熟悉的聲音。

“媽”看到母親進來，我立刻和小葉拉開了距離。

女孩猝不及防，原本靠在我的胳膊的身子差點一歪，所幸我及時扶住了她。

看到媽媽換上棉拖，緩緩地走來，小葉急忙起身，慌亂地喊了一聲，“燕姨”

媽媽叫杜燕月，可小葉媽媽名字中也含了一個月字，所以為避免彼此混淆，小葉則稱呼媽媽為“燕姨”

兩人前面的桌子上正擺放著數學卷子，媽媽知道我正在給小葉補習弱項學科。

“燕月，你來啦”手里正端著盤切好的西瓜的葉母，輕巧地彎腰將碟子放在桌子上。

迎著葉母的目光，媽媽笑著“嗯”了一聲，隨即問道，“小葉來補習功課？”

葉媽輕輕看了女兒一眼，隨即無奈道，“這死丫頭，吵著要來找她哥哥，我擔心給她憋壞了，……這不”

“媽～”女孩不依地打斷了母親的話。

小葉和我青梅竹馬，葉母在兩人小的時候就訂了所謂的娃娃親。

看到小葉摟著我的胳膊，在我脖子上親了一口，說謝謝林讓哥哥答應暑假給我補習，而她的母親正在旁邊含笑看著這一切。

我們幾人都看到了突然開門出現的媽媽，氣氛突然尷尬起來，媽媽優雅自若地招待著這個閨蜜，談笑間笑容親切，可就是沒有將目光看向我，席間也沒主動和我說話。

看母親神色不好，葉母連笑著拉著小葉回去了。

待我送走了母女倆回到客廳時，媽媽則從臥室里走了出來，似乎換了一套裝扮，可還是一身素白修身的職業教師裝扮，底下的黑絲顯得透亮誘惑。

我主動上前打招呼，她卻冷著張臉故意忽視了我，自己哼著一個快樂的小曲走向廚房。

我暗罵一聲騷貨，隨即連忙小跑到女人身後，一把抱住了母親杜燕月。

“啊！”母親驚呼了一聲，想要轉過頭來，我卻一把攔腰將她抱起，自顧自地走向了我的書房。

“放手！”母親嬌呼出聲，一只手推搡著我的臉。

我偏過頭來，一只手摟著女人的背，一只手橫抱著女人的腿，細嫩的小腿在薄款黑絲的映襯下顯示出了皮膚的瑩白滑嫩。

我低頭在杜燕月臉上香了一口，淫笑道，“放手？那你得問問我的兄弟答不答應？”

“什麼兄弟？”母親的臉白白的，柔弱地看著我推開房門，將她放置在了書桌上。

我低頭吻著她的臉，伸手探入女人的制服套裙內摸索，不得不說，男人一旦上了道，那開起車的速度是越來越快。

母親按著我在小腹內摸索的手，那我就伸手光明正大地揉著她的胸。

“唔……嗯”杜燕月被煩地不甚其饒，扭開頭來，伸手推開我。“你要干嘛啊？”

“我警告你，現在是白天……即便……嗚嗚”

母親還沒說上兩句，就又被我扶著後腦勺親吻了下去。

我的雙手在女人身上不停地游走，女教師的豐滿肉體在課桌上不停扭動著，新換上的素白制服被男人扯開，略微顯得有些凌亂，露出來里面的灰色襯衫，一倆道白皙的春光從里面透露出，和絲白的雙腿交相輝映。

“我想要了”我松開了母親的唇。

“你！”母親沒想到我會這麼大膽，在家里的就想著白日宣淫，當自己是這個家里的主人嗎？

“你……”母親白色制服的胳膊撐著課桌剛緩上倆口氣。我就又扶著她素顏淡粉色的臉龐親吻了下去。

“我就要你！”

“唔……嗯！嗚嗚……”

杜燕月羞不可耐，即便佳人芳心暗許，他也已是擺在明面上的男主人，可終究是要遵循母子間的世俗規定吧。“就這麼性急？”

我抱著懷里的嬌軀，溫柔地濕吻了幾分鍾，直到母親的臉都紅撲撲的仿佛缺氧一般，才松開了手。

“我上大學以後就很難這麼方便回家了”我喘著氣，一邊感受著母親那近在咫尺的香息，一邊輕撫著女人的背，幫她順利渡氣。

“我和母親大人您才剛功德圓滿，你也成了我的小嬌妻，我怎麼舍得和你分開”我將臉貼在女人滾燙的脖頸上，感受著她情欲松動的軀體。

“呵……呵……”女人劇烈地喘著氣的，臉色潮紅，似是被挑逗出了情欲。

“那也不行！”杜燕月紅的個臉，小臉粉撲撲的，發髻都微微滲著汗，“大白天的就做那個，也太胡鬧了”

她的手撐著我的胸膛，微微坐直了身，“離開學還有一個半月的時間，你應該好好規劃一下暑假的安排”頓了頓，女人又道，“只要不是和那些女生出去旅游，度假……”

說到最後，母親自己都臉紅的說不下去了。

我呵呵一笑，心想我真認真規劃不和你做那個你又不樂意了。

“那是以後的事！”

“現在先給我解決這個”我低頭撈起母親的腿，就彎下腰來，給她解高跟鞋。

“你！……哼！”

母親氣地彎下腰來，就用手打我。我心中暗笑，真想打我，就是用腳踢了。

出奇地，女人只打了我一會兒就松手了，我撈起教師的薄款黑絲小腳，低頭吻了上去，將幾根細嫩的腳趾都嗦進了嘴里。

母親拳頭緊握，搭在課桌上，長長的腿一只搭拉著，一只被我攬在臉上，肆意地貼在臉上親吻。

母親臉紅紅的，手掌一時握緊一時又松開，只剩下臉蛋紅霞一片。

她感受著腳趾上的瑩潤濕意，知道我在用舌頭舔她的腳趾縫。

可……，平時也不是沒有做過，可那都是晚上興致來了在床上。

現在，大白天的，就在兒子的課桌上被兒子攬住蓮足這樣把玩舔弄，教師人妻感覺自己的臉上火辣辣的，仿佛沒有臉出去見人。

她索性閉上了眼睛。

剛剛也不知道怎麼想的，看到了小葉母女過來，她的心中就生出了一股危機感，知道自己得主動點，否則遲早會被小葉母女鑽了空子。

聽著兒子剛剛霸道的話語，“我就要你！”

杜燕月不知為何，放松下了身體的反抗。

我舔著母親的腳，感覺黑絲的觸感極其誘人，一點汗味也沒有，不知是女人體質好還是剛剛偷偷去臥室換了一條。

也沒想太多，我一邊舔著，就一邊站了起來，撈起母親的另一只腳來。

“媽，燕月小寶貝”

母親看著我湊近的臉頰，情不自禁地低下了臉龐。

我探出手來，再度揉上了女人的胸口，母親頭靠在我的懷里，嘴里發出靡靡的哼音，玉體橫陳，腳上的高跟鞋搭拉著。

“寶貝，主動點兒，”我拉過杜燕月的手，放在我勃起的雞巴上，“小兄弟，都為你受苦受難這麼久了”

母親搗了搗我的小腹一下，卻還是嗚咽著，緩緩地伸手探向我的牛仔褲里。

書房的課桌夠長，以往擺滿了書，現在高考完了，清空書桌，母親躺在上面，尤還顯得有余。

我一邊脫下女人的外套，一邊摸著母親玲瓏有致的上半身，說實話，母親那性感的身材穿這麼保守的制服，真的是浪費了。

我看著僅著灰色襯衫的美艷女教師，這樣想著。

本來以為母親解開我雞巴的動作會慢吞吞的，沒想到才過去一會兒，硬挺的粗熱雞巴就被曼妙女教師握在了手里了。

我差異地看了眼母親，教師低著頭，埋在我胸膛里不敢見人，只是那顫巍的手卻牢牢地包裹住了吐著潤滑液的龜頭了。

我呼出了一口氣，隨即一把扯開了女人的灰色襯衫，將那一對顫巍巍的飽滿抓在手里。

“動動，媽媽”我溫柔地開口勸道。

教師只好羞澀地用手套弄著我的雞巴，事到如今，她也只能順從了。

我看出了母親的動情，便將雞巴湊近了些，都快抵到女人的臉上了，教師的一雙腿不安分地動著。

我空出一只手，捋過女人的秀發，雞巴筆直地對著母親的臉，另一只手捏著女人奶頭輕輕揉搓，母親便按捺不住發出陣陣痛苦的嗷叫。

“別用力，有點痛”女教師松開了手，逃出我的束縛。

“小王八蛋！我怎麼會生出你這樣脅迫媽媽的畜生兒子”女教師不滿地抗議道。

我扶著杜燕月，調整了姿勢。女人仰躺在課桌上，眉眼溫婉，小家碧玉，一股子端莊氣質流露出來。只是那白色套裙下的黑絲美腿澀情地緊。

我再次攬上女人的背，強迫她與自己嘴對上嘴。

“媽媽生來就是給兒子來操的”我一只手粗暴地扯開女人的絲襪襠部，黑色的蕾絲內褲摸上去已經有些濕了。

母親下意識地想要夾著腿，又被我努力分開了。

“什麼狗屁理論？”母親兼黑絲女教師的杜燕月，不滿地摟著我的脖子，但仿佛此刻打開了開關一般，以往端莊大方的女教師，在此刻開始了微微主動起來。

“寶貝，自己把著雙腿？”

我的眼睛開始充滿了欲火，聲音里有著自己都沒聽過的沙啞。

母親皺皺眉，卻還是慢慢地朝下伸出雙手，把住自己的倆截小腿。

我低頭看著那蓬松柔軟的白虎穴上已經滿是蜜液了，那敞開的黑絲大長腿，大大的張開著，黑色的絲襪與雪白的肌膚形成亮眼的參照。

我忍不住想要伸手去扣，卻被母親抓住了。

“進來吧”母親發出了邀請。

我看著母親紅彤彤卻滿是嚴肅的臉，知道她的決心不是特別堅定。便安慰道，“乖，媽媽寶貝，我不會弄你那的”

杜燕月沒好氣地咬了咬下唇，也不說什麼，只是慢慢地閉上了眼睛。我慢慢蹲下身來，伸手將母親的蕾絲內褲扒到一邊。

白虎嘛，又沒有什麼大不了的，肉蚌飽滿多汁，用手掐一下，感覺能濺人一臉。

如果這種體質的女人，被其他男人得到，感覺不得先用手扣出一波水來再狠狠操入，簡直白瞎了。

我抬頭看女人，卻見女人仿佛在處刑一般，忍受著我的視奸。

我有些好笑，別人是別人，我可不喜歡用這麼暴虐的手段扣母親的饅頭逼，這可是自己的母親，扣壞了誰賠我一個。

於是我便將頭埋進女人那里，狠狠地用舌頭去刮，去吸。

粉嫩的大陰唇還水嫩嫩的，緊閉著蚌門，本來就是水蜜躲汁的地方，被我用舌頭突然插入，直接水汁蹦濺出來了。

杜燕月仿佛受了箭的綿羊，啊地一聲捂住了嘴，可即便如此，她還是喉嚨里發出嗚嗚的聲音。

清純的女教師仿佛還不知道這種吸水式的交尾方式，猝不及防之下，原本把著自己雙腿的姿勢突然不穩起來，好在背後就是牆。

“啊！……嗯！……嗯嗯”

女人一邊咬牙悶哼著，一邊被迫被男人撐開雙腿吸著水。

我也沒那麼多能耐，只是雙手扒開陰唇，露出那凸起的陰蒂，就這麼用鼻子拱著，同時用舌頭卷著擠壓過來的褶皺。

真潤啊。

沒幾秒過後，女人突然一拱腰肢，把著膝彎的手放下，死死地按在我的頭上。

“啊！”

母親仿佛嗚咽了一聲，手上用力，我便感覺一道水箭射在了我的臉上，這高潮來的猝不及防，搞的我都有些懵了。

母親則突然踢開了我，像個小女孩一般跌跌撞撞地站在了地上，她紅著臉看了我一眼，然後就猛地撈起衣服跑了。

那慌不擇路的模樣，別提多可愛了。

像頭害羞的小鹿，踏進了溪流里，又冒冒失失地闖進了森林中去了。

“杜老師，您這種可愛的樣子”

我望了望母親逃去的方向，又看著自己勃起的雞巴，補充道。

“讓我很為難啊…………”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

上大學之前，我終於在母校夜襲了一波杜老師。

杜燕月被我堵在了教學樓里，夜晚黑漆漆的。她又是工作了一天了，絲毫沒有反抗之力。

在我的教室里，高三的學生早已經高考完搬空了教室。我抱著杜老師，就這樣來到了我們兩經常相遇的教室里。

佳人似霞，暑假的尾聲中，其他學生都陸續走光了，只有教師的工作室和休息間亮著光。

403的教室里風扇撲撲地響著，我一邊含著杜燕月的黑絲腳趾提胯猛衝，一邊伸手磨著眼前的倆盤月亮。

乳房柔軟且彈性極佳，揉著仿佛在揉一團柔軟的雪。

杜老師氣喘吁吁的媚吟在耳邊低唱著。

“你怎麼還不射”杜燕月仰起頭，粉面如霞，汗水倒掛在盤起的漂亮發髻上，她穿著黑色古典的正裝，明明是夏季了，還穿的這麼保守，不願露胳膊露腿的。

我一邊含著母親的腳，一邊雙手揉搓著女人的乳房，聽到母親這樣問，我不由地晃了晃頭，挺了挺女人小穴里的雞巴，直頂地女人忍不住發出一道誘餌的悶哼。

“媽，老公的雞巴大不大？”我沒有回答母親的話，反而低頭淫笑著在她耳邊說道。

母親扇了我一個耳光，有些用力。女人喘息著說道，“快點，要是被人發現我就……抱著你從樓上跳下去”

我聽到女人威脅的話，看著母親不悅的神情，忙討好地在她耳邊說道。

“放心，媽，暑假本來就沒多少人，現在這個時間點又是禮拜天的，你更不用擔心被人發現了，我都請那個撿垃圾的老大爺一包煙……讓他發現有人上來，就直接給我打電話”

母親驚呆了，半晌無言，我又開始吭哧吭哧地把住女人的雙腿開始操弄了，修身的黑緞長褲被掛在課桌椅上，地上散落著黑色紅底的高跟鞋，還有一條紅色的蕾絲內褲被卷起塞進了抽屜里，被一個黑色的苹果手機壓著。

“好你個……嗯！嗚嗚！”

母親剛想罵出聲，就又被我堵回去了，我抱著女人，站立起來操著，母親抬起的頭，大老遠地就能看到遠處漆黑一片的教學樓，偶爾有些燈光的行政樓，更遠處是漆黑的操場。

“嗯嗯……啊哈！”母親的眼中滿是緊張與刺激。

“騷貨！”我心里暗罵一聲，卻是抱著女人邊走邊插，直干的清純女教師媚吟不止，口中不斷發出嗯嗯啊啊的呻吟聲音。

我抱著杜燕月的挺翹肥臀來到了講台邊上，講台是老師的位置，旁邊也有一個課桌，我便將女人放在上面。

“騷貨！自己把著腿！”母親氣喘吁吁地看著我充血的雙眸，知道自己這個孽畜兒子開學在即，不完全地讓自己身心臣服，便不甘心。

聞言，也只能順從地用手抱住自己的膝彎。

我便抓住母親翹起來的黑絲腳丫，開始再次衝刺起來，晶瑩剔透的玉趾在嘴中蜷縮著，胯間濕漉漉的，全是兩人交合的淫液，之前母親擔心被人發現，不是很配合，現在終於可以放開身心了。

我揉著母親的面團子，開始直抽直插猛干起來，漆黑的絲襪上不知何時沾上了白色的粉筆灰，但兩人都不在意。

杜燕月的頭發散落著，面容有些緊繃，汗水從白皙溫婉的額間劃過，我看著母親那沉重又嫵媚的悶哼聲，忍不住低頭吻去。

母親被我含住嘴角，忍不住睜開眼來，顫抖漆黑的發絲間有淚珠劃過，我忍不住壓直了母親的腿，仿佛一字馬般，將女人的粉穴抬地更高。

“寶貝老婆，媽媽”我忍不住往上親，親吻母親的眼角。

“老公”母親嫵媚又溫柔的聲音響起。

“寶貝媽媽”我干地越猛了，一抽一插間，全是胯部與粉臀的撞擊聲，水白的光圈在女人白虎周圍形成一圈圈的，在教室的燈光下顯得格外淫蕩，那是擠出陰道外的淫沫。

“老公，老公給我嘛”母親摟著我脖頸，任由我的粗壯的身體壓在她腿彎上，一雙粉腿慢慢地纏上我的腰。

“草，騷貨！”我的額頭開始冒出汗，感覺火燒一般的滾燙雞巴正被一圈圈肉給絞著。

我艱難地抽干著，速度不變，卻明顯更廢力了許多，雞巴被一圈圈窒肉裹挾著，母親抱著我的腰，在我耳邊軟聲柔弱地喊老公。

我不知道母親喊了多少回，突然地腰眼一麻，我知道自己要射了，忙抬直起身，將純情的杜老師壓成M形，便開始瘋狂突刺。

“呃呃呃！……啊哈哈”烏黑的肉棒突進突出，直插地淫沫濺飛出來。

母親也被干地高高一昂首，嘴中發出清亮的呻吟。

“射！”

我狠狠地一挺，額頭埋在母親的脖頸間，身軀開始僵硬，只留彼此粗重的喘息聲，在耳邊繚繞。

我大口地喘著氣，臉埋在母親的乳房間，聽著她漸漸平穩卻尤顯得急促的心跳。

“兒子老公～”母親將手抱在我的頭間，撫摸的動作輕柔又和緩。

她似乎在笑，又似乎只是有些煩惱，自己兒子那異樣的XP。

“媽～”我扭了扭頭。摩挲著女人的乳房。

“在學校要喊我老師啊～”

“杜老師……”

一個小時之後，母親擦著臉從洗手間走來，她和我說撿瓶子的秦老頭也回去了，我什麼時候願意回去。

我赤裸著身體抱住重新煥發光亮的杜老師，“杜老師～媽媽”

我指著重新硬挺起來的下身。

清純女教師沒好氣地用手打了我的額頭一下，“有什麼心願還沒了的……盡管提吧”

“現在學校都已經沒有一個人了”

我聽到母親的話，不由地欣喜若狂，忙站直身子，說“真的什麼要求都可以嗎？”

杜老師不答，反而是雙手抱胸，一幅看我好戲的樣子。

我忙指著自己的下面，道“我一直想看到媽媽，不，是杜老師……站在講台上給我口”

清純女教師的臉開始紅起來，她伸出手來，揪著我的耳朵，我疼的呼啦直叫，最後還是被女老師給提到了講台上。

杜燕月松開了手，我騏驥的目光看向她，兩人對視了好一會，杜老師終是無奈，慢慢地蹲下身來，我伸手撫摸女人的面龐，卻被清純的女教師打開了。

“別假惺惺的”女人嘀咕了倆句，還是慢慢地張開了口，含了進去。

雞巴沒怎麼洗干淨，只是用紙巾擦了擦，可是看杜老師的樣子，卻是不怎麼嫌棄。

女教師含地很認真，沒半會就將陰莖含地怒氣衝衝的樣子了，我看著母親認真的模樣，突然將口袋里准備的眼角給她別上。

母親抬眸看了我一眼，咬了一口。

“斯……”我倒吸了一口涼氣，感覺肉棒漲的更大更硬了，將女人的臉頰都頂的凸起了一塊。

“媽，哦不，杜老師，用用舌頭”

“斯……對，對……嗯，寶貝兒”我溫柔地伸手撫摸底下細致威嚴的女教師的臉蛋。

杜老師臉蛋粉嫩粉嫩的，似乎有些不高興，卻還是張開著口，努力吞咽著我的肉棒。

粉嫩的紅唇撫慰過棒身，就好像女教師的教鞭搓在我心里。我捋起女人的秀發，更好地觀賞著她的容顏。

女人泯著肉棒，唇角繃地晶瑩，顯示出粉色的唇膏，她慢慢地伏著腦袋，盡職盡責地吞吐著，退至龜頭處，紅唇和冠狀溝來了個親密接吻，她啵地一聲吐了出來。

“咳……”杜老師似乎有些嗆道。

我忙擰開一旁的礦泉水遞過去。

“走開啊，現在滿意了吧？”

我扶正女人快掉下來的眼鏡，抱著她轉過了身，“還要發泄出來才行呢”

母親有些無語，擰著我的後腰，“沒完了是吧”

“這更硬了！”

“…………”

最後盡職的女教師，還是勉為其難地讓我脫掉了她的褲子，卻不許破壞她的上衣。她不想再費勁穿上去。

我本來也沒打算脫的。

就這樣杜燕月帶著副黑框無鏡眼鏡，光溜溜地下半身，趴在講台邊上，挨著自家兒子兼學生的操。

關鍵是這次還賊猛賊持久，女教師的屁股蛋都被撞紅了，女教師早已忘記了矜持，不受控制地喊叫著。

忘情的呻吟聲在這片空蕩蕩的教學樓里顯得尤為嘹亮。

“夠了……不，不要了！”杜燕月無力地趴在講台上，漆黑的教師上衣早已弄的髒亂不堪，黑色的衣角上滿是粉筆灰漬，她的乳房光溜溜地被人從身後握緊，上面已經肆虐出一些抓痕。

“嗯？老師，你，你不是說什麼心願都可以滿足的嗎？”

我疑惑地從杜老師身後探出頭來，女人的屁股蛋上滿是紅色的手掌印，明顯被她的混賬學生抓的通紅。

“我，我用嘴幫你……”女教師虛弱地抬起頭來。

“確定？”

杜老師沒回答，只是奮力地用屁股拱開身後趴著的那只豬。

幾分鍾後。

“噢！耶……”我看著跪坐在絲襪上的女人。

“加油！寶貝兒”

“你能不能射啊”女教師憤憤地捏了一把手中的肉棒，只感覺他的龜頭比自己的手掌還硬。

“用舌頭舔一下馬眼，這樣可能容易出來……”

干練的女教師卻沒有信他這一套，而是一邊快速地套弄著肉棒，一邊低頭吸吮著他的卵蛋。

真是大啊……

兩個精汁充沛的卵蛋在她的嘴里越吸越漲，這樣沒用的啊，傻女人，我心中吐糟著。

杜燕月吞吐完兩個卵蛋，看著我叉腰的樣子，不由地一陣羞惱，“你這家伙是不是故意忍著不射啊？”

“再這樣下去，老娘先走了！”

看著母親開始發脾氣，我知道自己不能再人性下去了，忙道，“媽，馬上，你也知道我比較厲害啊哈哈”

“你按我說的做，肯定立刻出來”

杜老師將信將疑地，再次張開口含住我的肉棒，她的紅唇已經有些發麻，所幸這短短的半個小時口交里，她已經學會了取巧的技巧。

她一只手快速地套弄著棒身，紅唇只是憑借她喜好一般地包裹住了龜頭，她低頭細細地品著，耐心地用舌頭掃著龜頭，不急不緩。

“呃……”我忍不住悶哼一聲。

女教師抬起頭來，用她那無框的眼鏡瞟向我，舌頭掃地更頻繁了，時而用舌尖鑽著怒張開的馬眼。

“我……哦”

我忍不住站了起來，母親就這樣無辜的大眼睛掃著我，一邊用手套弄，一邊鼓著腮幫子含住龜頭。

“喔！”我屁股忍不住往後退，可女人卻像一只快要得勝的女將軍一般，趁機直追。

“慢，慢一點兒”我哀求道。

杜老師眨著清純的大眼睛，舌尖直直地鑽弄著馬眼，聞言手上套弄的速度越發快了，另一只空起來的手，還扯向自己的衣領，露出白又豐滿的乳房，女人用手狠狠揉搓著。

我再也堅持不下去，射進了這個清純女老師的嘴里。一泡又一泡的，量大的驚人。

我忍不住癱坐在課桌椅上，雞巴從女人緊泯的紅唇里拔出，最後一泡射在了女人的眼鏡上。

太燒了…………

這是這棟教學樓里強迫女教師暴行男主角的最後的想法。