============================================================
  Tình dục hàng ngày giữa mẹ kế trưởng thành của tôi và tôi
  Tác giả    : Evything’s Gone
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11904.html
  Tag        : #R-18, #Niên Thượng, #Trung Xuất, #Túc giao, #Thủ Giao / Khẩu Giao / Tác Ái, #Mẹ kế, #Loạn luân, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
熟美继母与我的日常性事
────────────────────────────────────────

熟美继母与我的日常性事

我的名字是叶染，是一个高中生，今年正在读高二。

我长的并不十分英俊，只能算是普通人，但却算是耐看。而幸好，男人只要是清爽干净就算是不错，而这也让我比一般人要强上不少了。

在我很小很小的时候，还未记事之时，我的亲生母亲就已经去世了。因为那时候我实在太小，甚至还在襁褓之中，因此我也没有什么悲伤的感觉。

因为家族的压迫，我的爸爸和妈妈是被迫结婚的，感情本就不是很好，经常发生冲突。而我的父亲也算是一个有责任感的男人，在我母亲还活着的时候，他尽到了做丈夫的责任，而当她因为产后的并发症而死去时，我的爷爷奶奶也觉得对他有些亏欠，因此便默许他寻找自己的爱情了。

而很快，他便将一个女人带回了家。我曾看过我亲生母亲的照片，虽说儿不嫌母丑，但客观来说我也知道我的亲生母亲不能算是好看，只能算是普通。而我的父亲却仪表不俗，可惜的是儿子多像母，因此我也没有太多遗传他的外貌。

他本来便是一个很有魅力的人，如果不是被迫进行联姻，可能会浪荡到三十几岁也不结婚。但是在经历了一场突如其来的婚姻后，他却收下了多余的心思，不再流连于歌舞场，开始专心致志的爱一个人——而这个人，就是我的继母。

而她的名字叫做姜雅柔，一个非常温柔的名字，就如她的人一般美丽。与我的亲生母亲相比，她要漂亮的多，虽然是后来融入这个家庭，但她却待我如同亲生的儿子一般，从未有半点偏见。我的父亲也非常爱她，与她琴瑟和谐，虽然他们两个没有为我生下一个弟弟妹妹，但却一样的爱我。

鸭子有将从蛋里孵出来，看到的第一眼是谁就会将他当做母亲的本能。虽然人并非是禽兽，但我对亲生母亲没有任何印象，而她则是从我一两岁就与我相处，处处疼我爱我，我又怎么会不将她当做母亲了？而这也让我虽然幼时丧母，但童年却并不缺少母爱了。

虽然我们的家庭非常美满，让我有着一个快乐而幸福的童年，但是好景不长。在我上初中的时候，我的父亲因为心肌梗死，突然就倒在了工作岗位上，这让白发人送黑发人的祖父祖母悲痛欲绝。他们认为是自己给了爸爸太大的压力，才让他早终，而在这样的情感之下，他们便不打算将公司托付给我了，但却依然会给我和继母足以维持优渥生活的金钱。

即使非常悲伤，但日子却依然还要继续。因为有着经济来源，我们的生活没有因为爸爸的离世而变得捉襟见肘，而继母也不需要外出工作，依然在家里做着全职太太。而一转眼，这样的日子就已经过去了六年…

“我出门了。”穿上鞋，在上学之前的门口，我说道。

“路上小心。”温柔的声音很快传来，在厨房擦了擦手上的水，她穿着围裙在里面走了出来。

虽然已经有三十七岁了，但是因为不用出门工作，所以岁月未在她白皙的皮肤上留下太多的痕迹。一头漆黑的中长发披散在脑后，如同黑色的绸缎一般柔滑，光洁的额头上没有一丝皱纹。她那双水润的双眸依然如同十几年前少女时代一样的美丽，与她高耸的鼻梁，还有红若朱砂的嘴唇一般，与正值双十年华的女孩一般动人。而她虽然没有年轻女孩的青春气息，却多了一份更加勾人馥郁的成熟气息，宛如陈酿的葡萄酒与奶酪一般，随着时间反而更加的芬芳。

她穿着一件白色的围裙，这宽松的衣物却没法遮掩她的好身材。那对丰满的有些过分的乳房将围裙的胸口高高的撑起来，而向下却是纤细到盈盈一握的腰肢，高耸挺翘的臀部也同样没有丝毫因为年纪而松懈，依然弹力十足的挺立着。

在她的围裙之下，是一双最令人迷醉的美腿。此时因为在家里，所以她只穿着一件短短的睡裤，将一截奶白色的大腿露了出来，仿佛布丁一样的白腻娇滑。在大腿之下的小腿更是纤细笔直，没有过多的肌肉，却又不是病态的瘦弱，而是完全展现了成熟女性的美丽与性感。

纤细的脚腕下，则是一对赤裸的莲足。虽然并不是如同古代女子一样娇柔的三寸金莲，而是比普通的女性略大，但却丝毫没有破坏她的美感，而是让她显得更加的风韵十足。此时她踏着一双拖鞋，十只纤白可爱的脚趾露在外面，在足趾的尖端淡粉色的指甲修剪的圆圆整整，白嫩的脚背上能看见淡淡的青色血管，这双美足真的如同美玉一般举世无双。哪怕是那惊世的名作翡翠西瓜，曾经讨得慈禧欢心，我也不认为它就能有我这熟媚继母的美足精巧柔腻了。

她见我还愣在原地，浅笑道：“傻仔来的，愣着什么？给妈妈亲一个，就出门啦。”

芳香摇动，莲步轻移，她迈着那双白嫩的娇美玉足向我走来。

还不及我反应，她便将我抱在怀中。虽然从小便与她相伴到大，父亲死后我们更是相依为命，但此时她柔软温暖的娇躯拥抱着我，一双小手轻轻的搂着我的腰，却让我的心脏几乎停跳了一般。

在我的颊上轻轻一吻，那两瓣芬芳柔糯的红唇稍触即离。如果换来一个其他人，能够被如此美人一亲芳泽，恐怕早就掏心掏肝，一吐衷肠了。而我却觉得一阵心惊肉跳，自己最近这是怎么了？用力甩了甩头，本来每日出门前，我都会回吻我继母嫩白仿佛剥壳荔枝的脸颊，但此刻看着那粉白的娇颜，我却逃跑一样的回过头：“我…我走了。”

甩下一句含糊不清的话，我便将门有些手足无措的甩上，慌张的离开了。

“这孩子…急急匆匆的。”但姜雅柔却并没有觉得如何。与叶染相处十几年，看着他长大成人，虽然并非亲生母亲，但却胜似亲生母亲了。俗话所说，生而不养断指可还，生而养之断头可还，不生而养百世难还，就是这个道理。她与这孩子非亲非故，如今他的父亲自己的丈夫更是死去，两人间唯一的牵连也断裂了。但她却喜欢这孩子，已将他如同亲儿子一般的看待，不忍离他而去，因此即使别人见自己孤儿寡母的嚼些舌根，她也只当做风言风语，不去理会。

浅笑一生，她便去收拾屋子了。

而在去学校的路上奔跑着，我的心却扑通扑通的狂跳着，一刻也不能平静。

为什么？我并非是第一次见继母，与她已相处十几年，难道不是如亲母一般的爱她，视她吗？可为何看着她的身体，她熟美的娇颜，圆润的双腿，纤白的莲足，我却觉得如此了？已无需多说别的，此刻我只觉得裤子之中一根粗长硬物在挺挺的搏动着，便知道自己竟然对着继母有些逆乱人常的心思了。

啪！

用力的给了自己的右脸一记耳光，我在内心大骂自己的龌龊和无耻。怎能生出这种心思了？她是我的继母，十几年如一日的待我，我竟然会生出这样的心思，不是该打又该如何？但无论我怎么痛骂自己，每每一想到继母拥着我，用她芳香柔软的身子贴着我，我便觉得呼吸阵阵的火热急促，裤子里那本就不听话的东西更加坚挺了。

不知道怎样才挨到了学校，我用书包遮掩着自己将校裤撑出的帐篷，窘迫万分，又羞又恼的钻进了教室。

老师在不断的讲着，仿佛念经一般，让人昏昏欲睡，我更是一个字也听不进去。本来我还算个好学生，上课的时候几乎不会走神，但今日我却无论如何的也没法集中精神听课。心里仿佛有着小猫爪子在一下下的抓挠着，我只觉得心里痒痒的，闭上眼睛想用睡觉去躲避，但一闭上眼睛，我就想起了继母那美丽的俏脸，丰满的身材，还有那双柔嫩的白皙莲足…

而人也就是这样，天生的便是贱种。越是不想去想，我就越去想。即使此时天气并不炎热，但我却觉得身体内仿佛有一股邪火一般，让我恨不得想跳进冰水里洗个澡。

浑浑噩噩的，我也不知道怎么就到了午休的时间。在我们学校是有食堂的，绝大多数同学都会去吃午饭，而我们班只有我一个会吃继母为我带的饭。实际上食堂并不好吃，而且我的继母一直都是全职太太，所以为儿子做午餐便当也是理所当然，再加上她的手艺十分出众，因此我也乐得如此。虽然我的朋友们尝过了我的便当，都十分羡慕我有一个厨艺几乎媲美酒店大厨的母亲，但他们的父母却因为工作没法为他们准备同样美味而营养均衡的便当，因此也只能去老老实实的吃食堂了。

本来我都会带着我的饭去食堂与朋友们一起吃，但是今天我却并没有如此。上午的时候我连课间都没法站起来，因为裤子里的帐篷根本就没有消失下去，现在我哪里敢去食堂？而我更是被一上午的胡思乱想而弄的大脑一片糊涂，虽然知道学校里不是做这种事情的地方，但此时我也已经顾不得许多了。

知道这段时间教室是绝对没有人进来的，而我的位置更是在靠窗的第四排，无论前面还是后面都看不见我在干什么。小心翼翼的脱下校裤，我将那根已在裤子里挣扎了一上午的坚硬肉棒露了出来。

虽然我已有高中年纪，但却从来没有自慰过，也没有像我的朋友一样看过各种奇怪的网站。而看着那根又粗又长足有二十厘米的黑红色肉棒热腾腾的挺立在桌子的遮掩下，而顶端更是因为不断的忍耐和奇怪想法而流淌着透明的汁液，我才发现自己的家伙竟然这么大。发泄的欲望已让我糊涂了，一边低低叫着妈妈，我一边将手伸向了我坚硬勃起着的肉棒…

而此时，姜雅柔正在教学楼的楼梯上。

早上的时候，因为他的出门太过匆忙，就连便当也忘记了带。正是长身体的时候，怎么能不吃饭呢？因此一发现他的便当落在家里，姜雅柔便穿上衣服，打算将便当为他送过去。

行走在教学楼的楼梯上，她的回头率几乎就是百分之百。本就是个如同明星一般的大美人，即使仅仅只是略施脂粉，她成熟的风韵也足以让这些不过是高中生，正值血气方刚年纪的少年们几乎要喘不过来气了。而感觉到一双双震惊又迷醉的眼神，姜雅柔的心里也有着小小的得意，无论什么年纪的女人，都希望自己的魅力依然存在。

虽然前几天照镜子的时候，还觉得自己的皮肤是不是松懈了，看来我还没有太老嘛。略微有些少女心思的这么想着，姜雅柔渐渐走上了自己儿子的教室所在的楼层。

此时的楼道内空无一人，老师和学生们都去吃午饭了。而走到教室的后门，还未进去，在后门上的小窗她也已能看见一个熟悉的背影，此时正微微低着头，仿佛正在奋笔疾书。略微觉得有些好笑和担心，觉得这孩子是不是被人排挤了，但又为他用功读书都不顾吃饭而有些做长辈的骄傲。害怕打扰到他，她轻轻的推开门，没有发出一丁点声音，踮着脚走到了叶染的背后。

而此时的我却什么都没有发现。低着头，虽然我是第一次自慰，动作无比的生涩，但轻轻用手套弄着自己坚硬滚烫仿佛烧热的铁棍一般的肉棒，还是让我舒爽的仿佛在大热天痛快的喝了一杯冰柠檬茶一样。

虽然自己没法做出那些事情，但在自己的思想世界中，无论多么大胆多么有悖伦常的事情都可以。

此时在我的想象中，我已将我美丽性感的继母推倒在了柔软的床铺上，伸手撕扯着她的衣服，将她成熟丰满的身体上的衣物一件件的剥光，将她仿佛白羊一般娇滑白嫩的身子露了出来。而我同样也是全身赤裸，紧紧的搂着她柔软芳香的身体。她的皮肤是那么滑腻，她的嘴唇是那么柔软，她的胸部是那么芬芳，尤其是她的那双玲珑娇柔的小脚，仿佛一对羊脂玉雕琢的白玉雀儿，无比的嫩滑，无比的娇腻…

想象着，想象着自己的双手握住了她那双嫩白如同软脂一般的莲足，我根本没法停止动作。想象中的一切让我无比的兴奋，而肉棒上不断传来的阵阵快感更是让我仿佛要疯掉了一般，不断低吼着：“妈妈…妈妈…我好爱你的脚…”

而姜雅柔已到了自己继子的背后，才无比震惊的发现他并非是在学习，竟然是在学校里自慰着。而看着他的手在那根又粗又长，顶端更是黑红仿佛熟透李子一般，完全是成熟男性的肉棒上疯狂的撸弄着，将透明而带有奇异气味的液体套的汁液飞溅，姜雅柔只觉得双腿都要软倒了。

“他…他是正常男孩子…做这种事情…也正常…”虽然本意便是不想打扰到他，但此刻姜雅柔却恨不得自己压根就不在这里。想着安慰自己的话，对自己说这不过是青春期男孩子都会做的事情，只不过自己的继子选的场合不太好罢了。轻掂着脚尖，但就在她将便当放在窗台上想要离开时，却听见了叶染喃喃的声音：

“妈妈…妈妈…”

呀！这孩子…这孩子…竟然是在…他竟然是在想着自己自慰！

发现了这事实，姜雅柔的脸瞬间就红透了，又羞又恼的她臊的恨不得找个地方钻进去。自己可是他的妈妈啊！就算，就算我和他没有血缘关系，而他的父亲更是死去多年，自己已守了五六年的空床，那也不能…

白嫩的喉头蠕动着，她将津液用力的咽下，生怕自己发出了声音让他发现。如果被他看见，自己那还有脸面再见他啊！可看着自己的儿子不断低声叫着自己，右手在那粗长的肉棒上越来越快的撸弄着，她却觉得心里也有种奇怪的感觉蔓延起来。

自己上一次与男人亲近是什么时候了？他的父亲在离世之前，就已有很长一段时间未与自己做爱了，让这美人守着活寡一般，只能靠着自慰来排解。而在他死去之后，自己更是不可能找其他男人，这些年寂寞难耐的时候，也都是一个人，就像这孩子一样用手满足自己…

而看着叶染的肉棒，姜雅柔便情不自禁的将它与他父亲的比对着。他的父亲虽然十分英俊，但是那活儿并不让人十分满意，只与姜雅柔娇小的手掌一般长短，而且也有些细弱。但这孩子的肉棒，竟然足足有二十厘米长，而且更是粗的如同鸡蛋大小，顶端那颗黑红色的龟头如同鹅蛋，比他父亲的更雄伟了不知道多少…

用力的摇了摇头，姜雅柔不禁暗骂自己竟然是这样的一个不要脸的女人。叶染还是孩子，他对性还是懵懵懂懂，一知半解，每日与自己相处，会生出这种心思也是可以谅解的；但自己却是个成年女人，不仅不将正确的教给他，反而去胡思乱想这些羞人的东西，真真讨打。

而在姜雅柔胡思乱想的时候，我的身体也站了起来。全然没有发现在背后，自己朝思暮想的继母正在看着自己自慰，我弓着腰，用肉棒对着被我铺开在桌子上的纸巾，用力的套弄着。

“妈妈…我要射给你了…”

虽然自己从未自慰过，但一阵阵无比酥麻，舒服的连腰都要融化的感觉传来，我也知道这就是男人的射精了。睾丸一阵阵跳动，本就硕大的龟头更是因为即将发射而略微有些鼓胀着，马眼中更是能看见一点白腻的精浆滴下，显然我马上就要将第一发的精液射出来了。

“哦…哦…妈妈…好舒服…我射了…”

连连的低吼着，硕大的龟头疯狂的跳动着，一股股浓白粘腻的精液从我的马眼中发射了出来，全部打在了纸巾上。处男的精液本来就是积攒了不知多久，再加上我已经忍了足足一个上午，此时能想着我美貌的继母射精，就让我射了个酣畅淋漓，痛快无比。在我的想象中，继母的一对莲藕般的小脚已为我套弄了许久，此时环着我连连跳动的龟头冠的下面，让我畅美无比的射精，把粘稠如酸奶一般的精液全射在了她比一般女性要大上一些，却依然娇美白嫩线条优美的美足上。而这画面便美的让我要疯狂了，足足射了十几秒，才喘息着坐回了座位里，瘫软在椅子上。

“这孩子…射的好多…好浓…”捂着小嘴，姜雅柔看着在他硕大龟头中狂喷出来的浓精，此时在纸巾上积了一大滩，却如同果冻一般有弹力的跳动着，脸红的仿佛要滴出血了一样。她不禁想到了自己与他的父亲那么多年都未有生育一儿半女，看来并非是自己的问题，而是他父亲的精子已没有这孩子的一般活力十足了。

而看着他此时已发泄完了欲望，在椅子上疲惫的喘息着，姜雅柔也知道自己必须得走了。虽然男人性欲起来时不顾一切，但当他们发泄完了之后就会逐渐恢复理智，自己绝对不能被他知道他自慰时被自己亲眼看见，而且还听见他呼唤自己名字了。仿佛逃跑一般，虽然她也喘息连连极不平静，但却也悄无声息的离开了。

而我此时却完全没有发现自己的自慰已经从头到尾都让继母看到了。喘息了良久，我才在极度的快感中恢复了一点意识，紧张的用纸巾擦干净还粘着精液的龟头，前后左右看看发现教室里依旧空无一人，我才放下心来。

“太吓人了…最后竟然会站起来撸，还好没被人看见。”我有些后怕，将桌上堆满了精液的纸巾团成一团扔掉，把裤子提了起来，才觉得终于神清气爽，能正常思考与学习。

而回过头，我才发现我的便当在窗台上。说巧不巧，如果我上午是清醒状态，我肯定一下子就发现没带便当，是由继母送来的，也就会想自己自慰是否被她看见了；但我整个上午都浑浑噩噩，哪里记得？也就当自己刚才把便当放在窗台上了。

已经解决掉积攒的性欲，我便不再觉得时间难捱，一节课都如同度日如年，而是正常的学习，也就当做普通的一日了。很快，一天的课程便已结束，我走上了回家的路。

家与学校也没多远，没多久我便已站在了家门口。但与往常不一样的却是，我在门口叩了半天的门，也未见继母来为我开门。她知道我放学的时间，往日都是还不等我敲门，她就已经开门了，今天怎么回事？

“来了。”又等了一两分钟，门才姗姗的打开，继母有些抱歉的在门里探出脑袋：“有点事情在忙，没有听到。”

而看着继母娇嫩的粉颜，中午的旖旎又想了起来，让我的呼吸也不禁有点急促。虽说我日日都会见到她的脸，但是想到中午我竟然幻想着她自慰，我便不由得产生了有些羞惭的感觉。虽说如此，此时我却觉得继母粉白的面颊上似乎带着一抹若有若无的红晕，让她端庄清雅的脸此刻多了一丝成熟女人的妩媚，而对我来说她也愈加的不像一个母亲，而更接近一个女人了。

等我走进屋子换了鞋和衣服，才发现自己今天竟然没有闻到饭菜的香气。而姜雅柔也有些不好意思的说道：“对不起，小染…今天妈妈有点事情忙，没有做晚饭，我们点个外卖吃吧。”

而究竟是什么事情，能让十几年如一日的为叶染烹饪一日三餐的姜雅柔竟然能忘记做饭呢？

即使不说也能猜到。在中午看见了自己儿子在幻想着自己自慰，姜雅柔虽然觉得极其的害羞，但尘封在她心中已许多年的情欲却也被煽动起来。当她回到家时，也已经顾不得了买菜和准备晚饭，将自己的长裙解开，发现自己竟然已经湿淋淋的一塌糊涂了。

难道自己真的是一个淫荡饥渴的女人，看着继子在自慰，就会让自己也渴望起来？虽然姜雅柔在心里大骂自己的不要脸与下贱，但是身体内燃烧的火焰却让她无法停止了。颤抖着解开衣服，脱去长裙，在床头柜拿出电动的自慰棒…

她也已经许久没有自慰过了，但这并不是说她没有欲望，只是为了扮演母亲的角色，她将欲望全部积攒了起来。而今天便是一个发泄的契机，如此近距离的看着自己的继子自慰，看见了他那根比他父亲更粗长，更雄伟的肉棒，看着年轻人极有活力的浓稠精子，本来一直在她心中坚守着某些东西崩塌了。即使她不能说，但在只有一个人的时候，她已经将这个不知何时成为了一个男人的孩子不再当成自己的继子，自己的儿子，而是当成一个男人了。

所以这次的自慰便如同天雷勾动了地火，让她从中午一直到了晚上都在床上，直到叶染回来的前一刻，那根电动自慰棒的前端还在她的阴蒂上打转。虽然最开始，姜雅柔只是想排解一下寂寞，但当情至浓处，她究竟有没有如同自己的继子在自慰时呼唤自己的名字，想着自己一样的叫着他的名字，就连她自己也不清楚了。

随便叫了一个外卖，两人坐在桌前吃着。虽说这是大饭店的外送，但是也不一定就有姜雅柔的手艺好，而两个人更是各自的怀着心思，因此在吃饭的时候也是机械的咀嚼着，谁也没尝出什么味道，更是连一句话的交流都没有。

叶染是怎么想的了？

在中午想着自己熟媚的继母而自慰了一次后，他便开始逐渐不以孩子观看母亲，而是男人观看女人的身份来看待姜雅柔了。此时他偷偷的打量着姜雅柔的身体，也开始渐渐的感受到她身上属于成熟女性的独特风韵。

姜雅柔坐在他对面，而这张桌子比较窄，凳子还矮，因此只需要叶染稍微向后退一点点，就能看见姜雅柔此时在短短睡裤下的白嫩双腿，还有她未遮掩在拖鞋之中，遥遥以足心对着他的裸足。

这是怎样的一对玉足？十根脚趾粉白如同荔浦芋头，纤细可爱的轻轻搭着，向下则是白嫩光洁的足心，仿佛美玉一般微微凹陷，最后白皙中带有粉色与淡淡肉色的足跟更是毫无难看的茧，真的如同他的幻想中的一样，完全是一双浑然天成的美足。而比一般女性略大一圈，但却丝毫没有让它们失去了美感，反而是与她纤细的脚腕形成了明显的对比，让这莲足更显娇嫩可爱。

而看着姜雅柔这对娇美的莲足，叶染便已觉得呼吸逐渐炽热了起来，小腹下本已发泄了的邪火更是熊熊的燃烧起来，让他将裤子又是顶起来了一个帐篷。

那姜雅柔又是怎样想的了？

此时，她也在偷偷的打量着叶染。虽说知道他已成长，但今天姜雅柔才发现他的胳膊已经粗壮，不再是小时候细嫩如柳枝；他的腰腹虽然穿着短袖，但也能看见隐隐的肌肉，比自己光洁紧致的小腹要更为强健的多；而他的肩膀也已宽阔，不再是小时候背书包都会滑落的时候了。

而感觉到自己娇嫩的莲足一阵火热，女人本就有着第六感，姜雅柔便感觉到他正在偷偷的打量着自己的裸足。似乎是害羞，又有些发痒，她便将十根玲珑可爱宛如石榴籽一般的足趾叩在了足心之上，胡思乱想着：“这孩子…他中午，是不是就是想着我的脚在自慰呢…”

而同样在桌子下面打量着他，姜雅柔顺着他腿毛细密的小腿看上去，便已俏脸羞红的发现他双腿之间那雄伟的帐篷了。虽然中午的时候已知道他对自己有着不若对继母的感情，但现在看见他正在看着自己而勃起，姜雅柔便觉得头脑一阵昏沉，这感觉让她鬼事神差的伸出自己白嫩的莲足，在他的脚上轻轻的勾了一下。

而感觉到自己的脚被继母的美足轻轻触碰了一下，本就勃起着的叶染呼吸猛地急促起来，仿佛心跳漏了一拍一样。难道她是在勾引自己吗？不可能的啊，她是自己的继母，自己怎能有这混蛋的想法了？但无论如何，他也没法冷静下来，即使知道她可能仅仅只是无心碰到了自己一下，但在那一下触碰中，自己的脚感觉到仿佛软玉与娇嫩豆腐般的触感，也让他心神一阵剧烈的摇曳，肉棒更是在裤子里呻吟一般的疯狂鼓胀着。

而回过神来，姜雅柔才发现自己做了什么，她的内心同样也不平静。自己竟然…竟然用脚去挑逗他，难道自己真是下贱的女人，想要勾引自己的继子吗？这绝对是不行的啊，可在那短短的一次接触之中，她已感觉到他身上炭一般火热的温度，这属于男人的热力让她全身一阵酥软。而看着叶染双腿之间那东西更坚硬胀大的勃起着，甚至能隔着薄薄的睡裤看见他冠状沟明显的棱角，即使知道绝不能这么想，但姜雅柔却情不自禁的想象自己触碰那家伙，用自己一双娇嫩玉足与它接触，极柔嫩的皮肤与它极坚硬的棱角摩擦的感觉了。而一旦想到若是那家伙插进来，自己会…为这淫荡的疯狂念头而剧烈的喘息着，可姜雅柔却怎么也没法让自己的眼睛在它上面离开。

一个是孤守空床，寂寞了数年的风韵犹存女子，一个是正值青年，最是性欲火力旺盛年纪的少年。虽然两人一句话都未说，但饱含着情欲的荷尔蒙与偷偷互相打量的眼神，已让他们呼吸都是急促起来。叶染的睡裤顶端，已被先走液浸染出一团水渍，而姜雅柔更是不堪，她已觉得自己的内裤湿淋淋了一大片了。

不知道何时，两人才吃完了饭。本来这个时候，他们会坐在电视前吃一阵水果，聊一会天，然后叶染会去做功课，但今天本来挨在一起的两人却在沙发上坐着远远的两头。

绝不能给继母看见自己勃起的将裤子都快顶破的家伙，我侧过身去，将后背对着继母。而姜雅柔也愣愣的看着电视，双眼虽然看着屏幕却并没有在意究竟播的是什么，手指机械的按着遥控器，一个个频道的切换着。

而很快，就已到了一个节目。这仿佛是一个按摩视频，在里面一个中年美妇趴在长椅上，让一个男性的按摩师为她按摩放松着身体。虽然知道这应该不是那种节目，但她的叫声却随着男人的大手而有些酥麻娇吟，让两人本就有些暧昧的气氛变得淫靡起来。

而听着那女人的声音，姜雅柔也终于开口：“小染…你也给妈妈按摩一下吧。”

听到她的话，我却不知道是喜是忧。上一次给继母按摩是什么时候？那次自己还未抱着这样的心思，也就没有在意继母性感成熟的丰满身体，而这次自己已有乱七八糟的想法，那么能触摸她的身体，无疑便会让这想法加剧。虽然自己愿意极了，但下面的老二还硬硬的立着，岂不是露馅了？

但我的嘴却不这样想。能够触摸继母的身体，这想法渐渐盖过了一切理智，让我情不由己的说道，连声音都有些沙哑：“好，妈妈你在沙发上趴下吧。”

姜雅柔又是如何想的呢？解开自己柔顺的长发，将那头漆黑的头发披散在背后，褪去睡衣，仅仅留着一件内衣，她在沙发上趴了下来。而看着自己继母光洁白嫩的后辈，还有即使在背后都能看见惊心动魄圆润弧度的两半侧乳，我只感觉肉棒要爆炸了一般。颤抖着，我在沙发上爬了过来，双腿分开在她身体两侧，屁股坐在了她的翘臀上。

而看着姜雅柔白皙修长，宛如天鹅一般的脖颈，此时在沙发上挤压着而变成两摊淫靡肉饼的巨乳，还有那最吸引我，此时乖巧的足心向天的一对莲足，我再也没法忍受了。看着自己的继母旁光已被披散而下的头发遮掩而住，我悄悄脱下了裤子，将那根几乎勃起的要爆炸了一般的肉棒掏了出来，将这粗长黑红色，散发着腾腾热气的男性性器悬浮在自己继母光洁的玉背，还有仅仅穿着短裤的挺翘臀部之上。如果别人不知道自己是她的继子，看着这副无比淫靡的画面，绝对想不到是在按摩，而是觉得这对男女马上就要开始做爱了。

剧烈的喘息着，终于忍住了没直接扒下自己继母的睡裤与内裤，将这根已经在顶端汩汩渗着液体的肉棒直接埋进她的臀瓣里，我用内裤擦了擦马眼，以免先走液滴在她的后背上让她发现，双手捏在了她的肩膀上。

“啊…”虽然平时自己的儿子不是没给自己按摩过，但姜雅柔此时感觉到的却不是因为僵硬肌肉被揉捏而放松，而是他那双大手中不断渗入自己体内的热力。温柔又有些强硬的捏着自己因为负担着硕大胸部而十分僵硬的肩膀，姜雅柔此刻无法控制的发出了一声如同电视里那中年美妇被男人按摩的酥麻呻吟声音。

而这声音听在欲火焚身的我耳朵里，与叫床声音何异？只觉得肉棒快爆炸了一般，我多么想就这么把那鼓胀的龟头抵在继母的后背上，用她光洁娇腻的皮肤摩擦着我的肉棒啊！但我却不能这么做，最后还残余了一点理智，让我没有顺着她的肩膀，直接把双手攀上那对自己一手都没法掌握的丰满双乳，而是强忍着这欲望，为她揉捏着大臂。

对我而言是极其强烈的刺激，这对姜雅柔又何尝不是了？感觉到自己儿子的手在与自己胸部不远的地方揉动着，如果我看她正面的话就会发现她的乳头已经完全挺立起来了。而姜雅柔微微侧着脸，看着电视里那女人如同发情一般的美眸含春，即使不知道自己现在什么样子，但她也明白自己多半也与她没什么区别。用手按着自己的乳房侧面，姜雅柔此刻已冲昏了头脑，顾不得许多了：“嗯…小染…给妈妈揉一揉这里…”

见她竟然主动要求，我大喜过望的同时，更觉得憋的痛苦不堪了。沉心静气，将剧烈的呼吸稍微平息一点，我才将手放到了她丰满乳房的两侧，用手指按压着她的侧乳。

这是怎样的手感啊？如同盛满了牛奶的皮袋，又柔软又有弹力，皮肤更是细腻嫩滑的让我恨不得直接张开双手，五指并用的将这对美乳扣在掌心，狠狠的抓揉起来。但我却强行忍住了这感觉，即使龟头已经因为忍耐而在跳动了，我也没有这么做，而是在她的侧乳外围转圈，用四根手指按摩着。

“啊…儿子…再往里一点…”感觉到叶染手指上的热力，姜雅柔的上半身都要酥软了：“我前几天去体检，医生说我可能有乳腺的疾病，要多按摩…”

而让我血脉偾张，几乎连鼻血都要流下来了的是，姜雅柔竟然将小手伸到背后，解开了自己的内衣，两团丰满的乳球此时没有了内衣的束缚，立刻在身体两侧几乎溢了出来。

我可以揉吗？继母赤裸的奶子，用我的手去抓，去揉…狠狠咽了一口口水，我直接打开五指，将双手直接扣在了自己继母这对无比傲人的乳房两侧，手指几乎都要碰到她蔓越莓一般挺立着的乳头了。

“嗯…儿子…妈妈的胸部…有没有硬块…”娇吟声婉转的仿佛出谷黄鹂，而我更是沉溺在用双手揉捏这对丰满而又毫不松懈，柔软又弹力十足的硕大雪白奶子的感觉中，剧烈的喘息着：“没有…妈妈的奶子…手感太好了…”

虽然这话绝不是在为妈妈按摩的儿子会说的话，完全就是在爱抚女人身体的男人才会说，但是此时已经被儿子炽热的手揉捏自己许多年未被男人触碰过的乳房的姜雅柔却管不得那么多了：“儿子…捏一捏妈妈的乳头…”

而听见这句话，本来就已感觉到那硬硬的顶在自己手掌侧面的乳头，我再也没法忍耐了，颤抖着在背后几乎贴在了继母的身上，双手将那对丰满的奶子完全的掌握在了自己手掌之中，而因为这样的动作也让我失去了所有理智，我滚烫坚硬勃起着的肉棒也紧贴在了继母白嫩娇滑的玉背之上，让我不禁发出一声舒爽到了极点的低吼。

实在是太爽了！手掌将那对几乎丰满到无法掌握的乳房握在了手里，继母软嫩弹滑的乳房在自己的手指之中变化成了各种形状，丰盈的白腻乳肉几乎要在指缝中溢出来了。而用食指与拇指握住那两颗已充血勃起的鲜红乳头，我稍微用力的捏了一下，就感觉到继母柔软的仿佛一团棉花的身体剧烈的颤抖了一下，而她的樱桃小嘴中更是发出一阵阵满含着情欲的娇软酥麻呻吟。自己因为看着继母毫无防备的赤裸身子，双手还在揉捏她的丰满奶子而勃起的快要爆炸的肉棒此时也紧紧的贴在她凉滑柔嫩的玉背上，虽然知道自己已在淫弄熟美的继母了，但此时丧失了一切理智的我却完全沉迷于她娇嫩肌肤与坚硬敏感龟头棱角摩擦的感觉，让我根本没法停止下来了。

姜雅柔虽然并没有回头，但是感觉到许久未被男人触碰过的乳头被揉捏着，让她已瘫软的仿佛橡皮泥一般，双腿之间此时更是粘粘涎涎，完全不是一个母亲，而仅仅是一个发情而渴望做爱的女人了。而当她感觉到自己的玉背上，一根比自己的体温高上许多，仿佛将烧红铁棍淬火一般的东西在贴合着自己的腰背之间，她也已知道这就是自己儿子的那根粗长的肉棒。乳头上不断传来令人沉沦的快感，后背上儿子肉棒滚烫的热力与坚硬的棱角不断传来男人的气息，听着他在淫弄自己而发出的阵阵仿佛动物交配时的剧烈喘息，此时姜雅柔也已不去想在自己身上的男人是自己的继子，而仅仅是将他当做一个男人，一个有着可以满足自己多年空虚寂寞身体粗大肉棒的男人了。

而偏着头，用湿润而几乎失去焦点的眼睛迷离的看着电视，姜雅柔才发现本来还在接受按摩的中年美妇此时已经被脱去了衣裙，全身赤裸的仰躺着，那对丰腴熟媚的美腿大大的分开，将双腿之间已湿润的仿佛小溪一般的粉嫩花瓣露在那男性的按摩师面前。而按摩师同样喘息着，跪坐在她的双腿之间，在向他因为性欲而勃起的粗长肉棒上戴着避孕套，显然马上就要开始做爱了，姜雅柔才想起来这哪里是按摩节目，这是自己为了排解寂寞而偷偷订阅的成人频道。

与自己的儿子一起看着成人影片，而他更是骑坐在自己赤裸上身上揉捏着自己因为发情而挺立的乳头，粗大的肉棒在自己的玉背上磨蹭着，姜雅柔知道自己和儿子马上就要乱伦，去做和那影片里一样的事情了。虽然她知道这绝不应该，但却有着在自己家发生关系别人也不知道的侥幸想法，再加上她已被那影片中女人极其陶醉的表情和娇喘而煽动，此时竟觉得真与自己继子做爱也无所谓了。

虽然身下的美妇正在胡思乱想，已经想到了男女间最亲密的最后一步，但我却没有想的那么多。没有看过任何成人影片，我对性不过是一知半解，懵懵懂懂，此时的行动仅仅只出于男性对女性的本能而已。即使知道男女间最后的那件事叫做爱，但我却并不清楚究竟要怎么做了。

而此时我也已经被电视的声音吸引而偏过头，才发现在屏幕上本来是在按摩着的一对男女，此时两人已脱的赤条条，两具白花花的肉体交缠在一起，不禁吓了一跳。而那男人此时正用着自己同样也有的那根黝黑粗长肉棒，在她身下那熟美少妇的双腿之间不断的进出，让这黑龙一次次的在美妇肥美丰腴的密处中被不断的吞没，而她此时的叫声也如同自己身下的继母一般，同样的娇软勾人，几乎要让人骨头都酥软了。

“这…这不是…”我看到这自己从未见过的一幕，脸色顿时涨的通红，但却目不转睛的盯着。这…这就是做爱吗？为什么这东西会在自己家的电视上播出？难道继母也已十分渴望…渴望着与我做这叫做做爱的事情吗？

用力的甩甩头，虽然自己已经将继母白嫩的身子爱抚淫弄，但这却并不是做爱，并没有到无法挽回的最后一步。到了那步，那就是乱伦了啊！自己不过是在按摩而已，别想那么多了，这样的告诉自己，我强忍着想如同那电视里男女在做的事情一样，学着他的动作将我比他更要粗大的肉棒同样的插入我性感成熟继母白嫩丰腴的一双美腿中的感觉，在她的双乳上拿开了手，剧烈的喘息着而声音沙哑：“…妈妈…我给你捏捏腿…”

虽然用肉棒在继母白嫩凉滑的后背上滑弄的感觉让我爽的快要射精了，但我却没有继续下去，想到如果自己继续做就是乱伦，这感觉让我恢复了一丝理智。在她的身上下来，跪在她的双腿之间，为她按摩着两腿。

当那滚烫坚硬的肉棒离开了自己的后背，本来被坚硬棱角压的有些凹痕的肌肤虽然弹力十足的立刻回复了，但自己已清楚了儿子硕大龟头的棱角和热度，那是无论什么自慰棒都没法给予自己的。红唇微张，吐气如兰，她已觉得小腹那股邪火熊熊的烧着，恨不得直接将自己儿子按在身下，用自己已五六年没有尝过男人滋味而饥饿极了的小穴，去吞下他那根无比粗长的肉棒。幻想着儿子硕大龟头撑开自己水流潺潺的滋润玉蚌，粗壮的杆部挺入，用那棱角磨蹭着自己已饥渴无比的肉褶，温柔却有力的抽插着自己的美穴…姜雅柔只觉得自己快要疯掉了。

俗话说得好，三十如狼，四十如虎，姜雅柔本就是最饥渴的年纪。而已多年未与男人这般的亲热，每个晚上都独守空床，用手和自慰棒满足自己膨胀的欲望，这对她来说太过残忍了。而感觉到儿子本来在自己后背上磨蹭的龟头并未射精就抬了起来，揉捏着自己双乳和鲜红乳头的手也已离开，姜雅柔本来火热的几乎要将她点燃了一样的心却冷了下来。

怎么…是他觉得自己是个下贱的女人吗？明明是他的继母，竟然怀着这样的歪心思，想要勾引自己的儿子上床，主动邀请他揉搓自己的胸部…他是不是在嫌弃鄙视自己了？她不知道叶染此时是怎么想的，更不知道叶染用了天大的毅力才将自己勃起的快要爆炸了的肉棒抬离她的玉背，此时也气喘吁吁的为继母柔软丰满的芳香身体而无法自拔。她此时并非是一个母亲，而是一个女人，一个害怕自己爱着的男人讨厌自己，厌恶自己的女人了。

而我此时揉捏着她的大腿，双手顺着她丝滑仿佛柔软绸缎的皮肤滑下，虽然我并不是第一次见到自己的继母裸足，但此时我却觉得眼中没有她端丽的容颜，熟美的身材，只有这双嫩白仿佛莲藕般的美脚了。我双眼直勾勾的盯着，看着她此时乖巧的足心向天的那对玉足，想到中午自己就是幻想着这对莲足在自己的肉棒上撸动套弄，让自己射了个酣畅淋漓，而如此近距离的亲眼看着，这也让我几乎就要把持不住了。

狠狠咽了一口口水，我的喉头用力的蠕动了一下，颤颤巍巍的伸出了自己因为期待和激动不断颤抖的双手…

将继母这双虽然比正常女性略大，但却还是比自己火热大手小上一圈的莲足握入了手掌之中，我与继母都发出了一声极满足的呻吟。

这是怎样的触感？仿佛软玉羊脂般娇嫩腻滑，如同稍一用力就会在手中滑溜出去，又仿佛纯净的冰一般凉爽，似乎要在我手中融化了一般。因为热血上头，我的双眼几乎都要重影了，但我却依然死死的盯着继母粉白仿佛莲藕与和田玉般的足心和光洁而能隐约看见青色血管的脚背。

女人的脚是最敏感的地方，尤其是当她已动情，又被一个同样欲火攻心的男人摸着的时候。感受着自己儿子有力的手指在按着自己的足底，极柔极嫩的足心几乎都能感觉到儿子手指上的指纹和滚热的温度，姜雅柔只觉得一双脚都要酥软了，令人融化的羞人快感在小腿中乱窜，让她几乎就要高潮了。

而我此时的感觉就要更加的强烈。如果说最喜欢继母身上的那一部分，对我来说不是她娇美的俏脸，嫩白的手臂，丰满的双乳，纤细的腰肢，挺翘的臀部，圆润的美腿…而是这双完美无瑕的玉足了。仿佛对待着稀世珍宝一般，我用手指一寸寸的抚摸，用我的指尖去温柔的感受着她的皮肤，感受着她白嫩皮肤下隐隐的肌肉纹路与青色血管，我已几乎要为她的玉足之绝美而窒息了。而同时，一个胆大包天的念头也出现了。

“妈妈…我…”在心里道歉，但我却没法再忍耐分毫。天知道要有多大的毅力，才能将自己的肉棒在继母凉滑柔腻的后背上把肉棒抬离？此时在顶端马眼之中，我的先走液已因为一小时的忍耐和与她娇美身子不断的接触而汩汩的流淌着，此时已将沙发打湿了一团了。

颤抖着略微俯下身子，我双手握着继母一对娇美的莲足，用内侧夹住了自己滚烫勃起着的肉棒…

“啊！”感觉到自己的美足中间碰触到一根火热坚硬的东西，姜雅柔便知道自己的继子此时竟然色胆包天的在用自己的玉足足交了，不禁娇呼一声。可在她心中，此时却没有丝毫抗拒，竟然只有着满足与心甘情愿。

刚才他将肉棒离开了自己的后背，双手也不再揉捏那任何男人都要爱不释手的双乳，真的只是规规矩矩的为自己按捏着双腿，这让姜雅柔不禁心灰意冷。一时间她想到了许多，是否自己已年老色衰，觉得继子也贪恋自己身体实乃一厢情愿，不过是发春女人的不要脸想法了？这让她不禁痛骂自己下贱，明明儿子只是体桖自己疲累而为自己按摩，顶多是有些年轻孩子都会有的冲动，而自己竟然发情到要勾引他，觉得自己实在是荡妇淫娃，恨不得给自己两个耳光了。但现在感觉到继子正淫弄自己美足，而他那根肉棒更是没有丝毫疲软，分明是对自己身体仍然渴望十足，她本已冰凉的心便又火热起来。

“我与小染非亲非故，他父亲死后我明明可以另嫁他人，但我却喜爱这孩子，对他更是十几年如一日。”此时在姜雅柔的心里，已想着许多不成体统的胡乱道理了：“他并非我亲生儿子，但我却如同亲生母亲一般的待他爱他…所以他的一切都是我的！他的身体，他的灵魂，他粗壮的肉棒，统统都是属于我的，如今我要他报恩，报我为他而孤守空床的寂寞…这又怎是不合理的了？”

虽说这完全是糊涂道理，但在姜雅柔的心中，此刻已不顾一切了，她竟然趴在沙发上，摇动起自己纤细的小腿，主动的带动自己纤白的美足，用一双玉足的侧面中间在儿子粗大的肉棒上套弄起来了。而这也宣告着一件事情，从被动的迎合，到主动的为儿子足交，她今天已将这有着粗长肉棒的儿子当做一个能满足自己空虚的男人了。

而感觉到肉棒上一阵令人晕眩的快感，我才震惊的发现，自己的美继母竟然主动的为自己足交着了。中午所幻想的事情，此时竟然货真价实的发生，让我不禁瞠目结舌，想对自己淫弄母亲美足而道歉，但看着她的主动，自己又不知道该说什么。难道…难道妈妈也愿意？可这话又不敢说出口，从未经历过的事情让我傻愣着一个字也说不出来。

虽然如此，但我很快便已什么也想不了，完全沉浸在继母的足交中了。虽然许久未曾做这样的事情，但当用玉足感受着自己儿子硕大龟头的棱角，和坚硬的滚烫温度，姜雅柔只觉得自己根本没法停下来，想用自己身体的每一个角落去感受儿子的身体。微微用力的用玉足的中间内侧夹着儿子的肉棒，虽然此刻并未润滑，但她的美足太过柔软滑腻，仿佛涂了一层薄薄的油脂一般，让我已爽到低吼起来。

太爽了！随着她的动作，嫩滑的玉足将包皮向下拉下，把那硕大李子般的龟头绷的紧紧的，更是因为先走液而闪着锃亮的淫光。自己中午才是第一次自慰，只是胡乱的套弄着，都不知道自己的哪里最敏感，而继母却仿佛对自己的身体每一个角落都了如指掌。包皮被拉紧，而当她足边柔嫩凉滑的皮肤剐蹭着自己冠状沟裸露的边缘，按摩着那因为不知忍耐了多久而鼓胀着的棱角，我立刻便感觉灵魂都是一阵颤抖，情不自禁的低吼着：“妈妈…妈妈…我爱你…”

而听到自己儿子终于说出这话，虽然姜雅柔早就听惯了，但此刻她却觉得儿子的爱并非是母子之爱，而是更多了男女之爱，这禁忌背德的快感让她几乎要头昏脑胀了。咽了一口口水，白皙如同天鹅一般的颈子上喉头蠕动，她呻吟着，动作更加的快速强烈起来：“好儿子…嗯…妈妈也爱你…”

虽然自己刚才已淫弄了继母的光洁美背一阵，但那毕竟只是胡乱摩擦，不得要领。而此时她那对自己本就垂涎许久的美足套弄之下，我已觉得睾丸一阵阵抽动，腰部舒服的似乎要融化了一般。龟头在她的磨蹭下，已把先走液湿湿滑滑的涂满了整个龟头，仿佛带露的黑色李子，将她纤尘不染的美足也涂上了男人的体液。而此时，本就是最为敏感的冠状沟内侧被姜雅柔一下下的向上翻着，用弹嫩的足边夹裹着，我只觉得眼前一阵空白，与中午相同但不知道强烈了多少倍的感觉疯狂的涌了上来：“妈妈…我要射了…”

“射吧…好儿子…射在妈妈脚上…”听见自己儿子的低吼，知道他即将被自己的足交搓弄出精液，姜雅柔也想起了中午他射在纸巾上那极浓稠极有活力的滚热精子，心跳的仿佛打鼓一般的快，双足用力的摇动着，给自己的儿子进行着最后的冲刺。

终于，那忍耐了太久的射精感涌了上来。被不断的刺激着最敏感的地方，我弓着腰，剧烈的颤抖着…

“哦…妈妈…哦…我射了…我射给你了…”

在一阵阵低吼声中，与幻想中的一模一样，妈妈白嫩的美足此时环着我正在疯狂射精的龟头下面，微微的用力着，让我的射精根本停不下来。与中午一样粘稠的精子在马眼中划出了一道弧线，全部喷淋在了姜雅柔白嫩的小腿和足心上，甚至有些都射在了她光洁的美背之上，让她也不禁全身一阵颤抖。

虽然已经看见过，但此时真正的射在自己身上，她才知道年轻人的精液多么滚烫，多么粘稠，多么活力十足。如果这精液射进自己的子宫里，那恐怕一下子就要怀孕了…

用足侧微微用力的压着儿子的冠状沟下面，感觉到一股股火热的热流喷射出来，姜雅柔慢慢的动作着，直到他的低吼和颤抖停止，才喘息着放下玉足。转过身来，她看着瘫坐在自己两腿之中，下身赤裸，虽然已爆射过一次却没有丝毫萎靡的儿子。

“妈妈…我…”看到自己妈妈已转过来，头脑晕沉的我才想起来自己竟然在继母的足交中射精了。看着她已知道自己对她怀着下流的心思，我不知道该说什么话，只觉得万分的羞愧与窘迫，情不自禁的便想逃离。

但我的胳膊却被继母拉住了。

“小染…你不爱妈妈吗？”

我看着她脸上氤氲的红晕，此时那本来端丽的粉白脸颊带着羞涩与情欲，而已被解开的胸罩也坠落下来，将那对丰满挺立的乳房完全露在了我眼前。看着她挺立的乳头，已水流潺潺能看见湿漉漉淫靡水渍的大腿内侧，还有那尚还粘着我浓白精液的小腿与美足，我几乎要窒息了。

“妈妈…我…我爱你…可是…”结结巴巴的说着。

“没什么可是的。”姜雅柔粉颊带俏，美眸含春的看着自己儿子宽阔的肩膀，柔情万分的说道：“因为你，我没有改嫁，妈妈已经寂寞了好久了。而今天，你就好好的报答妈妈为你的付出，好好的爱妈妈一次，好吗？”

“可…可我们是母子…这是乱伦啊…”虽然我已被她这副媚态而几乎要无法忍耐了，但却还是说道。

“我和你没有血缘关系，只是继母…没关系的。”她在沙发上挪蹭过来，搂着我的身体，将她赤裸的胸膛压在我的胸部上，我几乎能感受到她剧烈的心跳了。她的玉手握着我虽然射精过了一次，但却没有丝毫萎靡，依旧威风凛凛的肉棒，指尖在马眼里挑逗拨弄着，让刚射精过龟头还没有脱敏的我不禁一阵颤抖：“更何况，你不是也已经很想要了吗？我中午看见了你在学校里，想着妈妈在自慰…”

“我…我…”这事情被人撞破，我又羞又窘，几乎想找个地缝钻进去：“妈妈…我…我是个不要脸的人…”

“别这么说。”她轻轻掩住了我的嘴：“若你是个不要脸的人，那想着你自慰了一下午的妈妈不是更加下贱？什么都不要想了，既然你也爱我，我也爱你，那今天晚上我们就好好的互相满足一次吧。”

原来妈妈这么晚开门，还忘了做饭，竟然是在想着自己自慰！此刻在我心里，一向端庄高贵的继母形象渐渐变幻，已从一个仙女，变成了一个更贴近我，甚至会想着我自慰的女人了。

“妈妈给你口一下…”见我还傻傻的愣着，已被这根粗壮雄伟的肉棒勾的眼睛都要发直了的姜雅柔再也忍耐不住了。在我双腿之间跪下，右手握着我的肉棒，红唇轻轻的亲着我的杆部。

而感觉到一条又湿又滑的小舌头在我已因为勃起而无比坚硬的根部滑弄着，我几乎要晕眩过去了。自己朝思暮想，为她辗转反侧的继母此时正在自己身下，为自己口交，这感觉我无法相信，如果不是阵阵令人昏迷的快感在根部传来，我几乎要怀疑自己是在做着春梦了。

在正面看着继母的身体，我才知道这是何等天仙一般的身材。

因为我坐在沙发上，继母便已跪在我双腿中间，埋着头为我舔弄着。她那玉白的双足交叠着，丰满的臀部即使在正面也能看见那与纤细腰部相比无比夸张的腰臀比例，而两团我曾揉捏过的硕大奶子更是因为这样的姿势而在我的腿上晃荡着，如同两团白嫩的椰肉。

此时她一向都是端丽大方的脸上，满是迷醉与情欲。樱桃小嘴红唇张开，那条蛇一般灵活的香滑小舌已伸了出来，围绕着我粗大的杆部而滑弄，吸吮着我男人的味道。而随着她这样的摇动，她的身体更是晃起一片臀波乳浪，那硕大的双乳水波般的荡漾着，让人有些目眩神迷。

“啊…这孩子的味道…好浓…脑子晕乎乎的了…”而舔舐着我肉棒上残余精液的姜雅柔感觉更加的强烈。这根如此粗大的肉棒，她不知道已渴求了多少年，即使是再贵的自慰棒也没有这样的热力，这样的粗硬，还有这样仅在男人身上才能感觉到的荷尔蒙。虽然已知道他的精液极有活力，但将那浓白粘稠的精子吮进嘴中，她才知道这究竟有多么强劲。即使只有一点点，但也在她香滑的舌头上布丁和酸奶一样的滑动着，更是有着男人热力十足的味道，比他父亲稀稀落落的精液不知道有力了多少。这感觉让她全身都滚热了起来，在光洁的皮肤上浮现了一层细密的香汗，更是已让她白嫩的身子透着情欲的粉色了。

舌头渐渐向上滑动，姜雅柔看着几乎贴在她脸上，硕大的如同鹅蛋一般的黑红龟头，几乎要不能呼吸了。用手略微掂了掂，她已感觉到这东西又大又热，棱角更是分明坚硬的十分下流。而这便是她朝思暮想的东西，男人硕大的龟头了，再也没法忍耐自己的欲望，姜雅柔在自己儿子的龟头边缘微微的亲吻着，伸出柔滑灵活的小舌，用自己的舌头感受着那坚硬的棱角和边缘。

“妈妈…啊…那里还很敏感…”感觉到妈妈的舌尖在冠状沟内侧的棱角上逗弄着，刚刚才射精过极其敏感的龟头立刻一阵剧烈的颤抖，让我全身几乎都紧缩起来。又舒服又难受的感觉如同直击灵魂，让我眼泪都快流出来了，轻轻推着继母发丝柔顺的脑袋。

“啧…”随着吮吸发出啧啧的声响，但姜雅柔却丝毫没有放过自己儿子还在抖动着的龟头：“你还是处男，只有这样才能让你成长，不然这样敏感的肉棒光是有长度，没法让女人快乐的。”

这样的说着，她已舌尖顶着冠状沟深处最神经丰富的地方，在上面转动着舌尖，不断的刺激着那里。这感觉让我瞪大了双眼，双腿上的神经不自主的绷紧起来：“啊…妈妈…啊…太激烈了…”

将上面粘着的精液全部舔进小嘴里，姜雅柔的红唇转移到了龟头的上面，用温暖的舌头覆盖住了马眼和龟头上侧，为我清扫着刚才因为足交射出的精液。而马眼现在仅仅是吹上一口气，都会让我颤抖半天，那里顶得住她像是在吮吸吸管一样的吸着我尿道中残留的精子了？一阵惨叫一样的喘息，我便被继母把肉棒里残留的精子都吸出来了。

抬起头，用手上下套弄了几下，仅仅是这样简单的动作此时却已让我一阵抖动。姜雅柔看着已被她清理干净，威风凛凛准备好再战了的肉棒，笑着问道：“小染，妈妈的口交舒服吗？”

“感觉像是要死了…”我瘫软在沙发上，喘息着说道。

而姜雅柔也感觉自己有点为了发泄，而有点不顾儿子的感受了。毕竟他还是处男，龟头敏感的很，自己看见不知渴求了多久的男人肉棒，已饥渴的不行，只顾着吸吮了。有些抱歉的轻轻用手爱抚了一阵我的龟头，给我进行着温柔的脱敏，姜雅柔问道：“想要妈妈怎么给你做？”

感受着坚硬的龟头被妈妈柔软白嫩仿佛春葱一般的手指轻轻的撸弄着，本就是年轻人火力旺盛，我已感觉性欲燃烧着了。我咽了一口口水，看着继母此时在丰满娇臀下压着的那对纤白玉足：“我…我想要妈妈给我足交。”

“不是刚刚做过嘛。”姜雅柔嗔道：“你这孩子，怎么这么喜欢妈妈的脚？”

有些悻悻的挠挠头，我有些不好意思的说道：“因为我觉得脚是妈妈身上最美的地方了。”

“你觉得妈妈别的地方不好看吗？”姜雅柔撒娇一般的说着，跟女人真的全无道理可讲。

虽然我并非是个嘴笨的人，但我却没有感情经历，此时见到一向端庄清雅的继母这样仿佛与情人说话调笑的一般半是娇嗔半是无理取闹，那双本来温柔的美眸此时如同融化了一般满含着爱意与情欲，我只觉得舌头像是被缚住了一般，紧紧的粘在下牙膛，半天才傻愣愣的说道：“我…我觉得妈妈哪里都好看…只是脚是最好看的了…”

“这还差不多。”姜雅柔撅撅嘴，在我面前从跪姿变成了与我相对坐下，而见她白腻的玉足挪了过来，我不知怎的觉得一阵害羞，将手捂住了自己粗长的肉棒。而见我这副羞窘样子，姜雅柔不禁觉得一阵好笑：“把手拿开，都要妈妈给你足交了，怎么还害羞呢？”

将手拿开，本来就遮掩不住的肉棒便昂扬着挺立在她面前了。虽然才射精过一次，但经过她的扫除口交和脱敏，此时便又威风凛凛，毫无疲软状态的勃起着。欣赏着那顶端硕大坚硬的龟头，还有粗长的杆部，哪怕是睾丸都活力十足的微微抽动着，姜雅柔不禁有些失神。这就是自己儿子的肉棒，真的好大，好有精神…一想到自己很快就能把它吞进身体里，用它来彻底解决自己不知积攒了多久的性欲，姜雅柔已觉得自己湿润无比了。

但看着我有些期待的眼神，姜雅柔轻笑了一声，双臂抱着自己的腿弯，把一对美足举了起来，在我面前有些调皮的甩动着白嫩的足心和玲珑的脚趾：“妈妈的脚好看吗？”

我狠狠咽了一口口水，刚才已尝过继母的足交，知道那是什么样能让人神魂颠倒的感觉，而此时她在正面给我用脚做，恐怕又是另一番滋味了。我已迫不及待了，喘息着：“很美…妈妈，快来吧…”

“傻仔。”轻笑一声，看着我因为极度激动兴奋而有些搏动的肉棒，姜雅柔却没有上来就直接弄，而是用右脚的脚尖，在我的肉棒背部轻轻挑了一下。

而这一挑，就仿佛把我的魂都勾走了一般。看着那娇嫩的足趾顶端玲珑的足交，即使仅仅是勾了一下我的冠状沟，也让我剧烈的喘息了一下，发出了一声舒爽的呻吟。而见我这副丢人样子，姜雅柔不禁笑了起来：“还没做呢，怎么就喘起来了？”

“妈妈，好妈妈，别挑逗我了，儿子难受死了。”我见她如此戏耍我，只觉得龟头鼓胀的要炸裂了一样，情不自禁的哀求着。

而姜雅柔见我两眼通红，也已经玩够了，将一对娇嫩的足心扣在了一起，紧紧的贴在了我的肉棒根部，两只玉足一上一下的套弄着。

“啊…”

见她终于不再戏弄我，开始给我足交了，我爽的低吼一声，上半身直接瘫软在沙发上，只有下体粗长坚硬的肉棒还被她一对美足夹在中间，直直的对着天花板。

实在是太舒服了。虽然刚才继母已用她莲足的足侧夹着我的肉棒，给我足出来了一发，但是此刻在正面，我用根部品尝着她弹嫩的足心，才知道这感觉还要更胜一分。

她的皮肤本就娇滑，足部更是无比娇嫩白腻，宛如最顶级的美玉一般。而她的足心不禁柔嫩凉滑，更是极有弹力的裹着我的根部，让那滑腻的肌肤在摩擦着的同时，还能感觉到弹性十足的足心在按摩着肉棒，舒服的让我几乎要立刻射精了。她的这双美足，比一般女性的还要大上一点点，但却不失美感，即使是我这么一根粗大无比的肉棒，也能完全的被她扣在一起的足心环住在里面。

而被她两只美足一左一右，一上一下的搓弄着，我的龟头也被夹的仿佛风雨中飘摇的浮萍，那硕大如李子般的黑红龟头里先走液不断的汩汩流出，随着她的动作而左右摇晃着。

“舒服吗？”她也有些气喘吁吁，儿子滚烫坚硬的肉棒抵在自己柔嫩的足心，她甚至能感觉到上面的青筋，这让她也粉面一片玫红：“还有更厉害的呢。”

抬起了左脚，她换了一个姿势。

右足竖起，用足心竖着将我粗长的肉棒贴合着，而左足则抬了起来，用灵活的脚趾贴在了我的龟头侧面，开始为我按摩着龟头冠。温暖柔软的足趾轻轻的踏在了冠状沟上，让我爽的几乎要眩晕过去了。

本来我就已经仰躺在沙发上，为她的足交而喘息连连，一阵阵的忍着想要射精的强烈快感了，现在她极其灵活的足趾按摩着我龟头下面膨胀着的棱角，让我立刻发出一阵低吼：“啊…妈妈…太爽了…”

而她也感觉到了我身体的剧烈颤抖，知道我已被她的足交弄的欲仙欲死了。左足五根灵活娇软的脚趾脉动着，温柔却用力的从冠状沟的棱角按摩到了马眼附近。感觉到因为勃起而极度充血坚硬的龟头，被她的足趾尖端轻轻的踩踏按摩着，我只觉得精液一下下的在睾丸里往上涌。

再向上坐起来一点，依旧是用右足抵着肉棒的侧面，让它不至于被玩弄龟头的左足压倒，姜雅柔将左足抬高，用娇嫩弹滑的足心罩住了我正在跳动着的马眼和龟头顶端，开始给我用足底搓弄着龟头。

虽然刚刚她给我进行了脱敏，但我毕竟还是处男，哪里是一时片刻就能变得厉害的？本就是最敏感的马眼和龟头顶端，现在我更是即将射精，神经丰富的地方无论任何感觉都会无比强烈，更别说是旋转弹滑足心的极品足交了。她的左足每一次轻轻滑弄，磋磨着我的马眼，我都会觉得小腹一阵抽搐，几乎是下一秒就要射精了。

“再忍一会吧…”姜雅柔抬起了左足，见自己的足心和马眼里拉起了一条晶亮的丝线，知道我马上就要射精了：“才做了一半呢。”

虽然我觉得眼前一片空白，大脑里也因为强烈的射精感而恍惚起来，但听见了她的话，我却还是强行压制住了这感觉。即使自己还是个处男，但无论如何也不能让妈妈小看了自己，觉得自己早泄，在这样的想法下，即使因为忍耐而睾丸有些抽痛了，我也强行的忍耐住了。

而她说的确实没错，这仅仅是一半而已。又搓弄了一会，她换了个姿势，这次将左足抵着我的肉棒，用右足按摩着我刚才没被按摩到的龟头冠边缘。虽然她第一次触碰到我的肉棒，但我却觉得她对我知根知底，我的每一个敏感点她都清楚在哪里。当她的足趾并拢，用足趾和足心上面形成了一个肉窝搓弄着我膨胀的龟头冠时，我只觉得自己要飞到天上去了。

两只脚换着搓弄我的肉棒足有十几分钟，姜雅柔才有些疲惫的将双脚放下，而此时我肉棒已比刚才还要更粗长了。本就硕大的龟头膨胀了一圈，在继母美足的按摩搓弄之下，先走液不断的流淌下来，又被她湿滑的裸足涂满了整个龟头，让这黑红李子一般的顶端仿佛一颗晶莹的宝珠一般。

站了起来，她走到了沙发下面，右手扶着扶手保持着自己的平衡，抬起来了左足，踏在了我的肉棒上。

虽然说刚才她在玩弄我的龟头时，会用另一只脚抵着肉棒，但现在她却没有如此，而是略微用力的将我的肉棒踩的压在了我的小腹之上。

整根肉棒都被压在了小腹上，此时她的玉足便完全的与肉棒贴合着了。她的足趾抵着龟头顶端，足心上面的一团软肉顶着冠状沟收束起来的内侧，足心紧紧的贴着杆部，足跟则落在了根部上，踏着我的睾丸。虽然是以这样仿佛是被踩在脚底一般的姿势足交着，但这快感实在太强烈了，让我的呼吸都情不自禁的加重。

看着我这副不堪的样子，姜雅柔虽然同样因为滚烫坚硬的感觉紧紧的抵着自己娇嫩的足心而有些喘息，但无论如何也比几乎要爽到失去意识的我好的多了。轻轻滑弄着玉足，看着我立刻一阵颤抖，她轻笑道：“我真是教了一个好变态的儿子呢。”

虽然这么说，但她也只是开玩笑而已。看着自己的儿子为着自己的身体而勃起兴奋，姜雅柔也觉得自己的身体滚烫了起来。刚才已用口交让这根肉棒完全准备好和清理干净了，此时姜雅柔的滑弄完全没有任何阻碍。用玉足踏着自己儿子粗长坚硬的肉棒，微微的滑动起来。

足趾活动着，轻轻用力的按摩着敏感的龟头冠和马眼，足趾之下足心之上的那团软肉也因为这样的动作而在冠状沟的内侧摩擦着，将我深凹进去的地方都完全刺激到。而整个杆部也完全被她的足心裹在了里面，每一个地方都被裹住，甚至连睾丸都被足跟轻轻的踏着，压榨着里面存储的精液，我只觉得自己几乎要疯掉，为妈妈完美的玉足和足交疯狂了。

这样如同把我踏在脚下一样的滑弄了一阵，姜雅柔也有些疲惫了。而她也知道这样的姿势只是增加快感，想射出来还得双足同时刺激整根肉棒，休息了一会，姜雅柔便又在沙发上坐了下来，抬起了一双莲足。而这次，她如同刚才一样的用足心相对，将我的肉棒环在里面，只是这次上抬，把我膨胀的龟头裹了进去。虽说现在我已勃起的坚硬无比，但她的美足却将整个龟头都吞在了里面，一点也没露出来，只能看见晶莹的先走液在玉足中间流下。

“妈妈…啊…”

比刚才更要用力，她紧紧的夹着我敏感的冠状沟外围，把那因为忍耐了许久而坚硬膨胀着的棱角，完全用弹力十足的足心挤压成了一小团，让我仿佛哀求又如同极度舒爽的呻吟着，为她这甚至比小穴还要更紧窄的足穴而剧烈的颤抖着。

“给你搓一搓…舒服吗？”

稍微等了一会，感觉到在她脚心中疯狂跳动着的龟头有些平息了，姜雅柔便开始双足前后磨蹭，在我的龟头外围搓弄着膨胀的仿佛伞状的棱角。已经连挣扎的力气都失去了，我只觉得她每一次轻轻的搓弄，都会让我的大脑一阵阵抽动，将我不断的带上快乐的巅峰。与女人做爱竟然是这样的感觉吗？即使现在还没插进继母的身体里，但她这双灵活无比的美足却已给我从未体验过的极致快感了。

“已经要射精了吗？”感觉到龟头随着她足心的磋磨而跳动，姜雅柔也不禁觉得这孩子还真是厉害，这一套足交做下来，竟然能坚持到了现在。

“啊…妈妈…我…我要…”已经舒服到话都说不出囫囵个，我只能断断续续的呻吟着。妈妈白嫩的美足夹着肉棒套弄的快乐，让我已什么都没法思考了。

“慢慢的射出来，一点点的放松…你憋了太久，不要一下子放松的太快，会伤身体的…”姜雅柔知道我忍了太长时间，开始给我做着最后的收尾。

将一双美足下滑，肉棒刚才已被口交和先走液涂的又湿又滑，因此虽然龟头此时已经膨胀的比杆部粗大上一大圈，但上下的滑弄却在润滑和足心柔腻的皮肤下没有任何生涩的感觉，只有极致的快感。当足穴向下，弹嫩的美足紧紧的夹着龟头，在马眼一直撸弄到根部；而向上之时更是让人理智丧失，敏感的冠状沟内侧被足侧向上翻弄着，被整只美足完全的摩擦过，再将本来脱离了束缚而有些膨胀放松开的龟头再一次紧紧的裹住，这快感让我终于崩溃了…

“啊…我射了…啊…妈妈…太爽了…”

“射吧…忍了这么久，做的很棒哦…一点点的放松…慢慢的射出来…全都射在妈妈的脚上…”虽然这么说着，但姜雅柔的动作反而是更加快速了，疯狂的进行着最后的冲刺。而她也知道我忍耐了许久，需要强烈的刺激，当白腻的精浆终于在我的马眼里渗出来，积攒了半小时的精液涌上龟头时，她将龟头完全裹在了足心用力的快速搓弄，仅仅只将马眼露了出来。而我也在这样的刺激下仿佛野兽一样的低吼着，全身一阵剧烈的痉挛，因为忍耐而无比浓厚的精液在她的美足之中仿佛喷泉一样的发射着。

“啊…啊…”

每一次低吼，每一次呻吟，我的腰部都会抽搐着耸动一下，在她用力夹着龟头，不让我一下子全射出来的双足中射出一股滚烫的精液。而感觉到一股股的热流打在自己赤裸的小腹上，姜雅柔的呼吸也剧烈了起来，精液的味道让她也有些目眩。渐渐的放开了紧压着的双足，我也慢慢的把精液不断的在此时剧烈抽动着的龟头中舒爽万分的喷射了出来。

虽然我此时已瘫软的如同一滩烂泥了，但姜雅柔却拉着我的手臂，强行将我拽了起来。而看着我因为还在不断射精而迷离涣散的眼神，柔韧性极好的她将自己的双腿折叠起来，稍微加速的搓弄着正在射精而极度敏感的龟头，就让我呻吟了一声。

“儿子，亲亲妈妈…”

被她的动作有些唤醒，她温暖柔软，散发着芳香的唇已亲了上来，我们两个就这么热吻着。而她的双足此时更是飞快的搓弄着我的龟头，虽然这个姿势有点别扭，但下面还在射精，上面则与妈妈芳香的嘴唇深吻着，交缠在一起，这感觉几乎要让我融化了。

她柔软嫩滑的舌头无比的灵活，虽然我的技术生涩的很，但却被她带动着，与她在我的嘴里交缠着。我只觉得她的一切都是那么的美，那么的柔软芬芳，就连她渡过来的津液我都觉得是那么的甘甜。而感受着久违的男人的味道，姜雅柔也几乎要为之沉沦了。纵情的深吻着，美眸微微闭合，但她的那双美足却一点也没停，让我没法像她那么从容，因为正在射精的龟头被不断刺激而抽搐着。

这一次痛快无比的深吻和射精，直到我射的浑身颤抖才停止下来。慢慢的停止了双足的磋磨，姜雅柔缓缓的分开了一对美足，此时在她白嫩的足心上已全是我最后喷射出来的粘白精液，在双脚之中留下了许多粘稠的丝线。眼神渐渐聚焦，我看着妈妈双足上我的精子，这副无比淫靡的样子让我的肉棒虽然刚刚这样洋洋洒洒的爆射过，却依然毫不萎靡。

而看着我这副喘息连连，却依然傻傻的看着自己的样子，姜雅柔嗔道：“满意了吧？你是舒服了，我可是快累死了。”

“太舒服了…”我喘息着亲吻着自己的继母，搂着她柔软的身体。

“还能再做吗？”姜雅柔问道，用手撸了撸我的肉棒，发现那里依然坚硬的挺着，知道我还能再战：“妈妈想要…”

我也知道她是什么意思。足交与口交确实爽爆了，但是能让一个男孩失去童贞，真正成为一个男人的还是女人的小穴。而马上，我的肉棒就要插入我继母的身体，用她的蜜穴为我脱离童贞了…

即使是这么想了想，我也已经觉得又亢奋起来了。喘息着，我问道：“妈妈，家里有避孕套吗？”

“当然没有，而且也不用带了。”她捧着我的脸，柔情万分的看着我：“你还是童贞吧？我不希望你的第一次要用避孕套，我想让你有一个最美妙的初体验。”

“但…但是…要是怀孕了怎么办？”我愣愣的问道。

“要是怀孕了，那就生下来。”她笑道：“怎么，你不想负责吗？”

冷汗流了下来，但这是男人的责任，我挺起了胸膛：“我…”

“好啦，和你开个玩笑而已。”姜雅柔笑了起来：“我已经不年轻了，没有那么容易怀孕的。”

她看着我的脸微笑着，双眼因为情欲与温柔而波动着，轻轻的抚摸着我的脸颊：“小染，我之前一直都将你当做我的儿子。可今天，我也想将你当做我的丈夫…你愿意吗？”

“我愿意！”我立刻回答道。这并非是仅仅因为想发泄欲望，而说些哄骗的话与她做爱。虽然在我小的时候，我同样仅仅是将她当做妈妈，但是随着我的长大，我才渐渐发现那种感情并不是单纯的儿子对母亲的依赖和亲情，而同样也有着男人对女人的爱。说到底，她毕竟不是我的亲生母亲，我与她之间并没有那份血脉的阻碍…虽然年纪差了许多，名义上更是母子，但此刻我只想爱她，用我的身体，用我的肉棒去告诉她，我像她爱我一样的爱她。

“就会说好听的话。”她虽然这么说，但脸上却依然露出一个满足而喜悦的微笑。轻轻拉着我的胳膊，与我一起倒在了沙发上：“儿子…爱妈妈吧。”

我们两个的衣服早已不知道什么时候就脱去，此时便如同刚才荧幕上的那对男女一样的交缠着。姜雅柔仰躺在沙发上，将她娇嫩丰腴的双腿分开，放在了我跪坐的大腿上，将那粉嫩如同年轻少女一样的花瓣显露在了我面前。

“这就是女人的小穴吗…”

虽然我是第一次看见，但我却觉得继母的蜜穴美的仿佛一朵含羞的粉玫瑰。那两瓣粉红的阴唇如同玫瑰花瓣一样微微的打开着，更是因为早已湿润而带着晶莹而散发着异香的蜜露，让我只感觉自己的肉棒因为激动而快爆炸了一般。

姜雅柔此时的感觉同样的如此。自己儿子那根又粗又长，即使射精过两次也坚硬无比的肉棒搭在自己白嫩的小腹上，马上就会插入自己已许久未尝过肉棒滋味的小穴了。她已迫不及待，小穴的洞口更是微微的翕动着，不断的将晶莹的蜜露流淌下来。

“知道要插哪里吗？”她看着傻傻的瞅着自己蜜穴的叶染，问道。

“我…我不知道…”虽然知道自己马上就要和继母做爱了，但我却是个什么都不懂的处男，哪里知道要怎么做？

“妈妈教你。”左手分开着自己湿润的阴唇，把那紧小的洞口露了出来，右手握着我的肉棒：“来，把龟头顶在这里…”

跟随着姜雅柔的指引，我微微俯下一点身子，把骄傲昂扬着的肉棒按下去，在继母小手的牵引下，将自己坚硬的龟头顶在了她为自己分开着的蜜穴门口。

龟头刚刚就位，这感觉就让两个人一阵颤抖。

虽然知道自己如果稍微一动，就已经是乱伦了，但刚才已迈过了心中的坎，此时我也已不再想这些，而是仅仅只投入了性爱之中。还未插入，我就已感觉到她粉嫩的花瓣在包着我的龟头，而她那小穴里更是仿佛有着一张小嘴在嘬着自己的马眼，让射精过两次而更加敏感了的龟头不禁一阵颤抖。

而姜雅柔感觉到那个坚硬的东西略微撑开了自己向内闭紧着的阴唇，发出了一声酥麻的娇吟。刚才已用身体的各个部位感受过了自己儿子那硕大肉棒的棱角与坚硬，但此时他马上就要插入进来了，她才更感觉一阵阵满足感。真的是太大太粗了，即使还没进来，她已经感觉到穴口被那龟头前端而略微的拉伸开来，而自己的身体更是要将它吞进来一样的吸着，自己真的是饥渴了太久了。

“儿子，插进来吧…”抬起那双修长圆润的美腿，缠在我的腰间，一双白嫩的美足交叠着，为我固定着位置：“你还是童贞，慢一点…”

再也无法忍耐了，那仿佛在欢迎着我一样的吸裹感觉，让我连一秒也没法忍耐了。双手搂住继母纤细的腰肢，低吼一声：“妈妈…我爱你…”，腰部略微的用力…

“啊……”

感觉到那根粗长的肉棒慢慢顶进了自己的身体，火热的温度和坚硬的棱角感觉传来，婉转的娇吟在姜雅柔的小嘴中传了出来，我同样也发出了一声极爽的低吼。而她本来端庄秀丽的脸上此时已只剩下无比满足与舒爽的感觉。终于与儿子做爱了！已许久未曾吃过男人肉棒的身体贪婪的蠕动着，紧窄的肉壁被他硕大的龟头完全的撑开，鲜嫩的肉褶与坚硬火热的肉棒摩擦，让她全身都酥软了。

“好大…好热…啊…儿子…妈妈好爱你…”

而看着自己的肉棒没入了妈妈的美鲍之中，而那粉嫩的玉蚌更是吸在自己的杆部上，那极度的快感几乎要让我瘫软在妈妈的身子上了。

明明昨天还是普通的母子，今天竟然如同夫妻一样在沙发上肏她的美穴…可感觉到龟头被紧紧包裹在妈妈温暖湿热的小穴中，背德感与强烈的快感让我兴奋的快要发狂了。

里面实在是太爽了。

终于脱离了童贞，处男的龟头在插入的时候慢慢分开紧窄的肉壁和鲜嫩的肉褶，它们在马眼上被撑开，从两边吸贴在敏感的硕大龟头冠上，每一个角落都被完全的包裹着。虽然妈妈已经三十七岁了，但她的小穴就与年轻女孩没有任何区别，紧紧的裹着我的肉棒，又温暖又柔软。

而感觉着儿子粗长的肉棒慢慢的插入进来，姜雅柔的喘息和呻吟也越来越剧烈。这就是儿子的肉棒…比什么自慰棒都要更大，更坚硬，更滚烫，只有他才能给自己这样的满足感。他的龟头实在是太大了，棱角更是坚硬分明，随着他慢慢的插入而摩擦着自己敏感的肉褶，让她几乎要舒服的大脑都融化了。

“哦…”随着一声低吼，我感觉到了龟头顶在了一团娇腻软滑的嫩肉上，终于完全的插入进来了，感受着我和继母完全的结合在了一起，我趴在了她白嫩的身体上，紧紧的抱着她柔软的纤腰。而姜雅柔也同样的搂着我，不断的因为肉棒在蜜穴中微微搏动着而呻吟：“妈妈的身体舒服吗…脱离童贞的感觉如何？”

“太舒服了…妈妈…”

我的脑袋放在了继母那对硕大丰满白桃一般的乳房上，感受着她柔软的身体，芳香的气味，尤其是小穴中滚烫紧窄的感觉，这几乎要让我直接射精了。

“快要射了吗？”姜雅柔微微的喘息着，滚烫的热度不断的在小腹里扩散开来，感受着龟头在一阵阵的跳动，让她不断的轻轻娇吟：“你还是处男，如果想要射了的话不用忍耐，就直接射在里面吧…”

“不行…”即使我已被妈妈紧暖的小穴吸的马上就要射精了，但看着妈妈还完全没有满足的表情，我知道自己绝不能就这么射了：“妈妈，亲一亲…”

姜雅柔略微低下头，张开粉嫩娇艳的红唇，与我再次的热吻在了一起。知道儿子是要用亲吻来分散注意力，好不让自己就这么射出来，便伸出了自己柔滑的小舌，任由他吮吸着。而我也略微用力的吸吮着她香嫩的小舌，虽然因为强忍射精的感觉而有些颤抖，但却还是紧紧的搂着自己的继母。

这浓厚的热吻过了许久，我们才喘息着分开。而感觉到在身体中本来一直跳动着的龟头此时已经有些平静下来，姜雅柔知道他忍住了：“不用太考虑妈妈，想射就射好了…”

“我要让妈妈舒服起来…”虽然感觉到龟头还没有脱敏，依然极其的敏感，但我却开始慢慢的摆动起腰部了。

“啊…儿子…啊…嗯…”

即使他的动作还非常缓慢，但硕大的龟头慢慢的摩擦着姜雅柔许久未曾做爱过的花径，也让她终于体会到了数年没有感受过了的快感了。他的身体与自己太契合了，他插入的时候自己的蜜穴会完全的包裹着他，而他抽插的时候也同样会刺激自己花径中的每一个敏感点，娇喘根本就没法停止。

而一旦开始抽插，我的腰就根本没法停止了。即使裹在里面不动，我也能感觉到继母花径的肉褶在不断的蠕动吮吸着自己，而开始摆动腰部，我才知道她的蜜穴究竟有多么极品。

每一次插入，她的肉壁便会紧紧的夹着自己的肉棒，如同处女一般的紧窄，让自己的插入感受到了不小的阻力，硕大的龟头更是被完全的裹束住，带给了自己极强的快感；而在退出时，最为敏感的冠状沟内侧上那些鲜嫩滚烫的肉褶便迎接了上来，仿佛不让我离开一般的缠着我的肉棒，拼命的吮吸着。

贪恋着继母的身体，为了索取更多的快感，我拼命的摇动着腰部，仿佛吸食花蜜的蜂鸟一般，只觉得舒服的快晕眩过去了。不断的叫着妈妈，我的腰部一下下用力的耸动着，在她的胯部上撞击出一连串淫靡的肉响：“妈妈…妈妈…我爱你…妈妈…”

这孩子的肉棒太厉害了…姜雅柔被他狂风骤雨的抽插一下子就带上了快乐的巅峰，紧紧的搂着他，似乎要将他融入进自己的身体里，把他的肉棒吸走一般的用双腿缠着他的腰：“啊…儿子…妈妈好美…啊…”

完全没法停止了，这就是做爱吗？实在是太美妙，太舒服了。一边低吼着，我拼命的抽插着妈妈的美鲍：“妈妈…我要天天肏你…一天从早到晚的和你做爱…”

被用力的顶在了花心上，姜雅柔的喘息猛地高亢了起来。此时她也再不顾什么了，时隔多年的性爱让她几乎要融化了，只遵从着自己内心最原始的欲望而呻吟着：“啊…妈妈给你肏…妈妈让儿子想怎么肏就怎么肏，想什么时候肏就什么时候肏…啊…”

本来最开始两人都想着温柔一点，姜雅柔担心自己的儿子还是童贞，龟头太过敏感，没法受的住自己已不知饥渴了多少年的花径；而我也想像她待我一般的温柔，一般的给她完全的快感。可渐渐的随着抽插的加剧，淫词浪语不断的说出来，两人也已完全忘了本是母子的身份，完全沉浸在做爱的极致快乐中了。

双手撑着妈妈身体两侧的沙发，我俯卧在她身上，让她娇美的臀部翘着，在上面无比舒爽的剧烈的耸动着腰部。即使不久前还是个处男，但当我已忍住射精的强烈感觉，有着这根傲人的粗长肉棒，我便已如同老手一般的疯狂抽插着自己熟美的妈妈了。

“啊…儿子…妈妈要死了…啊…肏死妈妈了…”而这样的姿势也让姜雅柔的美腿没法缠在自己儿子的腰，只能大大的分开，在沙发上胡乱的摆放着。而感受着那火热的肉棒疯狂的在自己许久未曾感觉过如此快感的美穴里进出，棱角分明的冠状沟将穴内粉嫩的穴肉都翻了出来，姜雅柔只觉得自己几乎要死掉了一样，什么都不想去想了，婉转的娇啼着。

“妈妈…妈妈…你的穴好紧…哦…”意乱神迷的呼唤着，虽然此刻我也许应该叫她雅柔，像呼唤妻子一般的叫着她的名字，但仿佛两个人都觉得叫对方妈妈或者儿子更加的刺激，因此依然这么叫着。而我此时也低头，一边胡乱的在她白嫩的脸颊上亲吻着，一边无法控制自己的用力耸动着腰肢，带动着自己黝黑的肉棒如同一条黑龙一般的在她粉嫩美鲍中进出，将她许久未曾品味过这滋味已紧紧闭合的阴唇肏干的都翻了出来。

而穴内一阵阵紧缩，温度更是高到如同热水一般，我知道妈妈即将就要高潮了。紧紧的咬着贝齿，但旋即便张开红唇高亢的呻吟着，姜雅柔白嫩的脖颈紧紧的绷着，因为高昂着脑袋更是一头漆黑的发丝飞舞：“啊…儿子…妈妈要丢了…啊…”

而我同样也要射精了。为了让妈妈快乐我强行的忍耐，此时感觉到她即将高潮，我也俯下身，亲吻着她的红唇，一下下的用坚硬膨胀着的龟头和她身体最深处，子宫口的那团娇嫩腻滑的软肉磨蹭着，在里面旋转着我棱角分明的龟头。而感觉到如此，那令人浑身酥软的快感让姜雅柔的美眸都瞪大了，一双莲藕般的玉臂紧紧的搂着给予自己无限快乐的儿子，指甲在他后背上留下一道道的血痕。

“妈妈…我要射了…我要不要射在外面…”被那软肉吸着即将射精而无比敏感的龟头，我也剧烈的喘息着。

“啊…儿子…射进来…全射进妈妈的小穴里…妈妈要你的精液…”一双玉腿又是缠绕进来，这次更加的用力，双臂也搂着我的脖子，完全不让我离开。而既然见她这样，在大脑内逐渐放大的快感让我也失去了理智，与她伸出舌头交缠着，最后的进行着冲刺…

“啊…妈妈…太爽了…啊…我全射给你了…射在妈妈的嫩逼里了…”

用力的抵在最深处，姜雅柔发出一阵最高亢的呻吟，我感觉到她酥酥软软的宫口都已为我打开，套在了我的龟头上，欢快的吮吸着。而她的体内更是因为剧烈的高潮而疯狂的收缩，这让我再也无法忍受了，在一阵阵极度舒爽的低吼中，我将浓稠而活力十足的火热精子，全部射进了自己妈妈的子宫之中。

“啊…儿子…射满妈妈…啊…”

感觉到体内一股股火热仿佛熔岩一般的热力打进来，姜雅柔也达到了最为剧烈的高潮。呻吟着毫无伦理羞耻的声音，她疯狂的收缩吮吸着自己儿子的肉棒，而她更是感觉到自己的子宫都为这孩子打开了，那火热浓稠的精液全部射进了自己生孕婴儿的地方。

良久的喘息着，我才颤抖着在继母身体里退了出来。粗大的肉棒刚一离开，那被撑开了的肉穴里，一股浓精便倒流而出。虽然这已是第三发了，而我的肉棒更是丝毫没有疲软，显然还能再战。

“小染，你还能再做吗？”喘息着在高潮后的余韵中沉浸着，姜雅柔虽然有些疲惫，但这对她忍耐了数年的性欲来说还不足够。

“当然可以…”我将继母柔软的身体在沙发上抱下来：“妈妈，我们去床上吧…”

而在这张本来属于继母和父亲的床上，我不知道与她做了多少次。不知疲倦，忘了时间，她疯狂的索求着，而我也毫不吝啬的给予着她。不知道什么时候，已经力竭了的我们才昏昏沉沉的睡去…

“嗯…我的头好疼啊…”

当我迷迷糊糊醒来的时候，已经是天大亮了，还好今天是周末，不然就完蛋了。

“我做了个好美的梦…”微微眯上眼睛，我沉浸在美梦还未消散的快乐中，依然有些回味：“我梦到我脱离童贞了，与我做爱的还是一个极美的女人，感觉就像是真正发生了一样啊。”

但睁眼，我才发现不对劲。这吊灯不是我房间的，怎么好像是继母房间的啊？而此时恢复了五感的我，也已感觉到一阵阵幽香还有奇怪的味道直往我鼻子里钻，尤其是在我的胸口，好像有什么沉重的东西在坠着…

一掀被子，我才惊诧的发现依然还在沉沉睡着，蜷缩在我怀里的竟然不是别人，而是我的继母！她此时全身赤裸，但俏脸上却挂着一个美满陶醉的表情，睡得香甜极了。

而记忆渐渐回到我的脑中，我也已想起了这并非美梦，而是昨天我真的和我熟美的继母大战到了半夜，足足做了七八个小时。如果不是这房子的隔音很好，恐怕邻居都要上来砸门了。

“唉…没忍住啊…”我轻叹一口气。但事已发生，我绝不会做出翻脸不认人的事来。看着她此时依偎在我肩膀上，长长的睫毛搭在眼睑上微微颤抖的绝美模样，我只觉得心都要醉了。在她的额头上轻吻一下，我露出一个有着疲惫的笑容。

而很快，感觉到了我的嘴唇，姜雅柔也渐渐的醒了过来。睁眼便感觉到了两人赤裸的身体拥在一起，但她却没有像我一样的惊慌失措，而是柔情无限的，用仿佛含着蜜糖般的双眼看着我，温柔的说着：“饿了吗？我去做早饭。”

而看着她这副娇美温柔的样子，本就在晨勃着的我只觉得呼吸都炽热了起来。而她看着我变得滚烫的眼神，还有贴在她大腿侧面，此时已经坚硬勃起着的肉棒，笑了一下，翻身上来…

而我也知道，从今天开始，我已是一个男人了。而我不仅有着爱我的妈妈，更有着爱我的女人，我此刻便是这世界上最幸福的人了。