============================================================
  Tình yêu nở hai bông hoa khó vỡ
  Tác giả    : Bất Như 吃 酒 Khứ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41048.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

祁州市的春天总是比别的地方来的晚一些，四月初的时节，我才感觉到空气中褪去了冬天的寒冷。

坐在靠窗的位置，课桌上摆着高高堆起来的课本。

旁边的女同桌正趴在桌子上，埋头看她那狗血的言情小说。

我撑着下巴，一动不动地看着窗外的风景。

说实话，我对这所学校最满意的地方，就是这里的风景着实不错。窗户外面的樱花正开的灿烂，偶尔还在能听见几声不知名的鸟叫声。

和煦的春风夹杂着花香，轻轻吹拂在我脸上，莺飞草长，柳絮纷飞，这种感觉，让我颇有几分迷醉。

课堂上女老师的声音对我来说，就像摇篮曲一样，一会的功夫，我的眼皮子就开始打起了架。

迷迷糊糊之中，我竟然发现自己身下压着一个女人，赤身裸体，妩媚妖娆，那双桃花眼仿佛带着电流一般，勾动着我的魂魄。

我情难自禁，正想提枪上马时，眼前的画面又开始闪烁起来，身下的女人竟然变成了一张狐脸妖精。

恍惚之间，那张脸又开始变幻，出现了另外一张模糊的脸，只能看见那双清冷的眸子。

各种奇奇怪怪的画面不断在我眼前闪烁，就这这时，我却突然感觉自己身下一空，仿佛掉进了深渊一般，那股失重感让我清醒了过来。

同桌用胳膊肘捅了我几下，趴在桌子上小声对我说道：“刘牧，老师喊你呢！”

我揉了揉眼，这时才发现自己只是做了一个梦。

春梦了无痕，香尘暗瑶瑟。

少年时期的春梦总是来得猝不及防，梦里出现的那两张面孔，也让我有些惶恐，有些负罪感。

抬起头看向老师的时候，只见她正一动不动地看着我，班里其他同学也都将注意力放到了我这边。

被当众抓包，成为众人目光焦点，让我此时的处境有点窘迫。

“刘牧，你给大家把这篇课文读一遍。”

女老师并没有提我上课睡觉的事。

刚才睡得正香，还做了一个春梦，我桌子上的课本都没打开，我哪知道要读哪篇课文。

尴尬之余，我摸了摸鼻子，缓缓站了起来。

看到同桌的课本打开着，我便快速地将她的课本扯了过来，看着上面的内容，开始朗读：“苏北辰捏着苏软软的下巴，说道，女人，你是在玩火………”

读到这，我突然意识到不对。再一细看，才发现同桌那个坑货，竟然把言情小说夹在了语文课本之中。

这时，班级里一阵哄堂大笑，同桌也将头埋地跟鸵鸟似的。

语文老师嘴角微微抽动了几下，带着几分严肃的神情，对着我说道：“我的课就这么让你提不起兴趣吗？上个月的月考成绩已经下来了，你看看你的语文成绩，还有退步的空间吗？”

语文老师姓张，三十来岁的样子，带着一副黑框眼镜。听说也是刚调到我们学校，做事一丝不苟，上课时也很严厉。

“对不起，张老师，我昨晚失眠了，没休息好，刚才有些困。”

“行了，以后注意点，别再让我看到你在我课堂上睡觉了，坐下吧！”

我讪讪地点了点头，随后坐了下来。看着手里这本言情小说，心里尴尬的要死。

“好了，同学们，大家注意力集中下，我们继续…………”

经过了这个小插曲，我整个人也精神了很多。就这这时，坐在我身后的王二美却贱兮兮地小声说道：“牧哥，原来你也喜欢这种霸总文学啊！”

“滚，根本不是我的好吧！”

我没好气地小声骂了一句，随后将书还给了同桌。

我叫刘牧，今年刚上高一。

学习成绩总是神一次鬼一次，上下浮动很大。

心情好的时候，还能好好学习一阵，心情不好的时候，天天在课堂上发呆睡觉。

其他老师对我都是睁一只眼闭一只眼，平时也不怎么说我。这一切，还得归功于我那个市长父亲。

他叫刘玉洲，正是祁州市的市长，正部级干部。而祁州市是华国最大的直辖市，号称是华国的金融中心，可见这个市长的含金量。

很多人可能都羡慕我这个官二代，有这么一个父亲，还不得在祁州市横着走？

可对于我而言，我情愿他只是一个普通的老百姓。

我爸这个人特别爱惜自己的羽翼，一直告诫我，做任何事都要谨言慎行，不要沾染那些坏毛病。

就因为是他儿子，我做什么事都得小心翼翼，生怕给他惹祸，坏了他的形象，坏了他的名声。

不知道是不是习惯使然，我爸他就连在家里都打着官腔，有时候甚至会因为一件很小的事，就上纲上线。

在面对他时，我甚至感觉不到一点父亲的慈爱和温暖。这么多年，这规矩，那规矩。说实话，我活的很压抑。

随着我步入青春期，我的叛逆心也愈演愈烈，积压在心里的怨念，也越来越深。此前有好几次，我都和我爸吵了起来。

在学校里面，我的身份也没和任何人说起过，但这些事，怎么可能守的住。这一点从学校校长和班里的老师对我的态度，就能看的出来。

一件事，在某个圈子中，似乎只要有一个人知道，便不再是秘密。

自从上高中后，班里的同学有的刻意避让我，好像生怕惹着我。有的同学则释放着善意，甚至有意无意地讨好我。

可能有人会觉得这是不是太夸张了，那我只能说你想的太简单了。现在的学生不比以前，十五六岁的年纪，懂得远比你想象中的多。

而坐在我身后的王二美，就是这样的人。

你没听错，现在还真有这么俗气的名字。而且，还是个男生。你能想象一个男生，顶着这样一个名字，是怎样一种心情吗？

他是我在这个高中认识的第一个朋友，个头和我差不多，将近一米七五的样子。就是有些营养过剩，脸上的肥肉笑起来时，连眼睛都看不见了。

虽然形象不怎么地，学习成绩也不行，但王二美这个人还是挺豪爽的。

为人仗义，脑子活泛。

可能是因为家庭原因，小小年纪，为人处世却拿捏的恰到好处。

后来和他熟悉了之后，我才知道，他上面还有个哥哥，因为他父母想要个女儿，所以在他还没出生时，名字就起好了。

因为这个名字，他从小就被人说笑，后来慢慢地也就习惯了。

下午回到家的时候，厨房里就传来一阵诱人的饭菜香味。我这个年龄正是身体疯狂发育的时候，对于这种香味完全没有一点抵抗力。

就在我换鞋子的时候，厨房里里传来一身清澈脆悦的声音：“是小牧回来了吗？先去洗一下，饭马上做好。”

“知道了，苏姨！”

我将书包随意地撇到了沙发上，等我从卫生间出来的时候，餐桌上已经摆上了几道精致的菜肴。

“最后一道汤也好咯，给你做了你最喜欢的丸子汤，先尝尝。”

苏姨端着一个汤盆，小心地放在桌子上，笑面如花地看了我一眼，眸子微微眯起来一点，嘴角那两个梨涡让她看起来多了几分俏皮，似乎她今天心情很好的样子。

苏姨不是别人，而是我的后妈。

第一次见她的时候，是在我七岁的时候，那一幕我到现在还记得很清楚。

因为也是在那一年，我的爸爸妈妈离婚了，不到大半年的时间，爸爸就将这个女人领进了家门。

家家都有本难念的经，很多人可能都羡慕我的出身，但自己的心酸只有自己知道。

小时候，我已经忘记了是五岁还是六岁。

那时候爸爸妈妈就老是吵架。

或许因为他们接受的教育程度比较高，他们之间的吵架不是那种歇斯底里的叫喊，也没有摔东西砸东西之类的。

我只记得，那时他们的言语都在压抑着，似乎是怕影响到我。那时我还小，对很多是都不懂，只记得他们看向彼此的表情很冰冷。

我七岁生日的时候，爸爸妈妈还陪着我过了一个很温馨的生日，我们一家三口还有说有笑的，看起来很是幸福。

可我不知道的是，那个生日，却是我这辈子最后一次享受那种父慈母爱，其乐融融的场面。

我过完生日的第二天，妈妈就收拾好了行李，然后蹲在我面前，用力地抱着我，红着眼睛抽泣着说道：“小牧，你以后要乖乖的，好好读书，好好听爸爸的话。”

那时我不明白妈妈为什么要对我说这些话，小脸疑惑，用那双小手擦拭着妈妈脸上的泪水，用稚嫩的声音说道：“妈妈，小牧很乖的，我会听爸爸妈妈的话的。”

那一天，妈妈抱着我哭了好久好久，最后站起来用手摸了摸眼泪，一步三回头地看着我，出门的时候，哭着对我说了一句：“小牧，一定要记得妈妈的样子”。

说完那句话后，妈妈便拖着那个大箱子，头也不回地离开了。

我当时并没有想那么多，只是单纯的以为妈妈出去上班了。

等到晚上，等到第二天，等到一个礼拜后，妈妈就像消失了一样，我再也没看到她的身影。

爸爸那时候还不是祁州市市长，可他似乎永远都那么忙。

只是深夜下班时，才会对我说几句安慰的话，说妈妈去了外国出差，要走很长很长的时间。

一个小孩子，能有什么心思，爸爸说的话，我也信了。

从那之后，我就一直记着妈妈的话，本来就乖巧的我，变得更乖巧了，更懂事了。

在我那童稚纯真的想法中，只要我听妈妈的话，妈妈可能就会早一点回来。

过了大半年后，我没等到妈妈，却等到了另一个女人，就是现在的苏姨。

她叫苏音，我清楚地记得，那是一个寒冷的冬天。那天晚上，爸爸将这个女人领到我家，介绍了一番后，还让我叫那个女人妈妈。

或许那时候，我才第一次意识到，爸爸之前安慰我的那些话都是谎言。妈妈也或许已经永远地离开我了，而眼前那个女人，取代了妈妈的位置。

那天晚上，向来乖巧的我，第一次当着爸爸的面撒泼。我大哭着踢打着那个女人，爸爸则在一帮拉着我。

从那之后，我便变得沉默寡言。再加上爸爸工作繁忙，我们父子俩仿佛成了陌生人一样，一个月也说不了几句话。

反倒是我那个后妈苏音，她每天下班比较早。不知道是真心的，还是装的，反正从进了我们家门，对我一直挺好的，嘘寒问暖，无微不至。

每天上班前，都会给我做好早餐，下午也会早早地下班，接我放学，然后买菜做饭，做的饭菜基本上也都是我喜欢的。

每次爸爸批评我时，她也会站在我这一边，阻挡着爸爸的攻击。

我那时，因为家庭变故，学习成绩一落千丈，每次开家长会，都是我那个后妈去。

事后，她也没批评我，只是耐心地劝导着，有时还会给我买很多玩具。

时间就这样平静地流淌，后来不知道是苏姨的原因，还是爸爸的原因。

他们这么多年，也没个孩子。

而苏姨也认命了，将那份遗憾弥补到了我身上，对我视如己出。

人都是情感动物，心都有温度。一个几岁的孩子，更是如此。

渐渐地，我对苏音也没那么讨厌了，偶尔也能说几句话。

只是，我一直不愿意叫她后妈。

或许“妈妈”这个称呼，在每个人心中，都是独一无二的吧！

随着年龄的增长，我们一家人之间，也都保持了这份默契。这么多年，我一直称呼她为“苏姨”，后妈对这个事，也没勉强。

至于现在，我对后妈的感情有些复杂，或许内心深处还有一点点恨意，如果没有她，我爸爸妈妈或许也不会离婚。

可她这么多年对我的关爱，又让我恨不起来。

我记得，后妈刚嫁给爸爸时，还只是一个小记者。

后来没几年的时间，她就成了主编。

到现在，她已经被调到了电视台，成了一个频道主任，身份地位也都水涨船高，不可同日而语。

以现在的眼光去看，这或许就是权力的辐射作用。

或许爸爸并没有去刻意安排后妈的工作，只是别人为了讨好你，无形之中就会从你身边的人下手。

苏音如此，甚至就连我也是如此。

人都说君子论迹不论心，我不知道后妈苏音是不是因为爸爸的地位，才会嫁给他。

但这么多年，她能如一日地对我视如己出，我的心也不是铁做的，自然会有感触。

就在我陷入回忆中时，后妈的声音也传入我耳中：“小牧，尝尝这个鱼。”

苏音指了指桌子上的清蒸鱼，笑容有些神秘。

不得不说，苏音的厨艺是没的说的。这盘清蒸鱼做的色泽明亮，入口软嫩酥烂，味道寡而不淡。

“这事什么鱼，感觉和平时吃的不太一样啊！”

我忍不住又夹了一筷子塞进嘴里，我从小就比较喜欢吃鱼肉，尤其是这种清蒸的。

后妈瘪了瘪嘴，脸上露出一丝心疼的神情。

“肯定不一样啊，松江鲈鱼，花了小半个月的工资，可心疼了！”

听到这，我心里也震惊了一下。后妈现在工作，每个月工资少说也一两万了，小半个月工资？

“啧啧！苏姨，你可真舍得！”

我砸了咂嘴，可还是没忍住胃里的馋虫，再夹了一筷子。

“有什么舍不得的，挣钱不就是用来花的么。你妈妈我虽然我工资没那么多，但偶尔奢侈一次，还是可以的。再说，你现在正是长身体的时候，还是要多吃点有营养的东西，这样才能跟的上发育。”

虽然我一直不愿意叫她妈妈，可她却一直以妈妈自称。

“你现在上高中了，学习压力也大了，更需要补一补营养。平时不能挑食，青菜也得多吃一点。”

苏音说着，又往我碗里夹了些蔬菜。

“呃……苏姨，你看我这个样子，像是营养不良的样子吗？而且，我的学历压力，貌似也没那么……大！”

看着苏音沉浸在母亲的角色中，我有些无语。在学校，上课的时候，我有一半时间都在发呆睡觉，哪来的那么多压力。

后妈细嚼慢咽地吃着东西，姿态很是优雅。

看着我的样子，她有些无奈地剜了我一眼：“你这个臭小子，明明那么聪明，就是静不下心来好好学习。你上个月的月考成绩，已经发到我手机上了，我都没敢给你爸说。”

“要是让他知道了，又得逮着你一顿批评。你也知道你爸的脾气，你在学校就稍微认真一点，至少每次考试都能过你爸爸那一关吧！不然他连我也一块批评。”

看着后妈碎碎叨叨的样子，仿佛就是我的亲生妈妈一样。

我不动声色地看了后妈一眼，心中竟有些悸动。

说实话，后妈是我目前为止，在现实中，见到过最漂亮的女人了。

翠眉浅卧。

弯翘细长的睫毛，就宛如两个小扇子。

虽然已经年近四十，但眼角看不见一丝皱纹，脸上也没有法令纹。

白皙绝美的俏脸上，嵌着一双黑宝石一般的桃花眸子。一颦一笑之间，嘴角的梨涡时隐时现。

一袭米白色的V领长衫，下面的一对巨乳呼之欲出。

一头秀发烫成了浅棕色的大波浪，随意地披散在肩膀。偶尔间用手将头发撩至耳后的动作更是优雅勾人。

渐渐地，我的脑海中也不禁浮现出我在课堂上做的那个梦，梦里出现的那张脸，就是后妈这张脸。

想到梦里她那张狐媚的俏脸，赤裸的胴体，勾魂夺魄的眼神，我内心一阵气血翻涌，眼神似乎也变的有些火热。

像我这个年龄的男生，性意识逐渐觉醒。强烈的好奇心，让我总是不由自主地将心思打到那些漂亮的异性身上。

在学校时，我总是有意无意地偷看那些漂亮女生刚鼓起来的胸脯，甚至还偷看过一些女老师的胸部。

这不是猥琐，只是每个男生都有过这种经历。

心猿意马去，少年总怀春。

而我可能是由于从小缺少母爱，对熟女类型的，更是心动。

每次看见一个漂亮的熟女，我都能能清晰地记住她们的模样，然后将她当做好长时间的意淫对象。

以前在心里，我总是将苏音当成家人来看待，心里也从来没对她产生过那种想法，可就是因为那个梦，让我有些控制不住自己的心了。

后妈那精致的面容，饱满丰硕的胸部，挺翘的娇臀，还有她身上那股熟女的气韵，让我的呼吸不由自主地变得有些急促。

我的心中就像有一个魔鬼一般，不断诱惑我，让我将眼前这个女人扒光，然后压在身下，狠狠地品尝着她身上的一切。

“她是你的后妈，她是你爸爸的女人，你个畜生，你脑子里想的都是什么东西。”

理智不断提醒着我。

可一想到她和我爸爸的关系，我虽然有点罪恶感，但内心那种冲动反而越来越炽烈了。

将爸爸的女人压在身下，让她肆意承欢，听她那放浪的叫床声。

那种禁忌感，刺激的我喘不上气来。

“小牧，怎么了，身体不舒服吗？我怎么看的你脸有些发红。”

后妈的声音打断了我的意淫和幻想。

“没……没，就是吃饭有些急了。”

我有些心虚地回了一句，身子不由地佝偻了一些，因为我裤裆间那东西，此时已经不争气地硬了起来。

苏音轻笑了一声，嘴角陷下去了两个浅浅的梨涡，勾的我小心肝一颤一颤的。

“又没人和你抢，看你急的，要是让你爸看见了，又得说你几句。”

以前没注意。

现在的我，只感觉苏音那个笑容，就像春风拂过梨花。

娇笑之间，胸前那两个大奶子一颤一颤的，我偷偷用余光暼了几眼。

好家伙，她那对奶子，还真是一对尤物。

“心若冰清，天塌不惊，六根大定，忘我守一…………”

我内里连忙念起了某部影视剧中的《冰心诀》，竭尽所能地压制着内心的邪念。

这时，我才意识到。

人的心，就像一个潘多拉盒子。

很多事，只要你没有那方面意识，那把锁便永远也不会打开。

可当你一旦有了某些心思，那把锁便随之脱落。

那些东西就像跗骨之蛆，渗骨之毒，搅的你内心翻江倒海，不得停息。

为了防止被苏音看出些什么，我三下五除二将饭扒拉完，然后和苏音说了一声，便迅速逃回自己的房子。

“呼……”

“刘牧，你到底在想什么啊！”

关上房门，我长舒了一口气，心里骂了自己一句。

那种背德乱伦的想法，也能在我的内心出现，此时的我感觉自己就像是一个魔鬼，愧对了这么多年受到的教育。

躺在床上，心脏“通通通”地跳个不停，我不断地批判着自己，可内心的想法我是真的控制不住。

现在一想到苏音那张脸，一想到她的身影，我就想脱光的她的衣服，一探究竟。

可能很多男生都是从初中活高中才开始觉醒性意识的，我也一样。

对于未曾尝试过的东西，总是怀着最大的向往。

那时的我，对女人的身体爆发出了前所未有的好奇和冲动。

以前的我，因为爸爸的缘故，很多事都表现的很收敛。

上初中时，暗地里谈了一个女朋友，小心翼翼地，虽然很想和那个女孩子深入交流一番，可我真没有那个胆子。

后来只能看一些爱情动作片，还有一些刘备文，以此来满足幻想，通过打飞机的方式，排遣自己心中的欲望。

可欲望这东西，堵不如疏。

无数个夜晚，打了无数的飞机。

内心对女人的向往，非但没有消减，反而一直在积攒。

直到今日，想着苏音的身影，我感觉自己控制不住了。

以前只是对别的女人和女生有幻想，可今天自从做了那个梦后。

苏音那张脸，便占据了我的心。

我真的很想扒光她的衣服，将肉棒狠狠地插进她的小穴，贪婪地品尝她身上的每一寸肌肤。

我真的很想知道她叫床时是什么样的声音，她高潮时，又是什么样的表情。

邪念一旦产生，便像一张大网一样，将我整个人，包括我的全部思想全都笼罩了进去。

裤裆里面的肉棒，死死地向上顶着，胀的生疼。

最终，我还是没忍住，反锁上房门，然后躺在床上，脱下了裤子。

那根肉棒瞬间弹了出来，龟头充血，已经呈现出暗红的颜色。

肉棒周身的青色血管宛如恶龙一般，弯曲缠绕着。

对于自己的肉棒，我还是很自豪的。

现在才十五岁，肉棒全盛姿态下，已经比A片里的绝大多数男优要强了。

直径至少三公分，长度保守估计，也有十五公分。

男人对肉棒的执念，就像女人对胸部的执念一样。

以前发现自己的肉棒比别人大很多，可能还有些羞耻，可是随着年龄的增长，那种羞耻只会转变成自豪。

脑海中想象着苏音那张脸，想象着她那樱桃小嘴含着我的肉棒，想象着她那美妙的身材，想象着她疯狂地扭动着娇躯大神呻吟。

我不断用右手撸动着肉棒，甚至到最后，我还想象着在爸爸的卧室，在他的床上，将苏音肏的死去活来，那种禁忌，那种刺激，十几分钟的功夫就让我抑制不住地射了出来。

浓稠的精液喷射的到处都是，我的小腹也跟着颤抖了几下。

“呼……”

“只是想象一下，就这么爽。真不敢想象，要是有一天真的梦想成真了，该有多爽。”

对于我这样的小处男，能和女人肏逼，已经是前所未有的刺激了，更何况还是和自己的后妈。

这种事，只是稍微想一想，我就有些控制不住自己。

从那天之后，我的目光便总是有意无意地打量着苏音。

看她娇笑妩媚的俏脸，看她傲视众人的胸部，看她娇翘的蜜臀。

心底对她的冲动，也随着时间的推移，越发强烈。

如果你了解赌徒或者瘾君子那种心态，你就能明白我现在的心情是什么样的。

无边无际，一发不可收拾。

这一年，因为世博会要在祁州市举办，爸爸也是忙得基本不沾家。

要是以前，我可能还会对于这种陪伴的缺失有所抱怨，但这么多年了，我也已经习惯了这种生活。

忙点好啊！

爸爸有他的雄心壮志，事业似乎比我重要多了。

亲生妈妈也不知道在什么地方忙着她的事，这么多年了，我再也没有见过她一次，小时候对她的记忆也越来越模糊了，仿佛她这个人没存在过似的。

呵呵！忙点好啊！反正我已经习惯这种孤独了，没有人在乎，又能怎么样呢？我还不是活的好好的。

我总是这样安慰自己，可连我自己都不知道，我这到底有没有释怀。还好我这个便宜后妈，在这些灰暗的时光中，带给了我一丝光亮。

呵呵！可悲吗？可笑吗？

我最亲的爸爸，我最亲的妈妈，竟然还没有一个外人给我的关爱多，还没有一个我讨厌了许多年的女人给我的关爱多。

真他妈的可笑啊！

三月的月考，我考的一塌糊涂，还好在后妈苏音的糊弄下，爸爸也没多问什么。

从那天对后妈有了旖念后，我的心思就总抑制不住地往着方面想。甚至连上课时，我都控制不住自己的心思。

每次放学后，我也都变得归心似箭，想要尽快回去看到那道日思夜想的身影。

又是一个周末好时光，周五放学后，怀揣着自己那些不能说的小秘密，穿过学校的走廊时，王二美却从背后猛地拍了我一把。

“靠，牧哥，你最近怎么神神秘秘的，放学也不等我。”

我一个激灵，转过头看了他一眼，打趣着地说道：“我等你干嘛？你王二公子有豪车接送，我可没有。”

“靠，你这么说，兄弟可就伤心了。再说我也不想让司机来接，太招摇了。可我爸妈那俩人，你也知道，根本说不通。”

王二美有些抱怨地吐槽了一句，说完又贼眉鼠眼地环顾了下四周，随后小声对我说道：“唉，牧哥，晚上能出来不，我带你去个好地方，保证让你满意。”

说完还对着我挑了挑眉，露出一个你懂的笑容。

看到他这个笑容，我也大概猜到了他说的是什么地方，无非就是烟柳之地。

王二美也曾和我聊过，他上初中时，就不是处男了。

对这一点，我是深信不疑的。

他这个人，虽然胖，但长的也不丑。

又能说会道，对待那些小女孩一套一套的。

再加上他们家的财力，哄骗女孩子，还不是手到擒来。

甚至他连一些御姐少妇都上过，果然，金钱才是男人的腰杆子。

只要你有足够实力，那些会所可不会因为你是一个小孩子而拒绝你。

有些暗地里的东西，大家懂得都懂。

王二美这样的富二代财神爷，那些烟柳之地的人，恨不得将他当祖宗供着。

说实话，我对王二美这个提议很是心动，我很像尝试下，将鸡巴插挤女人的小穴时什么滋味，但理智还是让我拒绝了。

要是让人发现堂堂祁州市市长的儿子，小小年龄去这些地方，那对爸爸来说，问题就大了。

我现在虽然有些不待见他，但这些事，我还是拎的清的。

“算了，你也清楚我家的事，要是让我爸知道我去这种地方，他非得打死我不可。”

我苦笑了一声。

没想到，王二美看了一眼四周，信誓旦旦地说道：“牧哥，你放心，只要你想去，兄弟我给你安排的妥妥的，绝对不会让别人知道。”

见我不说话，王二美有在我耳边诱惑着说道：“牧哥，你还没尝过女人的滋味吧！”

“滚！”

男人在这方面，总是有自己的固执。被戳中心事，我也骂了他一声。

将我这副样子，王二美也心领神会地说道：“牧哥，你是不知道，那些女孩子，水灵灵，嫩的哟！如果你不喜欢这一款，什么御姐少妇，大学生，白领，甚至孕妇都有。只有你想不到的，怎么样，想不想去尝试下。放心，不会让你花一分钱的，兄弟给你安排的妥妥当当的。”

对于王二美这么长时间对我流出的善意，我一直是没太考虑的太深。

在我看来，朋友几乎都是有时效性的。

每个阶段，每个圈子，都会认识那个几个兴趣相投的人。

可一旦过了这个阶段，那么你们之间也会渐渐形同陌路。

我对于朋友的定义是比较肤浅的，对于王二美这样的人。我也不想去考虑他有什么目的，我只是觉得和他还能聊的来，做个朋友也不错。

可他今天的话，明显带着几分蛊惑的味道，让我不得不重新审视下他了。

看着我的眼神，王二美似乎也察觉到了我的心思。

不过他非但没有局促，反而爽朗地说道：“牧哥，我知道你在想什么。坦白和你说吧，我王二美本性也就是这么个人。一方面，我觉得我和你能聊的来，另一方面，也确实有你爸爸的因素。我和我爸都是个市侩的人，不求刘市长能给我们家办什么事，就是希望通过你，在你爸心中留个印象。”

说实话，王二美的直接，让我有些诧异。他没有丝毫隐瞒地将自己的心思说了出来，让我感觉他真不像一个只有十几岁的人。

“牧哥，你也不用担心什么。大家都知道刘市长两袖清风，是个好官。我们家也不会让你爸对我们有什么偏颇，就是希望以后如果以后有什么工程，能优先想到我们家，我们也会尽全力地去做好，就这么简单。”

我没说话，耐心地听他说着。

等他说完后，我自嘲地笑了一声：“你可真高看我了，我和我爸现在一个月几乎都见不了几面，我也不想和他说话，你这功夫，怕是用错了对象。”

“小问题，不说别的，就是和别人说和市长公子是好哥们，说出去也有面子是不是。”

王二美笑了笑，随意地说道。

我无奈地笑了笑，王二美虽然市侩，但他的直爽，给我的观感很好。

“可别了，我爸要是知道我打着他的旗号招摇过市，我怕他捏死我。”

对爸爸的性格，我还是比较了解的，他的性子和之前某部电视里的李达康很像。

“哈哈！那就撇开刘叔叔的因素。兄弟我请你去行不行，你也知道我这人，和我爸一样，一身铜臭味。就喜欢和自己兄弟同甘共苦，怎么样？”

面对王二美的再三邀请，我思考了一番后，还是婉言拒绝了。

我自认为自己在这个年龄，已经算是心理比较成熟的了。

可王二美这种看似江湖气十足的行事方式，一言一句之间，分寸拿捏的刚刚好，可见他也不是个简单的人。

王二美见我心意已决，便没在勉强。

最后拍了一下我的肩膀，爽快地说道：“行，既然你去不了，那兄弟我也不勉强你了。以后如果想去的话，就和我说，绝对让你满意。”

“行了，以后再说吧！”

我笑着要了摇头，也没把话说死。顿了顿，又小声问道：“最近有没有什么新上的学习资料，我想学习学习。”

或许看学习资料这事，是所有男人的共同爱好，不管你有钱没钱，有身份没身份。

一听到我这话，王二美直接露出了一个心领神会的淫荡笑容。

拿出手机，操作了一番后，神神秘秘地说道：“牧哥，发你网盘了，绝对的好东西。”

说着，还对我眨了眨眼，一副“你懂”的样子。

我笑了笑，直接对他比了一个“OK”的手势。

回到家的时候，苏音还没回来。我找了一个舒服的姿势，瘫在沙发上，然后打开了王二美给我发的那些东西。

以前对爸爸经常不在家，我还颇有怨言，现在倒是感觉他不在家也挺好的，至少我想做什么就做真么，也不会被他呵斥，反正后妈也不会管我这些。

等到将网盘中的东西下载下来的时候，我有些迫不及待地点开了视频。

入眼的封面上，一个全身裸露的女人，摆着风骚的姿势，脸上还带着一股成熟的气韵。

这些东西我已经见得多了，并没有什么惊讶。只是封面上那些字，让我一瞬间，心脏狠狠地跳动了几下。

“近亲相奸 ダメな母と息子の交尾”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

在我朴素的认知中，乱伦这事就是人间最大的禁忌。

在我这个年龄，对女人，对性好奇向往，我认为是一件很正常的事。

可我最多就是意淫一下学校里的某个漂亮女生，或者某个女老师，从未往禁忌这方面想过。

或许是潜意识中，就自动屏蔽了这些东西。

我的后妈苏音，无论是身材和长相都是顶级。

可我和她年复一年，日复一日的相处中，从未对她产生过任何想法。

一直到我做了那个春梦，这些乱七八糟的想法便一发不可收拾。

看到封面上那些字眼，虽然我不懂日文，可日文和中文的关系，懂得都懂。只要识字的人，都能明白那些字大概是什么意思。

一瞬间，我第一反应是排斥这些东西的。可内心那强烈的好奇心，让我的眼睛久久没有挪开。

“就看一眼？”

我内心陷入了理智和好奇的纠结之中。最后还是没忍住，我点开了播放键。

片子里面讲的是男主的爸妈离婚了，男主爸爸娶了一个年轻的后妈。

可因为男主爸工作太忙，经常忽略家中的美娇妻。

再加上男主爸上了年纪，那方面总是力不从心，搞得后妈也总是欲求不满。

而男主正上高中，身强力壮，又处于青春期。

由于男主性格内向，在学校不敢和别的女孩子搭讪，所以就只能在家里偷窥后妈，甚至偷偷用后妈的内衣内裤打飞机。

后来有一天晚上，男主起来上厕所，却发现后妈躲在卫生间自慰。

透过门缝，男主也第一次看到后妈那丰满的奶子和神秘的三角区域，还有她那欲求不满的淫荡模样。

男主实在忍不住了，就站在门口一边偷看，一边打飞机。没想到却被后妈发现了，男主狼狈地逃回了卧室。

可就在男主心情还没平复的时候，后妈却来到了他的房子。

一个如饥似渴，一个欲求不满，两人干柴烈火，在欲望的支配下，展开了一场酣畅淋漓的春宫戏。

最好的年纪遇见最猛的她，一次交媾怎能消解两人的激情。随后的日子里，家里的每一个地方都成了他们欢爱的战场。

男主爸却一直浑然不知，仍然整天在外面忙碌。殊不知自己的儿子却给他戴了一顶绿油油的帽子。

说实话，在这之前，我也算是阅片无数，渐渐对很多片子都提不起兴趣了。甚至有些片子都不能让我的老二硬起来。

可这部片子，让我就像是打开了新世界的大门。

那种久违的兴奋，那种冲破禁忌的刺激，让我的心脏疯狂地跳动着，甚至我感觉自己的呼吸都在颤抖。

片子里的背景设定，和我现在的状况是何其相似。忙碌的爸，漂亮的后妈，上高中的儿子。

不知不觉间，我便将自己代入了进去。

也在那时，我竟然又想起了在课堂上做的那个春梦。

片子里的男主变成了我的模样，而女主却变成了苏音的模样。

就在我沉浸在这种幻想中时，却听到了开门的声音。吓得我赶紧关掉视频，将手机收了起来。

可胯间那个小帐篷，此时却是如此突兀。我只能猫着腰，心虚地将其掩饰起来。

“今天放假了，没和同学出去玩啊！”

后妈的那绵绵的声音从门口传来，我转过头去，正好看到她踢掉脚上的黑色高跟鞋，一只手挎着一个黑色的女士包包，另一只手上还拎着买的蔬菜。

说话之间，苏音弯下腰脱掉了脚上那双灰色隐形袜。

这也是我第一次认真审视她那对脚丫子，真是一双玉足啊！

虽然这个距离下，看的不是很清楚，但那小巧玲珑的轮廓，优美的线条，白皙的皮肤，无不透露着，那是一双极品玉足。

一件金驼色的短款休闲西装，门襟做了小枪脖领设计。

里面搭着一件灰色背心，背心领口处嵌着一圈白边。

正面对着我，弯腰之间，背心领口也下坠了一些，里面那条深邃的乳沟像是有什么魔力一般，不断吸引着我的视线。

娇臀上包裹着一件黑色的直筒阔腿裤，弯下腰时，那丰硕的臀部微微向上翘着，那个姿势，让我有些口干舌燥，恨不得站在她后面，扒掉她的裤子，将肉棒狠狠地刺进她的小穴。

看见苏音已经换好了鞋子，我也连忙将自己那陷在她领口里的目光收了回来，有些心虚地说道：“没……没去玩，有点累。”

“你呀！又没在学习上下功夫，不知道有什么累的。”苏音换上拖鞋，用手理了理耳边的头发，然后拿起地上的蔬菜，撇嘴对着我打趣了一句。

以前苏音在我的印象中，只是一个长相漂亮，对我还不错的后妈。

对于她也没有更深的打量，可在短短时间内，我对她的心态已经变了。

也开始去留意她的一举一动，一颦一笑。

也开始注意她的着装打扮。

标志的鹅蛋脸上略施薄妆，饱满的樱唇上涂抹了一层不知名色号的口红，颜色略深，让她的脸上多了一丝端庄。

苏音她那梳妆台上那些口红太多了，我对这些还真没研究。

两个简约的银花耳坠在披肩长发间微微晃动，左手抬起撩头发时，露出了皓腕上那款精致的女士腕表，黑色的表带，方形的表盘。

不得不说，苏音真的很会打扮。这一身，没有过分的华丽，简约而又不失格调，将她身上的气质完全衬托了了来。

我和后妈现在的相处方式，也算是亦母亦友。

她也会督促我的功课，每次学校开家长会时，也都是她去。

成绩不好的时候，她从来不会像爸爸那样，摆着脸子训我。

每次都是从一个朋友的角度去劝导，去给我分析利弊好坏。

因为胯下的肉棒还没消停下去，我也不敢直起腰，只能低声嘀咕了一句：“我是心累！”

确实心累啊，脑子里总意淫着眼前这个女人，却又吃不到，能不心累吗？

听到我的嘀咕，苏音忍俊不禁地笑了一声：“切，小孩子，有什么心累的。”

“你不懂！”

“好好好！我不懂！我先去做饭了。”

说罢，苏音便进了厨房。

吃完饭后，我在房子玩了一会游戏，正想去洗澡。

却发现苏音已经在里面了，隐隐约约听到浴室里面的水流声，我心中又是一阵躁动，开始不受控制地想象着她赤身裸体洗澡的样子。

还别说，我还真和后妈一块洗过澡，只不过那都是小时候的事了。

对于她赤裸的样子，我的记忆也很模糊。

只记得她的奶子很大，皮肤很白，私处还长着一丛乌黑茂密的耻毛。

我努力地回想着当时的情景，可是毕竟时间这么长了，只能记得一些大概。

人的欲念，就像一个蓄满水的大坝。平时看起来风平浪静，可一旦冲开了一个小口，便会以摧枯拉朽之势，将理智一点点地淹没。

我目光直勾勾地看着浴室的门，幻想着里面的画面，只感觉口干舌燥，难以自制。

使劲地摇晃了几下脑袋，连忙回到卧室开了一盘游戏，想分散下注意力，压制一下心中的旖念。

可往日让我沉迷的游戏，却在此时变得有些索然无味。

满脑子都是苏音那曼妙的胴体，还有她那张明艳动人的俏脸。

我就像着了魔一样，胯下的肉棒越来越硬。吃饭前看的A片里的画面和春梦里的画面，交替在我脑海中浮现。

都说酒壮怂人胆，可在我看来，欲望更能壮人胆，甚至能支配你的思想和行动。

单纯地意淫着苏音，已经不能满足我的欲望，我想要更多。

想起A片里男主用内衣打飞机的画面，我顿时心里一个激灵，像是被打开了某个开关一样。

这么多年的相处中，苏音似乎也将我当成了亲儿子，对我完全没有那方面的防备。

她的内衣内裤和袜子一般都是分开洗的，我经常能在卫生间看见她那未洗的内衣袜子之类的。

以前没这方面想法，看那些小物件，也和平常的衣服没什么差别。

可现在我却不那么想了，我迫切地想近距离感受她身上的气息。

而她那没有洗的内衣，对我来说，就是最好的东西。

我开始期盼苏音能在洗完澡后，将她的内衣放在卫生间。在这种强烈的期盼和焦急的等待中，时间过得好慢好慢。

我躺在床上，翻来覆去地等了好久，才听到浴室门的响动声。我脸上一阵兴奋，我知道那是苏音洗完澡了。

那一刻，我真想直接冲进去，浴室里面肯定还残留着她的味道，很大可能还能看见她换下来的内衣内裤甚至于袜子。

可我还是控制住了自己的行动，这些事，越着急，就越容易露出马脚。

在这种焦急又兴奋的状态下，我又等了半个小时。才怀着忐忑的心情，走进了卫生间。

由于我家的卫生间并没有做那种干湿分离，此时的卫生间已经水雾弥漫，镜子上已经布满了雾气。

温热潮湿，湿气中残留着浓浓的洗发水和沐浴露交杂的味道，隐隐还能闻见苏音身上那股独特的香味。

我关好门，用力地呼吸着卫生间的气味，同时眼睛也在不断寻找着苏音的内衣。

遗憾的是，苏音刚才洗澡时，并没有将换下来的内衣内裤放在卫生间。

虽然有些失望，但我还是嗅着苏音残留下的那股味道，用手握住肉棒，开始上下套弄起来。

脑子里幻想着，在花洒之下，淋着温热的水流，将她按在墙上，从后面狠狠地抽插她的小穴，玩弄她的奶子，让她跪在我面前帮我嗦牛子。

随着一股浓稠的阳精不断喷射出来，强烈的快感将我的脑子冲击的一片空白。

片刻之后，我冲了一个凉水澡，心中的邪念才慢慢消散。

当我刚从浴室出来时，就看见苏音迎面走来，一袭碎花吊带睡裙，领口很低，里面白花花的一片，晃的我眼睛疼。

手里还拿着她的内衣内裤。

我不着痕迹地偷瞄了一眼，又赶紧收回眼光，生怕被她发现什么。

苏音一手拿着衣服，另一只手拍了下我赤裸的胸膛，笑着说道：“啧啧！身材越来越好了，那个小屁孩终于有点男子汉的模样了。”

“切，早就是男子汉了，就是你没发现而已。”

我故意挥了挥臂膀，做出亮肌肉的姿势。

对于自己的身材，我还是比较得意的。

因为经常打球，经常锻炼，我身上的肌肉不说有多爆炸，至少该有的线条还是有的。

八块腹肌整齐地排列着，两块胸肌微微隆起，肩膀上还能看到一点三角肌。

“快别耍宝了，明天我也休假，把你的脏衣服都换下来，床单被罩也换下来，我明天一块给你洗了。”

苏音笑着撇了撇嘴，随后走进了卫生间。

爸爸的工作一如既往地忙碌，回到家的时候，已经晚上十点多了。

我躺在床上，听到他关闭房门的声音。想到他和苏音同床共枕，说不定一会还要和苏音…………

想到这，我的心里不由地一阵烦躁，有羡慕，有嫉妒，还有些不甘心。就好像是我的东西被爸爸抢了一样，心里一阵阵地揪着。

可我又能怎么办呢？人家是两口子，是夫妻，睡在一起，行床笫之事，也是天经地义，人伦常事，我再不甘，也无济于事。

道理我都懂，可我的心情还是平静不下来。躺在床上辗转反侧，难以入眠。

最后，我实在忍不住了，也不知道是怎样的心理，竟然驱使我蹑手蹑脚地来到了爸爸的卧室。

我感觉自己就像做贼一样，心跳跳得贼快，呼吸也在颤抖着。我小心翼翼地贴着房门，偷偷地听着里面的动静。

当我听到爸爸那呼噜声时，不知为何，我紧着的心，也突然松了下来。心情也突然变好了不少，于是便返回房间，安然入梦。

从那之后，我每天都是等苏音洗完澡后，我才进去洗澡，就是为了能用她的贴身衣物尽情释放一次。

可是一连好几天，都未能如愿，这让我很是失望，心里那股冲动也越来越强。

终究还是皇天不负有心人，那一天因为打球，我回去的很晚。到家的时候，已经过了饭点。苏音穿着睡衣，坐在客厅不知在电脑上忙什么。

见我回来了，苏音忙碌之余对我说了一声：“饭菜在桌子上，可能有些凉，你去热一下。”

“一会再说吧！出了一身汗，先去洗个澡。”

我应了一声，便回到房子，拿了几件衣服，就朝着卫生间走去。

刚一进卫生间，我的目光就被洗衣机盖子上那几件小衣物吸住了。

一件黑色的蕾丝胸罩，那条黑色的蕾丝内裤看上面的花纹，应该和胸罩是一套的。

还有一条黑色的丝袜，更是让我的心神摇曳起来。

“她今天穿的黑丝？”

我心里顿时有些后悔，为什么不早早回家。要是能早些回家，就能一饱眼福了。

以前也见过苏音穿丝袜，大多时候都是黑丝，偶尔还会穿肉丝和透明丝。

可是那时候的注意力完全不在这上面，现在虽然满脑子都是这些事，可因为天气还有些冷，苏音这段时间几乎就没穿过丝袜，今天终于穿了，却被我遗憾地错过了。

我情不自禁地咽了了咽口水，眼睛直勾勾地看着那几件诱人的小物件。

片刻后，我回头看了一眼，发现苏音正皱着眉头看着电脑，注意力似乎根本不在这边。

这让我也放心了许多，于是将浴室门反锁。然后伸出手，颤颤巍巍地抓向那件胸罩。

拿在手里很轻，两个白色的海绵垫子外面笼着一层轻薄的黑色丝纱，丝纱上面还嵌着一些不知名花朵。

里面的海绵垫子上薄下厚，摸起来十分柔软。

我将乳罩放在鼻子跟前闻了闻，独属于苏音的那股香味让我感觉好像她就在我面前一样。

那件小内内边缘嵌着和乳罩上一样的花纹，我没忍住将内裤的底部放在鼻子下面嗅了嗅，有用舌头舔了几下，那股淡淡的腥味夹杂着苏音的体香，让我十分上头。

我感觉自己此刻就像趴在苏音的胯间，舔舐她的骚逼一样。

一个血气方刚的处男，对于这种气味，实在没什么抵抗力。我的肉棒片刻之间，便杵了起来。

机会难得，我再也控制不住自己兴奋躁动的心了，急不可待地脱掉自己的裤子。

然后用乳罩上那两个海绵垫子夹住我的肉棒，开始上下摩擦起来。

那种感觉就像苏音跪在我面前，用她那对玉乳夹住我肉棒一般。

“嘶……喔……”

肉棒上传来那柔软的触感，再加上心里的巨大刺激，让我情不自禁地小声呻吟出来。

那件连体丝袜上包裹着玉足的部位，还散发出一股淡淡的皮革味，不用想，也知道苏音今天穿的是高跟鞋。

用乳罩摩擦一会后，我又用那件黑色小内内包裹住肉棒，然后用力地撸动着。

“肏死你………”

“呃呃呃…………”

鼻间传来的味道，不断刺激着我的神经。肉棒上的触感，更是让我疯狂。

我的手抓在肉棒上飞速地套弄着，猛烈的动作之下，肉棒也被撸的生疼。那一刻，我甚至感觉肉棒能和苏音那条内裤摩擦起火。

可能是由于这次的刺激太大了，不到半个小时，我便缴了枪。一个没注意，那股浓稠的精液就喷射了出来，内裤上也粘了许多。

“好爽！”

我仰头一叹，感觉浑身舒畅，从未如此神清气爽。

高潮过后，我的理智也逐渐恢复了过来，心里陡然生起一丝罪恶感，感觉自己就像个变态似的。

可忽然看到那条内裤上的精液，我心里暗道不好。这要是让苏音发现了，我真不知道以后该怎么自处了。

怀着忐忑的心情，我扯了几张厕纸，然后将粘在内裤上的精液全都擦拭干净。

“呼……这样应该发现不了了吧！”

我心里还是有些忐忑，只能不断安慰着自己。

冲完澡后，我便走出了浴室，有些心虚地瞄了苏音一眼。

发现她此时好像也正好忙完了手里的活，抬起胳膊挺着胸伸了一个懒腰，嘴里还发出一阵慵懒的呻吟声。

“嗯……哇哦……终于忙完了！”

嘹嘹呖呖，敲冰戛玉。好家伙，这一阵呻吟让我的骨头都变得酥软了起来。她那本就硕大的乳房，在伸懒腰时，更是夺人眼球。

看到我从浴室出来，苏音也是放松了下身子，微笑着说道：“你先去吹头发吧，我给你把饭菜热一下。”

“哦！好！”

我低着头，有些不敢看她，心虚地应了一声，就回了自己的房子。

等我吹干头发，换好衣服走出来时，饭菜已经热好了。而苏音也去了卫生间，应该是去洗她的内衣了。

我坐在餐桌，心情忐忑地吃着饭，生怕苏音下一秒就怒气冲冲地跑出来，然后大声质问我。

所幸这些事都没发生，苏音将内衣手洗完后，只是端着一个盆子去阳台晾晒衣服，脸上也没有任何异常。直到这时，我心里才松了一口气。

而之后的几天，苏音对我的态度和之前并没有什么两样。

就在我以为那件事已经过去了的时候，苏音却突然冷不丁地问了我一句：“小牧啊！在学校有没有谈女朋友呢！”

这一句话将我问住了，我从小心思就比较敏感。苏音这看似随意的问题，却让我心思百转。

“她为什么这时候问我这个问题，为什么以前没问过，偏偏是在这个时候，是不是她那天晚上发现我用她的内衣打飞机了？”

一时之间，我的心情又变得复杂起来。

“没……没啊！我才多大啊！谈什么女朋友。”

我眼神闪躲着，有些心虚地应付了一句。

苏音意味深长地看了我一眼，随后轻轻笑了笑：“也不小了，你这个年纪正是对异性好奇的时候，有喜欢的女孩子也不奇怪。只不过，发乎情，止乎礼，明白吗？”

“哦！明白了！”

我觉得苏音好像话里有话，可看她这几天对我的态度，没有任何不自然。这一番对话，搞的我心里七上八下的。

后面随着时间的推移，我越发觉得那天苏音是发现了我的行为。

因为从那天后，她再也没有将换下来的内衣内裤放在卫生间。

而且我发现她在家里的穿衣似乎也没以前那么随意了。

只是，苏音对我的态度还是没变，继续充当着一个温柔慈爱的母亲。每天都和我说说笑笑的，也没提起别的事。

那件事在我心里也就慢慢淡化了，好像从来没发生过一样。就是可惜，那之后，我再也没机会接触到苏音的贴身衣物。

害怕再次让自己尴尬，从那之后，我也极力控制着自己的冲动，面对苏音的眼神，也都能躲避就躲避。

和她这么孤男寡女的相处在一起，我是真担心自己哪天控制不住自己，做出什么冲动的事。

偶尔仰望夜空，看着那亮闪闪星光，却和我隔着不知多少光年的距离，看得见，却触不可及，就像是我对于苏音那复杂的感情。

身处宇宙中，我感觉自己太渺小了，世上所有的东西似乎都是渺小的。

渺小到就像是一粒尘埃，甚至还不如一粒尘埃。

而像我们这样的尘埃，就算最后卑微入泥土，可至少也曾翩翩起舞。

或许在偌大的宇宙中，是没有时间概念的。

可在这个星球上，时间却把人分成了不同的样子。

爸爸仍每天忙碌着，说来实在可笑，我见他最多的地方，不是家里，而是电视新闻上。

我感觉这个家就像是他的长期酒店一般，不过这样也好，至少在这种状态下，他也没闲时间来批判我，我倒乐得清静。

时间一眨眼就到了七月，我们也快放暑假了。

大街上到处都是白花花的大长腿，还有各种黑丝，灰丝，白丝，甚至有些特立独行的时尚女性还穿着各种五颜六色，花花绿绿的丝袜。

而苏音穿丝袜的频率也多了起来，每次看到她那双穿着丝袜高跟的大长腿在我面前晃来晃去，我都恨不得将其扛在肩上，狠狠地玩弄一番。

在我们这样的学生时代，每一个寒假暑假过的是否快乐，有一个很重要的因素，就是期末考试的成绩。

为了能过一个愉快的暑假，我在临近期末考试的时候，也开始收起了心思，开始在学习上用了几分心思。

不求考的多好，能看过眼就行了，我实在不想再听到爸爸那副腔调。

下午放学后的校园，总是叽叽喳喳的，热闹的不行。

我走出校门，刚和王二美告别，迎面却看见一个熟悉又陌生的面孔，她就是我的亲生妈妈——李书岚她就像一个精美的雕塑一样，头发挽在脑后，身上穿着一袭藏青色的短袖长裙，脚上穿着一双黑色高跟鞋。

站在熙熙攘攘的校门口，身后还停着一辆豪车，泛红的眼眶中包含着殷切的期盼。

岁月好像没有在她脸上留下任何痕迹，还是和我记忆中的一样，那么漂亮。只是脸上多了几分成熟坚毅的气韵，也多了几分贵气。

我目光怔怔地看着她，那一刻，心里百感交集，鼻子有些酸涩，眼泪抑制不住地在眼眶打转。

酸涩，委屈，怨恨，不解…………

算算时间，我已经八年没见过她了。这八年时间，她就像彻底从我的生命中消失了一般。

我到现在还记得她离开我那天的样子，她哭着对我说让我记着她的样子。我也确实做到了，她的模样在我的脑海中刻的那么深，那么清晰。

她离开的那么突然，又出现的那么突然，每次都没有一点征兆，让人猝不及防。

我一度以为她都不要我了，后来随着年龄的增长，这种感觉也越来越强烈。

我也不止一次想过，她是不是有了新的家庭，有了新的孩子。

人的念想，如果在漫漫时光中一直得不到回响的话，也就会慢慢变成一摊灰烬。八年的时光，足以让消磨掉我对她的所有期待。

就算离婚了，哪有母亲整整八年时间，一次都不来看望自己的孩子，哪怕一个电话，一封信，也没有。了无音讯，就像没存在过一样。

我是一只小猫小狗吗？就这么不值钱吗？就这么随意地被丢弃吗？

呵呵！算了吧！有什么纠结的，有什么伤心的，我自己一个人也能活的好好的！

人生有梦，各自精彩，大家各自安好吧！现在来找我，又有什么用呢？

我低着头，用手揉了揉鼻子，压制着没让眼泪掉出来。心里做了决定，我也不再纠结，没再看她，扭头就大步离去。

男子汉！要有出息，“小牧！”

妈妈见我要离开，终于是控制不住自己的情绪了，一边用手抹着眼泪，一边像我快步走来。

“小牧！我是妈妈啊！”

妈妈追上我，一把拉住我的手腕。

我收拾了下情绪，转过头去，面色平静地说道：“有事吗？”

看到我冷淡的样子，妈妈脸上的愧疚也越来越重，眼泪像断了线的珍珠一般。

“小牧，你别这样对妈妈好吗？是妈妈对不起你，妈妈以后一定会弥补自己的错误的，给妈妈一个机会好吗？”

妈妈想将我抱如怀里，可却被我挣脱开了。

校门口人来人往的，我和妈妈这样，也吸引了许多人的目光，这也是所有人类的通病吧！都喜欢看热闹。

“小牧，这里人多，无论怎样，我们先去车上说，好吗？”

妈妈眼里带着一丝恳求。

我看了看周围，没说话，跟着妈妈上了车。

妈妈的座驾是一辆某驰S600，车牌子不是祁州市的，而是邻市的。

说实话，在我知道这辆车是她座驾的时候，我第一反应是她嫁给了有钱人，脑子里也联想出她是为了钱，才将我抛弃了，这让我对她的怨恨也多了几分。

妈妈开着车，我坐在后座，我没说话，只是面无表情地看着窗外，也不知道她要开车去哪。

“你要说什么就说吧，说完了我还要回家呢，我妈还在家等我呢？”

我有些烦躁地催了一声。

我口中那个“妈”就是苏音，说来可笑，我从小没对苏音叫过一句妈，最多叫她苏姨。

可是在此时，不知为何，我却当着我亲生妈妈的面，将苏音称呼为妈妈。

果然，听到我的话后，妈妈的脸色顿时变得苍白起来，眼眶也再次变红。她的神情变化，我从车内的后视镜看的很清楚。

好半天后，妈妈才勉强挤出一个笑容：“你……后妈是叫苏音吧！”

“嗯！”

我淡淡地应了一声。

“她对你还好吧！”

“她把我当亲儿子，你说呢？”

我嘲讽和回了一句。

听到我的话，妈妈苦笑了一声，随后说道：“挺好，挺好的！”

“妈妈定了个餐馆，里面有几道招牌菜，都是你喜欢吃的。你肯定也饿了，我们一边吃，一边说好不好！”

妈妈语气放得很低，似乎在恳求我一样。

“不用了，我妈已经做好饭了，她做的饭我更喜欢吃。”

或许是为了发泄这么多年被抛弃的怨念，我的话就像刀子一样，不断刺着妈妈的心。

“就一顿饭的功夫，这点时间都不给妈妈吗？”妈妈此时的声音中已经带着一些哭腔，泫然欲泣。

看见妈妈这样，我还是心软了，毕竟是血脉相连的亲母子，不管她做出了什么，她到底是我的妈妈啊！

我没再说话，算是默许了。随后掏出手机，给苏音发了一条消息。

妈妈开着车子，七拐八拐地到了一家饭店门口。牌面不大，只是简单地写着“孙家私房菜”。

在祁州市这个地方，像这种私房菜很多，有名的却不多。店面不大，每天招待的人也不多，需要预约。

但凡是有些名气的，都是一些有绝活的厨师。

坐在包房里，没多久，菜就上齐了。放眼望去，桌子上几乎全是我爱吃的，准确的来说，应该是我小时候喜欢吃的。

“来，小牧，尝一尝！”

妈妈将餐具放到我面前，随后不断给我盘子里面夹菜。

我也没客气，直接大口大口地吃了起来。妈妈看到我这样，终于是露出一副欣慰的笑容。

妈妈全程基本都没怎么吃，要么就是给我夹菜，要么就是一脸笑容地看着我吃。最后上汤之后，又给我从盛了一碗。

“尝尝这家的小鱼汤，他们家的招牌呢！”

其实我内心也想让妈妈坐下来吃，没有必要一直给我夹菜盛汤的。可是最终我还是没开口。

等到我吃饱喝足后，妈妈又扯过几张纸，想给我擦嘴。却被我扭开了，我这么大个人了，被这样对待，感觉怪怪的。

妈妈见我抗拒的样子，眼里闪过一丝沮丧，不过也没说什么。

“好了，饭也吃了，我也该回家了。”

我擦完嘴，就准备背着书包回家。

妈妈这时连忙拉着我的手，有些落寞地说道：“小牧，你就这么恨妈妈么？”

我轻笑了一声：“谈不上恨吧！我有什么理由恨你，你为了追求更好的生活，更好的家庭，也很正常。现在你也有你的家庭，有你的生活，又何必来找我呢。”

“谁告诉你我有自己的家庭的？”妈妈有些着急地说道。

“难道不是吗？”

听到妈妈这话，我心中有些疑惑，难道我猜错了。

“当然不是了，妈妈这些年一直忙着自己的生意，哪来的精力重新组建家庭。而且我当年和你爸爸离婚，也根本不是为了更好的生活或者家庭，我只是和你爸爸性格不合。”

“这些都不重要了，你现在不是也过的挺好吗？你有你的生活，我也有我的生活。就不要打扰彼此了，好吗？反正这么多年，我也习惯了。”

说到后面，我心里没由来地感到一阵委屈。

“小牧，你知道吗？妈妈现在真的很后悔，当年和你爸爸离婚，我也憋着一股气，想证明自己。到现在，我虽然做到了。可我真的很后悔，因为妈妈生命中最重要的东西，不是别的，而是你。”

“行了，别说了！”

“小牧，给妈妈一个补偿的机会吧，我一定会用后半辈子的时间，弥补这八年的缺憾，好吗？”

“别说了，我让你别说了。”

我大声吼了一句，我不知道自己此刻是愤怒，还是委屈，我只觉得自己情绪极其躁动。

“八年时间，有哪个母亲能狠心地丢下自己儿子八年时间不管不顾，没来看过我一次，没有一个电话，没有一个消息。而且，看你的车牌，明明就在定平市，和祁州市就两百公里的距离，你竟然真的狠心八年时间不回来一次。”

我的情绪也彻底爆发了，这么多年积攒在心中的怨恨和委屈，第一次在别人面前爆发。

“现在你回来什么意思，炫耀你事业有成？我缺的是钱吗？”

“对不起，对不起！”

妈妈拉着我手，脸上写满了愧疚，眼泪将她脸上的淡妆都淹没了。

“我上辈子是做了什么孽啊，摊上你们这样一对父母。在外人看来，我是市长公子，多有面啊！可我要的是这些吗？爸爸眼里只有工作，只有他的政绩。妈妈呢？彻底消失了，哎，彻底消失了。说起来都可笑，这么多年，对我最好的，竟然是后妈？你不觉得可笑吗？”

我大声嘶吼着，脸上的表情不断变换，嘲讽，失望…………

拼命发泄着自己心中的委屈。鼻子也越发酸涩，眼泪这下没忍住，从眼眶涌了出来。

我他妈也只是个孩子啊，我他妈受了委屈找谁倾诉去？后妈？还是爸爸？

就这这时，妈妈却一把抱住了我，哽咽着一直说“对不起”这三个字。

有人说，人都是矫情的。就像动物一样，受了伤，就会自己找一个山洞，自己舔舐伤口，自己坚强，可一旦有人嘘寒问暖，他就会受不了。

我现在，差不多也是这个样子。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

小时候，自从我意识到妈妈已经离我而去的那一刻，我就好像突然长大了好多似的，我自己告诉自己要坚强，我是个男子汉，不可以哭，以后也不许哭。

那时每次放学后，我身边的同学都有他们的爸爸妈妈来接送。

看着他们依偎在父母的怀里，或是诉说心中的委屈，或是骄傲地向父母说考试考了个好成绩。

很多个课间闲暇时候，我都能听到周围的同学说自己的妈妈给他做了什么好吃的，自己的爸爸又给他买了什么玩具，还有放假又要去什么地方玩耍。

我内心安慰着我自己，我和他们不一样，他们还是小孩子，我已经是男子汉了，我对那些事不稀罕。

可只有我自己知道，我那个时候有多羡慕那些同学，自己对自己的安慰也不过是自欺欺人罢了。

人嘛！最强大的就是适应能力，这么多年，我似乎也已经习惯了这种生活。

可就在我刚习惯这种生活时，那个消失了好多年的面孔，又毫无征兆地出现在我面前，就像她当年毫无征兆地离开。

他们这些大人，就完全不用顾忌我的感受吗？我是只小猫还是只小狗，我的感情就这么廉价？任由他们这些大人这样践踏？

被妈妈这样从背后抱着，我歪着脖子，像头犟驴似的。情绪激动之下，眼眶猩红，脖子和额头青筋暴起。

我没再说话，妈妈也没在说话，只是抱着我不断哽咽着。

不知过了多长时间，包房外的服务员都敲门提醒了，说这个包间用餐时间已经超出了。我才不动声色地用手揉了揉眼睛。

他们这种餐馆，每一桌，每一个包间，都是规定了用餐时间的。

“行了，我该回家了。”我讷讷地说了一句，情绪也缓和了几分。

压在心底那么多年的委屈，发泄了一番后，我感觉心里好受了很多。

妈妈这时也松开了我的身体，从包里拿出纸巾，轻轻擦拭着她脸上的泪痕。那张雍容又清冷的脸，也在此时变得有些憔悴。

随后妈妈又挤出一个笑容，带着一点鼻音说道：“对不起，妈妈情绪有点激动。”

说实话，从下午看到妈妈那一刹那，到现在看着她哭的伤心的样子。

我心里的怨气，也已经消散的差不多了。

只是像我这个年龄的男孩子，性子都比较拗，一时半会之间，肯定不甘心就那么拉下脸。

“你也早点回去休息吧！”

我面无表情地说了一句，便背起书包打开门往外走去。

等妈妈结完账出来时，我已经走出去一段距离了。

妈妈开车到我跟前的时候，打开了车窗。

隔着车窗，愧疚在中带着几分期盼：“小牧，妈妈送你回去吧！”

“不用了，我自己坐地铁回去。”我轻描淡写地说了一句，心里却像五味瓶一样，有点难受。

妈妈就这样开着车，缓缓跟着我，脸上说不出的落寞。

最后，我还是上了车，闷声坐在后座。那一刻，我看见了妈妈脸上的笑容。宛如春风拂过山谷，和煦而又抚慰人心。

到了小区门口，我也没说什么告别的话，正准备下车离去，却被妈妈叫住了。

妈妈拿起副驾上的包，从里面拿出一个还未拆封的手机包装盒。我一眼就认出来了，那是刚上市的一款高端手机，顶配的好像要一万多。

对于这些东西，我以前内心也有过向往。

不过以我对爸爸的了解，他肯定不会给我买这么昂贵的东西。

至于苏音，我觉得只要我开口，她应该是会给我买的。

不过我肯定是不会开这个口的。

“也不知道你喜不喜欢，这个你先拿着用，如果不喜欢就给妈妈说，妈妈再带你买别的，好吗？”

妈妈小心地询问着我的态度。

说实话，我有些心动。在我的内心中，她毕竟是我的亲生妈妈，对于她的好意，我好像有一种天生的坦然。不过只是瞬间的犹豫，我便拒绝了。

自嘲地笑了笑：“还是算了吧！要是让我爸知道我用这么好的手机，又是免不了一顿说教，我现在实在不想和他再掰扯了。”

在我家里，我和苏音就好像不是他的孩子和老婆，反而更像是他的下属。

所有的事，他基本都有要求。

尤其是在吃穿用度这方面，可以花费，但绝不可以奢侈。

所以苏音身上的，无论是衣服包包，还是首饰化妆品，几乎没有太过昂贵的。

以她现在的工资水平，偶尔买一件奢侈品，还是没什么压力的。

不过碍于爸爸的威慑，她也将心中的冲动了压了下来。

因为这事，她也没少在我面前抱怨。

妈妈听到我的话，眸子里顿时浮现一抹愤愤之色，似乎这么多年过去了，还对爸爸耿耿于怀。

“这是妈妈给你买的，和他有什么关系。如果有什么问题，让他来找我。我就看不得他那副沽名钓誉的样子。”

随后妈妈又收敛下脸上的气愤，转头看着我，柔和地说道：“小牧，妈妈现在唯一的牵挂就是你，这也只是妈妈的一点心意，别拒绝妈妈好吗？”

我沉默了半天，纠结了一番后，还是不忍心拒绝妈妈的好意，伸手接过了那个包装盒。

到这时，妈妈的脸上终于露出了一副欣慰的笑容，充满了慈祥和温暖。就像是这个夜晚最明亮的一颗星星。

“小牧，你也快放暑假了吧！有没有想去的地方，等你放假了，妈妈带你出去逛一逛好不好！还有什么想要的东西，都可以给妈妈说，别管你爸爸。”

“再说吧！”我没答应，也没拒绝，给了一个模棱两可的回答。

“那好，你加一下妈妈的联系方式，有什么问题，就及时联系我。妈妈这辈子最后悔的事，就是在你的成长中缺席了这么多年，以后妈妈永远都在你身边。”

妈妈拿出手机，打开了她的二维码，语气很坚定。

加了妈妈的联系方式后，简单地告了别，我便下车朝着小区里走去。虽然我没回头，但我能感觉自己背后那股温柔的目光。

回到家时，已经快晚上九点了。

打开门那一刹那，我就看到苏音坐在客厅的沙发上，穿着一身相对保守的睡衣，领口也捂的很严实。

没刷手机，也没忙什么，就那么呆呆地坐着，好像在等什么人一样。

“苏姨。”

我打了个招呼，便开始换鞋。

苏音没回应我，这让我有些奇怪，还以为她心情不好呢。

要知道，她在我的印象中，一直是一个比较开朗的女人。

每次我回家时，都能看到她那张笑脸。

苏音突然目光怔怔地看着我手上的包装盒，片刻后，面色复杂地问了句：“你……妈妈，来找你了？”

“嗯啊！下午放学时，她在学校门口等我。”

对于当年到底是爸爸在离婚前和苏音勾搭上的，还是离婚后才在一起的，我不太清楚。

只是这么多年，他们俩好像一直很默契地没在我面前提起妈妈。

苏音脸上挤出了一点笑容，试探性地问道：“和你妈妈这么长时间没见，肯定有很多话想说吧！”

“啊？也没说什么，就是吃了个饭，简单聊了几句。”

不知为何，我总感觉苏音的语气好像有点不对，怪怪的。

“啧啧！你手里这个手机，可是最新款呢，我之前都想买，可惜你爸爸不让买。就不明白了，我自己光明正大挣的钱，有什么不能买的。”

苏音的语气中似乎带着一点幽怨，随后笑了笑，故意说道：“你用这手机，就不怕被你爸说啊！”

这么多年，我对爸爸也积怨已久，听到这话，本就处于叛逆期的我，自然没给爸爸任何面子。

直接说道：“怕什么，他要做他的好市长，我没意见。可他作为一个父亲，既然没有参与我的成长，又凭什么对我指手画脚。”

“大不了，就不和他生活在一块了呗！反正我也已经长大了，自己也有了选择的能力。”

不知道是不是我今晚情绪还没缓过来，竟然当着苏音的面，将自己对爸爸的抱怨吐露了出来。

听完我的话，苏音突然眼神一滞，随后问道：“你妈妈要带你离开？”

“没，我只是随便说说而已。”

说完我便径直回了房子，只留下苏音在客厅，不知在想什么。

就这这时，手机突然收到消息提醒。

【妈妈已经到酒店了。睡个好觉，晚安！】

看着屏幕上的涓涓母爱，我待在自己的小空间里，脸上也终于露出了笑容。这种久违的感觉，让我很是想念。

【晚安！】

我还是没叫妈妈，只是简单地回了两个字。

从那天后，每到周末放假的时候，妈妈就经常过来找我，带我去看漫展，去看航展，甚至还带我去看了一场祁州主场的CBA。

我这个年纪的男孩子，感兴趣的无非就是这些。

妈妈似乎很懂我，不但腾出时间陪我去看着些，而且她好像也做过功课，对很多东西的见解，连我都感到有些诧异。

而我心里对妈妈的那一点怨气，也在这样的相处中，彻底消失了。缺失了那么多年的母爱，也在这段时间中，逐渐找补了回来。

她不但是一个温柔细心的母亲，也是一个懂我内心的知己。

我一直觉得，父母和孩子的相处方式，生活物质只是一方面，更重要的还是要走进孩子的内心，去了解他的精神世界。

可事实上，如今这个社会，能做到这一点的父母，又有几人呢。

而妈妈，不管是不是因为愧疚。至少在这一方面，她做的很好。

而在这段时间中，每次和妈妈出去玩，回到家时，苏音都会旁敲侧击地问一些话，似乎对我和妈妈之间的事很关心。

随着我和妈妈相处的越来越愉快，时不时的还要打视频，一副母慈子孝的场面。妈妈的气色好像也好了很多，可能是由于心情的关系吧！

可反观苏音这边，我感觉她好像变了，经常能看到她闷闷不乐的样子。我下意识的以为她可能是工作上遇到了什么不开心的事，也就没太在意。

眼看离期末考试越来越近了，虽然我这段时间经常出去玩，可学习也没落下。

几次小考试，成绩不说多好，可都在我的期望之中。

对于这样的成绩，我已经很满意了。

我这人就是这样，没有太大的上进心，成绩能勉强看的过眼就行了，实在不想和那些埋头苦学的好孩子一块去卷。

在我印象中，爸爸好像就是那样卷过来的，我实在不想以后变成他那样的人。

人的一辈子，如果这样活，那未免太累了。

又是一个清晨，我和爸爸还有苏音坐在餐桌上吃着早餐，这也是我和爸爸为数不多能坐在一起吃饭的时候。

只是餐桌上的气氛异常安静，就好像是三个陌生人坐在一起一样。

就在这时，我的手机突然响了一下，我拿出手机，一边看消息，一边吃饭。

爸爸这时也出声呵斥道：“吃饭就好好吃饭，什么时候养成了吃饭玩手机这种坏毛病。”

我抬起头，看着他那严肃的面容，心里不免的有些气，没忍住回了一句：“就是回个消息而已，我是犯了什么大罪，至于吗？”

没想到爸爸此时却皱着眉头，盯着我的手机说道：“你妈给你换的手机？”

“啊！”我淡淡地回了一句。

“你才多大年龄，现在就用这么贵的手机，让别人怎么看？”

“呵！我没偷没抢，我妈给我买的，我有什么不能用的。”

听到爸爸这副语气，我真的够够的。

爸爸冷哼一声：“哼！你妈也不看看现在都什么时候了，不看看还有几天考试，她竟然还带你出去玩，我看她现在彻底被资本主义腐蚀了。” 1

听到他这样说妈妈，我不乐意了，立马反驳道：“什么叫资本主义？人各有志，您当您的好官，我妈做她的生意。一别两宽，各生欢喜。都离婚这么长时间了，还在背后说坏话。这就是您一市之长的做派？您在市民面前也这样？”

“这是两码事。”

爸爸的眼神明显愣了一下，可能他也没想到我的言辞能这么犀利。

“什么叫两码事？在外面一副面孔，在家一副面孔，这就是您的处事方式？”

我有些愤愤不平。

爸爸也不愿意在这方面和我掰扯，直接用命令的口吻说道：“从今天起，一直到考试结束，不准再和你妈出去。要是期末考试没考好，你暑假哪也别去了，就老老实实地给我补课。”

“切！”

我眉头一挑，不屑地笑了一声，随后说道：“要不，您直接把我两条腿打断吧！”

爸爸久居高位，身上自有一股上位者的气场。

听到我这般挑衅的话语，他顿时怒了，将筷子重重地拍在桌子上，黑着脸怒斥道：“你以为我不敢？”

“啪！”

我也将筷子摔在桌子上，站起身来，将腿踩在椅子上，仰着脸大声喊道：“来来来，求您打断我的腿。”

爸爸见我这般无所畏惧的样子，脸上一阵青一阵白的，两只眼睛瞪得跟铜铃似的。

坐在一旁的苏音见局势控制不住了，连忙起来打圆场，拉着爸爸的胳膊。

“好了好了，你们父子两个，都少说一句吧！还让不让人吃饭啊！这么点小事，也能搞到这地步。”

苏音将爸爸拉着做到椅子上，又拍了拍我的肩膀。我歪着头，冷眼看了爸爸一眼，随后坐了下来。

或许苏音的圆场，正好给了爸爸一个台阶下，可坐下来之后，他还是感觉面子上挂不住，又对着苏音厉声说道：“还有你，没事管管他，放假就给我看好他，别再让他出去疯了。”

“行了，知道了，知道了，赶紧吃饭吧！”

苏音没好气地说了一声。

这时，我突然意识到一件事。

那就是每次我和妈妈出去时，爸爸都不知道。

我回来的也比较早，爸爸根本没下班。

那他又是怎么知道这些事的呢？

还有，他是怎么知道手机是妈妈给我买的？

那就只有一个可能了，就是苏音告诉他的。正在气头上的我，感觉像被人出卖了一样，一脸冰冷地看着苏音。

可苏音就像没看到我的表情一般，继续小口小口地吃着饭，动作极为优雅。碍于爸爸在场，我也没发作。

吃完饭后，爸爸收拾了一下，就去上班了。苏音这时才小心翼翼地看了我一眼，脸上突然挂上了一副懊恼的表情。

“那个，小牧啊！不好意思啊！我真不是故意给你爸爸说这些事的，就是你爸爸突然问我你最近在干什么。我看到你们母子俩相聚，这也是一件高兴的事，就给你爸爸说了，却没想到好心办了坏事。”

“噢！知道了！”我淡淡地回了一句，面无表情。

“哎！你这孩子。不过你爸也是为了你好，我知道你不喜欢学习，可现在这个社会什么样子，想必你也懂不少。如果你考不上一个好大学，让你去做那些低工资的累活，你愿意吗？”

“还有，我知道你和妈妈这么多年没见了，可就不能等暑假再出去玩吗？咱先好好复习下，期末考个好成绩，就当应付下你爸爸。不是我说你妈妈坏话，我觉得她是不是也应该关心一下你的学习，关心一下你的前途？”

苏音一番话说得情真意切，语重心长，就像是一个为孩子操碎心的长辈一样。我没有反感，反而隐隐有些感动。

“知道了，苏姨，我会努力的。”

苏音听到我的回答，眼里微微透着一股满意的笑容：“你明白就好，你也别嫌我啰嗦，我和你爸这么多年一直没个孩子，我一直都拿你当亲生儿子对待。我也不求你能回报我什么，只要能明白我的良苦用心就好了。”

“哦！对了，你妈妈现在还好吧！”

“挺好的！”

“哎！以前一直听别人说你妈妈是个非常优秀的女人。现在想必已经事业有成了吧！”

苏音用筷子拨弄着盘子里的食物，漫不经心地问道。

我也没意识到什么问题，直接就回应道：“嗯，她在定平市那边开了一家服饰公司，名字叫‘衣莱’，你应该也听说过。”

听到我的话，苏音突然停下了手中的动作，小口咀嚼着嘴里的东西，一副若有所思的样子。

等到她将口中的食物咽下去后，才轻笑着问道：“哦！厉害。真没想到那家公司是你妈妈开的。以前还买过衣莱公司的衣服呢？”

不知为什么，苏音虽然表面一副佩服的表情，可我感觉她眼底有些失落，甚至有些嫉妒。

“那你妈妈最近也够辛苦的，在祁州市和定平市之间来回跑。”苏音心不在焉地说了一句。

“也没，她最近在胡杨路那边住着。”

“噢哟，那边房价不可便宜，在那里买房，真厉害！你看吧，人多读点书还是有用的。你妈妈不就是最好的例子吗？现在都成女总裁了，气派的哟！”苏音砸了砸舌头。

我无奈地笑了一声：“哪有你说的那么离谱，没买房，在酒店住着。”

“这样啊！”苏音嘴角蠕动着几下，漂亮的眸子盯着盘子，也不知道在想什么。

——————

岁月不居，时节如流。

很快，期末考试便如期而至。苏音的那些话，我也听进去了。经过了一段时间的刻苦用功，走进考场时，我还是比较自信的。

而妈妈最近也比较忙，好像是要在祁州市参加一个商业会议还是什么的，我对这些也不懂，只是听说很多商业大佬都要来参加。

妈妈的衣莱公司虽然还不是行业最顶级那一个，但这几年发展势头猛烈，就像一匹黑马。

此次会议，妈妈赫然也在受邀名单之中。

听妈妈说，这次会议是由祁州市官方带头组织的。而我爸爸作为祁州市市长，可能也要出席此次会议。

对这些事，我一窍不通，自然也不会去刻意关注。只是和妈妈聊天时，偶然间听她提起。

考完最后一场，我站在校门口，用力伸了一个懒腰，深深地呼吸了一口暑假自由的空气，仿佛刚刑满出狱的犯人一样。

等我回到家时，却发现爸爸的书房内传来一阵争吵声，书房门半掩着，里面声音很大，听声音是苏音和爸爸在争吵着。

只是我有些疑惑，爸爸今天怎么回来这么早？

而且这还是我第一次听到苏音和爸爸吵架，这么多年，无论什么事，苏音基本都顺从着爸爸，这次到底发生什么事了，能让苏音发这么大火。

我心中有些好奇，于是小声关上房门，然后屏气凝神地听着书房里的争吵声。

这时苏音的声音也再次传来：“我到底在你心里算什么？一个保姆？”

“你能不能别无理取闹了？”爸爸有些不耐烦地说道。

“我无理取闹？刘玉洲，你告诉我这张照片是怎么回事？”

“她是我前妻，家里有张她的照片，不是很正常吗？”

听到这，我才大概明白是怎么回事，应该是妈妈的照片被苏音发现了。

可这么多年，我的床头上一直放着我和妈妈的合照，苏音也不至于因为一张照片就发这么大火啊！

“正常吗？那你干嘛将照片藏在书里，明明就是你心里有鬼。”

“苏音，我告诉你，我刘玉洲行的正，坐得端。”

“哈哈！刘玉洲，我到今天才发现你真的是一个伪君子，敢做不敢当？你今天为什么回来这么早，是去见你前妻了吧！既然你一直爱的是你前妻，你为什么要和她离婚，为什么要和我结婚。这么多年，为了这个家，我兢兢业业，对小牧，我更是将他当亲儿子对待。可在你心里，我恐怕还不如一个保姆，至少保姆想买什么东西，也不会被你说这说那。”

虽然我看不到苏音的脸，但我能感觉到，她此时的情绪已经失控。

“我为什么和她离婚，还不得多亏你？别以为你当年做的那些事我不知道！”

“呵呵！我承认我做了一些不光彩的事。可没我苏音，还有张音，还有李音。归根结底，还不是在你。要不要我在电视台将这些事公布出来，让祁州市的市民看看，他们眼中的好市长，到底是怎样一个虚伪的人？”

“啪！”

一声清脆的巴掌声从书房传来。紧接着便是爸爸那低沉狠戾的声音：“你威胁我？”

“呵呵！露出真面目了吧！刘玉洲，我是真瞎了眼了，年轻时喜欢上你这么一个人。刚愎自用，沽名钓誉。人前人后，虚伪至极。”

“你……”

“怎么，被我说中了，说不出话来了？我当初是那么骄傲的一个人，为了你，我不惜背上小三的骂名，对这个家庭更是尽心竭力。可你为什么要在感情上欺骗我，如果不是我今天发现，你还要瞒我到什么时候？你说啊！”

苏音的声音已经变得有些歇斯底里，带着哭腔。

听到他们之间的对话，我终于确认了我之前的猜测。看来爸爸妈妈当年离婚，苏音也暗中出了不少力。

这一刻，对于苏音，我竟然发现自己对她狠不起来了。

或许很早之前，我就接受了那个猜测。

而且，我现在反倒觉得爸妈离婚，对于妈妈来说，是一件好事。

对于我这个亲生父亲，我已经越来越失望了。

随着打火机的响声，爸爸一直没说话，书房里沉默了半天后。

爸爸似乎是压下了心中的怒气，沉声说道：“苏音，对于这些事，我只能说声抱歉。如果你想离婚，我同意。但我还是希望你能冷静一点，你我现在所处的位置，都不同往日了，如果非要闹到离婚那一步，对我们的工作都会有影响。”

“呵呵！是啊！在你眼里，除了工作，还有什么事是重要的呢？我不重要，小牧也不重要，或许就连你心心念念的前妻，和你的工作比起来也是微不足道吧！”

“随你怎么想吧！我不想和你吵，刚才打你那一巴掌，对不起。有怨气的话，你可以扇我两巴掌。”

“您堂堂一个大市长，我怎么敢扇您耳光。刘玉洲，你这种人，真该孤寡一生。”

苏音说完这句话后，就从书房跑出来了，我看到她那一瞬间，她脸上那个巴掌印清晰可见。

那么美的一张脸上，挂着这样一个手印，眼眶通红，睫毛上还挂着泪水，显得有几分凄然的美。

苏音也看到了我，不过没说话，直接进了卧室。

“啪”一声，用力关上房门。客厅里，再次陷入寂静。

我也心绪复杂地走进自己的卧室，按常理将，在得知自己的父母是被小三搅合散的，对那个小三我应该恨之入骨才对。

可对于苏音，我真的恨不起来。

人都是情感动物，苏音这么些年对我怎么样，我心知肚明。

都说君子论迹不论心，不管苏音抱着怎样的心态，可她对我的好，我是能感受到的。

一时之间，我在卧室里也陷入了纠结，爸爸会不会和苏音离婚，苏音会不会搬出去。

我内心深处对苏音那股火热还未熄灭，如果苏音真的搬出去了，那以后岂不是再也没机会了？

想到这，我不免有些烦躁起来。

过了一会，我就听到爸爸开门离去的声音。

根据我的猜测，他应该是回办公室了，他在那里有休息室，之前有时候忙得没时间回家，就住在那里。

晚上苏音没做晚饭，我又不会做饭，只能点外卖了。顺便还点了一个冰袋，家里没事也没人会去冻一些冰。

等到外卖送到的时候，我拿着外卖和冰袋敲响了苏音卧室的门。

敲了半天不见回应，我还以为苏音睡着了。没想到就在我刚准备转身离开的时候，房门却被打开了。

“苏姨，这个给你，敷一敷脸。我点了外卖，你吃一点吧！”

苏音接冰袋，轻轻捂在红肿的脸上，声音嘶哑地说道：“谢谢！”

“没事！”

这种事，我也不知该说些什么，只能挤出一抹笑容。

“我和你爸说的话，你都听到了？”

“嗯！”

“你恨我吗？”

苏音看着我，有些落寞地问道。

我思忖了片刻，轻轻摇了摇头：“谈不上恨吧！有些话，你说的也对。而且就现在来看，我妈妈和他离婚也是对的。就算没有你，他们迟早也会走到那一步。”

“真羡慕你妈妈！”苏音目光呆滞地说了一句没由头的话，随后又低下头去，脸上尽是落寞。

片刻后，苏音抬起头目光复杂地看着我，小声问道：“你以后会和你妈妈一块生活吗？”

对于这个问题，我现在也没答案。

这段时间中，妈妈也和我说过这个问题。

我是一个比较重感情的人，对于这个生活了十多年的家，对于那个熟悉的卧室，里面充斥着我这十五年的点点滴滴。

还有内心对苏音那一点渴望，要不要离开这个家，我很纠结。

思索了好半天时间，我才笑着回答道：“不知道，也许会吧！”

听到我的话，苏音苦笑了一声。

“到底还是亲妈好啊！我再怎么做，也取代不了。”

“苏姨，你对我的好，我会记得的。”我不知该怎么安慰，只能说出这么一句干巴的话语。

苏音再次苦笑了一声，轻轻摇了摇头，随后转身回卧室，将自己蜷缩在被子里。

我心里轻叹了一声，随后将外卖放到她房间，随后关上门。

本来还以为苏音要低迷一段时间，没想到等到我第二天起床的时候，苏音又恢复成了之前那副模样，仿佛昨天的事没发生一样，还给我做了一桌精美的早餐。

她脸上的红肿已经消散了，妆还没来得及画，不施粉黛的脸上，透着最原始，最自然的美。

只是从这天起，一连好几天，苏音都回来的很晚，她解释说是电视台最近比较忙，要加班，我也就信了。

妈妈也一连开了好几天的会，等到她忙完的时候，便给我打视频过来。

似乎是刚洗完澡，湿漉漉的头发用一条毛巾包裹着，身上还穿着浴袍。

白皙的玉颈和精美的锁骨宛若天成，美不胜收。

我和妈妈聊了很长时间，聊我们暑假要去哪，聊什么地方好玩，还聊了我的学习成绩………

对于我的学习态度，妈妈只是用她的经验给了我一些意见，并没有过多苛责。

用她的话来说，就是每个人都有适合自己的路，都有自己擅长的领域。

而学习会让这些事坐起来更加容易一点，也能多几分沉淀。

而父母只需要告诉他什么是对的，什么是错的。

最主要的目的是培养孩子正确的三观和如何做人，给孩子一些人生建议，而不是将自己的意志强加到孩子身上。

本来我以为这是一个美美的暑假，却没想到，第二天吃完早饭刷手机时，却刷到了一个新闻。

“衣莱公司美女总裁酒店夜会情郎。”

我平时不怎么关注一些狗血新闻，本来都已经划过去了，可那几个大字却让我心头一震，连忙又划了回来衣莱公司美女总裁那不就是我妈妈么？

点开新闻，只有几张图片，还有一个短暂的视频。

视频和照片上的背景就是妈妈住的那家酒店，虽然是在夜间拍摄，可拍的还是比较清晰的，妈妈那张绝美的脸出现在视频中，正和一个看不清正脸的男人谈笑风生。

新闻的大概内容是妈妈在酒店夜会男人，而那个男人疑似某位商业大佬。

还说妈妈之所以能取得今天的成就，就是靠出卖身体来获得那个男人的支持，而且那个男人已有家室。

那个短暂的视频就那样循环播放着，我整个人像是死机了一样。

我第一时间肯定是不信的，我不信妈妈会做出那种事。

可新闻中描写的有鼻子有眼的，而且妈妈现在就住在那家酒店，我对妈妈很熟悉，我知道那不是P的，这让我不得不产生一丝丝怀疑。

那一刻，我不知为什么，心很痛。我不能接受妈妈和别的男人在一起，尤其是想到他们可能在酒店…………

我的心就像是在被刀割一样，也是在这时，我震惊地发现，我内心对妈妈，不仅有深深的母子之情，似乎还有一股男人特有的占有欲。

这个想法让我如遭雷击，手机里面播放的内容，又让我的心一阵一阵地揪着。

很多人在突然受到某种刺激时，都会短暂地失去理智。我也一样，说来惭愧，我当时第一时间不是想着去求证，而是怀疑妈妈。

等我缓过神时，手机上的视频不知已经循环多少遍了。我将这则新闻转发给了妈妈，还发了一行消息【妈，这是真的吗？】

我怀着忐忑紧张的心情，一直在等着妈妈的回复。

我真的害怕妈妈给我回一句，那是真的。

如果是那样的话，我感觉我的世界就要崩塌了。

那会是我难以承受之痛，我不要我的妈妈和别的男人在一起，我要她永远和我在一起。

我要完完全全地拥有她，我不想让别的男人沾染她一分一毫，哪怕是爸爸也不行。

当时我甚至都考虑过，如果那新闻是真的，我要不要提个刀子去把那个男人砍了。

那是我生平第一次知道，自己的占有欲竟然那么强。

或许是从小缺爱，让我对妈妈有了一些畸形的爱。

我已经丢过一回妈妈了，我不想再丢第二次。

过了大概几分钟的时间，手机传来响声，是妈妈的回复过来了。在这种烦躁纠结的心情下，我感觉自己像是等了一个世纪。

【锤头JPG，你个小鬼头，这种商业抹黑的事，你也相信。在你心里，妈妈时那样的人吗？委屈JPG。】

前后各一个表情包，似乎很好地表达了妈妈此时的的心情。

看到这个回复，我的心情终于好了一点。

就在这时，妈妈紧接着又是一条消息。

【那个男的是一个电商公司的老总，也是来祁州市参加会议的，正好在酒店门口碰见了，就顺便取取经。没想到被有心人拍去了，还搞了这么一个新闻】

似乎是怕我误会，妈妈又特意解释了一遍。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

听到妈妈这些话，我的心才彻底放下。

人总是这样患得患失，我觉得我是相信妈妈的，可在这种问题上，心里突然的惶恐让我有些失去方寸。

对于这种来之不易的幸福，我似乎是有些过分紧张了。

【小牧，你要相信，妈妈以后的生活中只有你，你是妈妈心中唯一的牵挂，其它的事，妈妈不会考虑的。】

就在我思忖之中，妈妈再次发来一条消息。

我心里暗骂了自己一句，随后脸上又挂起一副欣慰的笑容，拿起手机，手指飞快在屏幕上敲击起来。

【那你以后也不会给我找个后爸吗？】

过了片刻功夫，妈妈的消息也过来了。

【当初和你爸爸从高中就就相恋了，可最后婚姻还是失败了。妈妈现在已经不相信婚姻了，女人还是要有独立的能力。我现在的愿望就是陪着你长大，看着你娶妻生子，膝下天伦，其它的事都不重要。】

【嗯！明白了！】

【我这边已经忙完了，你也收拾一下，妈妈订了后天的机票，有惊喜哦！】

妈妈没说订了去哪的机票，我按下好奇心也没问，既然妈妈说是惊喜了，那我只好先期待一下。

和妈妈聊完之后，我失落的心情也重新活泛起来。

吃完饭的时候，苏音也和我聊起了关于妈妈的那个新闻。

“唉，小牧，今天的新闻看了吗？”

“你说的是关于我妈妈那个？”

“嗯啊！”

看到我轻描淡写的表情，苏音眼珠子转动了几下，脸上似乎有些惊讶。

“上午已经问过我妈了，纯粹就是别人造的谣。”

苏音漫不经心地夹着菜，嘴角的肌肉微微抽动了几下，淡淡地说道：“啊，这样啊。”

“现在这些人也真是的，为了博流量，简直不择手段。我就说嘛，以你妈妈的能力，要是给自己找个男朋友还有可能，可要是说她为了上位做那些事，我是一点都不信。”

苏音看起来有些愤愤不平的样子。

“可不是嘛，随便拍几张照片，就能编出这么恶毒的谣言，这种人就该下地狱。”我也跟着附和了一句。

在我说出这句话后，苏音的眼角不知为什么抖动了几下。

“确实！”

“哦，对了苏姨，我暑假和妈妈出去玩一段时间，后天就出发，给你先说一下。”

苏音迟疑了一会，随后问道：“去哪里玩啊！”

“还不知道。”

不知为何，我竟觉得此时的苏音有些落寞，有些不甘。

在我想来，可能是这么多年一直和苏音在一起，人都是有感情的，我这突然要离开一段时间，苏音心里有些情感波动也是正常。

我离开的前一天晚上，还没等我自己收拾，苏音就开始帮我收拾东西，一边收拾，还一边碎碎叨叨的，去什么地方要注意什么，什么防晒，什么防蚊虫………

这让我忽然之间有种错觉，好像她是我亲妈一样。

我很少见苏音这个样子。

在我的印象中，她一直是个很时尚，很有品味的女人。

虽然性格开朗，但永远不会像个居家主妇一样，碎碎叨叨的话说的不停。

今天似乎还是第一次见她这样。

而且今天晚上，苏音还穿了一件很性感的灰色吊带睡裙，材质很轻薄，弯腰之间，那浑圆的蜜臀分外挺翘，底下那内裤的轮廓都显露了出来。

宽大的领口里面，那对摇晃的大奶子更是吸人眼球，乳沟深不见底。

自从那次我用苏音的内衣打了飞机后，苏音就没在我面前穿过这么暴露的衣服，每次洗完澡后，总是将自己捂的严严实实的。

就是不知道今天，她为什么突然穿了这么一件。

我站在卧室里，看着她在房间内走走停停，起身又弯腰。

想帮忙却发现苏音已经把所有的东西都考虑进去了，一时之间我竟无从下手，只能这样干看着。

本来看不到苏音性感的样子，我还尚能克制自己，可她今天般模样，让我内心那压制了许久的火焰再次升腾了起来。

那短短的时间里，我内心无数次升起想将她按在身下，尽情驰骋的冲动。

胯下的肉棒也不自觉地顶起了一个显眼的帐篷，我只能不动声色地扯了扯裤裆，然后猫着腰，掩饰自己的尴尬。

“好了，应该差不多了，该带的都给你收拾的差不多了。”苏音直起身来，舒了一口气，然后整理了下脸上的头发。

“怎么了，肚子不舒服吗？”

看到我的样子，苏音冷不丁地问了一句。

“呃……没，刚吃的有点撑，这样舒服一点。”我有些慌张地解释了一番。

可就在这时，苏音那目光却将我全身打量了一番，随后嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

“行了，就这样吧！我先去睡觉了。”

“嗯，好，谢谢苏姨。”

苏音妩媚地笑了一声，随后说道：“怎么今天这么客气了？”

“哪有？”

“咯咯……晚安！”

苏音笑着说了一句，随后迈动玉腿走出卧室，经过我身边时，传来一阵熟悉的香风，勾的我心痒痒。

“嘭！”

随着卧室门关闭的声音，我才松了一口气，这才站直身子，肉棒被裤子顶的生疼。

“呼…………”

“真是要人命，真的好想肏她。”

我吐了一口浊气，心里暗戳戳地想到。不过这些事，也只能在心里想想罢了，要是真不顾一切上了苏音，那后果不是我能承受的。

第二天上午，妈妈也是开着车来小区门口接我，等上了飞机，我才知道这是去往海河市的。

我对于海河市的印象，只有那热带风情，还有沙滩美女之类的。

说实话，长这么大，我似乎只去过一次海边，还是小时候和苏音一块去的。

祁州市虽然也靠海，但似乎完全没有南方那种风景。春夏两季还稍微能好一些，到了冬天，只有湿冷的海风。

在别人看来，我是市长公子，肯定吃好的，用好的，想去哪就去哪。

可有我这么一个父亲，我感觉自己甚至还不如很多普通家庭的孩子。

长这么大，还没出过祁州市，说出去别人可能都不相信。

经历了四个小时的行程，下飞机的那一刻，我只感觉一股湿热的气息直扑我的面门。

海河市的温度似乎比祁州市高不了多少，但湿度差别有点大。

到了酒店吃了个饭，休息了一会，妈妈便带我来到一个球场，座位还在前排。

本来我还以为是一场普通的球赛，可看到座无虚席的场地时，我才意识到事情没那么简单。

看到那一个个横幅上的照片时，我才突然想起来，前段时间就听说我最喜欢的一个美联赛球星要来华国打表演赛，之前还无意间跟妈妈提起一次，没想到她竟然将这事记在了心里。

要知道我从小就喜欢打篮球，几乎每个打球的人心中都有自己的偶像，我也不例外。

我喜欢的那个球星虽然已经退役多年，但仍然不妨碍我喜欢他。

之前最大的梦想就是去看一场他的球赛，最好能得到他的签名合照。

“妈，你太酷了。”我兴奋之余，直接在妈妈那娇嫩的脸蛋上亲了一口。

没想到妈妈却没好气地剜了我一眼，有些吃醋地说道：“看把你兴奋的，好像在你心中，他比你妈还重要似的。”

“他是我的梦想，妈妈是我永远的港湾，这不一样。”

“就你会说。”妈妈显然很满意我的答案，嘴角挂着两个好看的梨涡。

没多久，比赛就开始了。

曾经那个白马银枪的顶级分位，也在岁月的侵蚀下，身材有些发福，动作也不似以前那么矫捷，只是依稀还带着从前的影子。

散场后，已经晚上九点多了，看着手里的签名球鞋，我还是有些不可置信。

“别傻看了，都看一路了。”妈妈忍俊不禁地说道。

“妈，您是不知道，我要是穿着这双鞋去学校，那一定是篮球场上最靓的仔。”我激动地说道。

“妈，谢谢您！”

“傻孩子，对我还说什么客气话。只要你高兴，妈妈做什么都是值得的。”妈妈轻轻拍了拍我的脑袋，脸上有些宠溺。

“行了，回酒店洗洗睡吧，明天还有别的行程呢！”

“嗯！”

————

几天下来，海河市有名的地方，我几乎都玩了一个遍。游艇，潜水，飞鱼等等。

新奇感总是会随着时间变得越来越淡，玩了几天后，我心里的兴奋劲也过了。

在离开海河市的前一天，我和妈妈便在沙滩上晒个日光浴，休息一下。

阳光，沙滩，椰树，美女。连接天际的海水，时不时还传来海鸟的声音。

我穿着一件沙滩裤，赤裸着上身，躺在帐篷下面，悠闲地喝着果汁。

在墨镜的掩护下，我总能肆无忌惮地打量着那一个个性感裸露的美女。

偶尔吹过一阵海风，让人甚是惬意。

“光着个上身，也不怕被晒伤。”妈妈的声音将我的注意力从那一双双大长腿上拉了回来。

妈妈穿的泳衣相对保守，胸部的风光被遮挡了大部分，就是背后裸露出来一大片，下面穿着一个小裙子。

玉足赤裸着踩在沙滩上，白皙笔直的大长腿让我不禁多看了几眼。

“坐起来，给你涂点防晒霜。”

“我一个大男人涂那玩意干什么。”

“行啊，到时候晒的褪皮的时候，可别怪我没提醒你哦！那可不好受，大片大片的往下掉，又痛又痒的。”妈妈勾了勾嘴角，故意说道。

“呃……那还是涂一点吧！”

“我家的大男人不是不屑于涂抹这种东西么？”

妈妈笑着揶揄了一句，给了我一个白眼，随后将防晒霜倒在手上，揉了几下，开始在我身上涂抹。

不算小时候和苏音一块洗澡，这还是我懂事后，第一次和女人有这么亲密的接触，尽管这个人是我的妈妈。

细嫩冰凉的小手，不断在我身上游走着。妈妈那明艳娇媚的脸上挂着淡淡的笑容，胸前那对巨乳隐藏在衣料下面，轻微晃动着。

如此近距离之下，我和妈妈又穿的这么清爽。作为一个小处男的我，顿时有些心猿意马。同时心里有产生了一丝罪恶感。

“混账，这可是你妈妈，你在想什么呢？”我忍不住在心里骂了自己一句。

可我此时却有些控制不住自己，妈妈那细嫩柔软的玉腿总是在不经意间蹭着我的腿，那对胸脯偶而也会蹭到我的胳膊上，那柔软的触感，让我一阵气血翻腾。

防晒霜的香味混合着妈妈身上的香味，就像春药一样，让我欲罢不能。就像心里关着一头野兽，想要冲破枷锁和牢笼。

处男的自控力总是很脆弱，一点点的刺激，都能让我心里泛起波澜。

妈妈不断在我身上涂抹着，我既享受，又折磨。不知过了多久，终于涂抹完了。

妈妈将防晒霜递到我手里，然后转身趴在躺椅上，慵懒地说道：“背后你帮我涂一下，我够不到。”

看着妈妈那光滑白皙的玉背，就像一块美玉一般，没有一丝瑕疵。

紧身的泳衣紧贴着妈妈的柳腰，盈盈不堪一握。

娇臀挺翘，小裙子紧紧贴着屁股，里面内裤的轮廓若隐若现。

一双匀称雪白的大腿并拢着，小腿修长平坦。

玉足玲珑精巧，足底泛着健康的粉嫩色泽，十根玉趾宛若珍珠一般整齐地排列着。

她往那一趴，让我情不自禁地想起了影视剧里的美人鱼一时之间，我看的失了神，手里拿着防晒霜，心脏“噗通普通”地跳着，呼吸越发急促。

我咽了咽口水，学着妈妈的样子，将防晒霜倒在手心，然后揉了揉，开始颤颤巍巍地在妈妈那裸露的后背上涂抹起来。

“好光滑啊！没想到妈妈都快四十了，身材皮肤竟然能保持的这么好。”

我心里暗叹了一声。

我的双手游离在妈妈的后背上，目光却一直停留在她的臀部和那双大腿上。

渐渐地，我的内心也产生了一个邪恶的想法。

想着揭开妈妈那条小裙子，尽情地欣赏着里面神秘的风光，然后趴在她背上，让自己的肉棒回归那片温暖之地。

那种情欲上的冲动，那种禁忌上的刺激，让我心跳越来越来，疯狂的欲念不断冲击着我的大脑。口鼻间呼出的气息，似乎能将这片天空点燃。

对妈妈的邪念远比对苏音的邪念猛烈，如果能将自己的亲生妈妈扒光衣服压在身下，那双有力的大长腿在我腰上那么一夹，抽插之间，哀婉娇喘，玉音放送。

神情妩媚，娇躯乱颤。

一想到这些，我的心就像被大锤在敲一样，全身燥热，雄性激素急速飙升，冲破红线，大脑一片空白，只剩下无尽的兽欲。

在这一刻，我最后的理智终于被那乱伦的刺激和兴奋湮灭了。

我现在满脑子想的都是如何将妈妈抱上床，如何让她从里到外，从心里到身体，完完全全地属于我。

也是因为这股冲动，我游离在妈妈背上的双掌也不自觉地用了几分力。

“嗯啊！你轻一点啊！”

妈妈这一声轻吟虽然将我从幻想中拉了出来，可那娇婉酥麻的声音无疑是在我炽热的心里火上浇油。

“冷静，冷静，先不要暴露自己的想法，徐徐图之。”

我深吸了几口气，不断提醒着自己。

香艳的一幕很快就过去了，妈妈也开始慵懒悠闲地躺在椅子上享受着日光。

而我此时已经没有心思再欣赏海滩上那些白花花的大长腿了，满脑子想的都是有什么办法能得到妈妈。

只是想了半天也没个头绪，傍晚简单吃了个晚饭，我便钻回房间，开始在手机上搜寻着方面的办法。

只是可惜，这一类的东西基本都被和谐了，最后还是翻墙才找了几个乱伦论坛。

我滑动着手机，翻阅了好久，感觉那些论坛里的乱伦事件有点假，方法来来去去也就是那么几个。

要么下药，先强行发生关系，戳破那一层纸，然后再逐步瓦解生理和心理上的防线；要么借着醉酒发生关系，事后也有借口；再就是通过母亲宠溺儿子的心态，死缠烂打，扮可怜，以此来让母亲心软，从而半推半就地发生关系。

想来想去，也就第三个办法稍微靠谱一点。前两个办法，我有点不屑于去做，我承认自己是个畜生，可我并不想用那种方法伤害妈妈。

可是要如何挑开这个口子呢？

难道要直接了当地对妈妈表白，这未免有些离谱。

可如果不挑开这个口子，妈妈就永远不会往这方面想，那就一点机会也没了。

总不能指望妈妈也对我有这方面想法吧，这似乎更不可能。

“哎，只能走一步看一步了！”

我暗叹了一声，随后将手伸进裤裆，脑子里想着妈妈的模样开始意淫起来。

这是我第一次将妈妈当做性幻想对象，背德的刺激中夹杂着一丝罪恶感。随着我右手的撸动，我感觉全身都在颤抖，全身的细胞都兴奋了起来。

没多久，我就射了，射的比之前任何一次都多。

第二天，我和妈妈就离开了海河市。

之后又去了好多地方，一个多月的时间，我白天游玩，晚上则躲在被窝里，像是着了魔一般，在各个乱伦论坛浏览着，希望找到一点有用的东西。

就连血亲群都加了好几个，而这些群中，人最多，也是最活跃的一个群叫“母上太香”。

据说群主就常年和自己妈妈保持着肉体关系，平时也会在群里分享一些交媾的照片和视频，除了两人脸上打了马赛克，其它身体部位拍的很清晰。

其他群员基本也都是同道中人，有些人只是为了看个刺激，有些人则是有这方面想法。

不过大多是有贼心没贼胆，只有寥寥几个已经开始行动了，每天在群里分享着自己的进展。

而这几天进展最快的是一个叫“最爱吃妈妈鲍鱼”的哥们，他妈妈已经帮他口交了，想必上垒也指日可待。

看到别人每天兴高采烈地分享着自己的战绩，我却只能钻在被窝里当个懦夫，只能靠意淫。每次想到这里，我都十分懊恼。

我和妈妈最后一站，是去登了龙凤山。这座山脉从高空俯瞰下去，绵延的山脊就像一条龙和一只凤凰在贴首亲昵，故而得名龙凤山。

在华国人的传统里，龙和凤一直被视为祥瑞，也是我们的图腾。

据传就是上古时期，天灾不断，邪祟祸乱。

作为守护神的龙凤耗尽所有法力，才给时间带来太平，最后精血枯竭，双双陨落。

后来它们的筋骨就变成了现在的龙凤山。

龙凤山上的庙不少，有拜平安的，有拜爱情的，还有拜……。

我和妈妈先拜了平安，经过女娲庙时，我竟鬼使神差地走了进去，还虔诚地拜了几下。

等走出庙门时，妈妈不禁调侃着说道：“你知不知道女娲庙时求什么的，就进去拜。”

“求爱情的呗！”我回了一句，又复杂地看了妈妈一眼。

“呵！知道的还不少，你懂什么事爱情吗？”妈妈笑着打趣了一句。

我脸上挂起一副惆怅的样子，忧郁地说道：“爱情呐，就是让人吃不下饭，睡不着觉，满脑子都是那个人的样子。”

妈妈被我这个模样逗地笑了起来，花枝乱颤的样子让我又是一阵痴迷。

“这么说，你心里有爱的人咯？”

我眼神复杂地看了妈妈一眼，随后沉声说道：“算是有吧！不过可望不可即。”

“哦！是哪个女生，竟然让我家小子这般着迷。”妈妈非但没有批评我，反而开起了我的玩笑。

“秘密！”

我心里有点酸涩，如果妈妈知道那个让我夜不能寐的女人就是她，不知她作何感想。

“切，还秘密呢。”

妈妈嗔了一句，我也只是淡淡一笑，没再说话。

爬了一天山，纵使以我的体质也累的够呛，更别提妈妈。回到酒店，妈妈已经累瘫在了沙发上。

这次住的是一个家庭套房，一个起居室套着两个卧室。待我洗完澡后，妈妈已经躺在沙发上睡着了。

看着那曼妙的身段，恬静的面容，嘴角还挂着浅浅的弧度，想来梦里也很香甜。

我轻轻唤醒了妈妈，她才迷迷糊糊地进了浴室。听着浴室里面哗啦啦的水声，我的思绪也飘进了浴室内。

待到妈妈从浴室中走出来时，她明显精神了很多，身上裹着一件白色浴袍，湿漉漉的头发用一条头巾包裹着。

可能是刚洗完澡的缘故，妈妈裸露出来的皮肤显得更加水润粉嫩，冰肌玉肤，吹弹可破。面若冠玉，朱唇素手，美的像一副画。

“唔……舒服！走了一天，腰酸背痛的。还是老了，比不了你们这些年轻人。”

妈妈伸了一个懒腰，随后将玉颈扭动了几下，用手揉捏着肩膀。臃肿的浴袍，似乎也遮挡不住她那完美的线条。

“妈，就凭您这张脸，这皮肤，还说老了，谁信呢？”我由衷地夸了一句。

妈妈听到我的话，顿时笑的灿若桃花。果然，爱美是每一个女人的天性。

“还是我儿子会说话。”

妈妈走到我身边，拍了一下我的肩膀，随后慵懒地靠在沙发上。

这时我也灵机一动，装着平静的样子问道：“妈，我给您按摩下吧！”

“也好，让妈妈来试试你的手艺。”

妈妈欣慰地笑了笑，然后转过身，将她的玉背留给我。

我也往跟前靠了靠，然后跪在沙发上，从后面按住她的双肩，开始揉捏起来。

从我这个角度看下去，正好能看见妈妈浴袍领口里的内容，这时我才惊讶地发现，妈妈的浴袍下面，竟然没穿内衣。

这让我心里一阵兴奋，领口里那若隐若现的玉乳仿佛有磁力一般，不断吸引着我的目光。

“哦啊！舒服，手法不错。”妈妈舒爽地呻吟了一声，差点又唤起我的老二。

“妈，要不您趴在沙发上吧，我给您做个全身按摩，保证您疲劳消散，浑身舒畅。”

“要不还是算了吧！你也累了一天了，随便按下得了！”妈妈有些心疼地说道。

“我不累，以前打一天篮球可比爬山累多了。”我自然不肯放过任何能吃豆腐的机会。

“那好吧！”

妈妈也没再坚持，缓缓趴了下去，玲珑的曲线和挺翘的臀部，顿时展现在我面前。

此时我的胆子也大了起来，双腿跪立在妈妈身体两侧，将妈妈的臀部夹在我的双腿之间。这个姿势，让我心里的火气噌一下就冒了上来。

“冷静，冷静！”

我深呼吸了几口，强制自己冷静下来，然后上半身微微前倾，开始用双手在妈妈肩头和玉背用力揉捏起来。

“嗯啊！”

妈妈似乎并没有意识到什么，嘴里时不时还发出一阵诱人的呻吟声。

每次双手按在妈妈肩膀下面一点那个位置时，我都故意将双手往下滑落一点，这样能触碰到她那被身子压扁的巨乳。

当然我也只是浅尝辄止，并没有太过于刻意。

双手抓在妈妈的柳腰上时，我才真正体会到“盈盈不堪一握”这几个字的含义。妈妈那纤细的小蛮腰似乎被我两只手就能完全握住。

在臀部我只是浅浅地按摩了几下，生怕引起妈妈的怀疑。

随后便用双手先是在妈妈的大腿上一阵拍打，使其肌肉放松，然后抓在大腿的嫩肉上，用上几分力道揉捏起来。

两根大拇指按在妈妈大腿内侧，隔着浴袍，时而用力碾压，时而轻轻滑动。

之前不知在哪看到过，很多女人的大腿内侧极为敏感。

有时你看到女人动情时夹着双腿摩擦大腿内侧，那或许不是她们害羞，而是因为她们想通过摩擦那里来获取更多的刺激。

我也不知是真是假，反正一股脑地将自己知道的知识全用在妈妈身上。

“嗯嗯……”

妈妈的呻吟频率也越来越密集，这酥麻慵懒的呻吟，让我有种错觉，就好像妈妈正在我身下婉转承欢一般。

也在这时，妈妈突然拿起了自己的手机，可按了半天才发现没电了。于是转头看着我说道：“你手机呢，妈妈查个东西。”

我也没想太多，直接从口袋里掏出手机，递给妈妈，随后继续按摩起来。

渐渐地，我的双手也来到了妈妈那裸露的小腿处。有些女人之所以腿部漂亮，要么是因为小腿太短，要么是因为腿肚太大。

妈妈的小腿，就避开了所有的缺陷。抓在手里，极为嫩滑，就好像婴儿的皮肤一般。

当我把那对玉足抓在手里按摩时，我才明白了古代为什么要将女子的脚成为金莲。

玉趾修长笔直，趾甲玲珑清透，如珍珠锦簇。

足弓高挺，侧边线条自然流畅，拇指内扣，关节平滑不突兀。

玉足背部白皙的肌肤下，那些细小的青色血管隐隐可见。

这双玉足，宛如精美的工艺品，每一个细节都充满了独特的魅力，光滑的细嫩的肌肤在灯光下呈现出迷人的色泽，每一寸都让人流连忘返。

我以前对女人的脚并没有特别的癖好，可妈妈这双金莲，竟让我生出含在嘴里尽情吮吸舔弄的冲动。

欣赏了片刻后，我还是忍住了含在嘴里的冲动，将两根大拇指按在脚底的涌泉穴上，拥挤按压起来。

“嗯哦……”

这一番挤压，让妈妈也是忍不住再次舒爽地呻吟出声。

帮妈妈按完两只玉足，我的双手又顺着腿一路向上游走，最终又按在妈妈的肩膀。

可就在这时，我的目光无意中看到妈妈手中的手机屏幕。

浏览器的搜索页面，搜索栏下面还留着我的搜索记录。

【怎么才能让妈妈爱上我】

【怎么才能和妈妈发生关系】

【我想和亲生妈妈做爱怎么办】

【使用催情药会不会对身体产生伤害】

【乱伦论坛】

【…………】

一个个词条是如此的扎眼，仿佛一根根刺一样，扎在我和妈妈的眼睛中，也扎在我心里。

这一刻，我傻眼了。感觉心跳都漏了一拍，大脑一片空白。

刚才将自己手机递给妈妈时，我根本没想到搜索记录里的内容，也根本没想到妈妈能看到这些。

一时之间，空气陷入了沉默，我手上按摩的动作也停了，整个人就像个木雕一样，一动不动。

妈妈似乎也被那些搜索记录惊住了，一动不动，也不说话，不知道在想什么。

好巧不巧的，就在这个尴尬又沉默的时候，我手机的企鹅弹出一个消息。正是“母上好香”群里那个叫“爱吃妈妈鲍鱼”的哥们发的群消息。

【兄弟们，我终于上垒了，我妈终于同意让我肏了……】

那个消息提示音，就像索命的魔音一般，吓得我身体一沉，按在妈妈肩膀上的双手不禁往下压了下。

而妈妈的身体也在我的带动下，往下沉了一下，指尖直接点到了那个消息，手机屏幕也瞬间切进了“母上好香”群里。

那哥们不但用文字简单描述了他的上垒过程，下面还发了几张性器官交合的照片。

沉默，可怕的沉默，震耳欲聋的沉默。

此时的我真想挖个坑把自己埋了，悔恨，懊恼，为什么这么不小心，为什么不消息免打扰，为什么不删那些搜索记录。

可不知为何，我在悔恨懊恼的同时，心里有根弦似乎也松了下来。

我跨在妈妈臀上一动不动，妈妈趴在下面也一动不动。我看不见她的脸，也不知道她什么表情，不知道她此时在想什么。

不知僵持了多久，妈妈终于动了，只见她收起手机，扔在桌子上，随后挣扎着坐了起来。我也才从妈妈的后背滑了下来。

到这时，我才看到妈妈的正脸，阴晴不定，眼神很复杂。

我缩在沙发上，低着头，大气都不敢喘。

妈妈皱着眉头，盯着我看了半天，随后有些气急地说道：“你……你一天天的，心里到底在想什么？”

我继续沉默。

“你说你不喜欢学习，我不怪你，我也理解你。我始终认为，孩子只要三观良好，乐观阳光，做父母的就应该知足。可你看看，你干的都是什么事？”

妈妈的声音有些发颤，恨铁不成钢中带着几分羞臊。

“为什么，刘牧，你告诉我，你为什么会有这种阴暗扭曲的想法，竟然想对自己的亲生母亲做那种事。”

我一直低着头，任由妈妈骂着，眼睛余光中看到妈妈的眼眶有些发红，声音中也带了一丝哭腔。

我的内心也从最开始的懊恼，逐渐迸发出一股视死如归的勇气。

之前还愁怎么和妈妈挑开这个口，既然现在以这么一个难堪的方式挑开了，我决定干脆就破罐子破摔，直接将这件事和妈妈说开。

是死是活，不过一刀子的事，我豁出去了。

心里做了决定，我便有了勇气抬起头。

声音嘶哑死喊了一句：“妈。”

“我就是爱你，我就是想得到你，我就是想让你完完全全属于我，我不觉得我有什么错。”

听见我的话，妈妈脸上一阵错愕，不可置信地开口：“你…………”

“妈，今天我去拜女娲庙时，你不是问我那个女生将我迷成这个样子吗？那个女人就是你，这些天来，我的目光全在你身上，路上所有的风景都是陪衬。因为你，我夜不能寐。”

“刘牧，你知不知道你在说什么。”妈妈脸色有些苍白，凤眸冷对，眼角的肌肉微微抽动着。

这是我第一次看见妈妈对我生气，而且是生这么大的气。

“我当然知道，七岁那年，你走的时候，哭着对我说，让我记住你的脸。我记住了，我一直清晰地记着你的脸。这么多年，每次看到别的同学和他们妈妈亲热的样子，你知道我有多羡慕吗？

从你回来找我那一刻起，我就发誓，我不会再让你离开我了，我要永远做你的儿子，也要永远做你的男人，你的心是我的，你的身体也是我的。”

我眼神坚定地直视着妈妈，声调也拔高了几度。

妈妈脸上的震惊之色越来越重，可能她也没想到，我对她的爱竟然偏执扭曲到了这一步。

“妈，你知道吗？那天看到那个新闻，你知道我的心有多痛吗？尽管我很相信你，但我一想到你将来或许投入别的男人的怀抱，我的心就像被刀割一样。我很确定我对你的爱，不止是一个孩子对母亲的爱。”

我大声将自己心里的所有话，全都对妈妈说了出来。我不知道当我说完这些话后，妈妈会对我怎么样，但我至少心里轻松了。

妈妈半天没说话，我能感觉到她一直在克制自己，过了好久好久，妈妈才深吸了一口气，表情也稍微缓和了几分。

“小牧，我知道你现在处在青春期，有这些乱七八糟的想法，也很正常。一时冲动，妈妈也能理解。妈妈可以当今天这事没发生过，后面你多运动，多出去走走，调节下心情。或者你也可以谈个女朋友，妈妈不反对。以后还是妈妈的好儿子，行吗？”

“妈，我已经长大了，我很明白自己的心。我对别的女生没兴趣，我只喜欢你。而且，你我就算表面当今天这事没发生，可心里永远都忘不了，我以后也不可能只把你当妈妈看待。”

“你……你这孩子，真要这么执迷不悟？”妈妈有些气急，带着哭腔用力打了一下我的肩膀。

我像着了魔一样，继续说道：“妈，反正你以后也不打算找别的男人了，那为什么不可以选择我。我既可以当你的好儿子，也可以当你的男人，这样一举两得不好吗？”

“你……你，你知不知道这是……这是乱伦。”妈妈脸色铁青，“乱伦”那两个字似乎是从她嘴里挤出来的。

“那又如何，我们又不影响别人，别人也不知道。只要我们开心，何必在乎那么多伦理道德。”

我固执地说道。

“人活一张脸，树活一张皮，如果连礼仪廉耻都不要了，那和畜生有什么区别。”

见我仍然执迷不悟，妈妈的语气也越来越冰冷，大声呵斥了一句。

“妈……”

“行了，别说了，趁早收起你那份心思。明天就给我回去好好读书，不要再想那些乱七八糟的东西。”

妈妈寒着脸说了一句，不再给我说话的机会，转身就回了卧室，重重地关上房门。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“呵！果然，我还真是痴人说梦呢？”

我自嘲地笑了笑，霎时间，全身好像失去了所有的力气，瘫软在沙发上。

那颗火热的心，也在这一刻，彻底变得冰凉，感觉这个世界都变成了灰色。

早上醒来时，发现自己还在沙发上。

妈妈已经洗漱完毕了，不过依然对我没好脸色，似乎还在生气。

隐隐还能看见她那两个浅浅的黑眼圈，想必昨晚也没睡好。

“睡醒了就洗漱下收拾东西吧！”

听见妈妈那冷淡的声音，我的心就像被刀割一样。

我低声应了一句，便低头朝着卫生间走去。

回祁州市的路上，妈妈没有对我说一句话，甚至连看都没看我一眼。飞机窗外的天空明明阳光明媚，可在我眼里却成了灰蒙蒙的一片。

我也没再说话，因为再说什么都没用了。好像一夜之间，我又回到了从前，甚至比以前还孤寂。

直到妈妈把我送到小区门口时，她才语重心长地说道：“离开学还有半个月，要么就在家里学习，要么就出去打球，别一天到晚想那些乱七八糟的。好好考虑一下，考虑清楚了，给我打电话。”

“嗯！”

我只是简单应了一句，便打开车门，头也不回地狼狈逃开。

打开家门，苏音还没下班，诺大的房间，空荡荡的一片。

我像是丢了魂一样，换了鞋，便把自己关在房间，用被子将自己包裹的严严实实，好像只有被子里那个狭小密闭的空间，才会给我安慰。

也不知道什么时候昏昏沉沉地睡了过去，等我醒来的时候，窗外的天色已经黑了，厨房里也传来做饭的响动声。

我顶着乱糟糟的头发走到客厅的时候，苏音也发现了我，嘴角瞬间挂起两个灿烂的梨涡。

“回来就睡，累坏了吧！先去洗洗，马上开饭了，给你做了你最喜欢吃的，好好补补体力。”

不知为何，此时的我，感觉苏音那笑容格外的温暖。

我挤出一点笑容，轻声应了一句，便朝着卫生间走去。

可当我走进卫生间那一刻，洗衣机上摆着的内衣瞬间将我的目光吸引了过去。

自从上次用苏音的内衣打飞机之后，我一直怀疑是被她发现了。

因为在那之后，苏音的内衣再也没在卫生间出现过，而且她在家里的穿着也不那么随便了。

可今天这内衣又是怎么回事？难道是因为我睡在房子，她没发现我回来？

可这也不对啊，通过苏音刚才的语气和表情，很明显她已经知道我回来了，而且门口还有我换的鞋。

可她为什么洗完澡后没收走内衣，难道忘了？

当初离开的前一天晚上，苏音在家里的穿着就变了，变得和以前一样随意，一样性感。

今天回来时，苏音也是一副很清凉的打扮，那小吊带的领口裸露出一大片。

难道那次打飞机她没发现，是我自己想多了？

一时之间，我有些搞不明白苏音了，她到底发现没发现啊！

“算了，不想这些了。”

我将心里那些乱七八糟的想法全都甩出脑外，冲个凉水澡，让自己精神了几分。

等我坐到餐桌上时，苏音也端来了最后一盆汤，然后笑面嫣然地坐在我对面。

“来，尝尝这个，最近在别人那里学习了一下，这道菜的做法也改良了，尝尝味道是不是更好了。”

苏音不断给我碗里夹菜，每次夹菜时，腰都弯的很低，宽松的领口之中，那摇晃的大奶子差点闪瞎我的眼睛。

我感觉苏音今天好像对我特别热情，表情也更妩媚了几分。夹菜时，腰也弯的更低了，好像是故意的一般。不知道是不是我的错觉。

苏音是何等精明的人，我沉闷的心情很快就被她察觉到了。

“怎么看你闷闷不乐的，是出去遇到什么不高兴的事了么？还是说和你妈妈闹矛盾了？”

“没，好着呢，可能是有点累吧！”

苏音抿着嘴唇，挑着眉毛，若有所思地点了点头。

见我兴致不高，苏音也没再多问什么，只是不停地给我夹着菜。

男孩子的心理成长总是阶段性的，情伤就是一剂催熟剂。

我不知道自己对妈妈究竟是爱情，还是占有欲在作祟，亦或者只是为了那让我着魔的禁忌刺激。

每个人对爱情的定义都不尽相同，有些人认为爱情只是一刹那的怦然心动；有些人认为爱情是天长日久的相濡以沫；有些人认为爱情是两个人在某一方面共鸣的产物…………

我对爱情的定义很简单，能让我念念不忘，那就是爱情。

占有欲也罢，肉体伦理也好，这些不重要。

我只知道，只要我和妈妈冲破伦理的枷锁，我们两个人无论是心理还是生理，都会得到快乐。

只要结果是好的，那我就愿意一直坚持下去。

或许，我对于苏音的感情，也是如此。

至于什么伦理，什么道德，什么规矩，去他妈的！从小在父亲的条条框框下，我已经够够的了，现在看见规矩这两个字，我就想吐。

躺在床上，双手抱在脑后，眼睛呆呆地看着天花板。往日不离手的手机也安静地躺在一旁，那些游戏，那些乱伦群，好像再也引不起我的注意。

本来还幻想着凭借妈妈对我的宠溺，就算她不同意，也能在她心里撬开一个小小的豁口，能给我一丝希望。

可我还是低估了妈妈，想到她那么生气，那么决绝的态度，我心里充满了绝望。

就在我失神发呆时，卧室门却突然被打开，苏音一手拿着一杯牛奶，一手端着一盘切好的水果，娉娉婷婷地走了进来。

“你这孩子，从小就这样，有心事从来也不给别人说。”苏音缓缓走到我床边，将手里的东西放在床头柜上，身上的香味不断往我鼻子里钻。

“给你热了一杯牛奶，睡前喝对身体好。”

“谢谢苏姨！”我挤出一丝笑容，随后拿过杯子，将牛奶一口气闷了下去。

“再吃点水果吧！晚饭时看你也没吃多少。”苏音坐在床边，将果盘端起来，递在我面前。

看着苏音脸上那殷切而柔和的笑容，我心里有些不自然。

虽然苏音以前对我也很好，可还不至于这样。

自从今天回来，就好像变了个人似的，感觉对我好的有些过分。

“苏姨，你放那吧！我一会自己吃！”我有些不好意思地笑了笑。

“嘁，你小子还不好意思上了。虽然你从来没叫过我妈，可我毕竟也算是你妈，有什么不好意思的。”

苏音语气幽幽地说了一句，似乎对我从来没叫过她妈妈这事有些介怀。

让我更没想到的是，苏音竟然用手指捏起一块苹果放在我嘴边，妩媚中带着一点俏皮：“来，张嘴。”

这让我更加不自然了，此时苏音臀部紧贴着我的大腿坐在床边，上身微微前倾，我视线一下移，就能看进她那宽松的领口里。

面对这样一个妩媚性感的御姐少妇如此亲昵地投喂，我这个小处男立马就把持不住了，下意识地想往后退。

“苏姨，你还是放桌子上，我自己来吧。”我不自觉地咽了咽口水，也不知道这个隐晦的动作被苏音察觉到了没。

没想到苏音的脸色立马变得落寞起来，幽幽说道：“哎！我终究还是比不上你亲妈。”

“苏姨，不是的，这么多年你对我怎么样，我都记得。我就是……就是不太习惯这样。”我连忙解释道。

“那还不是嫌弃我嘛！”苏音撇着嘴说道。

不知道是不是我的错觉，我竟感觉此时的苏音有些撒娇的味道。

“我……行吧！我吃，我吃还不行吗！”

无奈之下，我只能将头往前伸了伸，然后张开嘴，将苏音手里的水果块吃进嘴里。

嘴唇无意间触碰到了苏音那玉石一般的指尖。

软软的，凉凉的，触感极好。

看见我妥协了，苏音顿时抿着嘴，嘴角两边勾起两道满意的弧度。

“这才对嘛！哪有孩子和自己妈妈见外的。”

“来，再吃颗小葡萄。”苏音手指掐着一颗葡萄，扬了扬头，示意我张嘴。

当她说道“小葡萄”三个字时，我总感觉她将这三个字咬的很重，我一下子就联想到了她胸前那两颗小葡萄。

也不知道以后有没有机会趴在她身上，吃她那两颗小葡萄。

苏音将葡萄放进我嘴里时，食指还在我嘴唇上划了一下，那种力道，就像是故意的一样。可我看她脸上的表情没有任何异常，也就没多想。

苏音像是哄孩子一样，一连给我喂了好几块水果，看她脸上的笑容，似乎还挺享受这种行为的。

给我投喂的同时，偶尔还捏起一块水果很自然地放进她嘴里，好几次我都隐隐看到她嘴里的小舌尖轻轻蹭了一下她的手指，要知道，她之前可是一直用那两个手指给我喂，指尖也不知在我嘴唇蹭过多少次了。

处男的心理总是很敏感，也很容易产生错觉。就譬如那个梗，人生三大错觉之一，她是不是喜欢我。

此时的我，甚至心里都开始怀疑苏音是不是故意的，可看她脸上那自然的表情，明明就是一个母亲对孩子的关心和温柔。看来是我想多了。

“和我说说呗，到底发生什么事了，出去游玩还能把你搞得这么不高兴。”

苏音再次往自己嘴里放了一刻葡萄，没有一点淑女形象，双腿盘坐在我床边，两只白嫩的玉足压在大腿下。

手里端着水果盘，摆出一副吃瓜的姿态。

她今晚穿的睡裙，盘坐的姿势下，裙摆被拉了起来。在她抬腿盘坐的一瞬间，我还隐隐看到了裙底的风光，好像穿着一件白色的内裤。

见她这副样子，我无奈，只能给她讲了我都去那了，都玩什么了。至于我昨晚和妈妈发生的事，我是肯定不能和她说的。

“就这？”苏音盯着我，有店吃瓜未遂的失望。

“苏姨～，我是个大人了好不好，心里的小秘密哪能都和你说。”我不由地抱怨了一句。

“和女朋友闹别扭了？”苏音没有头地问了一句。

“我哪里来的女朋友。”

“你爸又批你了？”

“没！”

“那还奇了怪了！”

我无奈地翻了个白眼，没好气地说道：“苏姨，你就别猜了。没事的，我过几天就好了。快回去睡吧！”

苏音这个女人浑身上下，每一处都对我充满致命的诱惑力。

深更半夜，孤男寡女，房间的床头灯又是如此昏暗暧昧。

如此近距离之下，她又穿的那么性感，我真怕自己把持不住对她做出什么事。

只能催促她离开。

“你这孩子，好不容易和你聊一聊，你还赶我。”苏音那妩媚的脸上闪过一丝娇嗔。

就在这时，我竟鬼使神差地小声嘀咕了一句：“我怕我控制不住自己而已。”

“什么？”

“没……没什么？”

回过神来，我一个激灵，赶紧解释了一句。

苏音意味深长地看了我一眼，也不知道刚才那句嘀咕她听清楚了没。

“早点睡，晚上少玩点手机，对眼睛不好。”苏音收起腿，穿上拖鞋，临走前还不忘回头提醒了我一句。

看着她摇曳而去的背影，我心里像是松了一口气，可同时又觉得空落落的。

天意的捉弄，让我没有一点准备的时候，就被妈妈知道了那件事。我用尽了身上所有的勇气，对妈妈说出了那些惊世骇俗的话。

我感觉自己就像一个充满气的气球，看似膨胀，却内里空空。而妈妈的态度就像是一根针，随意一扎，我便失去了所有的心气。

在家里窝了好几天，感觉做什么事都提不起兴趣。

满脑子都是妈妈的身影，她那慈爱的俏脸，她那温柔的声音，她对我种种的好。

相比之下，对苏音的冲动，也似乎少了几分。

后来我渐渐理智了一些，也知道再这样下去，自己就要废了。

于是只能每天将自己的所有精力挥洒在篮球场上，我想让自己不再经受那种爱而不得的痛苦。

可我真的控制不住自己的心，每当空闲的时候，脑海中总是不由自主地浮现妈妈那张脸，甩也甩不掉。

可我又不知道该怎么面对妈妈，该和她说什么。

所以从回家后，我就再没和妈妈联系过，甚至一个消息也没。

妈妈不知道是不是和我一样的处境，或者她已经对我彻底失望了，不想理我了。

这些天里，她也没再给我发过消息。

这让我本就绝望的内心，直接成了碎渣。每次想起妈妈时，我的心都揪的疼。

我真的做错了吗？我真的不该对妈妈有那种想法吗？或是我就应该将那些念头彻底封死在内心，永远不见天日。

我不断地拷问着自己的内心。

可这些无非是我自己骗自己罢了，从对妈妈坦白那一刻，我的内心就给出了答案。

这种事要是一直压在心里，永远不让妈妈知道，我会被折磨疯的。

至于现在，当我勇气用完后，也该释怀了。痛苦就痛苦吧，至少我踏出了那一步，我不后悔。

爸爸自从那次和苏音吵架后，已经很少回家了。我回来的这段时间，他只回来了一次。和苏音全程没说一句话，夫妻两人就像陌生人一样。

我对爸爸也彻底失望了，作为一个父亲，作为一个丈夫，他的责任心在哪里？他的温情在哪里？

我不否认他是个好官，但他在我心中不是个男人。所谓面子里子，面子是留在外面的，里子是留给家人的。

苏音也不知道是不是受了什么刺激。

原本的她，在爸爸面前总是和和气气的，就算吵架了，第二天也能收拾好自己的情绪，几乎就没给爸爸甩过脸子。

在我看来，苏音作为一个妻子，作为一个后妈都是十分合格的。

可现在的苏音像是变了一个人一样，那次吵架都过去快两个月了，苏音还是拿爸爸当空气一样。

或许，失望就像是一枚枚硬币，总会攒够离开的船票。

可能感情也是守恒的，苏音在爸爸身上的温柔也全都转移到了我身上。

每天晚上雷打不动地给我送一杯温牛奶，做的饭菜也都是我喜欢吃的。

和我在一起时，话也比之前更多了，让她高兴的事，让她沮丧的事，她都会分享给我。

我感觉我都快成了她闺蜜了。

在家里时，苏音的居家服装也都是那种性感暴露的衣服。

各种小背心，小吊带，小短裙，蕾丝睡衣。

甚至有几次我还发现她没穿胸罩，那两个凸起的小点极为瞩目。

几乎每天都不重样地换着，每天我都能在卫生间看到她那些刚换下来的内衣内裤，丝袜棉袜，花花绿绿，各式各样。

而且我发现，现在的苏音，对我肢体接触更频繁了。一些搂搂抱抱的亲昵动作，似乎已经成了习惯。

我不止一次怀疑，苏音是不是在勾引我。

可我看她的表情和眼神，又完全没那种意思。

或许，她只是真的代入到了妈妈这个角色，真的将我当亲生儿子一样对待，所以在这些方面，也都随意了很多。

眨眼之间，已经快开学了。

妈妈不知道是释怀了还是别的原因，这几天也给我发了不少消息，都是一些问候或是日常的聊天，好像那件事完全没发生一样，还是和之前一样。

可我现在已经不能像之前那样面对妈妈了，我感觉自己和妈妈之间多了一层朦胧的距离，这个距离产生的美感和神秘，让我着迷，又让我倍受折磨。

我不知该说什么，每次都是妈妈问，我简单的回答。都是“嗯、哦、好、知道了、明白了……”这一类的词汇，基本不会超过三个字。

妈妈那么聪慧的女人，怎么会察觉不到我的情绪变化。可她一直没和我谈过这个问题，或许她自己也知道答案。

临近开学前的一个周末，苏音也休假了。吃完早饭后说要带我去商场买几件衣服，被我一口拒绝了。

自从去年跟着苏音逛了一回街后，我便对逛街这种事深恶痛绝，尤其是和女人一块逛街，简直折磨人。

再者说，妈妈也给我买了不少衣服。对于男生来说，衣服够穿就行了。

苏音见我不肯去，竟然直接过来抱着我的胳膊，整个胸部都贴在了我的胳膊上，胸前那软嫩Q弹的触感，让我不争气地咽了几口唾沫。

苏音像个小女孩似的，摇晃着我的胳膊，还撒着娇：“好小牧，我好不容易休假，你就陪我去吧！你看看你，就那么几件衣服，不觉得衣柜很空吗？”

“那还叫少啊！男孩子要那么多衣服干什么。”

“你闲着也是闲着，就当陪陪我呗！”苏音继续摇晃着我的胳膊，这种小女孩似的撒娇方式，在她身上竟然完全没有任何违和感。

看来只要人够漂亮，做什么动作都是漂亮的。

“我不去，我宁愿去负重跑个五公里。”

见我态度坚决，苏音顿时俏脸变成了一副失落委屈的模样，幽幽地说道：“我果然还是不如你妈妈，你妈妈一叫你就出去，我这么求你，你也不肯陪我逛街。哎！”

我心里无奈，我明知道苏音脸上的委屈是装出来的，可我还是妥协了。

“好吧！好吧！我去还不行吗？”

听到我的话，苏音立马恢复了之前的表情，有些小得意地拍了拍我的肩膀。

“这才对嘛！我先去换衣服了，你也去换一身吧！男孩子出门也要收拾的精致一点。”

说完，苏音便会房间换衣服了。我无奈地摇了摇头，回到自己房间，换了一身自认为还算精致的衣服。

磨蹭似乎是所有女人的天性，我换完衣服后，在客厅足足等了半个小时，苏音才从卧室出来。

咖啡色衬衫搭配一件水洗蓝牛仔九分裤，衬衫的衣摆被一条金棕色腰带扎在裤腰里。

可能是因为刚下过雨，天气比较凉的缘故，外面还穿着一件高级感满满的灰白色英伦格纹西装。

蓬松茂密的棕色大波浪随意地披散在肩头，耳垂上挂着两个银色耳环。

脸上似乎画了淡妆，口红色泽偏淡。

衬衫开了一个领口，白嫩的玉颈上也是搭配着一条银色的项链。

右手皓腕上戴着一款棕色腕表，肩膀上挎着一个棕色包包，和里面衬衫的颜色相互呼应。

“走吧！”

苏音朝我招了招手，随后走到门口换上了一双棕色的皮鞋。

不得不说，苏音真的很会打扮自己，这一身，瞬间将她身上的气质衬了出来，多了几分精练和高冷。

我站在后面，不断打量着苏音，眼中不禁多了几分惊艳。却没想到苏音这时候却突然转过头来看着我，吓得我赶紧收回目光。

苏音嘴角微微扬起，似乎带着一点得意。

“怎么样，这一身好看吗？”

苏音还特意在我面前转了一个圈。

“挺好的。”

“咯咯……走了。”

苏音发出一阵耐人寻味的笑容，随后便打开门走了出去。我跟在她后面，尴尬的一批。

苏音开车带我来到了一家商场，这家商场离我家并不远，一楼基本都是卖金银珠宝，还有手机一类的，三楼到五楼是卖服装一类的。

我和苏音直接来到了三楼，现在很多服装店、化妆品店的牌子上都是一串英文，以为的英文水平，也看不懂是什么牌子。

逛到一家男装店的时候，苏音便拉着我走了进去。

两个漂亮的前台小姐姐也热情地打着招呼：“欢迎光临，这位女士，您是给弟弟买衣服吗？”

也不知道这前台是故意夸苏音年轻，还是真的看不出。

果然，没有女人能拒绝这种夸赞。苏音巧笑嫣然地问道：“怎么，我就不能是他女朋友吗？”

这句话让两个小姐姐都愣了一下，脸上有些错愕。

正想改口，苏音却看了我一眼，然后又看着两个前台，意味深长地说道：“开个玩笑，我是他姐姐，过来给弟弟买两身衣服。”

说完，苏音还笑着对我眨了眨眼。

之后我挑了几件衣服，苏音都不满意，没办法，最后只能她去挑了。我也无所谓了，反正我对这些也不太在意。

我感觉自己就像是个模特一样，不知换了多少衣服，最后才挑了两身让苏音满意的。

不得不说，她的审美确实高级，在她的搭配下，我感觉自己身上的气质都改变了不少，似乎也帅了不少。

“这样才算精致嘛！你的审美真应该提高一下了。”苏音一边打量着我身上的衣服，一边嘀咕着。

给我买完衣服后，我便彻底成了苏音的拎包机器。

各种首饰化妆品，甚至还有丝袜内衣，大包小包的，我两只手都快拿不下了。

苏音却还兴致冲冲地走在前面逛着。

最后她又在一家女装店门口停下了脚步，我也赶紧跑到休息区坐了下来。

我是真不明白，女人对这些东西为什么执迷。

苏音衣柜、鞋柜还有她的梳妆台已经放满了东西。

她那些衣服、鞋子、内衣丝袜什么的，感觉每天不重样能穿一年。

苏音在试衣间进进出出，每次出来时脸上似乎都不太满意。

我都不知道她换了多少身了，最后穿着一身藏青色的连衣裙出来时，脸上才露出了满意的笑容。

“唉，小牧，这身是不是最好看！”

“好看，好看。”

虽然我嘴上应付着，但眼里却再次闪过一抹惊艳。这女人似乎在这方面天赋出众，总能在那么多衣服里，找到最适合自己的一件。

偏暗色的连衣裙，将她的皮肤衬托的更加白皙。高挑苗条的身材，前凸后翘，腰间的曲线如流水一般丝滑。

“行，那就这一身了。”

苏音满意地点了点头，随后便走进换衣间。

我在外面等了半天，苏音才打开门对我招了招手，身上的衣服还没换下来。

“小牧，过来帮下我，拉链卡主了，我拉不下来。”苏音压低声音对我说道。

这……

我心里一阵意动，这种香艳的事，我自然是很乐意做的，于是连忙朝着换衣间走去。

关上门后，狭小的空间内，充斥着苏音身上的香味。

我站在她背后，看着她秀美的脖颈，嗅着她身上的味道，不禁咽了咽口水。

用微微颤抖的双手在拉链上一番捣鼓，然后轻轻拉了下来。

好白，好光滑啊！

我的指尖轻轻触碰着苏音的玉背，触感极佳。

这还是我第一次脱女人的衣服，虽然只是帮她拉个拉链。

这样狭小的空间内，看着苏音那裸露的半边玉背，敞开的拉链，空气中似乎充满了暧昧的气息。

“好了吗？”

苏音的声音顿时让我找回了心神，有些磕巴地说道：“好……好了。”

“好了还不出去，还想看我换衣服啊！”

苏音转过头来，没好气地翻了一个白眼。我本就有些气血上涌，苏音这个风情万种的白眼，更是让我差点把持不住。

我狼狈地逃出了换衣间，坐在长椅上，连续深呼吸了好几下，才将内心的躁动压制下去。

和苏音上午出来的时候，才十点多，从商场出来的时候已经快中午两点了。

我是真服了苏音的逛街能力，就那么大一个商场，她竟然能在里面转悠三个多小时。

“下次真别叫我陪你逛街了，你真的太恐怖了。”我坐在副驾，一脸的怨念。

“那可不一定哦！我记得上次你也是这么说的，今天还不是乖乖跟我出来了。”苏音玩味一笑，梨涡深陷，两只眼睛微微眯起，像只狡黠的狐狸一般。

“我……”

“我再陪你逛街，我就是狗。”

我一时语塞，气急之下，直接撂了句狠话。

“咯咯……小伙子，话可别说满了，免得到时候打脸。”苏音似乎对自己很自信的样子。

对于苏音，我心里也没底。我感觉自己的内心已经被他彻底拿捏了，她似乎能洞察到我每一个弱点。

找了家还不错的餐馆，我美美地吃了顿饭，回到家已经下午三点了。

苏音一进家门就甩掉了脚上的鞋子，然后瘫坐在沙发上。

“唔……累死我了！”

我跟在后面，就像个骡子一样，身上扛着大包小包。看着苏音的样子，我真想大喊一声，我都没喊累呢，她全程什么东西都没拿，竟然喊累。

将苏音的东西放到她卧室后，我感觉全身黏糊糊的，正想去冲个澡，却被苏音叫住了。

“还有事吗？”我不耐地问了一句。

“跑了一上午，脚好酸啊，要不你帮我捏捏吧！”苏音躺在沙发上，有气无力地说道。

对于苏音的要求，我下意识地就像拒绝，可当听到她的要求时，我竟然心动了。

我觊觎苏音的身体不是一天两天了，这么好的机会，我自然是不能放过。但是表面又不好太过明显，只能假装为难地坐到了沙发上。

苏音将双脚直接放在我的大腿上，玉足上还穿着一双白色的船袜，大片的足背裸露着。

如此近距离地观察女人的脚，我目前只观察过两个，一个是妈妈，另一个就是此时的苏音。心里也下意识地将苏音的脚和妈妈的脚做了对比。

大小形状的差不多，就是苏音脚上的肉似乎比妈妈稍微多一些，但却丝毫不显得肥胖，足弓高挺，拇指关节平坦，足背白皙光滑，没有暴起的血管，就这三点，已经是佳品了。

之前就对按摩这事有些了解，上次又在妈妈身上实践了一下，此时也算是轻车熟路。

双手捧起苏音的一只玉足，脱掉上面的船袜。

虽然只是一个简单的脱袜子的动作，却不知为何，让我呼吸有些急促。

或许这种将女人身上衣物扒下的行为，本身就充满诱惑力吧！

我两根大拇指按在苏音的足心，开始从上到下用力按压滑动起来。从独阴穴到里内庭穴，再到涌泉穴。

每次大拇指滑动到穴位上时，我都多用几分力道按压几下。

“嘶……嗯啊……”

“舒服……再用点力…………”

“嗯嗯……喔哦…………”

“嗯……手法还……挺专业的啊！”

我也不知道按摩脚底是不是真的有那么舒服，苏音那酥麻的呻吟声不断传来，怎么听都像是在叫床。

都说人如其名，但从声音来看，苏音这个名字是真的适合她。

我的拇指也加了几分力道，在她涌泉穴上猛地按压了几下。

“啊…………对……就这样，继续！”

“嗯啊……舒服！”

苏音的呻吟声仿佛又魔力一般，不断撩拨着我的心弦。我内心不知幻想过多少次，将苏音压在身下，狠狠肏弄，听她婉转呻吟。

现在呻吟声倒是听到了，瞬间就勾起了我内心的欲火，我的双眼此时仿佛冒着火一样，呼吸越来越急促，心跳也越来越快，感觉随时都能破体而出。

渐渐地，我胯下的巨蟒也耸立了起来，将裤裆顶起一个大疙瘩。

“不行了，这女人要在这样叫下去，我真的要把持不住了。”我心里怒吼了一声。

我终于忍不住了，扭捏地说道：“苏姨，你能不能别……叫了。”

听到我的话，苏音突然转过头，眉宇间还带着些许妩媚。

在苏音转头时，她的脚也被身体带动了一下，直接撞在我硬起来的肉棒上。

苏音也察觉到了我的异常，我胯间那个突兀的帐篷将苏音的目光直接吸引了过去。

尴尬，好他妈的尴尬。

我停下了手中的动作，有些不知所措。

苏音的脸颊逐渐浮现一层淡淡的红晕，晶莹的眸子还在我的帐篷停留了片刻，脸上带着几分羞臊，似乎还有一丝震惊。

尴尬之余，我习惯性地用手摸了摸鼻子。

没想到苏音却忍俊不禁地笑了一下，然后戏谑地说道：“好闻吗？”

“啊？什么？”我一时间还没反应过来。

知道看到怀里的玉足，我才反应过来。我没想到这么尴尬的时候，苏音竟然会这么平静地开玩笑。

苏音那玩味的目光让我有些承受不住，感觉内心已经乱了。只能仓促回话；“好闻！”

刚说完这两个字，我就后悔了。我没想到我竟然在苏音面前紧张成这个样子，说话都不过脑子了。

“咯咯……走了一天的脚，全是汗，还能好闻？”

苏音收回脚，然后坐了起来。

我双腿夹紧，双手挡在裤裆处，身子微微弯着，掩饰着自己的尴尬。

“行了，别害羞了。你这年龄的孩子，有生理反应也很正常。”苏音笑着安慰了我一句。

我低着头，不说话，也不敢看苏音的眼睛。尴尬的脚趾都能扣出三室一厅了。

让我没想到的是，苏音这时非但没远离我，反而往我身边靠了靠，笑着问道：“你给我说说，在学校谈过女朋友吗？”

“没。”

我小声回应着，我的脸颊都能感受到苏音说话间，嘴里喷薄出来的热气，如兰似麝，不断往我鼻腔钻。

“真的没？”

苏音的身体还不断往我身上靠着，那对玉乳都已经贴到我的胳膊上了。我感觉这一刻的苏音，压迫感十足。身体也下意识地往旁边躲避着。

“真的没。”

“嘻嘻，没就没嘛，看把你吓的，我能吃了你啊！”苏音终于坐直了身子，我身上的压迫感也消失了很多。

可她刚坐直身子，突然间，身体又向着我靠过来。我正想往过挪一挪，苏音却按着我的肩膀。

“别动，我看见一根白头发，我帮你拔了。”

说着苏音就抬起手，我只感觉她双手在我头上一阵拨弄，随后就像被针扎了一下。

在这种紧张的氛围中，这种细微的疼痛好像都能被放大一样，我身体像是神经反射一般，往旁边晃了一下。

苏音本就贴在我身上，这突然的晃动之下，苏音的身体也失去了重心，直接趴在了我怀里，那饱满鲜艳的红唇一分不差地印在我嘴唇上。

而苏音突然的慌乱之下，一只手也直接按在了我的裤裆处。

好香，好软，好想舔一舔。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

一时之间，我和苏音两人都好像被施了定身魔法一般，嘴唇相接，四目相对。

苏音眸子不自觉地闪动了几下，一双大眼睛中倏地浮现一丝娇羞，我甚至还从她脸上察觉到了一丝一闪而过的狡黠。

如此近距离之下，我能明显感觉到苏音的呼吸变得略微有些急促，喷香的气息不断往外鼻腔里钻。

呵气如兰，急促而炽热。

对于我这样的小处男来说，这种程度的接触，已经逐渐超出了承受的范围。

“死就死吧！这么好的机会，不尝试一下，可能一辈子都没机会了！”

我在心里给自己打了一口气，随后慢慢伸出舌头，小心翼翼地在苏音的红唇上舔着。

而苏音那只抓着我肉棒的手，此时竟然还没有松开的意思。这还是我的肉棒第一次被女人抓着，虽然隔着裤子，但那种兴奋的感觉太强烈了。

可就在我准备继续深入时，苏音却突然从我怀里跳开来。一脸幽怨地说道：“臭小子，我可是你后妈。”

听到这话，我心里里刚升起来那一点点希望，瞬间被浇灭了大半。

不过已经到了这一步了，好不容易才能一亲芳泽，刚才那浅尝辄止的浅吻，根本不能满足我，我还想要更多。

于是，我只能装出一副苦兮兮的样子，说道：“苏音，这可不怪我啊，是你自己不小心撞到我嘴唇的。”

“切，真是得了便宜还卖乖。”苏音朝我翻了个白眼，脸上看不见一丝生气的模样，这让我的心里也多了几分把握。

“苏姨，你可别倒打一耙！我一个正值青春的帅小伙，被你强吻了，怎么看，都是你占了便宜好吧！”

一听我这话，苏音瞬间有些炸毛，眼睛微微眯起，一丝危险的弧度逐渐从眼神中酝酿。

“听你这意思，是嫌我人老珠黄了。”

果然，年龄几乎是每个女人的逆鳞，一点都不能在这方面惹她。

我脑子一转，连忙笑着解释道：“怎么会呢？苏姨你这年龄也是女人最好的年龄，而且你长得这么漂亮，身材又这么好，皮肤也好。如果是不熟悉你的人，肯定以为你只有二十多岁。”

听完我的话，苏音脸上立马带上了几分满意的笑容，然后还低头打量了几下自己的身材，那饱满的胸脯还故意往前挺了挺。

“哼，算你会说话。”

苏音带着一点小傲娇，瞥了我一眼，随后娇嗔了一句。

“苏姨，刚那可是我的初吻，要是就这么草草了事，会成为我一辈子的遗憾的，要不然你就当帮帮忙，让我给自己的初吻画上一个完美的句号吧！”

我心怀忐忑，试探性问道。

“呵！初吻？你骗鬼呢？”

苏音显然有些不相信。

“真的，我对天发誓，我从小到大，连女孩子的手都没拉过，更何况接吻这种事。”

我信誓旦旦地保证道。

苏音没好气地给了我一个白眼，随后娇嗔道：“滚蛋，你这臭小子，一天天脑子里面想什么呢？你要是实在憋不住了，就去找个女朋友，我会为你保密的。”

说罢，苏音意味深长地看了我一眼，随后摇曳着腰臀，回了卧室。

到嘴边的鸭子飞了，我此时心里无比懊恼，甚至有些后悔，刚才为什么不强硬一点，直接将苏音按到在沙发上。

以她刚才的反应来看，八成不会太生气。

我现在甚至都有些怀疑自己是不是个变态，每天就想着裤裆里那点事。

甚至连自己的妈妈和后妈也不放过，甚至还能在她们身上感受到更大的刺激。

或者换个角度来说，还是因为我懦弱，准确来说，是我太过于小心。我不敢在学校谈女朋友做这种事，我也不敢跟着王二美去会所一类的场合。

虽然我对这个社会了解的并不多，但人心险恶这四个字，我还是记得很清楚的。

职场如此，商场如此，官场亦是如此。

我不想因为自己的意识冲动，而被别人抓到把柄。

不是我有多在乎爸爸，我只是还想在他面前保持最后的体面。

所以，我就只能将魔爪伸向了自己最信任、最亲近的两个女人。

不过，转念一想。

古人都说“食色性也”，我一个精力旺盛的小伙子，正值青春期，书中都说，像我这个年龄阶段的男孩子，正是对异性对好奇的时候。

这么看来，那我就不是变态了，我只是一个再正常不过的青春期男孩。这么安慰自己一番，我内心似乎也更加理直气壮了。

晚上苏音还是照例给我送了牛奶过来，其实这些事我完全可以自己在睡觉前做。

可我内心似乎已经习惯这种方式，而且每天晚上在自己卧室暗淡暧昧的灯光下，看一看苏音性感的穿着，火爆的身材。

闻一闻她身上那香喷喷的体香，我就连做梦也是甜的。

或许是因为下午的事，今晚面对苏音时，我有一点心虚，不太敢直视她的眼睛。

没想到苏音却先开口了：“怎么，一副做贼心虚的样子。”

看着苏音那意味深长的表情，我不由地嘟囔了一句：“你这不是明知故问吗？”

苏音没说话，只是勾着嘴角，眉间带着几分妩媚，一脸玩味地看着我。好半天后，苏音才慢悠悠地说道：“怎么？你在埋怨我？”

“没，是我自己脑子发热了。”

我低着头，不断捏着手里的牛奶杯，心中有些失落。

半晌后，苏音才轻声问道：“如果把我换成你亲妈，你觉得她会答应吗？”

“不会。”我不假思索，脱口而出。我到现在还记得妈妈那决绝的样子，想让她答应这种事，这辈子似乎是不可能了。

“那你是觉得我是个随意的女人？是个不知廉耻的女人？是觉得我好欺负吗？”苏音眼睑低垂，俏脸上落寞中夹杂着委屈。

“没，没，没。苏姨，你可千万别这么想。我，我只是觉得更容易亲近一些，所以我才脑子发热，提出那些要求。”

我一听这话，连忙解释道，如果让苏音误会了我，那后面可真就一点希望都没了。

“真的？”苏音低着头，眼珠却微微上翻，衣服委屈的小表情，看得我心都化了。

“当然是真的，我们一块生活了这么多年，你是什么人，我能不了解吗？怎么会认为你是那种女人。”

这时，苏音嘴角蠕动了几下，眉角微微上扬：“刚才你说，你觉得我更容易亲近一些，你的意思是，我比你妈更容易亲近一些吗？”

“啊？这……”

我顿时纠结了起来，我毕竟和妈妈分开了这么多年。

这段时间建立起来的亲密，似乎也因为我告白的事，变得烟消云散。

客观来说，我和苏音之间似乎更亲密一些。

最后，我还是轻轻点了点头。

苏音嘴角勾起一抹满意的弧度，随后又叹息道：“唉，又有什么用呢？她毕竟是你亲妈妈，以后如果她要带你走，你大概率还是跟她走。我对你再好，终究是没那份血缘关系来得紧。

和你爸现在也闹翻了，说不定什么时候就会离婚。这个苦心经营多年的家，也许要不了多久，就和我没关系了。养了这么多年的儿子，最后也跟她亲妈走。呵！到头来，青春没了，心气没了，你说我这一辈子，图个什么。”

苏音越说越失落，说完这番话时，还摇着头，自嘲地苦笑了一声。

此时此刻，我第一次生出心疼苏音的感觉。

于是情不自禁地将她那柔软的小手抓在手里，轻声安慰道：“苏姨，你永远都是我苏姨，也永远都是我的后妈。就算你和我爸离婚了，我以后也会为你养老的。”

“咯咯……”

刚刚还神情失落的苏音，此时却颤着娇躯笑了起来。

“还养老呢？说的我像七老八十了呢！而且，我就算老了，我也不会麻烦别人，我有养老金呢！往养老院一躺，实在活的难受，就找个没人的地方自我了解。待我死后，别人拿我的骨灰抹腻子都行。”

“呸呸呸，尽说这些晦气的话。”

看着我的表情，苏音笑着摇了摇头：“有什么晦气的，生老病死，本就是人生常事。反正我现在基本已经看开了，只是还有一些遗憾。以前还总憧憬着，将你好好带大，然后在你结婚时，能让我坐在上面，你和你老婆给我敬一杯茶。等我退休了，就帮你去看孩子。

只是现在，唉！”

“算了，和你说这些干嘛！还是说点高兴的事。”

苏音收起脸上的感慨，变成一抹灿烂的笑容。

她笑起来是真好看啊，梨涡浅挂，狭长的眸子，眼角微微扬起。

不经意间散发出来那股妩媚的风情，真是撩人心思。

听着苏音的话，听着她的憧憬。我的心似乎被什么揪了一下，隐隐作痛。

这时我也不知道哪来的勇气，鬼使神差地说道：“苏姨，让我以后来照顾你吧！照顾一辈子。”

苏音看向我的目光有些出神，片刻后，用无奈的语气说道：“你还是去照顾你妈吧！我现在对很多事，已经不抱希望了。”

“苏姨，我是说真的。”见苏音不相信，我有些着急，将她的双手也抓紧了几分，信誓旦旦地说道。

“那你妈呢？”苏音眸子转动了几下，随意地问道。

“我可以同时照顾你们两个啊！”

苏音沉默了片刻，随后收起了脸上的笑容，有些认真地问道：“小牧，假如，我是说假如，假如要你在我和你妈之间选一个，你要选谁。”

“啊？这个，你们都是我的亲人，没必要非选一个吧！”

我一脸为难。

“如果非要选一个呢？”

苏音的眼神之中，似乎带着一丝紧张。

我沉默了半天，不知该如何回答。最后叹了口气，如实回答道：“不知道。”

苏音这时却突然“咯咯”笑起来：“你看看你，就是和你开个玩笑，看把你为难的。”

听到她这话，我的心理似乎放松了一些。

随后苏音露出了一个耐人寻味的笑容，对着我挑了挑眉，有些妩媚地问道：“下午……那个，真的是你的初吻？”

“肯定是啊！”我没好气地说道。

“唉，其实也怪我，都怪我自己不小心。你……你要是想好好体验下的话，可以继续。不过只有这一次，我只是不想你的人生留下任何遗憾，你明白吗？”

苏音脸颊微微泛红，表情和语气却充满慈爱。

听完苏音的话，我先是一愣，随后巨大的喜悦从心底传来。

“真……真的可以吗？”

“你这是什么表情，眼神能不能别那么赤裸裸。你可千万别乱想。我只是不想让你的青春有所遗憾而已。”

苏音剜了我一眼，娇嗔着说道。

“哪赤裸裸了吗？我这不是第一次么，难免有些紧张。”我口干舌燥地回道。

“切，要来赶紧来吧！有些乏了。”

苏音微微扬下巴，闭上眼睛。

修长白皙的玉颈，仿佛白天鹅一般，黑色的蕾丝吊带下面，被撑的鼓鼓的。

那玉如意一般的锁骨下面，两座白玉山峰夹着一道深邃的乳沟。

苏音这副任君采撷的样子，看得我肉棒瞬间就赢了起来。一时间口干舌燥，呼吸急促。

我咽了咽口水，克制着粗重的呼吸，往苏音身边挪了挪。双手颤颤巍巍地抱着她的香肩，然后将嘴唇凑了上去。

“苏姨，你能睁开眼睛吗？你这样，我老感觉和机器人接吻一样。”我贴在苏音的嘴边，小声说道。

苏音那两扇又翘又长的睫毛跳动了一下，一双凤眸也睁开来。

“就你事多，你……”

“唔唔……”

苏音话还没说完，我已经忍不住了，直接用嘴唇将苏音那樱桃小嘴包裹住。然后牙齿轻轻撕咬着她那饱满红润的朱唇。

“终于得偿所愿了，好好吃啊！”

我心里激动地感叹了一声。

而原本那略显局促的双手，也开始放松下来，抱在环着苏音的玉颈，轻轻抚摸着她的后脑勺，还有她那裸露出来的香肩。

我贪婪地吃着苏音两掰嘴唇，鼻尖挨着她那挺翘的琼鼻，磨蹭之间，那种玲珑光滑的触感，让我极为享受。

那小巧的红唇，Q弹，柔软，光滑，温凉，含在嘴里就像一块果冻一般，十分舒服。

“呼……”

我将鼻孔贴在苏音的鼻息间，用力地吸了一口气，如兰似麝，如情毒，如春药。

而我的舌头，也开始在苏音那微张的贝齿缝隙间来回摩擦着。

口里没有任何异味，只有淡淡的香味。

整齐有致的银牙，和我自己牙齿磕碰舌头的感觉似乎并不一样，也不知道是不是我的心理因素在作祟。

虽然我是第一次接吻，可我此时也明显感觉到苏音似乎动情了。

那双近在咫尺的眸子之中，逐渐带上了一丝迷离之色，呼吸也越来越粗，紧贴在我胸膛的那对巨乳，也在疯狂地跳动着。

看着眼前这两梦寐以求的面容，想到她是爸爸的枕边人，想到她是我的后妈，我的心脏似乎跳的更加猛烈了。

渐渐地，我开始不满足于这样的接吻。

我的舌头也直接伸到了苏音的嘴里，一下子就找到了她那条兰叶般的小香舌，然后卷着她的舌头，开始搅拌缠绕起来。

“嗯嗯……唔……嗯……”

苏音的喉咙间开始断断续续地发出微弱的呻吟声，舌头也开始主动迎合。

察觉到她的主动，我心里更加兴奋了，一个没控制住，竟然直接将苏音推倒在床上，整个身体都压在了她身上。

那对巨乳也被我的体重顺价压扁，软乎乎的两团，让我有点冲动，想将手伸进去仔细把玩。

苏音被我突然压倒，眼神只是略微惊了一下，不过很快便恢复了，继续享受在这场禁忌之吻中。

我就像是个贪吃的孩子一样，一边啃食着苏音的嘴唇，一边拼命吮吸着她嘴里的口水。

渐渐地，我的手就像不收控制似的，开始想着苏音的胸部攀去。

此时我的心里是有些忐忑的，我不知道现在的苏音是不是还保持着足够的理智。

我只知道，苏音和爸爸的性生活并不是很和谐，有一次我无意间听到他们之间的私房话，他们夫妻之间，已经好多年没有性生活了，好像是爸爸那方面出了问题。

我也听说苏音这年龄，正是如狼似虎的年龄，需求旺盛，受了这么多年活寡，又被爸爸这样冷落，我在今晚，是不是能在她心里撬开一道小小的口子。

“嗯……嗯……唔唔……”

苏音嘴里的娇哼声越来越大，呼吸也越来越急促。

就在我的手抓住她乳房的那一刻，苏音突然睁大了眼睛。

本就沾着红晕的脸蛋，此刻已经变得红扑扑的，那双大眼睛之中，好像弥漫着一层水雾。

迷离又明亮。

苏音那柔嫩的小手，有气无力地抓住我那只作恶大手的手腕，似乎只是在做象征性地抗争。

看到这，我就放心了。于是另一只手也攀上了她另一个乳房，双管齐下，开始用力揉捏起来。

“嗯……哧溜……布滋……”

我贪婪地吮吸着苏音嘴里的汁液，两人口中大量分泌的口水，不断顺着嘴角流下。手里那对柔软的奶子，更是让我欲罢不能。

“嗯嗯……哦……哦……”

苏音的娇哼声越来越大，两条玉腿紧紧夹在一起，开始来回摩擦起来。上半身也微微向上拱着，似乎是想要得到更大的刺激。

根据我扎实的理论知识，我知道，此时的苏音，已经完全动情了。

我真的很像趁这个机会，直接将苏音拿下，可是又怕太直接，吓到苏音。

这样以后只会更难。

可我裆里的肉棒实在硬的受不了了，胀的发痛。

在苏音娇躯的扭动之间，我胯间的帐篷，也被不断摩擦着。

我也在暗中不断调整着位置，最后终于是将肉棒顶在了苏音的私处，然后假装不小心顶了几下。

“嗯……嗯……嗯嗯……”

苏音脸上已经一片潮红，娇躯奋力地扭动着，在我身下，就像是一只被压在山下的美艳蛇妖。

我的手也趁着苏音动情之时，缓缓从她衣摆下面伸了进去。

小腹光滑平坦，就像一块无瑕的美玉一般。我没有冒进，温暖的手掌不断在苏音肚脐眼周围游走着，然后一点一点地向上游走。

看苏音的表情，没有一点想阻止的意思，似乎还挺享受的。我便大胆了起来，用指尖慢慢撬开乳罩的缝隙，然后缓缓伸了进去。

“嘶……这就是女人的奶子吗？真的好软好软啊，就像一团棉花一样。”

我心里惊叹了一声，由于是第一次摸奶子，有些不知轻重，突然狠狠抓了一下，苏音眉间也跟着皱了一下。

“嗯…………”

“嗯嗯…………”

就在这时，苏音的身子竟然急速地抖动起来，就像是痉挛一样。我能感觉到苏音浑身的肌肉好像突然间紧绷了起来。

“这……不会吧！苏音这么敏感吗？只是摸了一下奶子，这就高潮了？”

我心里暗戳戳地想道，手上动作却没听，直接用手指捏住乳房上那颗蓓蕾，开始用力揉搓起来。

“嗯嗯………哦…………”

苏音的双腿死死地夹着我的一条腿，双手也抱住我的脖子，似乎是想将她的身子融进我身体。她那樱桃小嘴也在此时从我嘴巴里挣脱开来。

“啊…………”

一声绵长哀婉的呻吟声从苏音嘴里发出。

持续了将近一分钟，苏音抖动的娇躯才逐渐停下，一抽一抽地，嘴里还大口大口地喘着粗气。

“苏姨，你是高潮了吗？”我趴在苏音身上，忍不住直接问了出来。

苏音慢聊潮红地瞪了我一眼，脸上那份妩媚在此刻尽数呈现了出来。

“还不拿开你的爪子！”

“我能再摸一会吗？”

“滚！”

苏音嗔了一句，随后便将我的手从她衣服里面拉了出来。

随后迅速做了起来，只是在坐起来那一瞬间，应该是感觉到了私处的湿痕。

转过头来，又是狠狠地瞪了我一眼，随后头也不回地离开了。

看着关上的房门，我有些无语。

不是说好帮我完成初吻么？怎么突然感觉我自己像个工具人，帮她泄身完毕，就这样毫不留情地离开了？

不过我已经很满足了，心里也很兴奋。

苏音竟然没有阻止我摸她的乳房，这就说明她内心已经有了松动的痕迹。

只要以后在加把劲，说不定还真能将她压在身下，尽情狂肏。

一个虎狼之年饿漂亮女人，常年得不到滋润，我就不信她人的住。今晚在我的挑逗下，那么快就泄身，这已经很能说明问题了。

本来以为苏音从这之后，在面对我时，或多或少都会有些不自然。

没想到，第二天吃早饭的时候，她竟然像个没事人一样，就好像昨晚的事完全没发生过一般。

对我还是一如既往的亲昵，一些肢体接触也完全不避讳。

看到她这个样子，我心里还是很高兴的。这只能说明她对这些事并不介意，以后就还会有很多机会。

人的底线，只要被打破一次，后面的底线也就会越来越低。

最后在家里安然度过了两天，也终于开学了。习惯了暑假的自由散漫，一下子又要回到课堂，我竟生出了几分去坐牢的悲壮感。

去到学校那一刻，我突然觉得学习成绩似乎并没有那么重要了。

以前偶尔努力下，也纯粹是为了给爸爸一个交代。

可我现在已经对他彻底失望了，他满意又如何，不满意又如何。

我只要自己活得开心，不违背那些原则性的东西，这就足够了。

再说，我是真的不喜欢学习，也许将来某一天会后悔。但人生如果总是瞻前顾后，那你活得每一刻，都不会太快乐。

妈妈仍是每天都会给我发消息，我实在不知道该怎么面对妈妈了。

窗户纸已经捅破，这种惊世骇俗的背德之事，一旦失败，人的心里就会充满负罪感和自卑感。

我现在甚至有点想逃避妈妈的想法，也许只有她在我生活的存在的痕迹越来越少，我才能少收点折磨。

每次看到她发的消息，每次接她电话，每次听她温柔地说这说那，我的心情都很烦躁。

对于妈妈的联系，我的回复也越来越敷衍。有时候妈妈发好多条消息，我才会勉强地回个“嗯”“哦”之类的字词。

在开学不久后，妈妈也再次来到了祁州，开着车来学校门口接我。

同样的地方，同样的人。和她上一次来学校门口那次，几乎一模一样。

可此时的心境却全然不同，我没决绝，默不作声地坐到了后座。

妈妈看到我做到了后座，不由地愣了一下，随后转过头去，苦笑了一声。

还是那个饭馆，还是那个包厢。我只顾埋头干饭，妈妈则在一旁时不时地给我夹着菜。

等到我吃的差不多了，妈妈轻叹了一声，幽幽地说道：“小牧，非得对妈妈这个态度吗？”

我沉默了片刻，心中也在思忖该怎么说。

片刻后，我抬起头，目光复杂地看了妈妈一眼，脸上闪过一丝不忍，不过还是咬着牙说道：“妈，和您说实话吧！我……我觉得，我们俩还是保持一点距离好，以后也尽量少联系。”

听到我的话，妈妈的脸色突然变得惨白。目光怔怔地看着我，整个人像是被定住了一般。

“小……牧，你这是在用刀子割妈妈的心啊！”

妈妈的眼眶突然变得通红，语气中带着颤抖的哭腔。

看到妈妈的样子，我的心也像是被刀割一样。

可我只能这么狠心，要不然，我明知道自己对妈妈又那种想法，可每天还得假惺惺地扮演一个好儿子，我真的会被折磨疯的。

我低着头，不敢再看妈妈的眼睛，低声说道：“妈，对不起。我就是个心里变态的人渣，我也想做您的好儿子。可我真的控制不了自己内心的想法，我感觉自己就像中了赌咒一样。我明知道我对您……，要是让我每天还要假扮一个好儿子，你让我如何面对你，我真的会被折磨疯的。”

“小牧，你为什么要这么偏执。你知不知道，你嘴里说的事，是要下地狱的。”

说道最后，妈妈已经有些哽咽。

“我知道，所以我才决定和你保持充足的距离。看不到你的人，听不到你的声音，看不到你的消息。或许我才会慢慢忘记那些事吧！”

我苦笑了一声，这或许就是最好的解决办法吧！

其实我到现在心里还抱有一丝希望，我想通过这种残忍的方式，逼妈妈就范。

虽然方法很畜生，但我实在没别的办法了。

“妈，答应我好吗，以后别来祁州了。你就在那边经营你的公司，如果遇到自己……喜欢的人，那就好好组建个家庭吧！就当没生过我这个儿子吧，我现在感觉自己就像个浑身恶臭的臭虫，令人作呕。”

说道最后，我的心就像被刀割一般。

妈妈一把拉着我的手，紧紧攥在手里，心疼地说道：“妈妈不允许你这样说自己，在妈妈心中，你永远都是妈妈的好儿子。”

“别怕，妈妈已经找人在联系这方面的心理医生了。妈妈带你去接受治疗，只要你好好配合，以后心态肯定会恢复正常的。”

“妈，你也觉得我有病是吧，也觉得我是个变态是吧！”我自嘲地笑了笑。

“你相信妈妈，妈妈永远不会那么想，只是你这年龄，因为各种缘故，心态还不成熟，很容易受到一些事情的影响，从而产生一些心理问题，妈妈这是在帮你。”

“你的意思，是要我对一个陌生的心理医生，说我喜欢自己的妈妈？”

“这没什么，他们这方面病人见多了，不会歧视你的。”

“我死也不会去的。”

我目光坚定地看着妈妈，我能勉强接受得不到妈妈，但绝不接受和一个陌生人谈这种事。

“可是……”

我挥手打断了妈妈的话，笑着转移了话题：“妈，早点回去休息。今晚就不用送我了。我说的话，你认真考虑一下。我们之前八年没联系，不也这样过来了吗？”

说罢，我便头也不回地离开了。

回到家时，看到苏音正坐在客厅。看样子好像是在等我。我瞬间有一种错觉，苏音就像个等待丈夫归来的小媳妇。

“你妈来找你了？”

苏音看着我，平静地问道。

“嗯，吃了顿饭，我就自己回来了。”

我做到苏音身边，自然而然地靠着她，她脸上也没任何异常。

“你怎么对我妈的事这么关心？”我笑着问了一句。

苏音平静的脸上突然挂上了些许笑容：“我不是关心你妈的事，我是关心你的事。”

“呵！我能有什么事，就是吃顿饭。”

自从回来后，我发现苏音的眼神好像有些不对。

怀疑，紧张！

我也不知道她为什么会有这些情绪。

晚上苏音还是照例给我送了一杯牛奶，只是今晚她放下杯子便转身离去了。

我心里正奇怪呢，以往苏音每天晚上过来，或多或少都会和我聊几句，今晚是怎么了？

就在我疑惑之时，苏音却抱着被子枕头，再次推开了我的卧室门。

这让我更加疑惑了，没想到苏音却直接将被子和枕头扔在我床上，然后拍了拍我的大腿：“往里面点，今晚我睡你这。”

我差点被口水呛着，苏音这是要闹哪一出。我不信她猜不出我对她有意思，那她今晚睡我床上是什么意思。

难道……

想到这，我心里突然兴奋起来，眼神也变得火热起来。

苏音看了我一眼，瘪着腮帮子，狠狠地剜了我一眼：“眼神收收。我只是晚上想找人聊聊天，你爸今晚又不回来，只能找你了。您今晚给我老实点，再像上次一样毛手毛脚，我一膝盖废了你那里。”

说罢，苏音还用眼睛瞄了一眼我的裆部，似乎还带着几分杀气，吓得我赶紧捂住裤裆。

苏音嘴角扬了扬，抿着小嘴，露出得意的笑容。随后便甩掉拖鞋，将被子铺好，背靠着床头，躺了进去。

这让我恍惚之间生出了一股老夫老妻的感觉，甚是奇妙。

我知道很多女人都口是心非，我真的不信苏音今晚过来只是为了聊天。

或许，她体内积攒多年的欲望，已经彻底被我点燃，今晚忍不住寂寞过来了。

想到这些可能，我也大胆了一些，不懂声色地来开苏音的被子角，准备钻进去。

“你干嘛！”苏音直接用胳膊肘在我胸口撞了一下，然后用手抓着被子，一脸戒备。

“苏姨，我就是感觉你的被窝比我的香，我感受下。”我厚着脸皮说道。

“呵呵！刘牧，你以前是那么老实的一个孩子，是我看错你了，还是你变了，现在怎么这么油嘴滑舌的。”

苏音看着我打量了一番，然后似笑非笑地看着我的眼睛。

随后像是想起了什么，瞥了我一眼，开口说道：“还有件事没给你算账呢？”

“嗯？”

我一脸疑惑，不知道哪里又惹到苏音了。

“上个学期的某天，你是不是动我的内衣了？”苏音一脸玩味地问道。

“果然，还真是被发现了。”我心中暗叹了一声。

“什么啊，我不知道。”我装出一副不明所以的样子。

“装，继续给我装。”苏音双臂环胸，脸上的笑意越来越盛。

“我装什么了？”

“敢做不敢当是吧！哎，本来还想……既然你不承认就算了。”

苏音咂着嘴摇了摇头，露出一副惋惜的样子。

本来还想？想什么？

苏音的话，成功勾起了我的好奇心。

难道是福利？

“有什么不敢当的，我就是动了，怎么样嘛！”

我扬着脑袋，算是给自己撑了几分勇气。

“咯咯……我就是随便炸一炸，没想到你还真上当了，啧啧，你这智商……”

“你……”

“算了，反正你已经知道了，我也认了。”我感觉自己的心眼子，在苏音这个狐狸精面前，根本不够用。

“不逗你了，真没意思。”苏音一脸无趣的样子。

这种事，既然已经戳破了，现在似乎也没什么羞耻的了。我也壮着胆子问道：“你明知我干了那事，那你后面为什么还会把内衣放在卫生间。”

苏音转过头来，意味深长地看着我，笑着说道：“你们这个年龄段的男孩子啊，有这种奇奇怪怪的想法，我也想的通。我是怕你忍不住去偷别人家的内衣。”

“我偷别人家内衣？”我用手指着自己，气急而笑。

“苏姨，你看我像个变态吗？”

苏音看着我端详了片刻，然后抿着嘴轻轻点了点头：“嗯，别说，还挺像的。你偷我的不算偷？”

“我那时借用，哪里是偷。”我底气瞬间弱了一大截，心虚地说道。

“呵呵！好吧，算你借。那后面怎么不借了？”

“那段时间我已经察觉被你发现了，后面也不敢了。”终归是自己做了错事，我低着头，丧气地回道。

这时苏音突然直勾勾地盯着我看了半天，似笑非笑的嘴角，秋水盈盈的凤眸。片刻后，苏音抬起玉手，用小拇指勾住耳边的头发，往后撩了撩。

我此时在这个女人脸上能看到的，只有妩媚和性感。每一个动作。每一个眼神，都能让人欲罢不能。

虽然她今晚穿的睡衣并不暴露，算是比较保守的款式，胸部也包裹地严严实实的。

不过这也给苏音身上凭舔了几分随意和慵懒，让她整个人看起来，更加饱满生动。

良久之后，苏音突然叹了一口气：“小牧，其实这些事我都不怪你，我能理解你，甚至我在一定范围内帮你，包括那天晚上你亲我，还有……。我做这些，不是我寡廉鲜耻，我只是想最大限度内，尽一个母亲的责任。你妈妈能做的事，我能做，你妈妈不能做的事，我也能做。你明白吗？”

“苏姨，我当然明白了。”我连忙回应。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

苏音抿着嘴，轻轻笑了笑。

如此平和清淡的笑容，可不知为何，我发现她眼中隐隐有几分不敢和偏执。

我知道苏音不是一个简单的女人，从之前她和爸爸的吵架的只言片语中，我猜测她当初为了上位，可能用了一些不怎么光彩的手段。

我也清楚的知道，我和苏音之间的接触，很明显已经越界了。

我不知道苏音为何会对我这些越界的动作一再容忍，甚至有时候我都会觉得是她在故意勾引我。

虽然苏音嘴上说着，是她想做好妈妈的角色，想尽可能地拉近她与我之间的距离。

可我却不是很相信她这番说辞，这世间哪一个后妈，能对自己的继子宽容到这一步？

只是此时，我不想去想苏音到底有什么企图，我只知道，对于我而言，事情正在向着更好的方向发展，这就够了。

苏音这时却突然双手抓住我的右手，有些患得患失地说道：“其实对一个女人来说，最需要的，不是别的东西，而是归宿感和安全感。又有哪个女人，愿意让自己苦心经营多年的家庭和亲情，化为灰烬呢？一想到以后我就要孤家寡人，我的心里就堵的慌，好像生活都没什么意义了呢！”

说到最后，苏音一脸的落寞，螓首也渐渐低垂下去，显得楚楚可怜。那双抓着我的玉手，也越来越用力，仿佛害怕我突然消失一般。

都说女人都是感性的，都习惯于多愁善感，患得患失。想来苏音也逃不开这样的定论。

渐渐地，我感觉到苏音的娇躯微微抖动着，我低头一看，发现苏音竟不知为何哭泣了起来。

还不等我出声安慰，苏音却啜泣着说道：“我知道我在你心里一直是个坏女人，当初你爸妈离婚，或许也有我的缘故，现在为了留住你，又用这种不知廉耻的方式。可……可我又能怎么办呢？我……我也只是一个小女人而已，我也希望自己能被别人保护，然后守着自己那一亩三分的小幸福，我……我……”

苏音这时已经泣不成声，豆大的泪珠顺着她那清秀的脸庞滑落，最后凝聚在那微翘的下巴下面，一滴一滴地落下。

在我的印象中，苏音一直是一个坚强乐观的女人，在爸爸面前受了委屈时，也从来没哭过。

我不知苏音为何突然变得这般敏感脆弱，只是她这模样，让我一阵心疼。

或许在我的潜意识中，我已经将苏音当成了自己的女人，当成了自己的禁脔。

看到她这样子，我顿时无比心疼。

我也不知道哪来的勇气，突然一把将苏音抱在怀里，然后深情地说道：“苏姨，你在我心里，从来不是一个坏女人。你一直一直都是一个很好的女人，我很喜欢你。”

“真的？”苏音鼻子抽动了几下，然后抬起头，梨花带雨地看着我。

“当然是真的，苏姨，以后让我来照顾你吧！我会一直在你身边，永远不会离开你的。”

情到深处，我也不知道自己究竟是精虫作祟，还是真的喜欢上了这个女人。

听到我这话，苏音的嘴角突然勾起了一抹不易察觉的弧度。用手抹了抹眼泪，破涕为笑。

“算你小子有良心，这么多年，总算没白对你好！”

昏黄的灯光下，苏音那两扇长长的睫毛上还挂着泪珠，这风情万种的娇嗔之间，还带着几分撒娇的味道。

成熟而妩媚，一颦一笑之间，尽显妩媚。

这一刻，苏音身上的魅力，肆无忌惮地在我这个小处男的心房摧枯拉朽。

软玉在怀，芳香沁人，风情万种，撩人心弦。

我的心脏开始不受控制地急速跳动起来，呼吸也变得急促而炽热。

我感觉自己此时就像个痴汉似的，一双眼睛已经变得痴呆，一颗心也完全被苏音牵引。

“苏姨，我想亲你了。”

我咽了咽口水，舔了舔发干的嘴唇，还不等苏音有所反应，我已经迫不及待地将自己的嘴唇印了上去。

“唔……”

被我这般突然袭击，苏音嘤咛一声，一双灵动的大眼睛睁的大大的，呆滞了片刻后，脸上闪过一丝狡黠，随后又转变成了一副娇羞的模样，小脸红扑扑的。

我以为苏音对于和我接吻的事，已经不会再拒绝，可没想到，苏音这时却用力将我推开，一脸嗔怨地说道：“臭小子，你可别得寸进尺啊！”

我此时又焦急又失落，不解地问道：“苏姨，你不是已经同意和我接吻了吗？”

苏音翻了一个白眼：“你想什么呢，我上次只是为了让你有一个完美的初吻体验，只有那一次，你还想以后都这样啊！”

“我不管，我就是要和苏姨接吻，我想要你做我的女人。”我此时已经忍不住了，心里的情绪也都彻底爆发开来。

也不管苏音答不答应，不由分说地骑在她身上，双手死死地抱着她的肩膀，嘴巴再次用力地吻上她的红唇。

“嗯……唔……”

“你……你放开我啊！”

苏音两跳莲藕般的玉臂撑在中间，不断将我往外推着。

我此时已经精虫上脑，我不想再瞻前顾后，只想彻底占有这个女人。

我像只发情的公兽一般，将苏音压在身下，双手死死地将她的双手控制住，然后舌头伸进她的唇缝，不断撬着她的贝齿。

柔软的娇躯，幽香的气息。拉扯之间，苏音睡衣前的纽扣也崩开了两颗，里面那若隐若现的沟壑，更是让我气血翻涌。

或许人类骨子里都有一种破坏欲，面对苏音的反抗，我感觉自己似乎更加兴奋了。

雄性激素的大量分泌之下，我已经没有理智可言。

不再去考虑什么后果，只要能和身下这个尤物后妈风流一夜，我哪怕死都愿意。

“小牧，别……别这样！”

苏音不断晃着脑袋，试图将她的小嘴从我的嘴唇间挣脱，两条藕臂也在用力挣扎。可在我这半大小伙子面前，她的一切挣扎都显得那么苍白。

“苏姨，就让我在亲一次吧！我现在满脑子都是你，我快要被折磨疯了。”

我一边用嘴捕捉着苏音的嘴唇，一边喘着粗气恳求着。

“我爸不心疼你，就让我来心疼你好吗？苏姨，我要让你做我的女人，我要永远和你在一起，这也不是你希望的吗？”

我将脸贴在苏音的脸上，一脸迷醉的摩挲着她那娇嫩的脸蛋，痴迷的嗅着她那幽兰一般的气息。

“小牧，你知不知道你在说什么？我可是你后妈。”

苏音这时也喘着粗气，挣扎之间，脸上也冒出了一层细小的汗珠。

“我很清楚自己在说什么，我心里也一直这么想的。我爸一天到晚都不沾家，苏姨，你难道还要一直守活寡吗？我喜欢你，我爱你，我喜欢你的性格，我喜欢你的身体，我喜欢你的味道，我喜欢你的一切。再说，只要我们两个人不说，别人又能知道我们做了什么？

苏姨，我知道你是个好女人，可我不是外人。

你难道真的要因为心中那道禁忌的枷锁，要一直隐忍下去吗？

女人没有爱情的滋润，会老的很快的，苏姨，你也想这样吗？

苏姨，以后在别人面前，你还是我的好后妈。在家里，就让我来代替爸爸心疼你，好吗？”

借着情欲给的勇气，我将自己心里的话全都说了出来。

一番话说的情真意切，对于苏音，从她这些天的表现来看，我觉得她的内心还是比较容易撬动的。

苏音那双好看的眸子一直盯着我，也不说话。我不知道她在想什么，也不知道我的这番话，有没有在她心里撬开一个缝隙。

良久之后，苏音那紧绷的身子也渐渐松弛了下来，双手也放弃了抵抗。

轻轻叹了一口气，幽怨地说道：“小牧，我知道你这年轻气盛，做事说话容易冲动，今晚我也可以再纵容你一次，但最多只能像上次那样。过了今晚，我们就忘了你刚那些话吧！”

“苏姨，你相信我，我不是一时冲动，那些话在我心里藏了好久了。我是今天才有勇气对你说出来的。我知道这些事有些荒唐，甚至可以说惊世骇俗。可我真的控制不住自己的心，苏姨，我真的爱你，爱你爱的发疯。”

我这时，恨不得将自己的心挖出来给苏音看看。

苏音脸上突然自嘲地笑了笑，随后轻飘飘地说道：“小牧，其实人大多时候都是看不清自己的内心的。别说你这个年龄了，就连我都经常看不清自己的内心。

你现在……可能更多的是，对异性的身体感兴趣，而我又是离你最近的异性，你有这些想法，我也理解。就算我不顾廉耻，真的答应了你，等你新鲜劲一过，你可能就不会那么想了。”

“苏姨，我在你眼里就是这样的人吗？”我情急之下，也不知道该怎么回答了。抓着那对皓腕的双手，也不自觉地紧了几分。

苏音手腕吃痛，突然皱了一下眉头，含嗔带怒地剜了我一眼。

“你想捏死我啊，毛手毛脚的。”

“哦！对……对不起，苏姨，我没注意，我就是太紧张了，所以……”

我连忙松开苏音的双手，不知该说些什么。

苏音看到我手足无措的样子，突然抿着嘴，风情万种地笑了笑。

这一笑，让我感觉春暖花开，万物复苏，温暖的东风带着花草的芬芳，轻轻吹拂着我的脸庞，也吹拂着我的心。

只是苏音这笑容只是维持了很短的时间，便消散而去，随后便讷讷地说道：“这和你是什么样的人，并没有多大关系。只要是个人，他都会变的。我刚和你爸结婚时，他对我不也很好吗？可你看看现在。

女人呐！就像一件衣服一样。也会旧，也会被扔。新鲜劲一过，哪哪都不顺眼。”

“苏姨，我像你发誓，我绝对不会像我爸那样的。你也知道，我和我爸根本就不是一路人。”

我脸上的表情迅速变得严肃起来，信誓旦旦地说道。

苏音似笑非笑地摇了摇头，然后说道：“我这张脸，现在可能对你有些吸引力。可再过十年，再过二十年呢？我人老珠黄，满脸褶子，你可能都懒得看我一眼。”

听到这，我突然反应过来。苏音现在的心结不是禁忌的那道枷锁，而是担心别的问题。

想到这，我顿时兴奋了起来。

“苏姨，美人在骨不在皮，我喜欢你的脸，也喜欢你的身材，但我更多的是喜欢你身上那股气质。也许你有一天容貌会老去，身材也会变形，但你身上的气质是永远在的，着就够了。”

我这时才发现，自己也挺有当渣男的潜质，一本正经地胡说八道，差点连我自己都信了。

只是我这些话，其实也算不上谎话。

我确实很喜欢苏音身上那股气质，也许有一天，面对她老去的容颜，我可能不会再有激情。

但至少我会一直将她当成自己的女人，将她一直当成自己的亲人。

这一点，是我和父亲的本质区别。他为了自己的仕途，可以忽略一切。而我恰恰相反，在我心里，情感才是最重要的。

苏音突然妩媚地剜了我一眼，撇着嘴说道：“油嘴滑舌的。”

看到苏音这种语气，我要是再不懂她的意思，我就真是猪了。舔了舔自己干涩的嘴唇，然后俯身亲了上去。

就在我以为苏音已经同意的时候，苏音却用手抵在了胸口，不让我继续前进。

“先说好，只许你动上半身。你要是不老实，以后就别在找我了。”

苏音给了我一个警告的眼神，不过我却感觉到她的表情中，似乎带着几分玩味。

听到这话，我不免有些失望，本来还以为今天就要告别处男了。不过苏音只说不许动下半身，那就意味着，我可以在她上半身为所欲为了？

想到那对让我垂涎许久的奶子，我内心一阵燥热。上次只是将手伸进衣服把玩了一番，今晚终于可以将其彻底展露在我的面前了。

“好，我答应你！”

我已经有些迫不及待了，连忙答应，说着就准备将手伸向苏音的胸脯。

可苏音又突然抓住我的双手，露出几分小女儿的攀比姿态：“我和你妈妈谁对你好？”

我有些无语，都这时候了，苏音竟然还要比这些，她就这么在乎这事么。

“你对我好。”

虽然说这话，我感觉挺对不起妈妈的，可这就是男人。我总不能在这时候，说一些苏音不喜欢听的话吧！

苏音勾了勾嘴角，狡黠的俏脸上露出一副得意的笑容。随后又撇着嘴说道：“那把你手机给我。”

我不知道苏音拿我手机干嘛，不过我也没问，有些疑惑地将手机递给她。

“解锁！”

苏音将手机屏幕朝着我，有恃无恐地说道。

带我解锁手机后，苏音便打开了我的微信，然后找到我和妈妈的聊天框，然后一点一点地往上翻着。

此时的苏音面无表情，我也不知道她到底要干嘛。

良久之后，苏音才将手机还给我，然后直勾勾地看着我说道：“现在给你两个选择。要么将你妈的联系方式拉黑，要么你就当今晚什么都没说过，我也什么都没听到，我现在回自己房子睡觉。以后我们还像从前一样。”

我没想到苏音的嫉妒心这么强，竟然让我脸妈妈的联系方式都要删。一时之间，我犹豫了起来。

“苏姨，不至于吧！她毕竟是我妈。”

苏音这时脸色严肃地看着我，有些不满地说道：“刘牧，我为你做了这么多，甚至连礼义廉耻都不要了。就是为了让你以后能留在我身边，要是你以后你跟着你妈走了，我怎么办？

你要我陪你走这条千夫所指的路，那就是断了我所有的后路，我就是个小女人，我总要为自己考虑一下。若是你连这点安全感都给不了我，那我怎么相信你的话。”

见我还在犹豫，苏音瞪了我一眼，接着就准备起身离去。

见她要离去，我有些急了，连忙说道：“我删，我删还不行吗？” 1

想了想，我还是删掉了妈妈的微信。这样也好，彻底断了联系，以后也不用再因为那些事折磨自己了。

只是……在删掉妈妈微信那一刻，我的心脏好像突然被挖掉了一块似的，空落落地流着血。

可对于我这样偏执的人来说，这可能是最好的结果了。

不说我和妈妈之间，就算是我和苏音之间，当我说出那番话时，如果她像妈妈那样决绝地拒绝我，我大概率也会选择逃避的方式。

看到我删掉了妈妈的微信，苏音那脸上终于露出了一副计谋得逞的笑容。笑的像个狐狸似的。

不过她脸上的笑容只是维持了一瞬间，看到我失落的神情，苏音脸上也掠过几分不忍，双手抱着我的脸庞，轻轻地抚摸着。

“小牧，不要怪我狠心。你可能无法体会，安全感对女人来说是多么重要。而且，我比你妈妈更配得到你的爱，不是吗？

她一走就是八年，杳无音讯。

你觉得你在她心中是最重要的吗？

她现在功成名就想起你了，可在你最需要关爱的时候，她在哪里？

一直都是我这个便宜后妈在你身边。

哪怕……哪怕你有生理需要了，我也可以不顾廉耻地纵容你。如果换做是你妈妈呢？她会吗？”

苏音越说越激动，我没说话。

她在说，我在听，也在思考。

“我苏音天生就是个贱女人吗？我不是，我也知道礼义廉耻四个字怎么写，嫁给你爸爸这么多年，我一直小心翼翼，恪守妇德。无论是工作的时候，还是在外面，我都和别的男人保持着足够的距离。

可我为什么偏偏对你这和么纵容？那是我觉得母子之间，本就应该是亲密无间的，但凡我有的，我都愿意给你，我只希望你能永远留在我身边。你明白吗？”

苏音的话，也让我对妈妈产生了几分怀疑。或许我在她心里根本就不是最重要的，要不然整整八年时间，她竟然能狠心一次都没联系过我。

反观苏音，这么多年以来，好像我每次伤心难过时，都是她在我身边安慰我，鼓励我。

而现在，正如苏音所说，她能为了我做到这一步，甚至连这种背德的事，她都能容忍，她就真的不如我亲生妈妈吗？

要知道，当初我和妈妈表白后，她几乎像换了个人似的，好长的一段时间里，她几乎都不和我说话，她拒绝地是那么干脆，那么绝情，一点余地都不给我留。

尽管我很清楚，苏音大概率是因为嫉妒妈妈的缘故，才会对我说这些挑拨的话，可她的话，我根本无从反驳，因为她说的每一句，都是真实存在的。

算了，得不到回应的东西，就要适可而止。自古以来，多少鲜活的例子告诉我，珍惜眼前人才是最重要的。

我重重地吐了一口气，心里也好像释怀了一般。抬起头看着苏音那明艳娇媚的面容，脸上不自觉地露出柔和的笑容。

“苏姨，谢谢你！”

千言万语，在我的喉咙间，只化作成为一句话。无论苏音抱着何种心思，至少在客观事实上，她是对我最好的人，这就值得我用一辈子去珍惜。

亲情也好，爱情也好，相互的占有欲也罢，这些都不重要了，重要的是我想永远和这个女人在一起。

“你明白就……”

苏音话还没说完，便被我一把压在了身下。万千话语，都化为了炽盛的热吻。

酥软透香的樱唇，饱满而富有弹性，含在嘴里，甜甜的，就像果冻一般，口感极佳。

苏音此时也用双手环住了我的脖子，主动张开的嘴巴，用那条勾魂的小香舌迎合起来，甚至还将舌头伸进了我的嘴里，主动挑逗起来。

我用嘴唇包裹着她的舌头，一边来回套弄，一边用力吮吸，牙齿也在她舌尖轻轻撕咬着。

一双手也不安地攀上了她的胸脯，隔着睡衣和乳罩揉搓起她的胸部。

苏音的胸部似乎格外敏感，每次只要我稍微用力揉捏下，她的娇躯就忍不住轻微扭动着，鼻子里也会发出轻微的娇哼声。

以往的理论知识也算夯实，再加上男人在这种事上，大多都天赋异禀，我也不例外。

上次由于是第一次，当时有些紧张，没有发挥好。

这次我从容了很多，不再像上次那般粗鲁地抱着啃。

这次我温柔了很多，嘴唇将苏音那两片樱唇交换着轻含浅吮，舌头也不再那么粗鲁，勾着苏音那条兰叶香舌，轻轻搅动着。

这种温柔的攻势之间，偶尔用力地用力地吮吸几下，苏音也很配合地做出会用。

那双大眼睛总是布零布零地闪烁着，里面氤氲着一层迷离的水雾，那两排小扇子一般的睫毛时不时还撩刷在我的眼皮上，痒痒的，但我心里却极为享用。

我的一双手也保持着一种特定的节奏，轻抚慢揉，每隔一段时间，便加上几分力道，用力揉捏几下，惹得苏音一阵闷哼。

渐渐地，我的嘴唇也滑了下去，开始在苏音那光滑的脸颊上，轻轻厮磨亲吻着。双手也开始将苏音睡衣上的纽扣一颗一颗地解开。

随着纽扣的脱落，那件黑色的蕾丝乳罩也浮现在我面前。

看到那件乳罩，我隐隐觉得有些眼熟，总觉得在哪里见过。

两个海绵垫子上面，是一层薄薄的黑纱，上面还绣着一道精致的花纹。

看起来神秘朦胧，极尽性感。

细细一想，这件不就是那次被我拿来打飞机那件么？

这是巧合，还是苏音故意的？

苏音此时已经动情，一脸春意，双手抱着我的肩膀，让她的娇躯不断在我身上摩擦着。

我无暇想其它的，用嘴唇咬住苏音的耳朵，温柔地亲吻着，最后含住她那颗水滴一般的耳垂，一边用舌尖舔弄，一边轻轻吮吸。

“嗯……嗯……”

苏音的呼吸越来越急促，撩人心弦的呻吟声，不断从她牙缝渗出来。

一对玉乳也跟着剧烈起伏着，一呼一吸之间，那对丰硕的奶子似乎快要将乳罩撑破。

将她脸颊两边亲吻了片刻后，我便将头埋进她那天鹅一般饿玉颈之中。双手也伸到了后面，想将她背后的扣子解开。

毕竟是第一次干着活，显得有些生疏，借了半天，也没解开。所幸功夫不负有心人，在尝试了好久之后，那道扣子终于被我解开。

乳罩脱落的那一瞬间，苏音那对让我垂涎许久的玉乳终于是完全暴露在我面前。

美！真是太美了！

两只奶子就像两个大水滴一般，悬挂在她胸前，傲然挺立，没有丝毫下垂的痕迹。

以前就觉得苏音胸部挺大的，没想到我还是低估她了。

此时脱离了奶罩的束缚，全盛姿态下，就算没有36D，也相差不多了。

之前在片子里看见很多女的，乳晕又黑又大，我个人觉得这种很难看，十分影响美观。

可苏音的乳晕并不大，比硬币稍微大一点，浅褐色中透着几分粉嫩。

那两颗乳头更是娇俏可爱，不过此时的状态明显已经充血变大。

“苏姨，你这里好漂亮啊！”

我咽了咽口水，情不自禁地夸了一句。随后还用手指轻轻掐了一下那可爱的蓓蕾。

“嗯……要……要死啊你！”

苏音娇哼一声，春水盈盈的眸子嗔了我一眼，语气倒是有几分欲拒还迎的意思。

我没想到苏音竟然这么敏感，只是轻轻掐一下她的乳头，她就能产生这么大的反应。

看着她娇媚的模样，我再也忍不住了，直接将脸埋在了她的双乳之间，然后双手抓着她的双乳，用力往里挤着，脑袋也在这对玉乳之间，尽情摩挲着。

软！真的好软，就像一团棉花一样，体香中似乎还夹杂着一股淡淡的奶香味，也不知道是不是我的心理原因。

我的舌头不断在苏音那娇嫩的肌肤上舔舐着，最后直接一口将她的乳头含了进去，牙齿轻轻撕咬着他的乳肉，嘴唇用力吮吸着，像个贪吃的小孩子一样，似乎是想吸出奶水一样。

双手也抓着她的两只奶子，用力揉捏起来。那雪白的两团，在我手里不断变幻的形状，很快就浮现出一些凌乱的手指印。

“嗯啊！你……你轻一点。”

“嗯……嗯嗯…………”

“嗯嗯……要死啊你！轻……轻一点！”

苏音螓首后仰，脸上的表情似痛苦，似享受，虽然嘴上说着让我轻点，可两只手却抱着我的脑袋，用力往她乳房上按着。

我没有理会苏音，女人在很多时候，嘴上说的都不是真话，她的下意识行为，已经证明她需要更强烈的刺激。

我用舌尖不断在苏音那乳头周围打着圈，然后挑着她的乳头，开始快速挑拨起来。

与此同时，我也用手指捏住了她的另一个乳头，时而搓揉，时而挑逗，时而用力，时而轻抚。

苏音在我这样的挑逗下，很快便溃不成军。夹紧大腿，开始剧烈扭动起来。那对酥胸起伏的更加猛烈，呼吸也变得愈发紊乱。

“嗯嗯……哦啊……”

“嗯……小混蛋，慢一点！”

“嗯嗯……用……用力，”

娇俏红艳的樱唇中，不断发出梦呓一般的声音。苏音似乎已经失去了理智，说的话也变得矛盾。

“嗯唔……”

“苏姨，你到底是要轻一点，还是用力一点啊！”

我喊着苏音的乳头，口齿不清地问了一句。

可就这这时，苏音的娇躯突然一阵急速的抖动，那纤细的腰肢不断向上拱着，全身的肌肉也变得紧绷起来。

“啊………要死了！要死了！”

“啊…………”

伴随的一声哀婉的呻吟声，苏音泄身了，那灵动的眸子也像是失了神。

我不知道苏音是身体空旷了太久，还是因为她身子本就敏感。没想到我才舔了这么一会，她就高潮了。

“呼……”

“呼哧……”

苏音一脸红晕，呵气如兰，眉宇间尽显妩媚，娇躯抖动的频率也慢了下来，最后变成一抽一抽的。

罗衫半解，衣襟大开。这种半遮半露，高潮后的春情无限。此时的苏音，简直媚到骨子里了。

此时，我胯下的巨蟒已经硬的跟铁一样，憋在裤子里面，胀的难受。

在苏音的与乳之间沉浸了好一会功夫后，我突然直起身，喘着粗气，粗暴地将自己浑身上下的衣服脱的一丝不挂。

那根狰狞的肉棒也弹了出来，上面布满暴起的血管，龟头已经充血变成暗红色。

看到我那根狰狞的肉棒，苏音眼里先是一阵震惊，隐约间，似乎还闪过一丝火热。

随后便有些嗔怒地看着我，满脸羞红地嗔道：“混蛋，你想干嘛？”

“苏姨，我憋得太难受了，你帮帮我好不好！”

我眼神急切，呼吸粗重，带着几分哀求说道。

苏音意味深长地看了我一眼，随后将她那件乳罩甩到我脸上，然后说道：“你想的美，自己去解决吧！上次不就用的这件吗？正好刚脱下来，还热乎着呢！”

“苏姨，你别光顾着自己舒服啊，也考虑考虑我啊！”

我一时无语，都到这时候了，苏音自己高潮了，舒服了。竟然只扔给我一件内衣，让我去自慰，这找谁说理去。

“内衣都给你了，你还想怎样？怎么，还想要内裤？”苏音玩味地说了一句。

一想到是苏音刚脱下来的贴身内裤，我的心狠狠地挑了一下，现在苏音不让动她下半身，可如果能感受到她那神圣区域的温度和气味，那也算是能给我一点安慰了。

我眼神火热地看着苏音，重重地点了点头。

“切，你想的美，我又不是穿的睡裙，脱内裤的话，还不得被你看光。”

苏音撇着嘴说道，眼睛还偷偷地往我胯下瞄了一眼。

“苏姨，求你了，要不然你用手帮帮我吧！我现在真的好难受，感觉那里快爆炸了一样。”

我一把拉起苏音的玉手，放到我的肉棒上。

苏音也被我这个举动吓了一跳，下意识地就像缩回手，可估计是看到我难受的表情，眼里闪过一丝不忍。

片刻后，苏音没好气地看了我一眼，然后一把抓住我那滚烫的肉棒。

“人不大，这里倒不小。”

苏音虽然表现出一脸嫌弃的样子，可眼神却一直没离开我的肉棒，甚至我还能从她眼里看出几分渴求。

“苏姨，要不然我们一步到位，让我好好爱你吧！你这么多年，肯定很辛苦吧！我肯定能满足你。”

我试探性地问道。

苏音抬头瞪了我一眼，给了我一个警告的眼神，随后便没说话，开始用她那娇嫩的玉手套弄着我的肉棒。

和我那滚烫的肉棒想必，苏音的手显得很是冰凉。柔嫩的小手握住肉棒的那一刻，我感觉整个人都被升华了，有种飘飘欲仙的感觉。

果然，自己的手，和女人的手，差别真不是一点半点。尤其这双素手的的主人，还是这么一位风情万种的尤物，她还是我的后妈。

这种生理上的刺激，还有来自禁忌的刺激，让我差点射了出来。

我不知道已经到这一步了，苏音还坚守着最后一道防线有什么意义。

从她的眼神和身体反应来看，她这方面的需求肯定也很旺盛。

或许，她只是想保留作为一个长辈最后的尊严。

我也没强求，心急吃不了热豆腐。今晚已经超出了我的预期了。这种事，一旦撬开了一个豁口，以后总会有机会的。

我骑在苏音那纤细的柳腰上，苏音头枕在枕头上，玉臂不停摆动着，那对水滴一般的巨乳也跟着不停晃动，翻起一层层乳浪，晃的我心神迷乱。

白皙的小手不断在我的肉棒上撸动着，那银白色的美甲，在昏黄的灯光下，时不时还泛着光芒。

苏音用食指尖抵在我的马眼处，不停地打圈捻弄，每隔一会，还会用虎口箍在我的冠状沟里面，来回挤压摩擦。

男人肉棒上最敏感的两个地方，苏音似乎了若指掌。

看着那张还泛着红晕的俏脸，精致而妩媚。

配合着她手中的动作，我几欲射精，但都被我硬生生压了下去。

虽然男人第一次普遍都时间不长，但我还是想在苏音面前，表现出我强装的一面。

苏音那灵活的小手，在我的肉棒上不停撸动转动着，甚至中间还换了一次手，看起来使尽了浑身解数。

看我还没有射精的意思，苏音眼里的火热更重了几分，不过还是硬着嘴问道：“你好了没啊，我手好酸。”

“快……快乐。苏姨，要不你用嘴帮我吧！”

“滚！”

苏音直接给了我一记白眼。

“可是，你不是说只要不动你下半身就好么，我都遵守了，嘴也不算 下半身啊！苏姨，求你了，让我体验一次吧！就这一次好不好！”

心里一旦有了这个念头，便不可遏制地滋生壮大。我苦兮兮地，带着撒娇的语气对苏音说出那种请求。

苏音低着头，没理会我，手上的动作也快了几分。

“苏姨，你就帮帮我吧！大不了以后我也帮你那样。”

我不甘心，继续哀求着。

苏音继续着手中的动作，抬起头，再次给了我一记白眼，没好气地说道：“你想的美。”

“苏姨，你就可怜可怜我吧！”

苏音还是没说话，只不过她手中的动作却停了下来。

片刻后，苏音看了我一眼，然后用手拍了一下我的肉棒。

“就这一次，别想有下一次了。”

“好！”

我顿时兴奋了起来，连忙点头答应。

看到我猴急的样子，苏音嘴角也勾起了一抹无奈的笑容：“躺下来吧！我的小祖宗。”

“哦！好，好！”

我立马从苏音身上翻了下来，像个乖宝宝似的，躺在床上，胯下那根巨蟒威武耸立，一柱擎天。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

此时我的心情就像那根狰狞的鸡巴一样，我甚至能听见自己那疯狂的心跳声，像大锤一样，“通通通”地在我胸口敲击。

这个时候的我，已经控制不住自己内心极度的兴奋了，变的无比亢奋。

感觉眼睛里烧着火一样。

本来只是精虫上脑，尝试着和苏音提出这个过分的要求，没想到她还真答应了。

这是我的第一次，虽然还不是真枪实刀的干，但苏音的进一步妥协，让我的内心充满了希望。

苏音盯着我的肉棒看了片刻，随后又抬起头看了我一眼，刚泄完身那股妩媚劲，差点将我的魂儿勾走。

酡红的侧脸，裸露的酥胸上面，还残留着我的手掌印。

眼眸流转之间，略带着一丝娇羞。

此时的苏音，在我面前将自己完全绽放。

而我也在此时，突然嫉妒起爸爸来，我不明白，他究竟有什么魅力，能先后得到妈妈和苏音这两个风华绝代的女人。

甚至他还不去珍惜，一个闹到离婚，另一个也常年冷落。

“既然你不知道珍惜，那以后就让我来珍惜吧！”

我心里暗戳戳地想到。

苏音这时候扬起手，将耳边的碎发撩到耳后，妩媚中带着几分优雅，随后挪动身体，趴到了我的胯下。

我的肉棒也逐渐感受到了苏音鼻腔里那灼热的呼吸，苏音用一只手抓住肉棒，然后埋下头去。

龟头触碰到她嘴唇那一刻，我的身体不自觉地颤抖了一下。全身的肌肉不知道是因为紧张还是兴奋，变得紧绷起来。

苏音也察觉到了我身体的异常，抬起头看了我一眼，随后嘴角勾起两道似笑非笑的弧度，随后便张开双唇，缓缓含住我的龟头。

温暖，湿滑，狭小的空间紧紧包裹着我的龟头，那条湿滑的小香舌抵在我的马眼处，还轻轻挑逗着，每一次挑逗，我的神经就会被拨动一下。

“唔哦……”

我全身肌肉紧绷，脑袋爽的微微后仰，嘴里也不由地发出声音。

“原来口交这么爽啊！”我心里发出一阵感叹，对于我这个处男来说，对于这种事，总是充满了好奇和向往。

如今终于得偿所愿，身体格外的兴奋和敏感。

苏音那长发也从耳边滑落，发梢散落在我小腹，痒痒的，但是很舒服。

就这这时，我只感觉自己的肉棒上传来了一股吸附感，低头看去，只见苏音两个腮帮子内陷，饱满的红唇紧紧包裹着我的肉棒，正在用力吸着。

就这一下，那强烈的感觉，差点让我射出来。

“嘶……喔哦……”

“好爽！”

我激动的呻吟了一声，心里也有点后怕，要是刚才激动之下，直接射精了，那就丢人了，苏音会不会认为我那方面能力不行，这直接关系到我以后的上垒计划。

虽然苏音刚才看起来不是很情愿，但我看她此时还是挺享受这种事的，一只手住着我的肉棒根部，另一只手像是把玩核桃一样把玩着我的两个肉袋，嘴里的动作也是极为认真，没有一丝敷衍的痕迹。

“嗯……嗯嗯……”

布滋……布滋……

苏音趴在我的胯间，来回吞吐之间，喉咙里也不断发出声音。那对巨乳也停在我大腿上摩擦着，柔嫩的触感，让我极为惬意。

苏音这方面技巧很不错，嘴唇包裹的很紧，舌头一直在我龟头上打着转舔弄，时而轻挑慢捻，时而快速拨动，这种过山车一样的反差感，一次又一次地冲击着我的精关。

吞吐之间，苏音总会时不时地用她的贝齿轻轻厮磨着我的龟头，力度控制的很好，既能让我感觉到更深的刺激，也不会弄疼我。

而每次浅浅吞吐一段时间后，苏音便将我的鸡巴深深地顶在她的喉咙处，然后保持这个姿势，她一边打着圈摇晃螓首，喉咙处的肌肉也开始可以地蠕动，让我的龟头更加深切地研磨着她的喉咙。

“呼……”

“嗬！你小子还挺持久啊！一点都不像第一次，老实说，你是不是骗我的。”

苏音突然吐出我的肉棒，抬起头，用小拇指整理了下散乱的秀发，一脸媚态地问着我。

我连忙解释道：“天地良心，我真是第一次，这个可能，大概，也许就是天赋异禀吧！没办法。”

苏音刚才抬起头问我的那一瞬间，我从她的眼神中，明显察觉到了一丝惊讶和兴奋。

这时，我才明白书里讲的并没有骗人。

这个年纪的女人，尤其是苏音这种长时间没有性生活的，没几个人能拒绝一根强悍又持久的鸡巴。

或许她此时也很想要，只是她内心或许还有顾虑，毕竟一旦做了最后那件事，可就是彻彻底底的乱伦了，世俗伦理道德的枷锁，真是太重了，能将任何一个人压的喘不过气来。

就连精虫上脑的我，也不敢肯定以后会不会产生负罪感。

虽然在我看来，苏音有些自欺欺人的嫌疑，都已经到这一步了，其实已经和做爱没什么区别了。

听到我的话，苏音撇了撇嘴角，娇嗔着说道：“德行，说你胖，你还喘上了。”

看到那根明晃晃的肉棒，上满沾满了苏音的口水，我这时也没一点理智了，精虫已经占据了大脑的高地，看着苏音，试探性问道：“苏姨，要不，我们真刀实枪地做一回吧！我看你不也是忍得很辛苦吗？”

苏音狠狠地瞪了我一眼，扬起手就对着我的肉棒轻轻扇了一下，随后带着几分警告的意味说道：“得寸进尺是吧，把我当什么了？”

果然，还是我的要求太过分了，苏音对我并不是完全没有底线。

只是我还是有些不甘心，小声嘀咕道：“可是，我们现在这样，和做爱又有什么区别呢，苏姨，你不是自欺欺人么？”

苏音被我这句话呛的说不出话来，迟疑了半天，只能装出一副生气的模样。

“再说，你就自己解决吧！”

说着，苏音便准备甩袖子不干了。

我连忙按住苏音的香肩，连忙讨好道：“别，我错了。”

“德行！”

苏音没好气地嗔骂了一句，随后便继续用手抓着我得肉棒，虎口用力箍在冠状沟处，然后伸出舌头，开始在我的龟头上来回舔着，隔了一会功夫，苏音又将舌尖抵在马眼处，用力地研磨着，似乎是想将她的舌头塞进我的马眼。

那红润柔软的唇瓣，也时不时吻着我那充血到发紫的龟头。

就这样舔舐了良久之后，苏音的舌头便顺着肉棒一路往下，用手将我的肉棒往上按了按，最后埋头亲吻我的两颗蛋蛋。

“嘶…………”

“呼……呼……”

这种强烈的刺激，让我的呼吸都有些颤抖，不知道为什么，我只感觉此时的蛋蛋，格外的敏感。

那柔软娇嫩的小香舌，舔在我那布满褶皱的肉袋上，让我欲罢不能。

这还没完，在将我的两个肉袋全都舔舐一遍后，苏音便用最含住了我的一颗蛋蛋，然后嘴唇用力吸着，一边吸，一边往外扯着。

“哦哦哦……”

“好爽！”

这种新奇的刺激，让我兴奋的叫出了声。

“啵！”

我只感觉我的蛋蛋在一股强力的吸力之后，最后又从她的檀口中逃离，发出开瓶塞一般的声音。

随后，苏音又含住另一颗蛋蛋，继续重复着之前的动作。

此时的我，已经微微躬起身，双手紧握，极力控制着自己的精关，看着苏音那撩人的模样，我是真不想这么快缴械投降。

如此反复循环了好几遍之后，苏音便再次将我的龟头含进嘴里，螓首歪了起来，让我的龟头顶着她的口腔内壁，然后用力向外顶着。

她那腮帮子，被顶起一个大包，看起来妩媚有可爱。

这种紧致的包裹感和挤压感，让我再次有了射精的冲动，此时的我，已经兴奋的快要爆炸了。

看着眼前这个女人，那时多少人求而不得的女神，此时却趴在我的胯下，做着如此淫荡的动作，还是给她的继子做，这要是让她那些倾慕者知道，不知道要心碎成什么样子。

“也不知道，爸爸如果发现我和苏音做这种事会是什么表情。”

我有些恶趣味地想道。

我的身体因为极力克制的缘故，已经微微发颤了，苏音也察觉到了我的异常。

翻起眼睛，不着痕迹地看了我一眼，随后甩动螓首，收缩口腔，紧紧包裹着我的肉棒，然后飞速地吞吐着。

每一次都能顶到她的喉咙深处，这种猛烈的的刺激，让我终于是忍不住了。

我只感觉大脑一片空白，一股空前的快感从我小腹直冲马眼。

“哦哦……啊……”

“爽死我了！苏音，再快一些。”

我双手不受控制地住着苏音的脑袋，腰肢也开始不断往里面顶着。

射精时的极度兴奋，让我彻底失了理智，肉棒粗暴地在苏音嘴里胡乱地冲撞着。

这种粗暴的行为，让苏音面色看起来有点痛苦，不过我此时已经箭在弦上了，根本顾不得这些。

“啊……”

我大吼一声，感觉自己的灵魂徜徉的快感的海洋中一样，太爽了，以前自己打飞机时，从没有如此强烈的快感。

我小腹抑制不住地抖了几下，随后，一大股浓稠的阳精便直冲苏音的嗓子眼。

这是我目前为止，射的最多了一次，感觉尤为明显。这种初次的体验，加上禁忌伦理的刺激，我已经兴奋到语无伦次了。

“呕……”

“咳咳……咳咳……”

待我射精完毕后，苏音连忙吐出我的肉棒，然后不断干咳着，那浓稠的精液，大部分都被她咳了出来，喷洒在床单上。

片刻后，我也从高潮的余韵中缓过神来，看到苏音那被呛红的脸，甚至眼泪都出来了，眼眶被呛的通红。

处于贤者状态的我，不由地升起一股心疼。轻轻抚摸着苏音的脸庞，轻声说道：“苏姨，对不起，是我太激动了。”

苏音这时才慢慢停止了干咳，只是大口大口地喘着气，抬起头，用手背抹了抹嘴角的白色液体，一脸幽怨地说道：“混小子，你想呛死我啊，射那么多，招呼也不打。”

我不好意思地摸了摸鼻子，干笑着说道：“苏姨，真不好意思，我这不是第一次嘛，实在是太激动了，刚才我都感觉不是自己了。”

苏音朝着我翻了一个白眼，随后又抱怨道：“一兴奋就跟个疯牛一样，恨不得将我的嗓子眼捅穿是吧！”

我再次尴尬地笑了笑。

苏音看到我这副样子，也没再说什么，捡起自己的乳罩穿戴好，随后又看了看床上那一滩痕迹，有我的精液，还有她刚才泄身时的春水。

“我去漱口，你把床单换一下。”丢下一句话，苏音便整理了下衣服，随后摇晃着有人的娇臀，朝着门外走去。

我傻笑着看着床单上的战斗痕迹，今晚能到这一步，虽然有点遗憾，没和苏音发生最后一步。

不过我已经挺满足了，一口不能吃个大胖子这事，我还是懂得。

这种事，只有零次和无数次，我相信在以后那么长的时间中，苏音终会将自己完完全全地交给我。

我飞速将床单换好，苏音这时也从卫生间回来了。甩到拖鞋，便钻进了她的被子。

我见状，也厚着脸皮。撩起她的被角，想钻进她的被窝。

没想到苏音死死拉着被子，就是不让我进去。

“臭小子，得寸进尺是吧！”

苏音背对着我，歪过脑袋，杏目竖瞪。

“苏姨，你也知道我从小就是一个人睡，我还不知道搂着妈妈睡是什么感觉呢。你放心，我绝对不会做别的事。”

我装着可怜说道。

看到我的表情，苏音的表情也软了下来，随后风情万种地瞪了我一眼，做出一番警告的表情，随后瞄了一眼我的肉棒，故作凶狠地说道：“敢胡来，我就剁了你那丑东西。”

听到苏音这话，我脸上表情一边，得了便宜还卖乖地笑着：“放心，苏姨，保证不胡来。”

说着，我便抓起被角，钻了进去，苏音也松开了手。

我刚睡平，头枕在枕头上，苏音却出声了：“啊！慢一点啊，你压倒我的头发了。”

“哦！不好意思，没注意。”

我赶紧抬起头，将她的头发理好。

苏音的被窝很香，充斥着她身上那股香味。但是这种香味并不是那种刺激的香味，淡淡的，很好味，沁人心脾。

从我懂事起，我似乎都是一个人蜷在自己的世界，从来都是一个人睡觉。

这还是我第一次和别人同床而睡，没想到会是自己的后妈，刚刚还发生了那么香艳的事。

我将自己的身体往苏音身上凑了凑，胸膛紧紧贴着她的玉背，然后用双手搂着她那柔软的腰肢，下巴抵在她的肩膀，狠狠地呼吸着属于她的味道。

苏音也没拒绝这种亲昵的方式，反而用手抓着我的手腕，螓首也往我这边贴了贴，磨蹭着我的侧脸。

虽然苏音背对着我，我看不到她的神情，但我能明显感觉到，她是挺享受这种亲昵的感觉的。

或许，爸爸这几年对她的冷落，让她内心也很渴望被男人疼爱吧！而我正好填补上了她的空虚。

一时之间，我和苏音心照不宣地没说话，一边耳鬓厮磨，一边安静地享受着一刻的静谧和美好。

苏音的身子是真的软，抱在怀里，就像是软玉一般，柔嫩光滑，弹性十足。

如此亲密的肌肤相贴，我那刚疲软下去的肉棒也贴在苏音的臀部，每次她那娇躯有微小的动作时，我的肉棒便被摩擦，软玉在怀，我赤身裸体地抱着苏音，虽然刚刚射完精，可我的心情却怎么也平静不下来。

在这种刺激之下，我的肉棒很快再次竖立了起来，刚好顶在苏音的三角区域。

这时，苏音终于开口了：“这就是你保证的什么事都不做？”

“苏姨，还不是你太有魅力了，我实在控制不住啊，它自己就硬了，我也没办法啊！”

我装出一副苦兮兮的样子。

苏音这时也转过头，原本抓着我手腕的玉手，一把抓住我那作恶的肉棒，用力捏了一下，恨恨地说道：“真想把你这臭东西捏爆了，省的再让我心烦。”

“那颗使不得，苏姨你以后的幸福还得靠它呢！”

我口不择言地说了一句。

“嗯？你在说什么？”

苏音微微周围，眼角微微抽动了几下，眼中泛起几分危险的弧度。

我没说话，只是眼观鼻，鼻观心。

“刘牧，你是不是以为你吃定我了？”

我察觉到苏音的语气似乎有些不对，好像变得严厉起来了。

于是连忙说道：“没，我不是吃定你了，而是认定你以后就是我的女人了。”

苏音这时却似笑非笑地说道：“怎么，你还想从你爸手里抢女人。”

“也不是不可以，只要你愿意，我什么事都愿意做。”

我也不知道自己是不是上头了，不假思索地说出了这句话。

苏音抖了抖眉角，转过身来，意味深长地说道：“嗬！那我倒要听听，你是怎么个抢法？”

“你和爸爸离婚，然后我们去一个没人认识的地方，我娶你。”

我挺了挺胸膛，信誓旦旦地说道。

“然后呢，你要怎么养我？我如果离开现在的岗位，在找一个新的工作，根本不可能有这么高的工资，我花销不下，你拿什么养我？”

苏音笑着打趣道。

“再说，万一以后我不想上班了，你又该如何呢？以你现在的成绩，要考一个好大学，似乎并不太可能，没有好工作，没有高工资，你又该如何。”

“那我就好好学习，苏姨，你知道的，我不笨，我只是不喜欢学习，为了你，我可以努力，可以考一个好大学，可以找一个好工作。”

“咯咯！”

苏音突然花枝乱颤地笑了起来，不过表情还是很欣慰。用手轻轻摸了摸我的脸。

“傻小子，跟你开玩笑呢。我承认我当初嫁给你爸，最大的原因是因为他手里的权力，不过我也不至于去当一个被人养着的金丝雀。”

随后，苏音又呆呆地盯着我看了半天，随后自嘲一笑：“而且，我并不想和你爸离婚，我和你爸，现在虽然说已经没有一点感情了，但他只要我还是他的妻子，我在单位的职位就会不断往上升。不需要你爸做任何事，也不用他开口传什么话，只要我还是他的妻子，这个光环，足以保我一辈子前景光明。”

“至于你，……，现在也就是一时脑热，我就当你哄我开心了。我自认为我现在还有点魅力，不过岁月这把杀猪刀，总归是不会放过我的。在你没女朋友之前，我会尽量帮你解决你那方面问题，等你有了女朋友，或者结婚了，我还是你的后妈，明白吗？”

我一听这话，顿时急了：“苏姨，为什么你总是不肯相信我说的话，我真的不是一时脑热，我就喜欢你急比我大的，我就喜欢苏姨，那些小女孩，我完全提不起兴趣。”

苏音嘴角勾起，娇笑着说道：“哟，没想到你还有曹贼之姿啊，喜欢熟妇？”

面对苏音的玩笑，我有些无语，没想到她也懂这些年轻人的梗。

“我现在说什么，你可能心里都不会相信，但我相信时间会证明一切的。”

我没理会苏音的调侃，一脸认真的说道。

苏音这时也收起了玩笑的表情，盯着我看了半天，最后才轻声说道：“我相信你，等你给我养老。”

“什么老不老的，苏姨，你永远年轻。”

“这些话，你还是别对我说多了，我都这年龄了，什么花言巧语没听过。”

苏音虽然嘴上嫌弃着我说的话，但是嘴角的笑意却将她的内心出卖。

随后，苏音又用手狠狠捏了一下我的肉棒，嗔道：“话说，你能不能把你那坏东西收一收啊，顶的我难受。刚才射完，现在又这样，你是驴啊！”

“苏姨，我是真控制不了啊，要不然，您受累，再帮我一次。”

苏音翻了一个很好看的白眼，没好气地说道：“滚蛋，你现在正长身体呢，这种事，最好还是要节制一点。”

“可是我真的忍不住啊，我一闻到你身上的香味，抱着你的身体，我就那里的憋的慌。”

“那就回自己被窝，再不行自己打飞机去。”

苏音松开手，还将手掌心在我胸膛擦了擦。

“好吧，我还是自己尽量控制一下吧。”

苏音拉了拉被子，然后换了一个舒服的姿势，催促道：“睡觉睡觉，不然明天又要顶着很眼圈上班了。”

“苏姨，晚安！”

听到我这句话，苏音又苦笑着感叹道：“和你爸做了这么多年，他还没对我说过晚安呢。”

“以后我天天对你说。”

我能感觉到，苏音还是非常渴望被爱，渴望被疼爱的，只是我那个爸爸，真是太不解风情了。

苏音看了我一眼，似笑非笑地微微点头，随后说道：“答应我的事别忘了，我这人很缺乏安全感，别让我发现你又偷偷加你吗微信了，不然以后，你就不要在想我帮你做这些事了。”

我沉默了一下，随后还是点了点头。

这一晚，我睡得很香，也做了一个很香艳的春梦，梦里苏音赤身裸体地躺在我身下，自己掰着小穴，一脸淫荡地任我肏弄。

可是忽然之间没，那张脸又变成了妈妈，不多时，又切换成了苏音。

就这样，在我身下婉转承欢那张脸，一直在苏音和妈妈之间切换。

等我睡醒时，卧室的窗帘已经被拉开，窗外的阳光很明媚。

身边的芳踪依然不在，她的被子枕头也被带走了。

要不是床上还残留着苏音那股香味，我还真以为昨晚的事也是一场春梦。

等我洗漱完后，看着苏音在厨房忙前忙后的身影，恍惚之间，我竟然有一种新婚夫妇的错觉，仿佛苏音就是那个刚嫁给我的妻子，在经历了洞房花烛夜之后，在这个明媚的清晨，正在为她的丈夫，精心准备早餐。

我像个痴汉一样，呆呆地看着苏音那忙碌的背影，傻傻地笑着，双腿也不由自主地迈向厨房。

一身米白色的睡衣，胸前还围了一个围裙，那头长发挽在脑后，用发夹夹住，那白皙修长饿天鹅颈简直是艺术品，活脱脱一个美艳厨娘的形象。

那曼妙的背影，那丰硕的翘臀，让我的脑海中不免响起了岛国片里的某些剧情。

我缓缓地靠近苏音，然后从背后一把抱住她，双手紧紧地环着她的柳腰。

在被我抱住的那一瞬间，我能感觉到苏音被吓了一跳。

“呀！跟个鬼一样，走路都不带声音的，差点吓死我。”

我没说话，只是将下巴抵在苏音的香肩，用侧脸不断蹭着她的侧脸。

“别捣乱了，赶紧起开，没看见我在做饭吗？”

苏音没有生气，只是无奈地笑着。

“苏姨，你做的饭很香，但你更香，我更想吃你。”

也不知道是不是昨晚关系的突破，我在苏音面前，也大胆了很多，这些调情的话，简直张嘴就来，很自然。

估计苏音也没在爸爸身上体验过这种感觉，我能感觉到她是挺享用的，不过可能是为了维持她的形象，苏音还是在我怀里挣扎了下，嗔了一句：“别玩了，饭快糊了，再闹下去，我该迟到了。”

我没理会苏音的话，将她身体掰了过来，面对我，然后对着她的红唇吻了上去。

“唔唔……”

“混蛋，放开啊！”

苏音口齿不清地挣扎着，但是她挣扎的力道，几乎没有，或许这就是所谓的口嫌体正直。

我双手一把攀上了她的酥胸，隔着围裙和她的衣服，用力抓捏着她的那对玉乳。

舌头也撬开苏音的贝齿，用力搅拌着她那条小香舌，不断吮吸着她的口水。

最开始，苏音那双眼睛瞪的很大，舌头也不肯配合我，总是逃避着。

不过很快，苏音那眼神便松弛了下来，我抓在她胸上的手，每次一用力，她的眸子里，仿佛能渗出水来，舌头开始迎合起来。

不过亲热归亲热，我心里还是有分寸的，不能因为这事，耽搁了苏音的工作，只是浅尝辄止，亲热了几分钟，我就松开了她。

我舔了舔嘴唇，一脸意犹未尽的样子。

苏音也差不多，那双眸子里仿佛拉丝了一般，看起来和我一样，也有点意犹未尽。

看我对着她笑，苏音似乎也意识到了自己有些失态，于是连忙调整了下表情，装出一副生气的样子，用力拍了下我的肩膀。

“臭小子，得寸进尺了是吧，越来越没大没小了。”

“哪能呢，我只是回味一下罢了，苏音的小嘴太甜了。苏姨你不也挺享受的么？”

被戳破心思，苏音有些恼羞成怒，狠狠地瞪了我一眼，随后便不再理我，转头继续做着她的饭。

都说人逢喜事精神爽，经过了昨晚的洗礼，我今天一天的精神都特别好，心情也很好，嘴角的笑容都没停过。

上课时，我依然沉浸在自己对美好未来的憧憬中。坐在我后面的王二美，用笔戳了戳我的后背。

“牧哥，思春呢？满脸的桃花。”

我也没否认，只是笑着说道：“算是吧！”

“哦吼，那个女生，让我也开开眼，能将牧哥迷成这样，得是什么天仙啊！”

王二美低着头，小声问道，一脸的好奇。

“确实美若天仙，不过呢，这事保密。”

我撇了撇嘴，这事肯定是不会对别人说的。要是让被人知道，堂堂的祁州市市长，自己的妻子和自己儿子搞上了，那就热闹了。

“牧哥，你这就伤兄弟心了，对我还保密啊！”

王二美一脸幽怨。

我神秘一笑，说道：“对谁都保密，我追求的，就是那份偷感！”

见我这么说，王二美也没再追我，只是给我比了个友好的中指，当然，我也回敬了回去。

随后没多久，我便困意袭来，我感觉老师的课，比催眠曲还催眠。

也不知睡了多久，等我醒来的时候，已经放学了。

走出校门的时候，我竟然再次看到了妈妈那张绝美的脸。

不过比起前两次，她明显憔悴了许多，脸上布满了着急。

说实话，没看到妈妈时，我还能心狠一点，可一看到她的样子，看到她的眼神，我的心就像被狠狠揪了一下，很痛。

妈妈看到我之后，小跑着来到我面前，有些悲戚地问道：“小牧，你真的就这么狠心吗？竟然连妈妈的微信都删了。”

我眼瞅了一下周围，现在正是放学的时候，校门口人来人往。于是便将心情压了压，淡淡地说道：“上车说吧！”

我直接拉开了后座门，坐了上去，妈妈也没去前面，跟着我坐在了后座。

妈妈从上车后，便一直看着我，似乎在等我的回答。

我自然不敢和妈妈说我和苏音之间的事，也不敢和她说是苏音要求我删她联系方式的。

思索了片刻后，缓缓开口：“妈，上次我和您说的话，都是我思考了很久的，现在我还是那些话。放过我，也放过您，好吗？您现在什么都不缺，就当没我这个儿子吧！反正我这么多年，也习惯了没有妈妈的生活。”

我不知道该用什么借口来回答妈妈，只能说一些狠心的话。

“我是什么都不缺，我就是缺一个儿子，我就是缺你，你是妈妈后半辈子的所有希望。小牧，妈妈真的很伤心，你不要总是这样用针扎妈妈的心，好不好！”

妈妈这时声音已经有些哽咽，脸上的神情悲戚之中夹杂着深深的疲惫，看起来，因为我那次表白的事，妈妈心里承受的压力也很大，虽然她表面上看起来一直很平静。

看到妈妈哭，我的心很痛，真的很像过去抱住她，然后帮她擦拭眼泪。

不过我知道，自己必须心狠，我这个人，从小就比较偏执。

既然已经和妈妈捅破那层窗户纸了，那么，我们之间的结果便只有两个。

一个是妈妈答应我，另一个，便是我和妈妈从此桥归桥，路归路，往生不复见。

我不能忍受一边叫着她妈妈，装一个好儿子，心里却被那些想法折磨。

我希望时间能淡化我心里那些想法，两三年不行，那就三五年，三五年不行，那就十年二十年。

都说时间是最好的解药，我现在也没办法了。

一方面私心作祟，仗着妈妈对我的偏爱，想让她就。

另一方面，也希望时间这剂良药，能解了妈妈在我心里下的毒。

我再次沉默，良久之后，我深深地吐了一口气，然后用颤抖的语气说道：“妈，您告诉我，我该怎么办？我明明对你有别的心思，但你非要让我继续做一个称心的好儿子。每天和你说着违心的话，就连笑容也不是真的。我没办法这样，我知道自己是个混蛋，但我真的控制不了自己的想法。

我没办法，我实在没办法了，所以我只能逃，逃到一个没有你的世界。可是妈，您为什么要逼我呢，您这样，又何尝心不狠呢？”

说道最后，我的语气已经变得激动起来。

显然，妈妈听到我的话，也愣了一阵，随后捋了捋心情，平静了几分，轻声说道：“小牧，你现在这个年纪，喜欢胡思乱想，妈妈也能理解，我上次也和你说过，你这样的，只需要接受心理辅导，很快便能回归正常的。妈妈已经……”

“够了！”

我这突然的一声，将妈妈吓了一跳。我的表情也变得有些狰狞，随后一字一顿地说道：“妈，我！真！的！没！病！”

“我已经是个大人了，我知道自己的情况。我这辈子，永远都不可能接受心理辅导。我这段时间，也扪心自问过好多次，为什么我会产生这种畜生的想法。后来，我也慢慢想明白了。

我的家庭，虽然在外人看起来，很风光，我也一定很幸福。

可事实呢？

我幸福吗？

不，我一点也不幸福，在我最需要被爱的年纪，一个工作狂父亲，天天不沾家，就算回家了，对自己的儿子，竟然还用官腔，颐指气使的，仿佛我不是他的儿子，我就是他的下属。

每次和我交流时，都是因为我的考试成绩，让他失望了。

可他作为一个父亲，给过我一点点信心吗？

给过我一点点温暖吗？

而我的母亲，将八岁的我扔了，我等啊，我等啊！

到最后，在我快要忘记她的时候，她回来了。

那时候，我开心的啊！

可是妈，你知道吗？

我这个人缺爱啊，见到你的那一瞬间，我就像让你永远在我身边，甚至产生了一些变态的占有欲，短短一段时间，就发展到了畸形的爱恋。

我能怎么办，我心里对自己说了一万次，她是你妈妈，不能有这样的想法，可那又有什么用呢？连圣人都控制不了心中的杂念，更何况是我这么一个普通的不能再普通的人。”

“但是，我始终不认为自己有心理病，世事皆有因果，我的内心，就是我的生活环境和经历导致的。你非说我有病，还要带着我去见一个什么医生，让我将自己丑陋的内心，曝晒在阳光在，给别人看。妈，你这是在用刀子割我的心啊！求你了，让我逃开吧！我真的好像躲开，别折磨我了，好吗。我怕我有一天真的会被逼疯，我怕我有一天真会受不了从楼上跳下去。”

这段时间，憋在心里的话，我一股脑全吐露了出来。

听到我最后那句话，妈妈顿时急了，一脸震惊地看着我，随后脸上又是浓浓的自责和担忧，拉着我的手，哽咽着说道：“小牧，是妈妈不好，是妈妈没考虑你的想法，妈妈不逼你了，妈妈再也不带你去看心里医生了。”

随后像是猛然想起什么似的，用手背抹了抹眼角的泪水，勉强挤出一副笑容，说道：“妈妈先带你去一个地方好不好，很快的，半个小时就好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

妈妈的眼泪，让我感觉自己现在好像变成了一个畜生，一个被下半身支配的畜生。

此时此刻，我多想自己从来没有过这些乱七八糟的想法，妈妈在我心里只是妈妈，一个让我敬爱的妈妈。

我甚至内心都产生过一丝动摇，怀疑自己是不是真的有心理方面的疾病，需要去找个心理医生治疗下。

不过这个想法只是在我脑海中闪烁了一下，便消失的无影无踪。事已至此，以后无论如何，在我内心深处，我和妈妈之间的关系已经不纯粹了。

我不知道妈妈要带我去哪，不过这些都不重要了，既然我的内心做了决断，就不能在患得患失，犹犹豫豫。

重重地吐了一口气，我用最平静的语气说道；“不用了，妈，时间也不早了，苏姨想必已经做好晚饭了，我回去晚一点，她又该着急了。”

本来我的态度就让妈妈心痛不已，此时再提到苏音，我能明显感觉到妈妈的身体颤抖了一下。

或许，我的话，准确来说，是苏音的名字，就像一根针一样，扎在了妈妈的心里。

“苏姨苏姨，她对你就这么好吗？让你如此听她的话。”妈妈突然一脸心痛地看着我，语调也拔高了几分。

说实话，看到妈妈这般表情，我的心里是有些暗喜的，那些话原本就是我故意说的，想来刺激下妈妈，没想到她真的被刺激到了。

我相信，只要是人，或多或少都是会有占有欲的。我是如此，苏音也如此，妈妈亦是如此。

看着自己的亲儿子，对自己这么冷淡，却对后妈如此乖巧听话。

我相信妈妈不会不动容，这种嫉妒的心理，会像催化剂一样，或许会让妈妈的心思发生一些意想不到的改变。

我轻轻笑了笑，一脸认真的说道：“确实对我挺好的，从她来我们家那一天开始，她就将我当成亲儿子一样对待，我也不是白眼狼，自然会懂得感恩。”

我的话里有意思添油加醋的意味，只是妈妈肯定不会想到我是故意这么说的。

“行了，妈，原谅我的自私和狠心，没有我，你的生活不会有任何改变。往后……就不要再来找我了吧，自己保重。”

说罢，我便打开车门，头也不回地离去了。

回到家之后，苏音正哼着小曲在厨房里忙活，看起来心情很好，一件白色打底的碎花裙，让她多了几分少女感。

“回来啦，饭菜马上就好。”

苏音听到我开门的动静，转过头来，对我露出一个灿烂的笑容，随后便继续忙着她手里的活。

我没说话，只是缓缓靠近她的身体，然后从身后一把搂住她的腰肢，将下巴抵在她的肩膀，尽情享受着她那柔软的身体。

苏音娇嗔着拍了下我的手说道：“你这孩子，怎么现在这么粘人呢，没看到我正在做饭呢。”

“苏姨，你不就喜欢我粘你么？”

我非但没松开，反而抱的更紧了。

苏音无奈一笑，随后说道：“赶紧松开，以后有的是时间。你爸今晚可能要回来，别被他看见了。”

“看见就看见了呗，我和自己的后妈亲密一点怎么了？”我有些无所谓地说道。

“哪有这样亲密的，先松开，听话。”苏音转过头来，嗔了我一句。

“好吧！”

我无奈一笑，随之松开了苏音的腰肢。

苏音莞尔一笑，随后轻轻拍了一下我的脑袋，像哄小孩子一样。

“乖，先去洗洗手，马上开饭了。”

我点了点头，便向着卫生间走去。和苏音之间这种相处方式，让我很是惬意，很是温馨，同时我也在心里暗暗发誓，以后一定会好好照顾苏音。

至于妈妈今天来找我的事，我也没和苏音说。

她这个人，有时候大方地很，有时候又格外小心眼，这一点，从她让我删妈妈的联系方式就能看出来。

我和苏音正吃着饭呢，她突然问道：“你妈今天没给你发消息？”

看到她打量我的眼神，不知为何，我感觉有点心虚，不过还是假装镇定地说道：“联系方式都删了，还怎么发消息？”

“她发现你把她拉黑了，就不会心急，就不会来找你？”苏音似乎有些不太相信。

“呃……这个倒没有。”

我低着头，有些心虚地回道。

“嗯……好吧！”

苏音半信半疑地点了点头。

或许是知道爸爸今晚有回来的可能性，苏音晚上只是给我送了一杯牛奶，简单聊了几句，便匆匆返回了房间。

看着她摇曳的腰身，房间还残留着她的味道，我的心突然变得乱糟糟的。

那天晚上，爸爸果然回来了，不过到家的时候，已经很晚了，我只能从房子依稀听到他开门的动静。

接下来的一段时间，爸爸应该是工作上比较顺心，回家的次数也变得频繁，对我和苏音的态度也好了很多。

只不过，我对于他这种短暂性的好态度，并不感冒。

在我看来，如果他不是我的爸爸，那他这种人就太讨厌了。

对家人的态度，还得取决于他工作顺不顺心，或许，他这样的人，就不配有家庭。

这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。我之所以对父亲积怨如此之深，那也肯定不是一时半会形成的。

而且最闹心的是，因为爸爸的存在，我这段时间也没有机会再找苏音亲热亲热，对于我这样一个刚碰荤腥的血气方刚小处男来说，看得着吃不着，这可太难受了。

不过皇天不负有心人，终于还是被我找到了机会。

这个周六的早晨，父亲也不知道工作上出什么事了，早上饭都没吃，就出去了。

恰好是周末，我和苏音都休假。吃早餐时，我看向苏音眼里的火热，似乎都已经凝成实质了。

苏音对我的想法也是心知肚明，只是白了我一眼，便继续优雅地吃着饭。

吃完饭，苏音便忙着收拾起来，我坐在沙发山，虽然装模作样地刷着手机，可眼睛却总是不受控制地瞟向苏音。

从理智上来讲，我有些反感自己这般饥不择食的痴汉样。

在我的观念里，爱并不只有情欲，两个人应该是和谐的，是温馨的，是情到深处，水乳交融的。

只是很多时候，人都是很容易被欲望支配的，尤其是像我这种处于青春期的男孩子，对异性充满好奇和向往。

“今天正好我们都有时间，要不要出去逛逛。”

苏音一边用纸巾擦拭着湿漉漉的玉手，一边看着我问道。

听到“逛逛”这两个字，我本能性地想拒绝，于是立马摇头说道：“还是算了，我有点累，不想去。”

苏音眸子微眯，憋着笑坐到了我身边，然后在我大腿上拍了一下，说道：“怎么，就这么不想陪我去逛街？”

这次我倒是很诚实地点了点头。

“啧！就这，还说以后要对我如何如何好呢，连这个都不愿意？”

苏音意味深长地说了一句。

“苏姨，你饶过我吧，别的事，哪怕上刀山下火海，我都愿意。”

我放下手机，苦兮兮地求饶。

苏音看到我的表情，嘴角动了动，轻叹了口气说道：“算了，不愿意去就不去了，我也是逗你的。我一个月就那么点工资，哪能天天出去逛。”

随后顿了顿，又接着说道：“要是你以后出息了，挣大钱了，可别忘了我对你的好。”

苏音后面这句话，是用开玩笑的语气说出来的，不过我心里却当了真。只是我现在还是有些迷茫，我以后的出路又在哪里呢？

“那必须的，只要我有，只要你要，我都给。”

我信誓旦旦地说道。

苏音脸上挂着几分欣慰的笑容，满意地点了点头：“算你小子有良心。”

看着苏音巧笑嫣然的样子，那流光溢彩的眸子，妩媚饱满的面容，还有她那酥麻的声音，让我有些心猿意马。

我一把搂住苏音的肩膀，在她耳边深情地说道：“苏姨，我想和你亲热，这几天我憋的好难受啊！”

苏音也没挣扎，只是白了我一眼，嗔道：“臭小子，现在越来越胆大了，大白天的，在客厅就敢对我毛手毛脚。”

“哪有毛手毛脚，全是我对苏姨的爱意。”我一本正经地说道。

苏音撇了撇嘴，显然不是很相信我的话。不过她也没反驳，我也打蛇上棍，将苏音的肩膀掰了过来，然后缓缓亲了上去。

就在我嘴唇贴上去的一瞬间，苏音却伸出一根手指竖在我俩嘴唇之间。

一脸狡黠地说道：“先让我看下你的手机，如果表现的好的话，我倒是可以勉强答应你。”

我立马将手机开锁，然后递给苏音，我知道她想看什么。不过我最近都没和妈妈联系，通话记录也是很久之前的，剩下的都是未接来电。

苏音眼含深意地看了我一眼，随后拿起我的手机，那纤细笔直的玉指不停在屏幕上点触滑动着。

良久之后，苏音嘴角的弧度也越来越深，最后关上屏幕，笑意盎然地看着我。

“不错，我挺满意的。”

“那苏姨，我能亲你了吗？”

看着苏音那诱人的红唇，想起上一次亲吻的触感，还有她那饱满的胸部，我不由地舔了舔嘴唇。

“不能，我反悔了。”苏音似笑非笑地说道。

“啊？这……”

“苏姨，你不能言而无信啊。”

我有些着急，也搞不明白苏音在玩什么把戏。

“怎么，就这么喜欢我啊！”

苏音那双漂亮的眸子，透着狡黠的光芒，像只狐狸似的。

我一脸认真地说道：“苏姨，我对你的心意，你又不是不知道。”

“切，还心意呢，刚让你陪我逛个街，你都不愿意。”苏音剜了我一眼嗔怨道。

“要不下午吧？”

我的对于逛街的恐怖，已经完全被我的欲望盖过去了。

苏音玩味地看着我笑道：“你们男人呐，都一个样，哄女人上床时，什么承诺都能说出来。”

这一刻，我才察觉，今天的苏音好像变了。

以前虽然苏音和我也很亲密，但她身上还是带着一丝身为长辈的威严。

可现在，她就……她就像一个吃醋撒娇的小女孩一样。

甚至，她还能说出我哄她上床这样的话。

她好像少了几分含蓄。

“苏姨，冤枉啊，我可不是哄你上床。”

我连忙为自己辩解。

苏音没好气地嗔道：“有什么区别吗？”

“苏姨，你这不是自相矛盾吗？要是没区别，那你干嘛不让我动你下半身。”我低声嘟囔着。

苏音被我戳中矛盾点，顿时脸上有些羞恼，用手指顶着我的额头，说道：“你这个臭小子，现在脑子里全是这些事是吧！”

估计苏音也没想到，我不但没否认，反而诚实地点了点头。

“苏姨，你对我来说，诱惑力太大了，我真的控制不住自己啊，对别的女人，我就没有这种想法。”

这话，如果不算妈妈的话，倒也算真话。

果然，没有几个女人能拒绝这样的夸奖。苏音也不例外，嘴角露出一抹不易察觉的笑意，随后剜了我一眼，说道：“去你房间吧！”

“啊？”

“啊什么啊？你就不怕你爸爸突然回来？”

“哦！”

“德行。”

苏音再次白了我一眼，随后从我怀里起开，然后摇曳着那诱人的蜜臀，向着我的卧室走去。

我顿时兴奋了起来，连忙从沙发上跳起来，跟在苏音身后。

将门反锁后，我便迫不及待地将苏音扑到在床上，压在她那柔软的娇躯上，狂乱地亲吻着她那娇嫩的樱唇。

“嗯……”

苏音也被我这粗鲁的行为搞的有些窒息，玉手用力在我背后拍了一下，眼里满是嗔怨，不过嘴里的舌头却主动地迎合着我。

这时，我才稍微为肉了一些，不过双手却用力地抓在苏音的胸部。

今天苏音穿的比较简单，一件米白色的短袖，下面搭着一件灰色中裙，头发随意地挽在脑后，看起来有些居家的慵懒感。

我含着苏音那条兰叶般的小舌头，用力吮吸着，双手也将她的衣摆撩了上去，露出那件白色的乳罩，上面镌刻着几道花纹。

我发现，苏音今天穿的这件胸罩，扣子竟然是在前面的，这让我有点暗喜，这样的话，就方便很多了。

男人在解乳罩这件事上，都是天赋异禀的，有了上一次的经验，这次我也从容了很多，几乎没费什么力气，就将苏音的乳罩从前面解开，那对硕果瞬间弹了出来。

丰硕饱满，一手不可掌控。

我一手抓一只，两个食指不断在那两颗蓓蕾上快速挑拨着，苏音很快便动情了，双眼中春水流动，双手也开始主动环住我的脖子，微微扭动着娇躯，贝齿轻轻咬着我的嘴唇。

布滋……布滋……

房间的温度似乎都上升了很多，我只感觉浑身燥热，苏音的体温似乎也变得滚烫，两边脸颊泛着一层诱人的红晕，看起来分外可口，让人忍不住想咬一口。

而我也在这时，松开了苏音的樱唇，嘴巴向侧边滑落，开始亲吻她的侧脸，还有她那耳朵。

“嗯……嗯啊……”

“嗯嗯……”

苏音轻咬着嘴唇，嘴里不断发出闷哼，胸部还时不时地向上拱着，螓首也微微后扬。

看起来极为妩媚，那酥麻的呻吟声，让我有一股将她扒干净，提枪上马的冲动。

“嗯……坏蛋，别吸那里啊！”

我正在用力地亲吻着苏音的脖子，苏音却用力地推着我的脑袋。

“别吸啊！会有痕迹的。”

苏音迷乱之中，再次提醒道。

我也是突然反应过来，确实不能在她脖子上种草莓，要是让爸爸发现点什么端倪，我和苏音以后恐怕就不好过了。

于是，我在她耳边轻轻亲吻了几下，然后嘴唇便向下移动，一口含住她的乳头。

“嗯啊……”

“别舔那里，好痒！”

苏音虽然嘴上说着不要，但她那一脸陶醉的表情，已经将她的内心出卖。

“嗯……小坏蛋！”

“哦嗯……嗯呐……”

苏音双手抱着我的头，还用力往下压着，似乎是想让我更加用力一点。

我会意，嘴唇开始用力，牙齿轻轻咬着她的乳头，拼命地吮吸着她的乳头，仿佛要吸出乳汁一样。

“啊……啊……”

“轻……轻一点！”

“嗯嗯哦哦……嗯嗯……”

我发现苏音的身体似乎很敏感，上次就这样，只是稍微刺激下她的身体，她很快便能动情。

不过这对我来说，是一件好事，苏音的欲望越强烈，我的最终目标就越容易实现。

我一边吮吸，一边用两排牙齿交错厮磨着她的乳头。

与此同时，另一边也没闲着，用大拇指和食指捏住苏音的另一个乳头，用力地捻搓着，时不时还用力向上扯着。

她那两个白皙的巨乳，在我的玩弄下，很快便变得一片粉红，煞是诱人。

看着苏音的媚态，我真的很想狠狠地刺入她的小穴，然后扛着她那对大长腿，尽情地肏弄。

在那股强烈欲望的支配下，我也变得大胆起来，一只手开始下移，开始轻轻抚摸着她那平坦紧致的小腹，正想趁她不注意，伸进她的裙子里面，没想到苏音这时却一把抓住我那只作恶的手。

“苏姨，我们都已经这样了，你就让我来一次吧！我忍得好难受啊。”

我嘴唇松开苏音的乳头，一脸哀求地看着苏音。

“不要！”

苏音拒绝的很干脆。

“苏姨，我知道你也很想要，你的身体这么敏感，稍微碰下就动情了，想必你这么多年憋的也很难受吧！不如就答应我一次，就这一次好不好！”

我继续恳求。

“不要！”

苏音虽然一脸迷乱，但在这件事上，却很坚决。

我不明白苏音心里是怎么想的，都已经到这一步了，有没有最后一步，又有什么区别呢，她何必还要苦苦忍耐。

“那让我用手摸一摸那里好不好？”

我退而求其次，继续哀求。

这辈子还没在现实中欣赏过女人的小穴，苏音是最有可能的，我当然不会放过一点机会。

哪怕现在不能插进去，但光想着摸一下，我就能荷尔蒙飙升。

这时，苏音突然看着我说道：“臭小子，你别忘了我们的约定，你别得寸进尺，要不然以后就别在找我了。”

我有些气馁地低下头，只是胯间的肉棒，在裤子里面撑得实在难受。

罢了，以后再慢慢来吧！现在还是在她允许范围内，好好享受一番吧！

想通后，我便一把扯掉短裤和内裤，然后骑在苏音胸前，右手扶着肉棒，轻轻在苏音脸上拍打了几下。

“苏姨，这样总可以吧！”

看到我闷闷不乐的样子，苏音有些羞耻地瞄了一眼我的肉棒，随后又剜了我一眼，然后伸出小香舌，用舌尖轻轻舔舐着我的马眼处。

“喔哦…………”

“苏姨，好舒服，你太会舔了。”

我仰头舒爽地呻吟了一声，此时我就骑在苏音胸前，胯部抵着她的下巴，屁股下面还压着她那对酥胸，那两个充血变硬的蓓蕾蹭着我的屁股，感觉甚是美妙。

“小混蛋，你爸都没这样享受过呢，你倒是会的多。”

苏音嗔了一句，随后便张开檀口，缓缓将我的肉棒吞了进去。

随后我便感觉到一阵强烈的吸力从苏音的嘴里传来，而苏音的两个腮帮子也不断向内陷下去。

这股凶猛的吸力，让我差点射出来。我不由地微微缩了缩腰肢，感觉灵魂飞升了一样。

“嘶…………哦啊…………”

“苏姨，继续，将我吸干吧！”

“真的太爽了！”

我这时也开始前后晃动着腰肢，肉棒开始在她嘴里进进出出，她那对柔软的奶子，也压在我的屁股下，不断地被摩擦着。

布滋……布滋……

我那根粗壮打的肉棒，不断在苏音那樱桃小口中发出淫靡的声音，她嘴里的口水不断分泌的口水，也开始顺着嘴角流了出来。

此刻，看着我胯下那张娇艳妩媚的面容，能骑在这样一个雍容高贵的美妇脸上，我的心里充满了征服感。

苏音这次也显得格外主动，那条小舌头不断用力地游走在我的龟头各处，双手还抓着我肉棒下面的两个蛋蛋，用力把玩着。

这种刺激，让我一时间，竟有种不真实的感觉，感觉像是处在云端一般。

不知道是不是心理原因，这次我似乎格外敏感，短短二十多分钟时间，我就感觉自己把持不住了，腰肢也更加用力地耸动起来，甚至有好几下，都顶到了苏音的喉咙深处，每次顶到她那里时，苏音的秀眉就微微皱一下，看起来并不好受。

只是，我此时已经处于射精的关键时候顾不得这些，这些获得最大的快感。

终于，在我狠狠地在她小嘴里再次抽插了几十下后，我感觉到小腹处风暴汇聚。

此时我将肉棒从苏音嘴里扯出，然后将马眼对准她的俏脸，然后抓着她的玉手握住我的肉棒，用力套弄了几下，一股浓稠的阳精，直接喷薄而出。

“啊……太爽了！”

“苏姨，真想将肉棒永远插在你的小嘴里。”

我的身体不禁抽搐了几下，此时苏音那张俏脸上，已经挂满了我的精液。

两扇长长的睫毛、好看的眸子、挺翘的琼鼻，白皙的脸蛋甚至她的头发上，都沾染着我的精液。

“这就是颜射吗？真是太刺激了。”

我低头看着这淫靡的画面，心里暗叹了一声。

只不过，苏音此时却直勾勾地看着我，一双眸子里似乎还闪烁着危险的光芒。

“混蛋，你真是越来越放肆了啊！”

我干笑一声，赶紧讨饶：“苏姨，我……我刚太激动了，你体谅下。”

苏音没好气地看了我一眼，随后说道：“还不赶快滚下去，恶心死了。”

听到恶心两个字，我顿时有些惊愕，苏音这是在嫌弃我吗？

这时苏音突然玩味地笑了出来：“怎么，说你恶心还不乐意了？”

苏音这时从我的胯间挣脱开来，然后将脸贴在我的脸上，用力地摩擦了几下，她脸上的精液几乎有一半都涂抹到了我的脸上。

“来，你自己也感受下。”

“呃……我没感觉恶心啊！”

苏音瞪了我一眼，“你自己的，你当然不觉得恶心。”

这时我才反应过来，刚才射精时，苏音脸上并没有嫌弃或厌恶的表情，她这样说，或许只是对我这种放肆行为的一种抗议。

“那……苏姨，下次我还能这样吗？”

我试探性地问道。

苏音并没有第一时间拒绝，盯着我看我半天，最后才意味深长地说道：“看你表现咯！”

说罢，苏音便起身，从床头抽出几张纸巾，将自己脸上的精液擦拭干净。随后看了看我的脸，苏音没忍住嗤笑了出来。

接着，她再次抽出几张纸巾，爬到我面前，帮我细心地擦拭着脸上的精液，那对奶子一晃一晃地，瞬间就将我的目光吸引了过去。

“真是个小色狼，这么一会功夫都不放过。”

苏音瞪了我一眼。

我看着眼前这张风情万种的脸，有些痴迷地说道：“永远都看不够，我要看一辈子呢！”

“切，尽说些好听话，我都快四十了，还有几年看头。”

苏音嘴角是掩藏不住的笑意。

“不会的，苏姨你天生丽质，再过几十年，依旧美丽。”

拍这种马屁，是男人与生俱来的天赋，我也不例外。

“虽然知道你是在讨好我，但你这话我爱听，以后多说点。”苏音将纸巾扔进垃圾桶，转过身笑着说道。

“一定！”

我拍了拍胸脯保证。

“行了，帮我把衣服穿好吧！”苏音挺了挺胸膛，有些傲娇地说道。

“乐意之至！”我连忙答应。随后帮她整理好胸罩，系上胸前的扣子，最后将她的短袖整理好。当然，这期间也没少吃她的豆腐。

“死出，真是没个够！”

苏音娇嗔了一句。

这时我鬼使神差地问了一句：“苏姨，我们俩现在，到底是什么关系呢？”

苏音显然也被我这个问题问住了，愣了片刻，又将问题抛给我：“你觉得是什么关系呢？”

我的心思时比较坚定的，不假思索地说道：“我是你的男人。”

“咯咯！还我的男人呢！那你爸算什么？”

苏音摸着我的脸，玩味地说道。

“他……他，你们之间的关系只是名存实亡罢了。”

我有些不知道该怎么回答，只能这么应一句。

苏音似乎也勾起了和爸爸之间那些不好的记忆，神情突然变的有些失落，片刻后苦笑一声：“是啊！在他心里，我只怕是一个长期保姆，甚至还不如一个保姆。”

随后抬起头看着我，表情有些出神，良久之后才缓缓开口：“小牧，我们之间的关系，注定是永远见不了光的，你怕是只能在私下做我的小丈夫了。”

这时我不由地嘀咕了一句：“你也不给我行使小丈夫的权利啊！”

苏音自然明白我说的是什么意思，沉思了片刻，脸上的表情也收敛了起来，幽幽地问道：“你就那么想得到我的身体吗？”

这个问题，将我问住了，我能明白苏音话里的意思。她在问我是不是只对她的身体感兴趣。

我在心里也在问自己这个问题，良久之后，我也有了自己的答案，抬起胸膛，坚定地回道：“是，我是很想完完全全得到你的身体。欲望占大头，但还有一个原因，就是只有这样，我才能感觉到你是完全属于我的。”

“嗬！你倒是挺实诚。”

苏音浅笑着说道。

“小牧，给我点时间吧！”

这次，苏音没直接拒绝，也没明确的答应。不过就是这么一句话，却让我兴奋了起来。

我连忙点头：“好！我等你。”

“行了，我先去冲个澡，出了一身汗，黏糊糊的，难受死了。”

说罢，苏音便起身下床，出门离去。

苏音那句话，让我看到了很大的希望。顿时整个人都变的精神起来，心情也变得格外的好，在苏音走后，我甚至得意地哼着小曲。

时间总是不急不慢地往前推进着，转眼间已经期中考试了。

成绩下来的时候，我这次成了全年级倒数，但我并没有任何意外，因为我自己这段时间的表现，只有自己知道。

不知道是因为妈妈的事，还是我给自己自甘堕落找的借口。

不过这些都不重要了，我现在完全不像学习，每次上课，我都感觉到格外的烦闷，完全学不进去一点。

至于现在父亲对我的看法，我已经不在乎了，他要骂也好，要打也好，随他吧！

我这一辈，不可能为他而活。

不给他闯祸，已经是我最大的孝顺了。

期中考试过了没多久，学校也是按照惯例召开了家长会。这次父亲依旧没时间，依旧是苏音去的。

放学后，我和苏音一块出了学校，找了一家馆子点了几个菜。

等菜的时候，苏音也是终于忍不住开口说道：“这次的成绩，没什么想说的么？”

“没什么好说的，苏姨，我实在学不进去，一上课，就觉得烦闷。或许，我真不是学习的材料吧！”

苏音很少在学习上对我唠叨，不过这次她却劝说道：“小牧，你并不是学不进去，相反，我觉得你很聪明。之前的成绩也能看出来，只要你稍微努力下，就能考一个好成绩。这说明，你是很有天赋的。”

“我现在和你说这些，不是因为将来的工作出路什么的。我只是以一个过来人，给你点建议。你可以不在乎文凭，但我觉得，大学的氛围还是要体验一下的，那将会是一段很宝贵的青春时光。也会对你以后的生活，产生很大的影响，不单是工作方面的，你明白吗？”

“当然，你要是实在觉得学习这件事，让你很烦，你也可以不用太在意你爸爸的看法，去做自己想做的事。我只是不想让你以后有遗憾。”

我不了解苏音的以前，但从这么多年的相处来看，她是一个好妻子，如果有自己的孩子的话，也绝对会是一个好母亲。

她的教育方式，我很欣赏。

这一点，从我身上，就可见一斑。

“苏姨，我明白，或许只是我这段时间状态比较低迷，过一段时间就好了。”

我轻描淡写地回了一句。

“嗯，那就好！不要有什么心理压力，我的小丈夫。大不了，以后我养你。”

苏音往我跟前凑了凑，在我耳边小声说了一句，还俏皮地对我眨了眨眼。

对于苏音这些话，我还是有些感动的，我感觉她不像是在开玩笑。

不过我还不至于那么没出息，更何况她还是我喜欢的女人，在自己喜欢的女人面前，我就更加不能示弱了。

开口回道：“苏姨，我一个大男人，怎么也不会沦落到让你来养我，放心！”

苏音重新在座位上做好，看着我说道：“切，还大男人呢，羞不羞。”

“有什么好羞的，我是不是大男人，苏姨你不是很清楚吗？”

我将那个“大”字咬的很重，一脸古怪地对苏音眨了眨眼。

苏音不由地白了我一眼，攥起粉拳，在空中做了一个捶打的动作，显得很是娇俏可爱。

从我小时候开始，对我我的成绩，只有考的好的时候，苏音才会给父亲说。每次考的烂时，苏音也总是帮我糊弄过去，这次也不例外。

只是我和苏音也不知道父亲突然抽什么疯，竟然打电话到学校了。

父亲今天也罕见地回来这么早，一脸严肃地坐在书房，苏音坐在一旁的椅子上，双手环胸看着窗外的风景，一言不发。

而我则是站在父亲的对面，站姿有些吊儿郎当地，一只手还插在口袋。

父亲失望地瞪了我一眼，随后转头看着苏音说道：“你就是这么管他的？你知不知道，你这样纵容包庇，就是在害他。”

苏音冷笑了一声，侧视着父亲说道：“刘玉洲，你有什么资格说我，小牧从下到大，你关心过吗？家长会去过一次吗？他老师叫什么，你知道吗？你只在乎他有没有考一个好成绩，其实你也不是在乎他，你只是怕他成绩差落了你的面子。”

“刘玉洲，这么多年，我也真是将你看的透透的，你也只不过是一个道貌岸然沽名钓誉之人。小牧考试没考好，你只会从别人身上找原因吗？你自己没一点原因吗？”

苏音越说越气愤，似乎是想将这么多年憋在心里的话，全都吐个干净。

“放肆！”

父亲用力拍了一下桌子，气的直接站了起来，可能他也没想到，苏音会用这样的语气和他说话。

苏音坐正身子，然后翘起二郎腿，双手环胸，抬头不屑地看着父亲说道：“嗬！刘玉洲，你看看你自己，我说错了？还‘放肆’，这是家里，不是你的办公室。这些年，我也真是受够你的这副做派了，我和小牧是你的家人，不是你的下属，收收嘴脸吧！”

我突然发现，苏音也是个吵架的好手，父亲纵横官场多年，口才那不是一般人能比的，可就在此时，他竟然被苏音怼的说不出话来，只是一脸怒容，身体还微微颤抖着。

“苏音，你别忘了，你现在的职位是怎么来的，没有我，你什么也不是。”

父亲眼角抖动了几下，沉声说道。

苏音听到这话，非但没有害怕，反而一脸嘲讽地回道：“是，我承认我借了你的光，可那又怎样，我把自己全部的青春都给你了，换这个一个职位又怎么了，实在不行，你去纪委举报啊！我无所谓。”

“你……你给我滚！”

父亲再次拍了下桌子，看着苏音怒斥道。

苏音冷笑了一声，随后站起身，又看了我一眼，给了我一个放心的眼神，随后便走了出去。

良久之后，父亲的目光终于对准了我。

“越来越出息了啊，全年级倒数，我可真生了个好儿子。”

我抬头直视着父亲的目光，也没说话，我现在已经懒得和他争吵了。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

父亲板着脸，目光不断审视着我。

看着我二五不搭的样子，父亲伸出手指了指我的肩，又指了指我的腰，恨铁不成钢地说道：“看看你现在什么样子，坐没坐姿，站没站姿，含胸松胯，你和那些小混混有什么区别。”

这时我冷笑了一声，侧视着父亲说道：“你当初生我，倒还不如生块木偶，至少你还能按照你的想法随意雕刻。”

“我是个人，不是一个木偶，我有自己的想法，我有自己的情绪，我有自己对未来的规划。而你，我的好父亲，这么多年是一点的父亲的责任都不尽，却还要要我做一个提线木偶，活成你想要的样子。说难听点，我真觉得你恶心。”

啪！

猝不及防之下，父亲一巴掌直接扇到了我的脸上，应该是用了全力，一巴掌差点将我扇倒，我只觉得头晕脑花，脸上火辣辣的疼。

我摸了摸脸，稍微缓了下，随后有些酸涩地笑了出来：“你也就这样了嘛！”

明明上一秒才扇了我一个巴掌，可他却没有一脸激动的样子。

也是，能爬到这个位置，涵养功夫肯定是极好的。

或许只有在我这个儿子面前，才能让他失去些许顾忌，发泄平日里的压抑。

“哪来的这些坏毛病，自己不学好，现在学会找理由了？我承认我对家里照顾不到，可我是在为整个祁州市负责。十五六的男子汉了，一点不明事理，永远都活在自己那个狭隘的世界里。”

“还有，自从你妈回来以后，你的心思彻底变野了。是不是觉得自己是个富二代了？觉得自己前途无忧了？”

“我告诉你，就你这样不学无术的，就算你妈把公司交到你手里，迟早也会被你败光。”

父亲说着说着，还扯上了妈妈。

想起以前看的一部电视剧，里面有句话“父不知子，子不知父”。

我想，这句话或许很适用于我们父子之间。我知道自己缺乏了上进心，可在父亲眼里，我仿佛是一个十恶不赦的混蛋，一无是处。

真是悲哀，都说父亲是孩子最坚强的后盾。我可我的父亲，他就像一把利剑，总是在不断摧毁我为数不多的自信。

“呵呵！你说什么就是什么吧！没什么事的话，我就先出去了。”

我感觉自己心里苦的像喝了胆汁一样，苦笑着，心里已经对父亲失望透顶。

“这次的事，你要是不给我个交代，哪里也不许去。”

就在我转身的时候，父亲呵斥道。

“没什么可以交代的，我就是学不进去，你打死我，我也是这样。”

我没回头，语气平静地说道，事到如今，我已经不想和他说一句话了。

“你……”

“把你妈的电话给我，我倒是要问问她是什么意思，走了这么多年，现在给你传输的都是什么样的价值观，能让你如此肆无忌惮。”

父亲偶组到我的面前，命令道。

“没联系方式，都删了。”

我冷漠地说道，事实上，我虽然把妈妈的微信删了，手机号也拉黑了，但是手机里的短信还没删。

父亲显然不相信我的话，直接说道：“手机给我。”

“怎么，堂堂一个大市长，脸最起码的隐私权都不懂？要我给你科普科普？”

我冷笑着嘲讽道。

父亲根本不吃我这一套，加重了几分语气说道：“我说，把手机给我。”

“不给又怎样？”

“那我就去当面质问她，看看她到底想干嘛？你以前还稍微人样，自从她回来以后，你看看你都成什么样子了？”

听到父亲这话，我犹豫了几秒，还是不情愿地掏出手机，解了锁交给他。反正我联系方式已经删了，想必他也不会去去翻短信。

而且，我并不想妈妈因为这事，再和我，和这个家庭产生纠葛。

让我没想到的是，父亲翻找了好大一会功夫，最后看都没看我，直接拨了一个号码过去，他竟然真的去翻短信了。

妈妈那边很快就接了，由于离得很紧，电话那边的声音我也依稀能听到。

“小牧，你终于肯和妈妈说话了。”

“是我，刘玉洲。”

父亲沉声说了一句，这时我敏感地发现，父亲听到妈妈的声音后，脸上明显有些动容，看起来眼神复杂，语气也稍微软了几分。

或许他心里对妈妈还是有些情意的，或许是毕竟夫妻一场，多年未见，心里有些唏嘘。

听到时父亲后，妈妈明显愣了一下，温柔热情的语气很快便变得平淡下来。

“哦！好久没见，有事吗？”

这番生疏的话，估计也将父亲心里那一点点热情浇灭了，眼角抖动了几下，直接了当是说道：“我希望你以后不要找刘牧了，我不想我的儿子，价值观被你带偏。”

妈妈那边稍稍沉默了片刻，随后语气也冰冷了下来：“刘玉洲，你别忘了，小牧也是我的儿子。这么多年了，你还是一点没变，刚愎自用，自私又自负。”

“这么多年了，你尽过一点做父亲的责任吗？儿子有我们这样的父母，还真是可怜。”

妈妈那边自嘲地说了一句，随后又接着说道：“至于我，以后会慢慢弥补，就不劳烦你操心了。小牧现在也长大了，有了做选择的能力，既然你不会做父亲，那以后就让小牧跟着我生活吧！”

看来妈妈心里还没放弃，我都不知道，就算以后我跟着她生活，她要怎么面对这份母子关系。

“跟着你生活？”

“你回来才多长时间，刘牧的思想就被你带偏了。他这次的中考成绩你知道吗？全年级倒数，这还不是拜你所赐。要是把他交给你，以后还不翻天了，我可不想有一天去监狱看望他。”

父亲的话里带着几分嘲讽。

妈妈听到我的成绩，估计也是愣神了，沉默了片刻才说道：“孩子成绩有浮动是很正常的事，好好开导，多给鼓励就行。你用得着这么小题大做？”

“正常？李书岚，你竟然会觉得考倒数正常，你就是教育儿子的？”

“要怎么教育儿子，是我的事。您堂堂的祁州市市长，不是一心为公么，这种事就不烦您劳心了。”

妈妈也嘲讽了回去。

父亲见我和妈妈都油盐不进，脸上有些动容，声调拔高了几分，怒道：“李书岚，我永远都不会吧刘牧交到你这样功利的女人手里，你就死了那条心吧！”

“呵呵！怎么？大市长还想强迫人身自由？只要小牧愿意，我会不顾一切将他带走的，不要低估了一个做母亲的决心。”

妈妈那边说的很是坚决。

父亲也被这话气到了，有些不屑的笑了笑，多年的上位者气场，在这一刻展露无遗。面对妈妈的挑衅，他自是忍受不了。

“那就试试看。”

说罢，父亲便直接挂了电话。

可接下来的一幕，却让我气愤到了极点。父亲竟然直接将我的手机丢进了鱼缸。

“高中毕业以前，就别用手机了，好好给我考虑学习上的事。高中毕业那一天，我会再买给你。”

父亲一脸平静地说道，仿佛在说一件微不足道的事。

“刘玉洲，你太过分了。”

我一脸仇视地看着父亲，咬牙切齿地说道，甚至直呼了父亲的名字。想去赶紧将手机拿出来，却被父亲用力地扯住了肩膀。

“有些话，我不想再重复了。有些想法，最好还是趁早杜绝了，把心用到正途上。”

“好了，就这些，你出去吧！”

父亲仍保持着他的平静。

眼看手机在鱼缸了渐渐沉底，手机屏幕还亮着，我好像丢了一样重要的东西。那可是妈妈送给我的手机，刘玉洲再次踩中了我的雷区。

我眼眶通红，恶狠狠地看着刘玉洲，随后咬牙切齿地说道：“刘玉洲，从今天起，你我断绝父子关系。”

随后我便甩开了他的手。

刘玉洲随意地看了我一眼，对我这句话的反应极为平淡。

“这可由不得你，行了，出去吧，我要忙了。”

说着，父亲便坐到了办公桌后面，开始看起桌子上的文件。

我紧握拳头，浑身气的发颤：“刘玉洲，你这是想逼死我啊！”

“你有那份勇气，我倒也高看你几分。”

父亲看都没看我一眼，显然他以为我只是在说气话，甚至还不忘嘲讽我几句。

“哈哈！好，好的很！”

我气急而笑，说了一句，便头也不回起离开了他的书房。

有那么一瞬间，我真的产生过从阳台一跃而下的冲动，我要让他后悔一辈子，我要让祁州市的人看看，他们的好市长，是如何逼死自己儿子的。

人生的很多选择，其实都是在冲动的情况下做出的。

只是，等到真的站到阳台，看着楼下昏暗的路灯，我也冷静了下来。

正如刘玉洲说的那般，我真没那份勇气。

而且，以自己的生命为代价来惩罚别人，这种做法太蠢了。

要是我真这样做了，刘玉洲我不做期望，但妈妈肯定会内疚一辈子。

我，并不想让妈妈一辈子生活在痛苦之中。

人总是很矛盾，我一边冷静，一边又恨自己太懦弱。

在这种烦躁的心情下，我不由地走出了家门，想出去透透气。

祁州市永远都是那么繁华，火树银花，车水马龙。

站在小区大门口，夜色下的街道，仍旧熙熙攘攘，路上似乎永远都不缺身材火辣的美女。

要是搁平时，我一定会多看几眼，然后在心里默默给出评分。

可现在，我完全没了心情。出小区门的那一刻，我深深呼了一口气，仿佛刚逃出牢笼一般。

这么多年，要是家里没有苏音，就我和刘玉洲两个人的话，我不知道自己会不会抑郁。

就在这时，我的视线中竟出现了一道身影，那道我既想努力逃开，又想用力靠近的身影。

我没想到这么短的时间，妈妈竟然直接上门来了，或许她也担心我出什么问题吧！

或许是母子间的心有灵犀，我们就这样在小区的门口，不期而遇。

妈妈来得很仓促，妆都没化，一脸素颜地来了。只是在我看来，她化妆与不化妆，似乎没有多大区别。她这张脸，本就完美无瑕。

看到妈妈一脸担忧地快步朝我走来，我在刘玉洲那里受到的委屈，瞬间涌上了鼻尖。那一刻，我竟然没出息的像扑在妈妈怀里大哭一场。

只是我知道，我已经长大了，已经不是个小孩子了。

而且，我更要做一个男人，我要让妈妈觉得我是一个男人，而不是一个只会诉苦的小孩子。

“小牧，你猪呢么跑出来了，他没为难你吧！”

妈妈急切地跑到我身边，双手抓着我的肩膀，一脸担忧地上下端详着我。如此近距离之下，她身上那股香味充斥在我周围，很好闻。

这时妈妈可能是看到了我脸上的巴掌印，顿时脸阴了下来，摸着我的脸问道：“为了这么点小事，他竟然打你了？”

我没说话，只是静静地看看妈妈的脸。

此刻，我真恨自己为什么才十六岁。

一旦离开父母的支持，我什么都做不了，连和父亲彻底翻脸的资本都没。

“没事，习惯了。”

我勉强挤出一抹笑容。

“他怎么怎么可以这样，真是太过分了。走，我去找他。”

妈妈拉着我，就准备去和刘玉洲理论。

“妈，不用了，我真没事。而且，我现在一点都不想在和他说一句话了，以后就当陌生人吧！”

我不由地拉着妈妈，小手柔嫩的触感，让我心里再次泛起一层波澜。

“真想就这样一辈子拉着妈妈的手啊！”

我心里暗暗想道。

妈妈听到我说这话，才愤愤的说道：“他自己也不看看自己什么东西，这么多年了，还是那个混蛋样子。算了，不说他了。”

我苦笑着耸了耸肩。

妈妈迟疑了片刻，带着几分期盼地看着我；“小牧，要不以后你跟着妈妈生活吧！只要你愿意，剩下的事交给妈妈，好吗？”

“不用了，再忍两年，我就能彻底摆脱他了，那时候，我也开始要为自己的以后努力了。”

我心里有自己的打算，大学我是不准备上了。

苏音之前对我说的话，我都懂。

但我，现在待在学校，完全没有一点学习的心思，到时候上个野鸡大学，那不是浪费时间吗？

“小牧，你这又是何必呢，妈妈会为你的未来铺好路的。”

妈妈眼神复杂地看着我。

我沉思了片刻，随后缓缓开口：“妈，连你也不相信我吗？”

我苦笑着说道。

年轻人总是心高气傲，现在急于走出学校的我，自然是对自己充满了信心，虽然我也不知道我的信心是从哪来的。

“不是不相信你，我一直都认为我儿子是最棒的。可是，现在这社会是很现实的。妈妈只是为你提供一个更好的平台，让你到时候有更大的舞台，这样不是更好的选择吗？”

“而且，妈妈拼搏这么多年，不就是为了让你以后的生活能更容易点么，你要是不肯接受，那我拼搏这么多年就没意义了。”

妈妈苦口婆心地劝着。

似乎是看出来我想拒绝，妈妈突然转换了话题，拉着我的手笑着说道：“上次不是说要带你去个地方嘛，上次你拒绝了，这次别拒绝妈妈了，好吗？”

妈妈一脸哀求，语气很软，生怕我拒绝。

看到妈妈这般姿态，我的心也狠不下来了。

她是我的妈妈，同时也是我最深爱的女人，我内心还是见不得她受一点委屈。

之前没拒绝一次妈妈，脸上平静的我，内心却流着血。

这次，我再也狠不下心了，于是便点头答应了。

见到我答应，妈妈顿时笑脸嫣然，像一朵刚盛开的牡丹花，看我的五迷三道的。

这次，我坐在了副驾。看着车子的行驶路线，我熟的不能再熟了，那不就是去我学校的路么？这条路我已经走了几百遍了。

只是在距离学校还有两三公里的时候，车子却拐进了一个不同的路口。

几分钟后，车子开进了一个高档小区。这个小区我没进去过，不过听说里面的房子均价十几万，算不上最贵的，但也绝对不便宜了。

妈妈将车停在了地下车库，一路上我没问，妈妈也没说。

跟着妈妈来到了一栋一梯一户的单元楼，看到妈妈用门禁卡刷开了单元门。

这时我才意识到，妈妈怕不是在这里买房了吧！

果然，不出我预料。

等到打开房门，看到里面豪华的大平层时，妈妈摸着我的头说道：“怎么样，这份礼物还喜欢吗？不要觉得妈妈俗，妈妈只是考虑到你现在和刘玉洲的关系，住在那里肯定不舒心。而且，这里离你学校很近，骑个自行车，十来分钟就到了，你也方便。而且，隔一条街就是体育馆，你平时去打球也方便。”

妈妈一边说，一边拉着我的手参观房间里的布置。

房间布置的确实很高雅，色调很温馨，虽然面积很大，却不让人感觉到空荡冷淡。

一扇大落地窗，一眼看出去，就是江景，视野开阔，风景极佳。

阳台上还布置着不少绿植，给人一种心旷神怡的感觉。

不得不说，金钱的味道还是香啊。我一向认为我对金钱没有多大野心。可此时站在这个房子里，我着实有点心动了。

只不过，紧紧也就是有点心动而已。相比较于妈妈这个人，其它的东西，对于我而言，就显得微不足道了。

妈妈带我参观完房子后，我们俩站在阳台，看着外面的祁澜江，几条大船行驶在江面上，沿岸的霓虹灯倒映到江中，波光粼粼的。

“怎么样，喜欢吗？”

妈妈一脸期待地问道。

我转过头去，目光灼灼地盯着妈妈看了好久。妈妈眼角微微抖动了几下，我能察觉到，妈妈时看出了我的心思，只是她仍在装糊涂。

“妈，你知道的，这些东西对我来说，并不重要。”

我满含深意地说道。

妈妈似乎有意绕开这个话题，嘴角轻轻笑了笑，随后看着窗外，柔和的灯光打在她脸上。此刻的妈妈，美的不可方物。

“小牧，妈妈现在也有足够的时间陪你，看着你健健康康，快快乐乐长大成人。每天做好饭菜，等你放学。然后看着你上大学，看着你结婚生子。这些看起来平凡的生活，妈妈很向往。”

妈妈看向远方，脸上挂着淡淡的笑容，眼里都是憧憬。

“离开你这么多年，是妈妈一辈子最后悔的事。孩子，你为什么一点补偿的机会都不给妈妈呢？”

“只是你自己不愿意而已。”我小声嘀咕了一句。

“什么不愿意？”妈妈转过头来看着我。

我给自己打了几分勇气，最后挺了挺胸膛，一脸认真的说道：“我要妈妈做我的爱人，只是你不愿意而已。”

看到我这么堂而皇之地说出这话，妈妈收敛起脸上的笑容，盯着我看了良久，才幽幽地叹了口气：“小牧，你为什么要这么固执呢？这种事以后别再提了好吗？今天这话，我就当你没说过。”

果然，我还是高看自己了。心里那点希望，再次破碎了。

我低着头，沉默了好半天，随后抬起头，自嘲地笑了笑，说道：“嗯，知道了。时间也不早了，我也该回家了。”

“这么晚了，你要不今晚就睡这里吧，生活用品我早都给你准备好了。”

妈妈脸上带着几分恳求，挽留道。

“不用了，明天还要上学呢！”

见我拒绝的干脆，妈妈脸上顿时变得失望起来。

随后叹了一口气，说道：“小牧，关于你学习上的事，你能不能听妈妈的劝，多少努力一点。你不笨，反而很聪明。你并不是学不进去，你只是不想学而已。”

我漫不经心地点了点头，随意敷衍道：“嗯，知道了，以后或许会好起来的。”

妈妈也察觉到了我的敷衍，不免为我着急起来。

“你要是心情不好，或者别的事影响，导致成绩受到影响，妈妈也能理解。但你要知道，读书成绩只是次要的东西，最主要的是能提升你的能力和眼界，让你变得睿智。这是让你终生受益的事，妈妈不想让你后悔终生。”

妈妈拉着我的胳膊，再次苦口婆心地劝解道。

“这些我都懂，但是……”

我转过头深情地看着妈妈。

“妈，你应该知道我是因为什么事，而变得整日心神不宁。我现在脑子里就像一团乱麻，这些事不断摧残着我的思想，我明明知道自己不应该这样。可我真的控制不了自己，你让我如何静下心好好学习。”

“妈，您告诉我，我该如何静下心去好好学习。”

我我情绪也变得激动起来，紧紧地抓着妈妈的手，一边向她逼近，一边质问道。

面对我突然间的强势逼近，妈妈不由地向后退了一步。

还不等妈妈开口，我继续说道：“妈，您为什么就不能答应我呢？为了那些所谓的伦理道德，你就真的忍心看着我每天内心备受折磨？”

我越说声音越大，抓着妈妈的手也越来越近，妈妈眉头微皱，似乎被我抓疼了。

在这个只有我和妈妈的房子里，我的情绪也彻底爆发了，这段时间压在心里的话也开始一点点说出来。

“妈，世俗的伦理道德，就真的那么重要吗？我们在外人面前做母子，只有我们两人时做爱人，没人会知道，没人会指指点点。”

这时，不知哪来的勇气，我突然一把将妈妈抱在怀里，双手死死地环着她纤细的柳腰，贪婪地呼吸着她身上的气味，尽情起感受着她柔软的娇躯。

妈妈也被我这突然的疯狂吓了一跳，不由地在我怀里挣扎了片刻，只是我抱的太紧了，妈妈那点力气有点不够看。

“小牧，求你了，别在逼妈妈了好吗？”

妈妈放弃了挣扎，有些疲惫地说道。

“可是，妈，你又何尝不是在逼我呢？我好不容易决定远离你，从而断了自己那份心思。可是你每在我面前出现一次，我心里的折磨就重一分，再这样下去，我真的会疯的。这种爱而不得的感受，我宁愿被你打死，也不要在承受了。”

妈妈身上的味道和她胸前那两团柔软，不断刺激着我的神经。

我的气息已经有些紊乱了，看着怀着这个日思夜想的女人，我终于是忍不住了。

一口吻上了妈妈的侧脸。

那一刻，我明显感觉到妈妈的身子颤抖了一下，不过妈妈也很快便反应过来，用尽全力想将我推开，螓首也不断躲避着我的亲吻。

“小牧，快放手啊！别这样，妈妈求你了。”

妈妈的声音已经带了一些哭腔。

听到妈妈的哭声，我突然冷静了来下，缓缓松开紧抱妈妈的双手，看着妈妈眼里的雾气，我努力平复了下自己的心情。

“妈，对不起，我有点失去理智了。不过，这么长时间了，我对你的心意非但没有减少，反而越来越深，我还是希望你能好好考虑下。那样的话，不是皆大欢喜吗？我们母子两个也能没有任何隔阂地相处，我也不会再受这种心里折磨。”

“再说，你无非就是害怕别人知道了。可我们只有在家里才是恋人，别人又如何能知道呢？而且，这么多年了，你就真的没生理需求吗？刚刚我亲吻你脸颊时，你身体明显有反应。”

“我……”

妈妈正想解释，却被我打断了。

“好了，就这样吧！我先回去了。我恳求你，一定，一定要好好考虑下。”

说罢，我根本不给妈妈拒绝我的机会，便起身离开了。

等我回到家的时候，已经晚上十点多了，苏音穿着一身红色吊带睡裙斜躺在沙发上，两只白嫩可爱的脚丫子交叠在一起，手里拿着手机转来转去。

看到回来了，苏音立马坐了起来，放下手机，起身穿上拖鞋来到我面前。

“你跑去哪了，打电话也关机了。这么晚了，你想急死我啊。”

苏音一脸担忧地说道。

可就在这时，我发现苏音的鼻翼动了几下，似乎是嗅到了什么味道。

不知为何，我此时竟然有一种偷情被抓的紧张感。

“去找你妈妈了？”

苏音面无表情地说道。

我看了他一眼，随后低头换鞋，犹豫了片刻后，我还是点了点头。

不得不说，女人在捉奸这方面，真是天赋出众。

“手机都被刘玉洲扔进鱼缸了。”我淡淡地说了一句。

“啊？”

“就因为你这次成绩没考好？”

苏音一脸惊诧，显然也很难理解刘玉洲会做出这种事。同时，她也被我转移了话题。

“嗯！”

我兴致缺缺地点了点头。

“他怎么可以这样，真是越来越过分了。”苏音愤愤地说道。

对于刘玉洲，我已经懒得评价了，看着苏音笑了笑说道：“苏姨，你还是小点声吧！小心他听到，你俩又要吵架了。”

“他早走了，我洗了个澡，出来你俩都没人了，我还以为他带你去什么地方了呢？”

这时，苏音幽幽地说道：“没想到你去找你妈了。”

“也不是我去找的，我在小区门口正巧遇见我妈的，就跟着她去了一趟……”

说到这，我嘴上突然刹住了车。

苏音却表情一滞，微微眯起眼睛，眸子里掠过几分危险的光芒：“去哪里了？”

“没去哪里，就是出去转了转，聊了一会。”

“别骗我，快说。”

苏音往我跟前凑了凑，压迫性十足。

“没骗你……”

我有些心虚地说了一句。

苏音这时突然冷笑一声：“嗬，前几天才答应我的事，这么快就忘干净了，甚至还在骗我。这就是你说的对我好？”

“果然，男人的话，没一句能信。”

苏音往后退了一步，双手环胸，斜着眼看着我。

看见苏音这样，我有些慌了，确实是我骗了她。而且答应她的事，这么快就食言了，我生怕苏音以后对我冷淡了。

犹豫了片刻，我才支支吾吾地说道：“我妈……在枫山一号买了套房，带我过去看了看。”

枫山一号就是那个小区的名字。

听到我的话，苏音愣了愣，随后试探性地问道：“真是大手笔啊，这是要接你过去了。”

我点了点头，随后又连忙说道：“不过我没同意。”

听到这，苏音脸上的表情才稍微柔和了几分。

“同不同意有区别吗？既然你能去，就说明你是心动了，就算这次不答应，以后肯定也会答应。谁又能拒绝这样一个有钱还漂亮的妈妈呢？”

“哎，我这可怜的打工人，终究还是给不了你那样的生活，对你再好也没用。也罢，反正这个社会就是这么现实。”

苏音阴阳怪气地说道。

刘玉洲大概率是因为晚上和我们俩都吵了架，回单位去了。知道他不在家，我也大胆了起来，一把将苏音搂在怀里。

“好了，苏姨，你就别疑神疑鬼了。我拒绝的可是很坚定呢。”

感受着怀里的柔软，我在妈妈那的烦躁也消散了很多，双手不由自主地在苏音臀部游走着。

“真的？”

“千真万确，我既然都决定对你说实话了，再撒谎也没意义啊！”

我连忙补充道。

“哼！那谁知道呢，我又看不到你的内心。”

苏音有些傲娇地说了一声，像是个少女在吃醋一般。

“厨房不是有刀子嘛，你去拿来划开我的心脏看看不就知道了？”

我开玩笑说道。

“越来越油嘴滑舌了。”

苏音这时才勾起嘴角，风情万种地笑着。

“苏姨，看在我这么听话的份上，晚上再奖励我一次好不好。”

我趴在苏音耳边，咬着她的耳朵说道。

苏音从我怀里挣脱出来，给了我一个白眼：“不惩罚你就不错了，还想我奖励你，想的美。最近一段时间，你就别想了，如果让我发现再有下次，一以后就永远别想了。”

“啊？别这么绝情啊！”

我苦兮兮地说道。

苏音狐媚一笑，随后伸出食指，在我嘴唇上挑逗了几下，玩味地说道：“所以呢，最近好好表现，如果我心情好了，也不是不可以。”

“呃……好吧！”

我无奈地说道。

“行了，时间也不早了，赶快回去睡吧！知道你回来了，我也能安心睡觉了。”

苏音拍了拍我的肩膀，对我眨了眨眼，随后摇曳的蜂腰蜜臀向着自己卧室走去。

本来还想着有时间用我自己的私房钱再去买个手机，之前那个旧手机，也确实有点卡了，该换了，正好那个时候妈妈送个我一部新手机。

却没想到，那么好用的一个手机，就这样在刘玉洲手里报废了。

我的私房钱其实也不算少，主要都是过年时的压岁钱。

我就这一点好，从小到大的压岁钱，不像别的同学那样被父母没收。

刘玉洲似乎只有这一点，让我颇为满意，也仅仅是这一点了。

可让我没想到的是，就在第二天放学回到家的时候，苏音竟然给我买了一部新手机，和妈妈送我那款手机一个型号。

“枫山一号的房子，我是给你买不了，其它东西，我还是能买的起的。”

虽然嘴上说的大方，但我还是在苏音脸上看到了一丝肉疼。

“花了我半个月工资呢。”

我不免有些心疼苏音，也有些感动。这部手机将近两万，她自己用的手机才一万块钱左右。

“苏姨，这部新手机你用吧，你的手机换下来给就行了。”

我认真地说道。

“怎么，还想看我手机里的隐私内容啊，想得美。我这手机用惯了，还不想换手机。既然给你买的，你就用吧，别矫情了。”

苏音开玩笑说道。

“好吧！”

都说到这份上了，我也不再矫情，心里更坚定了要永远对苏音好的决心。手机都是次要的，最重要的是心意。

“不过用手机时，可要小心点，别再被他发现了，免得又被扔鱼缸了。”

苏音提醒道。

“嗯，知道了。”

——————-

中考成绩的事，也就这样结束了。祁州市最近有几个大项目，刘玉洲变的更忙了，一个月也会不了几次家，更没时间去管我的成绩。

这样真好，我巴不得市里天天有这样的项目，这样就不会再看见他那张讨厌的脸了。

我和苏音平时在家打情骂俏，卿卿我我，也不用小心翼翼的。

转眼间，已经十二月了，我的成绩还是一如既往的烂。那次换了手机，我也顺便换了手机卡，这段时间，妈妈也没再去学校找我。

我心里不免的有些失望，觉得妈妈应该是选择了我之前个那个想法，离我远远的，不再出现在我面前。

十二月二十五号这天，既是圣诞节，也是苏音的生日。

对于圣诞节这事，我和苏音的看法一致，那是外国人的节日，和我们并不搭嘎。

可对于苏音的生日，我还是看的比较重的，这几天也一直在想要送什么礼物。

以我银行卡里的私房钱，买个稍微奢侈点的化妆品或饰品什么的，还是可以的。

往年苏音生日时，我都是花几百块钱随便买份礼物。

可今年不一样了，我和苏音这种奇妙的关系，值得我费心思好好琢磨一番，哪怕多花一点钱，也很值得。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

只是，我琢磨了好久，也没琢磨出个花来。

我的能力范围内，送女人东西，想来想去，也就那么几样，要么首饰，要么化妆品。

再要么就是鲜花或者工艺品之类的。

想来想去，也没个主意，最后决定还不如简单一点，别搞什么花里胡哨的，苏音这种女人，什么没见识过。

苏音能在职场上坐到现在这个位置，虽说离不开刘玉洲的帮衬，但前提是她得有那个能力。

而她现在能在单位混得如鱼得水，听说最近还会有升迁，足以证明她的能力和心智。

这样一个纵横职场多年的狐狸，要是没有足够的心计和手段，怎么震慑手下那些老油子，更别说那些我这种毛头小子了。

每次面对苏音时，我总有一种被她牵着走的感觉，好像我的每一个眼神、每一个表情、每一个小心思，她都能看透，但她并没有戳破，也没有咄咄逼人，而是给我一种很舒心的反馈。

她就像一个泥潭，就像一个充满魔力的深渊，让你意识到了其中的危险，可就是忍不住想往里面陷。

打定主意后，我便抽了个时间，去转了几家首饰店，最终在尚美看上了一款，整体呈玫瑰金色，前面的挂坠呈X型，镂空的立体交叉设计，前面还镶着闪闪的钻石，我不由地想象这条项链戴在苏音身上的画面，感觉和她的气质很搭。

可一问价格要将近两万，我心里顿时却打起了鼓，最后还是咬了咬牙买了。

这是我从小到大，自己最大的一笔消费了，一下子让我的小金库干瘪了不少。

好在刘玉洲在金钱这方面对我并不苛责，或许他是知道我不是那种乱花钱的人，每年的压岁钱，他也不过问。

有这么一个大官父亲，可能唯一的好处就是每年能收很多压岁钱。

他这个人，极为珍惜自己的羽毛，有多少人想找他送礼，都被他拒绝了，那些人自然会想到走家属路线，不过苏音也是个聪明的女人，对那些人送的东西，一概不收，同时也叮嘱我不要轻易接受不熟悉的人的好意。

只是，别人的礼不能收，但每年过年，一些关系比较近的亲戚朋友给我压岁钱，刘玉洲却不说什么。

那些亲戚朋友好不容易逮住一个空子，压岁钱自然也不少。

这么多年下来，我的小金库多的不说，大几万是有的。

苏音生日这天，正好是周五，我放学也比较早，订了一个小蛋糕，这东西。本来还说早早回来，下厨露一手，虽然我的厨艺也不怎么滴。

只是没想到，苏音回来的比我还早。等我回到家的时候，苏音买了不少菜，正在厨房忙碌着。

入冬的祁州市，不到七点钟，天就黑了。苏音摆了一桌子精美的菜肴，还拿出了一瓶红酒，倒在醒酒器里面。

“啧啧！你这家伙什还挺齐全的。”

看着那个长颈大肚子的醒酒器，我忍不住调侃了一句，随后用手捏了一颗小酥肉放在嘴里。

苏音拿起筷子在我手上打了一下，嗔骂了一句：“饿死鬼投胎的啊！”

“嘻嘻，主要是苏姨你做的饭太香了，我忍不住嘛！”

果然，听到我这句话，苏音脸上露出了一副得意的小表情。

“等我一会，我先去冲个澡，一身的油烟味。”

苏音脱掉围裙，说着就向浴室走去。

“吃个饭还要沐浴更衣，一会菜都凉了，用得着这么讲究么。”

我不由地揶揄了一句。

苏音走到浴室门前时，转过头来扬眉一笑，“那必须的，好歹是我四十岁生日，仪式感必须要有。”

说罢，便轻轻傲娇一笑，随后关上了于是门。不久，浴室里面便传来了让人浮想联翩的流水声。

或许是职场上的雷厉风行的风格影响了生活，苏音不像别的女人那般磨蹭，她无论是洗澡还是化妆，基本都是在最短时间内解决。

不消片刻，浴室内便传来吹风机的嗡鸣声。等苏音从卧室走出来时，我不由地睁大了双眼，顿感惊艳。

刚洗完澡的皮肤透着红润的光泽，身上带着浓浓的芳香。

看样子她还特意打扮了一番，一袭黑色修身长裙，中间做了收腰，下面的臀部紧紧撑着布料，胸前的一对鼓鼓的，呼之欲出。

高挑的身材，完美的腰身曲线，修长的双腿，一头棕色的大波浪，一边披在后面，一边垂落在胸前，玉腿迈动之间，香风习习，摇曳生姿。

不得不说，苏音这种身材高挑的女人，穿长裙是真的好看。

见苏音快走到餐桌跟前了，我连忙站起身，一副绅士模样，帮她拉出椅子。

苏音见我这般模样，勾起嘴角，俏脸上露出满意的笑容。

待苏音走落位后，我将椅子往前推了推，苏音顺势优雅地坐了下去。

“有眼色，年纪不大，心还挺细的。”

待我坐下后，苏音风情万种地甩了一下头发，脸上还带着几分妩媚。

“那可不，对我在乎的人，我向来都是很细心的。话说，大冬天的，你穿这么一身，是不是有些违和。”

苏音听完我的话，随后低头打量了自己一眼，扬起眉角，一脸臭屁地回道：“我身材好，显摆一下不行啊，再说我又不是在外面。”

这时，苏音不知道想到了什么，脸上逐渐浮现出一丝落寞，自嘲地笑了笑，随后苦笑着说道：“和你爸结婚这么多年，他可从来没给我做过这些事情呢。呵呵，也是，他一个大市长，怎么会屑于为一个女人做这种小事。”

我沉默了片刻，随后沉声问道：“他今晚不回来吃饭吗？”

苏音哼了一声，冷笑着说道：“人还在外省出差呢，人家日理万机，怎么会记得这种事。”

“算了，不说他了，扫兴。”

苏音调整了下心情，随后给自己面前的高脚杯倒好红酒，正准备给我的杯子里面倒，却突然停住问道：“能喝吧！不行的话就喝果汁吧！”

“能喝一点。”

我谦虚地说道，去年王二美过生日的时候，我就喝了不少酒。也是那次，我才发现自己的酒量很不错。

苏音一眼就看出了我眼里的自信，打量了一番，有些怀疑地说道：“看来背着家里没少喝酒啊！”

“也没，就喝了一两次，同学过生日，喝点酒助兴。”

苏音将信将疑地将倒好酒的酒杯递到我面前，随后语重心长地说道：“我知道你交朋友的事，我不该管。但是那个叫王二美的，你还是要留一个心眼，给你开家长会时，我见过他一次，小小年纪，做事太圆滑了，这样的人，心思往往都深，你别一不注意着了道了。”

“这些我都明白。”

我点了点头。

“你明白就好，这世上没有人会无缘无故对你好，总要图点什么，尤其是他这样的人。”

“哦？那苏姨，你对我这么好事图什么呢？”

我笑着问道。

苏音嘴角微微一勾，风情万种地剜了我一眼，随后嗔道：“图你给我养老呢！”

就在这时，却传来了敲门声，打开门才发现是我订制的蛋糕到了。

“这一大桌子菜都吃不完，你还买这个，不是浪费么？”

苏音有些无奈地说道。

“苏姨，你不是要仪式感么？过生日哪能没蛋糕。”

“仪式感是一种心态，而不是这些东西，不过你这么有心，这次就算了，以后过生日别再买蛋糕了，这么高的热量，又是晚上，吃了容易发胖。”

苏音虽然嘴上说着不让买，但脸上的笑容看的出来，她心里还是很高兴的。

这一刻，我也似乎明白了，苏音缺的不是物质，而是爱。

她和刘玉洲结婚后，活的不像是一个妻子，更像是一个长期保姆。

她希望别人能在意她，希望别人能发自内心地爱她。

而刘玉洲这些年对她的态度，也是让她彻底失望了。

或许也正是因为这样，我才有了趁虚而入的机会。如果她和刘玉洲夫妻恩爱，相濡以沫，我是绝对不会有这种机会的。

过生日时吃蛋糕，也不知是从什么时候流传来下的。

到现在，已经是形势大于实际了。

只是，我终归还是个俗人，不过考虑到只有我和苏音两个人，我只订了一个小蛋糕，不至于浪费。

简单地唱了个生日歌，苏音也很配合地双手放在胸前，闭上眼睛许了个愿，随后吹灭了蜡烛。

这时，我从背包里面拿出一个盒子，随后递到苏音面前。

“苏姨，生日快乐。”

苏音看到那个盒子，突然愣了一下，看起来有点惊讶，随后拿起盒子打开来，拿出那条项链。

在手里把玩了一番后，目光便看向了我，脸上露出一副耐人寻味的笑容。

“尚美的缘系一生玫瑰金版的，还是全钻，如果我记得没错，应该近两万了吧！”

苏音将项链放回盒子，不断打量着我。

“呃……，又不是正版，买的高仿罢了。”

我糊弄了一句。

苏音这时直勾勾地盯着我的眼睛，脸上似笑非笑，有些玩味地说道：“你是在侮辱我的眼光？”

“呃……”

我有些不知道该怎么回答了。这些女人也真是的，市面上的首饰那么多种，她们难道都认识？

“看来，你的小金库，这些年也攒了不少啊！”

“还好，还好！”

我摸了摸后脑勺，干笑着回到。

随后，我整理了下心虚，一脸真诚地说道：“苏姨，你就收下吧！你照顾了我这么多年，而且……”

“而且什么？”

苏音似笑非笑，一脸玩味，她的目光，就像一只狐狸在盯着她的猎物。

我鼓起勇气，抬起胸膛直视着她的眼睛说道：“而且我说了，以后要做你的男人。”

苏音突然抿着嘴唇，唇涡深陷，浅笑了起来。

“怎么，用一条项链就想换我的人？”

“没有，这真的只是我的一点心意，而且，苏姨，你相信我，我真是认真的。”

我感觉苏姨有些不相信我的话，急的站了起来。

“行了，逗你玩的。”

苏音再次拿起项链，放在眼前仔细打量了一番，随后说道：“这条项链，我就收下了，不过再送我东西，不许超过两百块钱。”

顿了顿，苏音看了我一眼，又补充道：“至少在你大学毕业以前，不许再这样了。”

可能是我急于得到一个肯定的答复，间苏音并没有回答我的问题，有些着急地问道：“苏姨，你能不能给我一个肯定的回答啊！”

苏音仍旧没回答我这个问题，意味深长地看了我一眼，随后说道：“吃饭吧！菜都凉了。”

“哦！好吧！”

我也意识到自己有些心急了，于是只能忍住心中的激动，坐下来开始吃饭。

两人沉默了好半天，苏音突然举起酒杯，笑着说道：“来，碰一杯，恭喜我又老了一岁吧！”

“哪里老了啊！”

“咯咯，你这些谄媚的话，对我这个年龄的女人，已经不起作用咯。”

看得出，苏音心里还是高兴的，说完便端起酒杯，优雅地抿了一口，我也跟着喝了一口。

一顿饭，我和苏音又说又笑地吃的差不多了，得亏是刘玉洲不在，要是他在，这顿饭估计又是索然无味。

食不言寝不语，他一向如此，在家里也要求我和苏音如此。吃饭本应该就是一个很放松的时刻，连话都不能说，那真是太无趣了。

很快一瓶酒就喝完了，可能是兴致上来了，苏音又拿来一瓶酒。

等到两瓶酒都喝完时，我倒还好，苏音的脸颊已经一片酡红，眼睛已经泛迷糊，看起来已经醉了。

“嗯……睡……睡觉了，困、困！”

苏音刚站起来，一个不稳，身子摇晃了几下，眼看着要倒下去，我连忙过去扶住了她。

苏音直接靠在了我身上，等我低头看过去时，苏音竟然睡着了。

“汗。喝醉就睡，这也太快了吧！”

我有些无语地看着苏音，不过她这么贴在我身上，软软的，体香中掺杂着几分酒味。

看着领口里面那隐隐约约的玉乳，我不由地一阵口干舌燥，忍不住咽了咽口水。

偏偏在这时，苏音又不安分地地往我身上蹭，小腹时不时地蹭到我的裆部，这一下直接激起了我的冲动，一只手不受控制地抓住她胸前的柔软捏了几下。

苏音嘤咛一声，嘴唇蠕动了几下，随后便没了动静。

“呼……”

将苏音扶到床上，我终于松了一口气。

可能是房间暖气太热了，苏音双手不乱拉扯着胸口，那长裙胸口本就是交叉设计的。

这一番撕扯下，那胸部露出白花花的一片。

那酡红的俏脸，曼妙的身段，敞开一大片的胸口，对我这种小处男的来说，充满了致命的诱惑力。

将她的拖鞋脱掉后，帮她盖好被子，随后又倒了一杯水放在她的床头柜上。

本来想要离开，此刻我却发现自己脚下像是被什么东西吸附住了一般，挪不动道，我满眼狂热地看着躺在床上的苏音，嘴里不断吞咽着口水，呼吸也越来越急促，甚至我都能听到自己心脏那“通通通”的跳动声。

苏音那成熟火爆的身材，就像磁铁一般，不断吸附着我的目光。

借着几分酒意，我心里那股渴望越来越旺盛，恨不得立马就扑过去将她压在身下，撩起她的裙子，剥开她的内裤，狠狠地抽插那她小穴。

“呼……”

我连续深呼吸了几下，最后一丝理智，让我强忍下了心里的冲动。

尽管我心里清楚，以这段时间苏音对我态度来看，就算我趁着她醉倒，对她做出那种事，她顶多就是骂我一顿，甚至打我几下。

可我内心还是希望，能有朝一日，让她心甘情愿地躺倒在我身下。

“赶紧走吧！不然真的会受不了了。”

我心里暗暗叹了一句，随即便转身准备离开。

可就在这时候，身后的苏音再次传来动静，我转过头去，看见她不断扭动着身子，身上的被子已经被她踢开。

“嗯……热……热……”

苏音双手再次撕扯着自己的领口，似乎是要把身上的长裙扯掉。

“呼……真要命！”

最终我还是决定帮她把身上的长裙脱掉。

虽然给苏音脱衣服这事，我很乐意干，但我是真怕自己控制不住自己。

对自己的自制力，我没有一点信心，或者来说，苏音这个女人对我诱惑力太大了。

我走到床边，弯下腰去，将她身子翻了一下，然后将身后的拉链拉了下来，露出她半边光滑的玉背，细嫩的皮肤上勒着一根紫色的带子。

我之前也没见过苏音脱裙子，不知道是从下往上，还是从上往下。想了想，还是用微微颤抖的双手，抓住下面的裙摆，一点点撩上去。

等到她那胯部露出来时，我的呼吸顿时变得紊乱起来。

那件紫色的蕾丝内裤，边缘镌着几道花纹，中间绣着一朵不知名花朵。

内裤很小，紧紧地勒在苏音的三角区域，看起来极为性感。

那神秘的三角区域，像是有某种魔力一般，让我的目光深陷其中，难以自拔。内裤边缘哭出来那几根阴毛，更是让我差点鼻血喷出来。

这一刻，我内心升起一股很强烈的冲动，想去拨开那件小内裤，一探究竟。

最后，我还是忍住了，恋恋不舍地收回目光，扶着苏音的腰肢，将她身体抬起来，费了好大力气才将长裙从她身上褪去。

此时，苏音身上就只剩下那一套紫色的蕾丝内衣。

床头灯那略显昏黄的灯光给房间增减了几分暧昧淫靡的氛围。

醉酒美人穿着性感的内衣，毫无知觉地躺在我的面前，我发誓，这是我这辈子遇到最大的诱惑。

我实在有些忍不住了，火热的眼神不断砸苏音那火爆的娇躯上游走，那风华绝代的绝美容颜、深邃的乳沟、又白又大的奶子、平坦紧致的小腹、丰满的臀部、修长笔直的大长腿、玲珑秀眉的金莲玉足还有那神秘的三角区域，无一不让我向往。

“不越界，只是摸一下，亲吻一下，应该没事吧！反正这些事都是苏音之前同意我做的，就算被她发现了，她应该也不会说什么。”

我在心里对自己说道。

最终，我还是没能抵住内心的冲动，甩掉拖鞋，爬上床去，趴在苏音身上，将她的乳罩掀了上去，双手轻轻抓住那对娇挺的奶子，随后将头深深地埋进她的双乳之间。

“唔……”

“好香、好软啊！”

我摇晃着脑袋，不断用脸颊蹭着那对棉花一样的大奶子，双手也开始轻轻揉捏起来。

此时，我胯间的肉棒已经变得坚硬如铁，我也有意地将胯间的帐篷顶在苏音的私处。

之前她虽然纵容我，但对于自己的三角区域，她一直视如禁区，从不让我触碰。

今晚正好趁着她昏睡，我才能隔着裤子，用肉棒小心地蹭一下她那里。

“唔……”

“这种感觉好刺激啊，真想脱掉裤子真刀实枪地来一下。”

几乎所有的处男，在我这个年龄，都对异性充满向往，都对做爱这事充满向往。而我在面对苏音这样的尤物时，更是如此。

内心那股冲动，也让我更加大胆了一些，双腿轻轻拨开苏音的双腿，然后用龟头隔着裤子，开始在她下面顶着。

“好爽，这太刺激了。”

我心里不断呐喊，与此同时，我抓在苏音奶子上的双手也越来用力，嘴巴已经含住了一颗乳头，一边用力嘬一边用舌头舔。

突然之间，我感觉到苏音身子开始颤了一下，两只乳头也开始充血，变得大了几分，也硬了几分。

这把我吓了一跳，连忙抬起头，看着苏音没醒过来，我才稍稍放心。不过此时我心里却生出几分疑惑。

“难道女人沉睡时，身体受到刺激也会有反应么？”

见苏音并没有清醒，我也放下心来，在口水沾满她的双乳之后，嘴唇便开始向下移动，吻住她的肚脐眼，舌尖钻到里面，轻轻舔舐着。

同时，双手的食指和大拇指分别捏住她的两个乳头，开始轻轻捻动起来，其它手指则是抓着奶子不断把玩。

我虽然在亲吻着苏音的小腹，可下面那件性感的小内裤不断吸引着我的视线。最终，我还是没抵得过心中的冲动，脑袋逐渐向下移去。

“就看一看，满足一下好奇心。对，就只是看一下，不做别的事。”

我心里不断为自己的冲动找借口。

我将头埋在苏音的双腿之间，鼻尖甚至能感受到那一丝丝热流。我的心就像重鼓乱锤一般，粗重的气息不断从鼻腔中喷薄出来。

我的鼻尖几乎贴着内裤的地步，细看之下，我才发现苏音的内裤底部，已经漫上了一团湿痕。内裤边缘漏出那几根耻毛，更是让我大脑充血。

此时，我好像被什么东西夺舍了一般，大脑中只剩下了最原始的欲望。

我再也忍不住了，直接将自己的脸凑了上去，隔着那层布料，紧紧地贴着苏音的私处。

我的喘气声越来越重，灼热的气息，透过内裤，不断吹拂着她的小穴，最后的理智几乎被欲火燃烧殆尽。

我感觉自己此时浑身僵硬，全身不收控制地颤抖着。

我深处舌头，一点一点地抵在苏音的玉门外，此时，里面的淫水也似乎越流越多。我的嘴唇包裹着，不断吮吸着内裤上的春水。

“这就是淫水的味道么，好甜。”

在欲望的支配下，我感觉苏音身上的任何东西都甘之如饴。

这也是我长这么大，第一次舔女人的小穴，在脑海中幻想过无数次的场景，终于实现了，这种刺激的感觉，太让人上头了。

此时，我感觉到苏音的娇躯竟开始微微颤抖起来，双腿也开始微微地摩擦着我的脸颊。

我此时整个人都被欲火吞噬，根本顾不得这些，只想索取更多。

渐渐地，我变得不满足于现状，舌头如同小蛇一般，从那小内内的边缘挤了进去……

舌尖肉对肉地舔到她小穴那一刹那，像是有一股电流击中了我的身体，整个世界都停滞了。

霎时间，雄性激素狂飙，心脏仿佛要跳出来一样。

由于苏音晚上刚洗完澡，小穴处并没有那种尿液残留的咸腥味，软软的，滑滑的。

我喘着粗气，此时已经彻底失去了理智，迫不及待地用手拨开遮在她私处的布料。

此刻，苏音那神秘地带终于暴露在我面前，这也是我第一次在现实中看到女人的屄。

原本我以为像她这个年龄的女人，就算屄不是黑色的，也是那种深褐色的。

结果眼前的一幕却让我刷新了认知，苏音的木耳非但不黑，反而呈现出一种少女般的粉色。

两掰肥美的大阴唇隆起，看起来像是个馒头一般。

中间露出一条勾人的缝隙，我用手指轻轻翻开两掰大阴唇，两掰小阴唇粉粉嫩嫩的，在淫水的浸透下，娇艳欲滴。

“这就是所谓的馒头屄么，真漂亮啊！”

我双手颤抖着掰开苏音的小穴，然后将脸凑上去，伸出舌头，轻轻舔了一下里面的阴蒂。

在我舌尖接触到阴蒂的一刹那，苏音身子剧烈颤抖了一下，双腿也夹住了我的脸颊。

她着举动再次将我吓了一跳，我不由地抬起头，只见此时的苏音仍是闭着眼睛，不过眉头却微微皱着，胸部起伏的也比之前更加猛烈。

看到她这副样子，我都有些怀疑她是不是已经醒了。睡着的人，会有这么强烈的反应么？

“或许只是生理反应吧！”

我只能这样安慰自己，欲火已经彻底研磨理智，我此时已经不再去考虑后果，直接用嘴唇紧紧包裹着苏音的玉门，舌头在里面疯狂地搅拌着。

苏音小穴里面的淫水越流越多，我不断吮吸着，将流出的淫水，一滴不漏地吞进肚子里。

“嗯……唔……”

哧溜……咕唧……

口齿间发出的声响，是如此淫靡。

“呼哧……呼哧……”

“不行了，忍不住了，死就死吧！只要能真刀真枪地肏上一回，就算被打死，我也认了。”

我再也忍不住了，三下五除二，将自己裤子连同内裤一块扒了下去。随后双手抓着苏音那条小内内，一点一点，小心翼翼地将其扒了下来。

“我日，这阴毛也太茂密了吧！”

看到苏音阴阜下面那茂密的黑色丛林，我心里惊呼了一声。这几年也看了不少A片，可阴毛这么茂密的，我还是第一次见。

都说阴毛越茂密，性欲就越强，也不知道是不是真的。

此时我的鸡巴已经胀的快要爆炸了，迫切地需要一个温暖湿润的地方来释放。

我跪立在苏音双腿之间，右手扶着肉棒，将龟头对准苏音的玉门。

敏感的龟头贴到她那湿漉漉的玉门时，我整个人似乎都失控了，我有一种直觉，自己的眼睛肯定已经变得猩红，就像发情的野兽一般。

由于太过兴奋，我的身体不受控制地颤抖着，右手扶着的肉棒也跟着不停抖动。

我抬头看了一眼苏音，发现她双眼紧闭，脸上似乎也没什么表情，看来是没醒，睡得正死呢。

我稳了稳心神，随后挺动腰肢，龟头撑开那狭窄的玉门，开始向里面推进。

“我……靠……，这就是肏屄的感觉吗，不行了，心脏仿佛快要爆炸了，真的好爽。”

我心里不断嘶吼着。

苏音小穴紧致在我意料之中，毕竟这些年和刘玉洲的性生活也不多，甚至可以说没有。

可让我惊喜的事，里面的肉壁上充满褶皱，甚至还长着许多肉钩，肉棒插进去时，狭窄的甬道死死咬着肉棒，肉壁上面的褶皱像是活的一般，微微蠕动之间，带着一种奇妙的律动，将我的肉棒不断往里吸附。

就在这时，我无意间瞥见了挂在床头墙壁上的结婚照。

刘玉洲就连结婚照上，都是一副不苟言笑的样子，苏音嘴角挂着浅浅的笑容。

那时的她看起来还相对比较青涩，也没有现在这样的韵味。

不过岁月的杀猪刀似乎并没有在她身上留下痕迹，她还是和那时一般漂亮。

看到刘玉洲的样子，再看看此时被我压在身下肏的苏音，我的心里陡然间升起一股报复的爽快感。

紧接着，我的心情变得有些复杂。我和苏音在一起的因素有很多，从情感上来说，我并不想这其中的某一个因素是报复刘玉洲。

可是人的心，总是这么复杂，越是抗拒这种想法，它就越是在心里放肆。

摇了摇头，现在正是最爽的时候，想这些事不是扫兴吗。

多年的渴望，让我此时只想狠狠地发泄。可我又怕真的搞醒苏音，于是只能缓缓挺近。

终于，我的龟头似乎触碰到了苏音的花心。

那一瞬间，苏音的身子突然战斗了一下，小穴死死夹住我的肉棒，这一下，差点让我射出来。

处男的阈值总是很低的，我不敢大意，我害怕一个小小的失神，就让我兴奋过度射出来。还没好好享受呢，就射了，这也太打击人了。

我俯下身去，下身开始缓缓抽插，眼睛看着苏音的脸，我真的很想看她婉转承欢是什么样子，一想到那般妩媚动人的模样，我差点又射了。

只是可惜，苏音现在睡的很死，此时只是眉头时而舒展时而微皱，似是难受，似是享受。

我一只手撑在床上，另一只手玩弄着她的奶子，同时将嘴巴凑到她脸上，伸出用舌尖撬开她的唇缝，轻轻摩擦着她的贝齿。

原以为我阅片无数，这种事在脑海中排练了无数遍，实战的时候，应该游刃有余。

可真到这一刻，我才发现完全不是那样，第一次被女人小穴夹住那种刺激感，远不是幻想中那些能比的。

更可况，此时我多种BUFF加身，身下的女人无论是容貌身材，还是气质都是绝佳，最重要的是，她还是我后妈，还是刘玉洲的妻子，这种乱伦带来的心理刺激，让我本就低的性阈值再次降低。

曾经那些那些理论上的经验，我好像全都忘记了一样，没有任何节奏，就像打木桩一般，胡乱地抽插着，好几次都不收控制，冷不丁地重重撞在苏音的花心。

突然，我眼光无意中向上看了一眼，竟看到一双漂亮的眸子正在冷冰冰地看着我。

而这突然间的刺激，竟直接让我射了出来。

“苏……苏姨……”

射精的冲击，让我大脑一片空白。那股前所未有的快感过后，我心虚地看着苏音，顿时感觉嘴唇有些干涩，不知该说些什么。

“这就是你所谓的爱？这就是你爱我的表现？”

苏音语气有些冰冷地质问着我。

我双手支撑在她肩膀两侧，趴在她身上，脸正对着她，头却埋地很低，稍显疲软的肉棒还在她小穴里面插着。

“说话啊，只会用下半身思考问题？趁我醉倒了，对我做这种事？”

苏音语调拔高了几分，继续质问。

“苏姨……，对不起，我真的忍不住，你打我吧！”

我不敢去看她的眼睛，射完精后，我也恢复了理智。苏音冰冷的语气，让我有些害怕，我怕她以后都不理我了，害怕她离我而去了。

“打你？就算我杀了你又有什么用，你……你知不知道，这是乱伦。”

“可是，苏姨，你之前不是帮我打过飞机，也帮我口交过，那难道不是乱伦吗？我们既然既然已经这样了，有没有最后这一步，又有什么区别呢？”

这时，我终于鼓起勇气，看着苏音的眼睛说道。

事已至此，我干脆直接点，支撑在床上的双臂瞬间松开，胸膛贴着苏音的胸，趴在她身上，双手紧紧抱着她。

“苏姨，既然这事已经发生了，你就答应我吧，我爱你的容貌，爱你的身材，爱你身上那股气质，更爱你那颗心，这么多年，只有你让我感觉到了温暖，我要永远和你在一起，我要完完全全得到你，我真的快疯了。”

我将头埋在苏音的脖子里，双臂死死箍着她，似乎是想要将她融入我的身体。

说完后，我便静静等待苏音的审判，等待她的回答，等待一个……结果。

只是，苏音久久不说话，沉默的这段时间，似乎是我人生最漫长的几分钟。我像一个等待宣判的囚犯，惶恐不安地等待着最后宣判。

不知过了多久，或许是几秒钟，或许是几分钟，也或许是十几分钟。苏音终于是开了口。

“从我身上滚下去。”

听到这话，我的心顿时一片冰凉。

“呵呵！果然，自己大头被小头控制，活该被讨厌。”

此时，我真想狠狠扇自己几巴掌，明明按部就班，徐徐渐进就能得到苏音。我却图一时之快，管不住自己的下半身，选择了最错误的方式。

这一刻，我觉得自己真是个一无是处的废物，真的想狠狠扇自己几巴掌。

我愣了愣，随后失魂落魄地松开了苏音的身体，然后屁股耸动了一下，将肉棒从她小穴中拔了出来，苏音嘴角不经意抽动了一下，眉头微蹙。

“苏姨，对不起，你先睡觉吧，以后……无论你怎么对我，我都能接受。”

低头说了一句，我便准备穿衣服离去。

就在这时，苏音突然叹了一口气，恨恨地瞪了我一眼，随后说道：“怎么，对我做出这种事，现在就想拍拍屁股走人？”

“啊？”

我突然抬起头，眼睛中恢复了几分希冀，有些疑惑地看着苏音。

苏音面无表情地看着我说道：“脸伸过来。”

我也没多想，挨打就挨打吧！都是我应得的。

待我将脸伸过去后，苏音一只手拧着我的耳朵，另一只手狠狠地在我脖子上扇了几下。

“你个小混蛋，能不能有点出息。连自己裤裆里那玩意都管不住的男人，我以后还怎么指望你。”

苏音有些很铁不成钢地骂道。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

我没说话，只是静静地承受着这一切。

“算了，懒得说你了。要是别的后妈，发现你做出这种事情，不打死你。”

苏音再次恨恨地瞪了我一眼，只是她的语气似乎软了几分。

这时候，我心里再次活泛了起来。带着几分撒娇的意味，突然趴在苏音身边，一把抱住她。

“苏姨，你就原谅我吧！我真的只有对你才会这样失去理智，只有对你才会管不住裤裆里的东西。刚才你谁的死不知道，刚才扶你进来时，你的身体一直贴在我身上，之后又是撕扯领口，又是让我帮你衣服。我一个血气方刚，未经人事的小伙子，哪能经得住这样的诱惑。那时候我就像失控了一样，完全没有一点理智。”

我一口气说了好多。

“你的意思，是怪我？”

苏音微微抖动了几下眼角，玩味地看着我。

“不是，不是，我的意思是苏姨你魅力太大了，我真的控制不住自己。”

我连忙解释道。

“有你亲妈魅力大？”

苏音冷不丁问了一句。

听到这个问题，我突然愣了一下，脑海中又想起了那个美丽的身影。犹豫了一下，还是违心地点了点头。

这时我才意识到一个问题，刚才两次抱苏音时，她都没有拒绝，也没有挣扎。

而且自从醒过来后，也没有用被子掩盖住那赤裸裸的身子，就那么躺在我跟前。

苏音勾着嘴角，嗤笑了一声，随后说道：“看你那表情，就知道你的回答不是真的。也是，只要有那么一层血缘关系，我终究还是比不过。

只是，我不甘心啊，你扪心自问，你妈妈有我对你好吗？

在你最需要母爱的时候，是谁在你身边。

每次开家长会的时候，是谁去的。

为了学会你喜欢吃的菜，我花费了多少工夫。

还有，我知道你青春期对异性充满好奇，火气旺盛。你亲妈能像我一样，让你摸，给你打飞机，甚至给你……口交吗？你亲妈如果发现你趁她醉倒的时候，对她做出这种事，她会像我这样好说话吗？”

这一个个质问，不断击打着我内心。她这些问题的答案，我心里很清楚。

苏音顿了顿，接着说道：“说吧，你准备以后怎么办？”

我思忖了片刻，最后看着苏音的眼睛，一脸郑重地说道：“以后，你说什么我都听。”

“真的？”

苏音打量着我的眼神，眼里有些怀疑。

我很坚定地点了点头。

“那好，今晚的事，我可以不计较，但你以后得和你妈断绝一切往来。哪怕在马路上遇见她，也不许理她，就当她是一个陌生人。还要删掉她所有的联系方式，短信也要拉黑。能做到吗？”

苏音挑了下眉头，看着我。

我犹豫了几秒钟，沉声回到：“能。”

听到我的回答，苏音的脸上顿时露出一副狡黠的笑容。她这样的笑容，忽然让我有种错觉，感觉她怎么有种奸计得逞的得意。

“那好，记得你说的话，如果让我发现你和你妈还有联系，那你以后……”

“以后怎么了？”

我不解地问道。

苏音白了我一眼，嗔道：“自己想去。”

想到苏音刚才眼中闪过的那抹娇羞，我顿时想到了一种可能。

于是兴奋地问道：“苏姨，你……你的意思是，以后只要我听得话，我就还能和你做爱？”

或许是我说的太直接，太露骨，苏音竖起柳眉，大眼睛恶狠狠地瞪了我一眼。

她没接我这话，只是说道：“手机拿出来。”

“哦！”

我连忙应道，随后拿过裤子，翻出手机交给苏音。

苏音没问我要开锁密码，直接输入留个数字，屏幕便开了。

我这个密码用了好多年了，上个手机被刘玉洲丢进鱼缸坏了，苏音给我买的这个新手机也是用的那个密码。

苏音完全没有一丝顾虑，直接打开微信，然后从上到下，将所有聊天框都点开看了一遍，最后又将我所有好友头像都点进去看了一遍。

随后又打开我的QQ，打开短信箱，甚至连邮箱也没放过。

看完后，她脸上才露出了一副满意的笑容，接着便将手机还给我。

“表现不错。”

苏音笑的很灿烂，这让我有些懵。

这女人，变脸也太快了吧！

明明刚才还很生气，当时在她小穴中抽插，被她发现时，她那眼神冰冷的可怕。

转眼才多长时间，她似乎已经忘记了刚才的事。

“好了，回去睡觉吧！以后继续保持。”

看到苏音已经不生气了，我的心终于放松了。

没了思想负担，其它的思想自然就活跃起来了。

感受着苏音那柔软着身体，闻着她的体香，看着她那赤裸火爆的身材，我不由地一阵气血翻腾，疲软下去不久的肉棒，也逐渐复苏了过来。

我鼓起勇气，小心翼翼地问道：“苏姨，我……我们能不能再来一次啊！刚才才几分钟，被你吓了一下，直接完事了。”

我本以为我提出这要求，苏音就算不生气，也会装出一副生气的样子。谁曾想，苏音只是一脸玩味地看着我，随后又瞄了一眼我胯间的肉棒。

“嘁，你这玩意，也是中看不中用啊。”

听完她这话，再联想到她之前的种种表现，我心中突然没由来地跳出一个猜想，那就是苏音刚才是装睡的。

她在发现我在肏她之后，表现的太过冷静了，完全没有一点慌乱，惶恐的神情，好像一切都在她的预料之中。

甚至于，她先前的生气的眼神和表情都是装出来的，要不然怎么解释在得到我的保证后，她能那么快转变态度。

我越想越觉得不对劲，之前喝完酒时，苏当场就趴在我身上就睡着了，如果她真的醉的那么厉害，就算在我肏她时，突然醒来，也应该带着醉意，而不像现在这么清醒。

现在看她的样子，哪有一点大醉的痕迹。我真不想信，如果她真的醉成那个样子，能在短短不到一个小时的时间里，变得这么清醒。

而且，我刚扶苏音进来的时候，她都只是安静地睡着。后来等我要走时，她又是撕扯领口，又是要脱衣服，这似乎就是在勾引我啊！

想到这，我突然一脸震惊地看着苏音。

看到我的表情，苏音一脸平静地问道：“怎么了？”

“苏姨，你是不是根本就没醉，刚才也根本没睡着？”

听到我的话，苏音不由愣了一下，嘴角也微微抽动了几下，接着有些生气气看着我。

“怎么，在你心里我就是个不知廉耻的荡妇？”

“没，我只是……算了，苏姨，是我想多了，对不起。”

我心里叹了一口气，现在在想这些也没什么用了。无论怎样，现在都是我最想要的结果，当然，如果她没有那么排斥妈妈就好了。

而且，如果苏音真的是在勾引我，那好像更加刺激了。

本以为苏音会顺着这个问题，再和我纠扯一番，甚至嘲讽我几句。没想到，她只是瞪了我一眼，便没再继续。

我心里想通之后，便往她身上贴了贴，一只手试探性地朝着她奶子抓去。

见苏音并没有抗拒，我便一把抓住了她的一只乳房，然后狠狠地揉捏了几下。

“嗯……啊……你要死啊！没轻没重的。”

苏音一声娇哼，随后嗔骂了我一句。

“苏姨，刚才看你反应也很强烈，你还没高潮呢，现在肯定很难受。我们再好好来一次吧，你压抑了这么多年，我今晚一定把你伺候好，让你也尝尝飘飘欲仙的感觉。”

我信誓旦旦地说道。

苏音斜视了我一眼，有些不屑地说道：“就你？还是算了吧！”

男人什么都可以被轻视，唯独这方面不行。

我连忙说道：“刚才是我第一次，又害怕你突然醒来，提心吊胆的，本来就紧张，再加上你突然醒来，我才那么快的。”

这时，苏音收敛了下脸上的表情，目光怔怔地看着我，良久之后，苏音突然用一只手紧紧抓住我在她胸部作恶的那只手。

“刘牧，如果你答应我的事做不到，我也不会把你怎么样。如果真有那个时候，我会离开这个家，去到一个你永远也找不到的地方。”

“你可能会觉得我太小气了，太过分了，那毕竟是你亲妈。可是，正是因为她是你亲妈，我才更要如此。我这一辈子，看起来顺风顺水，可只有我自己知道，我输的有惨。”

本以为嫁给你爸爸，凭我的条件，他能疼爱我一辈子，更何况他手中还有那么大的权利，我以为自己这辈子会过的很舒服。

可是，他眼中只有权力，只有工作，我与其说是他的妻子，还不如说是他找的一个长期保姆。

从他身上，我从来没有感受到一丝爱意。

不爱，也不恨，对待我，就像一个陌生人。

夫妻之间，这种状态是最可怕的。

本来以为他对谁都这样，后来才知道，他爱的是你妈，一直都是。那时候，我觉得自己很可笑，像个小丑。

曾经也想过和他离婚，重新生活，找一个爱的男人，安安稳稳地过完后半辈子。

可我真的不甘心啊，我真的有那么差劲吗？

我不信，我苏音怎么可能是一个差劲的人。

我已经输给你妈妈一次了，我不想再输一次。

这么多年，我扪心自问，对你很好，一方面是你乖巧懂事，惹人爱，另一方面，我也想看看，我对你的付出，能不能超越你们之间的血缘关系。

可能说起来有些幼稚，可人这一辈子，总会做那么几件幼稚的事。

现在，也是这口气让我支撑在这个家里。

如果我再次输给你妈妈了，这口气也就没了，我也就认命了。

苏音一口气说了好多好多，我听得很认真。听完之后，心里有限疼惜，又有点失落。

苏音之所以和我这样，说到底也不是爱我，而是为了挣一口气，哪怕用这种被人唾弃的极端方式。

为了将我留在她身边，竟不惜用身体作为筹码，不顾世俗道德和我发生这种禁忌之事。

从这一点看，苏音骨子里是有些疯批的。

不过，这也无可厚非。

她对我目的不纯，我对她有何尝不是如此呢。

苏音内心深处，还是缺爱，缺乏别人的认同。

在以后漫长的生活当中，我会慢慢用爱捂热她的心，让她对我的感情中，能带几分男女之爱。

有些东西，既然刘玉洲给不了，那就由我来给吧！

“我这么说，你会不会不高兴。”

苏音的声音突然变得很温柔。

“有一点，不过我能理解你。”

我如实说道。

“那就好。”

苏音点了点头，似是松了一口气。

这时，我突然压上了苏音的身体，屁股坐在她那柔软的腰肢上，然后俯下身去，鼻尖几乎贴着她的鼻尖。

“苏姨，以后我们两个就相依为命吧！我知道你现在对我没有男女之间那种爱情。但我相信，终有一天，你会慢慢爱上我的。”

“嘁，小屁孩，哪里来的自信。”

苏音嗔了一句。

我没在意苏音的戏谑，带着几分自信说道：“至少，你的身体会喜欢上我的。”

说着，我便准备去吻苏音的嘴唇。

没想到苏音这时候却一把推开我的脑袋，面无表情地说道：“滚下去！”

这突然间的改变，让我愣住了，刚才明明还好好的，怎么现在又成这样了？

看着苏音的表情，我只能悻悻地从她身上翻下来。

可就在这时候，苏音脸色一转，嘴角勾着妩媚的笑容，对我勾了勾手指，说道：“好了，现在可以趴上来了。”

“苏姨，你能不能别玩我啊！”

内心来来回回地大起大落，我语气幽幽地嘟囔了一句。

“怎么？这都忍受不了了？”

苏音似笑非笑地看着我，玉手抓着我的下巴，大拇指还伸进我的嘴巴挑逗着：“不是说要听我的话么，以后我让你来，你才能来。”

我也趁机一口咬住了苏音的大拇指，含在嘴里一边吮吸，一边舔弄。

在得到她的应允后，我再次爬上了她的身子，用胸膛紧紧贴着她那柔软丰硕的大奶子，再次勃起的肉棒抵在苏音玉门外面，不断蹭着。

“苏姨，你是不是好久都没性高潮过了。”

我嘴巴松开苏音的手指，双手抱着她的脸颊，肉棒用力地顶在她玉门口，龟头也顶进去了一点。

“嗯…………”

苏音娇躯颤抖了一下，眼里瞬间闪过几分迷离，蹙眉轻哼之间，熟妇的风情，狠狠地撩动着少年的心。

“废话。”

苏音风情万种地白了我一眼。

随后，她那双藕臂便环住了我的脖子，将我的脑袋往下按了按，那红润可口的樱唇便吻在了我的嘴上。

苏音的贝齿轻轻啃着我的嘴唇，兰叶一般的小舌头也伸了出来，在我的唇缝间不断滑动着，挑逗感十足。

与此同时，她的双手也开始在我后背上温柔地爱抚起来。

触感温凉细腻，美甲偶尔刮过我的皮肤。

此时的苏音，无论从表情还是动作，都看不出一丝的担忧和紧张，完全一副放松享受的样子。

我双腿夹着苏音那光滑的美腿，小腹微微耸动，龟头不断在她小穴口研磨，不消片刻便感觉到那里开始洪灾泛滥。

我的一只手也伸了下去，抓住她玉臀上的软肉，用力地揉捏起来。

“唔唔……嗯嗯……”

苏音檀口被我堵住，喉咙不断发出闷哼声。我那只抓在她臀部的手，力道继续加大，苏音的闷哼声也越来越急促。

这时，我发现自己好像发现了苏音身上的一个开关，她的臀部似乎很敏感。

有了这个猜测后，我另一只手也抓住了她另外一瓣娇臀，双管齐下。

果然，在我这般揉揉捏之下，被我压在身下的娇躯也开始扭动起来，那双修长有力的大长腿也缠绕上了我得腰肢，一双玉足紧紧勾在我的后腰。

渐渐地，我发现苏音的双腿越收越紧，仿佛要夹断我的腰一般。

我这个刚经人事，哪经得住这样一个美艳熟妇如此这般的诱惑。

现在的苏音，正是如狼似虎的年纪，再加上久旷多年，我都怀疑她的小穴能将我吸进去。

苏音的气息越来越急促，脸上已经泛起一片潮红，双眼迷离。她的嘴唇也松开了我的嘴巴，用她那微翘的下巴不断在我耳根子底下蹭着。

“你，插……插进来。”

苏音喘着粗气，声音压抑而低沉。

我本就忍耐多时，此时苏音又主动求欢，我的雄性激素也迅速飙升。

她这句主动求欢的声音，对我刺激太大了。

曾经幻想过无数次的画面，终于要实现了。

这个让我垂涎许久的媚眼后妈，终于主动躺在我身下，主动开口让我肏她。

她那一句话，就像一剂无比猛烈的春药，让我整个人都变得亢奋燥热起来，身体不受控制地微微颤抖，呼吸比苏音还要粗重。

我稍稍稳了稳心神，沉了一口气，随后挺动腰肢，结果一不注意，直接用力过猛，瞬间就顶到了她的花心。

“啊……”

苏音红唇违章，柳眉微蹙，放在我后背的一双玉手，突然用力抓住我的肩膀，脸上的表情似痛苦似享受。

苏音有些幽怨地看着我：“你能不能别像驴一样乱冲乱撞啊！”

“呃……对不起，苏姨，我实在太激动了，没控制好力气。”

我满脸尴尬。

“开始节奏稍微慢一点。”苏音没好气地说了一句。

我稳了下心神，让自己躁动的心稍微平复了几分，随后回想着那些老师的技巧，开始缓缓抽插起来。

“嗯……嗯……嗯嗯……”

这时，苏音的眉头才逐渐舒展起来，嘴里轻声呻吟。抓在我肩膀的玉手，也放松了下来，开始在我后背轻轻抚摸。

“苏姨，这个力度怎么样，舒服吗？”

苏音没说话，显然是默认了。

看到她一脸享受的表情，我笑了笑，随后便继续抽插起来。

最开始的时候，我还以为所谓的G点，就是女人的阴蒂。后来才知道G点和阴蒂并不是一回事。

并不是所有的女人都有G点，只有一小部分女人有。大概在距离玉门口五六厘米的位置，有一块硬币大小的凸起区域。那里，便是女人的G点。

之前第一次插进苏音小穴时，由于心里太过激动太过紧张，都没注意到这时。这一次，我才发现，苏音竟然也有G点。

我的肉棒本来就大，龟头像个婴儿拳头一般，将苏音那狭窄的阴道，占的满满的。

我插的很浅，大概只有五六厘米的样子，那硕大滚烫的龟头正好抵在苏音的G点。

“嗯恩……啊……嘶……”

“小混蛋，那里……那里……”

“嗯啊……嗯……”

苏音将头埋在埋在我的脖颈里，双手死死抓住我的后背。娇躯一颤一颤的。

“苏姨，没想到你也有G点。”

“嗯嗯……嗯……”

“小混蛋，你……你……”

“快，快一点……”

苏音那双有力的大长腿，此时夹的更紧了，看起来这么个纤弱的美人，没想到腿上力量这么大，我被夹的又有些呼吸受阻。

“摸……摸我的臀。”

让我没想到的是，苏音竟然主动让我摸她的臀部。这也完全验证了我的猜想，她的臀部真的很敏感。

啪！

这时，我突然使坏，用力在苏音娇臀上拍了一下。

“啊！”

苏音大叫一声，与此同时，她的小穴也骤然收缩了一下，差点将我的肉棒夹断。

苏音的脸上非但没有任何生气的表情，反而更加兴奋了。一双好看的眸子里面瞬间氤氲起一层水雾，春波泛动，勾魂夺魄。

啪！

我接着又是一巴掌，用的力度更大，苏音的小穴又是一阵收缩，肉壁上的褶皱似乎蠕动的更加剧烈，这种生动的感觉，完全不是飞机杯能比的。

看着苏音那满脸的娇媚春情，我再也忍不住了，开始加快节奏抽插起来，龟头也差的更深了。

不过这次，我似乎开窍了，几次急促的浅插之后，再来一次悠缓而深沉的抽插，直撞苏音的花心。

片刻功夫，我便感觉苏音的身体好像不对劲了，双眼有些翻白，双手死死抓在我的后背，她手上事留了指甲的，此时我只感觉背后传来一阵刺痛，她的指甲似乎已经陷进了我的肉里。

“啊啊啊……啊啊啊……”

“儿子……用力……用力肏。”

“哦……哦哦哦……啊啊……”

“老公儿子……嗯……不行了。”

我双眼火热，直勾勾地看着她春情泛滥的俏脸。

苏音那高亢婉转的叫床声，那邪恶迷离之中的淫语，仿佛带着魔力穿透我的灵魂，差点让我射了。

“啊……啊啊啊啊……”

“先……先停下，啊…………”

话还没说完，我的肉棒便感觉到一股激流从苏音小穴中喷射了出来，我还以为是她高潮泄身了。

可突然间，我鼻子一动，味道好像有点不对。

好像有一股尿液的味道。

随着液体越流越多，那股味道也更重了几分。

这时，我终于确认，苏音不是泄身了。

她好像被我肏的尿失禁了！

我此时心里非但没有嫌弃，反而更加兴奋了。

“苏姨，你竟然尿了。”

我一脸亢奋地说道。

可苏音此时似乎已经完全沉浸在性爱的刺激之中，双眼向上翻着，看起来像是失去了灵魂一般。

簌簌簌……簌簌簌……

我将肉棒拔出来，里面的尿液还在不断往外流。片刻过后，苏音那穴口像一张小嘴一般收缩了几下。

看着苏音尿尿的样子，我心里更是涌起一股莫名的兴奋。等她差不多了，我立马将肉棒插进她的小穴，极度的兴奋，让我开始猛烈抽查起来。

啪啪啪……啪啪啪啪……

密集的撞击声，如同狂风骤雨一般，我能感觉到自己肉棒下面那两个肉袋正在不断甩动，疯狂地地拍打着她的臀部。

“哦哦……哦啊……”

“啊啊……啊…………”

“肏我……肏我……肏死我，捅死我……”

此时的苏音，叫床声都不能用高亢来形容了，已经有些疯狂。

陡然间，我只感觉自己的肉棒再次被苏音那小穴用力夹住，里面的褶皱传来一阵奇妙的律动。

同时，苏音那柔软的娇躯也变得紧绷起来，紧着着，我的龟头上便再次感觉到一股温热的激流。

就算我再没经验，我也知道苏音这是高潮了。

苏音双手死死抱着我的脖子，香肩用力向上挺着，螓首埋在我的脖子处，双腿几乎要夹碎我的胯骨，恨不得将她的身子融入我的身体。

而在如此猛烈的刺激下，我的小腹也传来一阵异动，一股比之前更加强烈的快感，直击我的大脑，那几秒钟，我感觉我的灵魂在天上飘。

啪啪啪……啪啪啪……

最后关头，我双手死死抓着苏音的奶子，下身不要命地冲撞着，龟头上的包皮被扯的生疼，可那股前所未有快感，让我忘乎所以。

“呃……”

“苏姨……苏姨，夹我。”

“哦……好爽，好爽啊！”

“呃啊……”

终于，那股阳精从小腹直冲马眼，最后爆射出来，狠狠地射在苏音的子宫深处。

“呼哧……呼哧……”

可能是这次太刺激了，我的身体竟不收控制地抽动着。小腹里的精液足足射了好几秒种。打了那么多次飞机，我从来没有射过这么多精液。

浓稠而滚烫的阳精，很快便将苏音的小穴灌满，最后顺着玉门口流了出来。

由于我和苏音全程紧紧地抱在一起，两具火热的躯体，在欲火的燃烧下，此时已经全都大汗淋漓，苏音那对奶子贴在我的胸膛，湿漉漉的。

苏音这时似乎也缓过神来了，一边用脸颊蹭我的侧脸，一边用手爱抚着我的后背。

此刻，我从苏音身上感受到了一种别样的温柔。

“爽了？”

两人不知沉默了多久，苏音的声音也从我耳边传来。

“爽了！你呢？”

我神清气爽地回了一句。

“还行！”

苏音随便回了一句。

我伸出手在下面的床单上摸了一下，苏音似乎也感受到了我的举动，突然恶狠狠地在我腰间拧了一下。

我忍着疼痛，嘟囔了一句：“什么叫还行啊，明明都被我肏尿了。”

“啊！”

我腰间吃痛，突然大叫了出来。

“你还说！”

苏音脸上带着几分羞臊，这似乎还是我第一次在她脸上看到这种表情。

此刻的苏音，眉宇间带着几分疲惫，还有几分慵懒，在配合她着羞臊的眼神，让我不由地看呆了眼。

“苏姨，你真的好漂亮！真想这样看你一辈子。”

苏音用手在我额头上敲了一下，笑着说道：“瞧你那点出息。”

这时，我突然想到一个问题，有些担忧地问道：“苏姨，我刚才射里面了，没事吧！”

苏音白了我一眼，幽幽地说道：“这会想起这事了，当时怎么不想这事。”

“那会那还能想到这时，我都快兴奋死了，大脑一片空白，只想狠狠地爱你。”

苏音剜了我一眼，随后叹了一口气：“这次就饶了你，下次记得戴套。”

“好哒！”

我连忙应了一句。

“行了，回去睡吧！”

“我想睡你这里。”

我还想和苏姨温存一番呢，自然不肯离去。

苏音眉头微微一皱，声调严肃了几分：“不听话了是吧！”

看到她这个样子，我只能悻悻地应道：“好吧！”

随后，我便将疲软的肉棒从苏音小穴中拔出来，这个过程让苏音嘴角抽动了几下，看起来她反应也不小。

这个时候，我才发现，下面的床单已经不成样子了。苏音的尿液和淫水将床单打湿了好大一片。

看到我盯着床单发呆，苏音抬起玉腿，用玉足在我脸上轻轻踢了一下。

“你还看，再看我戳瞎你的眼。”

“哈哈，苏姨，第一次发挥的很一般，技术也不熟练，以后会更持久，也会让你更舒服的。”

苏音瞪了我一眼，催促道：“赶紧滚，赶紧滚。”

说罢，那用玉足勾起我的裤子甩在我身上。

我将裤子扒拉到身上，随后便下床离去。走之前，我又无意间瞄到床头那张结婚照。

此时，我心里升起一股浓浓的报复感。

回到自己房子的时候，我不由地哼起小曲。

我不知多久没有这么高兴过了，刚才在苏音身上，似乎是将这么多年积压在心里的阴霾都发泄了出来。

更重要的是，苏音以后完完全全就是我的女人了。以后再也不用躲在被窝里，对着小视频打飞机了。

生理上的需要是一方面，更重要的是心理方面。

和苏音发生关系后，我忽然有了一种归属感。

就像在漫漫长夜中看见了一丝光亮。

就像在凛冬之中，找到了一个可以遮风挡雨的温暖小屋。

这种感觉，哪怕在妈妈身上，我也不曾感受到。

正所谓日有所思，夜有所梦。

这一夜，我做了一个春梦，梦里面，我身下压着一个赤裸的身影正在冲刺。

只是那张脸时而清晰时而模糊，一会是苏音的面容，一会又是妈妈的面容。

到最后，甚至她们两人的脸同时出现在我的身下。

早上醒来后，我发现自己内裤前面多了一滩污渍。回想起昨晚的春梦，大概率是梦遗了。

“哎！没想到昨晚在苏音身上发泄了那么多，晚上还能做春梦梦遗，看来我是真的饿了。”

我心里不由暗叹了一声。

回想起梦里那些画面，我暗暗苦笑：“也只能在梦里出现了，妈妈不是苏音，她的态度那么坚决，怎么可能和我发生这种事。更别提和苏音一块出现在床上了，苏音那么排斥妈妈。”

来到卫生间洗漱的时候，发现洗衣机正在响动，不用想也知道是苏音在洗床单。

想起昨晚那些刺激的画面，我的嘴角不由地勾起一抹笑容。

人生，真他妈太精彩了！

可能是由于昨晚太过劳累，太过兴奋，苏音今早似乎起床晚了很多。往常这个时候，她基本上都已经做好早饭了，今天这个时候了，还在洗菜。

此时的她显然还没来得及打扮，一脸素容，头发随意地扎在脑后，身上还穿着棉睡衣。

客厅的窗户开着，早上的阳光正好从窗户照射进来。冬日的晨风，似乎也没有那么干冷了。

看着苏音忙碌的身影，我只感觉今天的阳光好生温暖。

“苏姨，早！”

我看着苏音，痴痴地笑着。

苏音转头看了我一眼，笑着说道：“起来的有点晚了，你要没事，就去做做功课，多少让成绩有点进步好不，要不然，以后的家长会我都没脸去了。”

“好！”

我郑重地点了点头。

苏音是了解我的性格的，在听到我如此干脆利落地答应，她有些吃惊地看着我，随后嗤笑了一声。

“不错，果然变得听话了不少。”

“那必须的，男子汉大丈夫，说到做到。”

我挺起胸膛，信誓旦旦地说道。

昨晚激情过后，我也想了很多。我总不能这么一直浑浑噩噩的过日子，我不能一直活在苏音的羽翼之下，这不是一个男人该有的样子。

无论怎样，我都要混出个人样来。

学习这件事，虽然我很不喜欢。

学到的东西，将来大多数都用不上。

但我清楚，学更多的东西，考更好的大学，才会让以后的路更好走，才会让未来的成功多几分可能。

以前我没有目标，生活像一滩浑水。现在我的目标很明确，我和苏音的结合，不管是不是因为爱情，我已经下定决心，要对她负责一辈子。

至于她和刘玉洲的夫妻关系，还有我们三人之间的关系。我暂时还不知道以后以后怎么处理，只能先走一步看一步了。

至于我和妈妈……

说实话，我对她仍旧心存幻想。只是，我也很清楚，所有的一切，似乎都是徒劳的。

既然已经答应苏音了，那我也该彻底放手了。

只是，一想到这，我的心就很痛。

好不甘心啊！