============================================================
  Tình yêu trên thiên đường
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36743.html
  Tag        : #Mẹ con, #爽 Văn, #Tất nylon, #Vợ người, #Hữu Phụ
  Chương     : 29
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 你想不想看看
────────────────────────────────────────

五一放假回到家，我妈无比开心，嘴里喊着儿子回来了，然后就过来给了我一个大大的拥抱。

我妈长得成熟魅力，身材又火辣，气质成熟魅力，还是个优雅矜持的女人。

我用陌生号码跟我妈已经聊了很久，我们成无话不谈的好朋友，当然她永远不会知道这个qq号是主人是我。

今天晚上我妈去洗澡，我听着卫生间那边的淋浴声音消失，我知道她一定是在身上涂抹润肤液。

我就立刻尝试跟她发送信息过去：“在吗？”

以前在家我趁我妈忙，就用她手机添加了我另一个号码成为了好友。

用说说互动了接近一个月，见到她评论我说说，我就直接给我妈发了条信息。

我这个qq号加上我妈到现在都没有聊过天，我突然给她发信息，让她疑惑的回了一句：“你是？”

我这时候就装迷糊的回着：“我们以前应该聊过天吧，我感觉加你好久了，不过我经常改网名，或许是忘记了。”

第一次聊天很成功，在以后每次在跟我妈聊天的时候，我就称呼她姐姐。

“在啊。”

“现在在做什么呢？”

“不告诉你，你猜猜看能不能猜对。”

“咱们都给对方自拍一张不就知道啦。”

发送完信息之后，我把在健身房健身的照片发了过去，这是对着镜子掀开上衣露出胸肌腹肌的照片，并没有露出脖子和脸。

发送完之后我以为我妈不会拍照，她在浴室里的照片就发了过来。

我妈自拍的脸部，最下边露出些许性感锁骨，照片一点都不露。

她红润的靓丽脸庞还带着羞臊，看起来那么的风情万种。

我紧紧盯着照片很久，夸奖她最多的词语今晚已经变成了性感俩字。

或许是在浴室里不好打字吧，我妈给我发了简单的语音过来，声音中听得出来她在努力控制自己有些激动和开心的情绪。

从这次以后，我跟我妈每次qq上聊天，我们都会经常交换照片，我储存了很多各种照片，倒是不怕被揭穿。

以前的时候我妈发照片还会扭捏一下，可现在跟我发的时候就干脆爽快了很多，就连做出各种姿势摆拍也给我发来，看得我心里开心无比。

我热心的帮我妈推荐一下衣服的款式类型，其实这都是我内心深处想让她穿的那种。

比如她发逛街照的时候，我会说穿上那种包臀短裙让她火辣的身材更性感。

她给我发练瑜伽的照片我就说穿上紧身弹性的贴身衣服，看起来形体美妙又有活力。

甚至有几次临睡觉发了一张自拍的时候，我还会建议我妈把睡衣也换成那种靓丽和性感点的，毕竟居家也不用这么顾忌。

只有不断的改变自己的穿衣风格，才能让她的精气神包括心态都变得更加年轻活力。

随着我说的次数变多之后，我妈真的买了两件新衣服试了试。

当天晚上的时候，我妈就在qq上给我发送了两条消息。

“今天我听你的换了穿衣风格，在街上老有男人盯着我看。没想到我都这么大年纪了，竟然还残存点小魅力呢。”

“你想不想看看？”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 可耻的反应
────────────────────────────────────────

看到这个信息之后，让我的呼吸都有些急促了。

我妈随着年纪增长，现在身体部位越来越火辣性感，胸前两团巨大的波涛汹涌，还有圆润如蜜桃的丰臀。

本身我妈个头就高挑，这样一来就更加的充满魅力。

平常的时候只要我妈穿的不肥大老气的衣服，经常都是吸引眼球的。

现在再穿上我特意交代的包臀短裙和丝袜这类的搭配服装，这个回头率我几乎能够想象的到。

因为这个，我妈也变得越来越自信，甚至不用我说她，在买衣服的时候我妈总会按照我说的那种迷人性感的装扮去买。

不管是在外边还是在家，我妈也变得越来越迷人有魅力了。

我爸常年在外，我在学校不经常回家，这时候我妈的精力已经放在qq上的一个陌生人身上了。

时间飞快，马上就到了放暑假，我妈现在穿衣的风格已经变得越来越有魅力，真当我回家看到眼前的她时，还是忍不住的口干舌燥。

我看着眼前，我妈穿着一条紧身弹性的睡裤，把修长笔直的腿部线条完美展现，丰硕圆润的美臀更是紧紧包裹的那么诱惑。

上身也是紧身的浅色t恤，浅的程度跟裤子一样，能够看到里边的黑色内衣。

在我回家刚进门的时候，我妈就一直看着我，那等待的眼神好像是在等待着我对她的评价。

要知道我妈从没有这么打扮过，就连内衣都没有穿过黑色的，当我一双眼睛直勾勾的看着她好久，我妈才露出满意的笑容。

我妈通过我的反应知道她形象的改变很成功，就开心的做饭去了。

吃过饭之后跟我妈聊了一会儿，我就说学习那么久，想回卧室打会儿游戏去了。

等我回到卧室之后就立刻登上了陌生人身份的qq号。

见上边已经有我妈给我的留言：“今天傍晚儿子放假回家，看到我新形象之后眼睛都看直了。”

这信息让我忍不住的笑力气起来，不过我手指快速敲打手机屏幕给她回着信息：“那还不是你太有魅力，你的儿子都被你给电到了。”

我妈很快就发了配着敲头的表情信息：“我年纪都那么大了，怎么可能吸引人到年轻人。”

我看着信息，犹豫了一下之后，终于开口说出我想说的话：“你看起来才三十多点，根本不像四十岁的，至少我对你是真的有种迷恋的感觉。”

消息让我发送过去，这么久的时间酝酿，也不知道结局是什么。

我装作口渴的又离开卧室去倒水喝，在喝水的时候偷偷瞥着我妈表情，她的脸色通红，表情有种羞臊的感觉。

我妈只是看了一眼我在喝水就把注意力又放在手里的手机上，坐在客厅手指对着手机屏幕打打停停的又删掉，看起来很纠结。

当我喝完水回到卧室过了好久，这才受到了我妈发来的信息：“能被你这么夸奖我很高兴。毕竟是因为你的赞美才让我有了自信，也感觉自己有了魅力。”

之后我们就转了别的话题闲聊了一会儿。

时间不早了，我听着我妈也冲澡回到隔壁卧室准备睡觉。

我这时候找出一张我的照片给我妈发了过去。

这还是拍的我的腹肌，不过腹肌彻底的露出来，已经是很靠下的位置，甚至隐约露出我靠近双腿顶端的腹股沟。

若隐若现的照片拍的隐晦而又诱惑，甚至下腹一些明显的毛发也能看到。

这照片是我做出来的一次试探。

过了足足七八分钟，我还想着再说点什么化解一下尴尬的时候，那边也拍了一张照片给我发送了过来。

这张照片的背景正是我妈所在的主卧室，里边的灯光有些昏暗，应该是只打开了床头柜上的台灯。

照片里是她站在床边端着手机冲梳妆台镜子拍的全身照。

灯光昏暗，她也不是在镜子前拍的，所以看的有些远细节不清楚，但是我唯一能确定的就是照片里的她只穿了一套紫色的内衣。

这张照片让我深深的着迷，心跳噗噗的加速起来，就连我的身体都有了可耻的反应。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 聊私密话题
────────────────────────────────────────

以前保守的她，今晚在网上给别的男人人发了自己的内衣照，我内心狂喜无比，因为我的计划一直都在缓慢而正常的发展着。

每个人的内心都会拥有无法言说的欲望，哪怕是最矜持守旧的女人，她内心的欲望和渴望也绝对不会少的。

这两天的接触和暗示下，彼此间应该都知道了各自心底的意思。

不过我当初在跟她聊天的时候，说我是外地的，所以水也没有提出来不切实际的想法。

我感觉时机已经成熟了，然后又在心里准备迈出最关键的一步。

今天下午，我妈正半躺在沙发上看电视，我盯着她的美腿看了一眼之后，就跟她说着：“妈，今天我去同学家玩。估计一起打游戏要很晚，我晚上就不回家了。我明天再回来。”

我妈看了我一眼点点头，然后嘱咐了我两句这才让我离开。

我出来之后就在我家附近的快捷宾馆开了个房间。

在房间里我登录了qq，准备开始我心里几乎的重要一步了。

今天还是跟我妈随便闲聊，聊了一个暧昧的话题让她发出大笑表情的时候，我立刻发送了信息给她：“我心里一直有个疑惑想问你你可别生气啊。我老听宿舍的损友说什么女人三十如狼四十如虎，你也是女人，你认为他们说的是不是真的？”

这时候那边的信息很快回复了一句：哈哈哈。

“别光笑啊姐姐，他们说的到底是不是真的？”我又追问了一句。

过了两分钟之后她才把信息回了过来：“那要是按照这么说的话，我这五十岁了又是什么了？”

我在宾馆床上躺着，就发送了一个眼睛带红心的表情信息：“当然是五十坐地能吸土啊。”

这时候她发了三个垂直敲打头的表情过来：“哪有这么夸张？你说的是吸尘器才对。”

我也发了个敲打头的表情连带着信息内容发了过去，心里想的正是她赤裸着双腿，脸色带着红潮的样子。

“你说吸尘器的更夸张呢，那你会有生理需要吧？听你说老公也常年不在家的。”

这次信息的倒是很利索的回复了过来：“当然会有需要。”

我的全身燥热，身体已经血脉贲张起来：“那你自己怎么解决啊？”

我妈发了个害羞的表情，这时候看起来有点诱惑的味道：“越说越过分了啊，你这个坏小子，不跟你聊这个了。”

我正来劲儿，身体剧烈的反应几乎撑爆了身体：“大晚上聊些这种话题也挺好的啊，夜色撩人多有情调。”

那边又回了信息，信息内容带着欲盖弥彰：“你想聊什么话题啊？”

我继续趁热打铁回了信息：“姐姐，我就很好奇你要是有身体需求的话，都是怎么解决的啊？”

这时候我妈又回了一个害羞的圆脸表情，配着信息内容：“还能怎么样？忍一下就完了呗。有时洗澡淋浴冲一下感觉也很不错。”

冲一下？

我顿时想到她卸去衣服清洗的样子，温热的水流穿过山峰，一直滑到粉嫩的沟壑里，下面忍不住又有了反应我感觉身体反应愈发的滚烫和剧烈，敲打信息的手指有点颤抖：“那个时候你都在脑子里怎么幻想的？”

“就是解决一下身体需要，那有什么可幻想的？”

“我不信，你以为我是小孩子啊还骗我。咱们就敞开心扉聊聊私密话题呗。”

“嗯，我也没什么幻想的，平时的话比较喜欢健壮的男人。”

“我经常健身很健壮的，也跟你发过不少我的照片啊，姐姐幻想的时候有没有我的影子？”

“开始的时候还算正常，你后来几次发的照片就有点暴露了，我最近的几次都是看着你给我发的照片。”

呆呆的看着我们的聊天记录，我做梦都没想我妈矜持又内敛，竟然会聊到这种程度，更没想到她喜欢的是健壮的男人。

我立刻起身去了房间的卫生间里，然后把衣服全部脱掉，我看着身体高耸坚挺到夸张的程度，然后对着镜子就拍了一张完全身体的照片。

看了一下没露脸没有什么会被看出来的痕迹之后，我紧张无比的把这张带着男性强烈欲望气息的照片就发送了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 兴奋和刺激
────────────────────────────────────────

真正的男人身体，加上我的胸肌腹肌，再配上最关键的紫红部位，我相信这几张身体照片能够让她看的沉迷，看的呆住。

或许我猜测的没错，过了很久之后她才有了回应，先是给我发送了两个手指勾动的勾引表情之后，又有信息发了过来：“年轻壮实的身体，看着真的很迷人，带着青春活力的味道，很不错。不过就是我感觉有点羞臊的慌，你竟然把那个大东西也拍给我看了，再拍几张给我看看吧。”

我看到信息之后，感觉自己就像是打了一剂强心剂，兴奋无比的我对着镜子侧身正身，然后上下不同角度的拍了几张发送过去。

不过我倒是没有拍滚烫部位的特写，我怕以后真要是变成了现实会暴露我的特征。

这几张带着强烈欲望的照片发送了过去，我知道她一定也是浑身发软发烫了。

我又发送了信息过去询问她：“姐姐，是不是很性感？你看的是不是很有感觉？”

又过好久那边也不知道在干什么，向我回了信息过来：“是啊，看你这几张照片，感觉都被你给撩拨起来了。”

一切都在我的计划之内，我兴奋无比的又发了条信息过去：“哪个地方被撩拨起来了啊？”

这时候信息回复的很快，先是带着一个害羞脸的表情，配上了信息的内容：“当然是我的身体，感觉下面有点湿了。”

我的心砰砰的急速跳动中，我忍不住的回了一条信息过去：“能拍几张让我看看吗？”

这次回复的时间又变得长了，我抱着手机等待的过程中，每一秒钟都感觉像是度日如年，在我等待的煎熬中，照片终于发了过来，还是一连几张的那种。

看着背影，还有那张熟悉的床单，我一眼就能确定这是我家的主卧室里，当我看到还带着湿泞光泽的部位时，我兴奋的已经不能呼吸。

这一刻我感觉从未有过的激动，每一张都用很久的时间仔细的看着，想要把每一个细微的地方都看的清清楚楚。

有一张是她自己两只手指向两侧拨开的清晰照片，暗淡中带着分红的质感看着充满极致诱惑。

还有一章 是胸前波涛毫无遮挡的照片，那么硕大，那么的性感，在照片的边缘，我能够看到她的锁骨，看起来皮肤通红。

我甚至能想象得到在拍这些照片的时候，她面色潮红，因为紧张羞臊，更因为兴奋和刺激。

最后的一张照片更加的夸张，是一截手指没入那神秘地带的魅惑动作。

当我每一张都仔细的欣赏过之后，然后我给她编辑了文字发送了过去：“太诱人了，好想尝尝啊，我恨不得现在就压在你身上狠狠的蹂躏你。”

那边回复了一个勾手指的勾引表情，看得出来在最初的羞臊和紧张之后，现在我们两个都变得开放了很多：“我感觉兴奋的很，好想你真的能来蹂躏我。”

已经到了这种程度，我继续变本加厉的跟她发送信息过去：“咱们现在就玩点刺激游戏好不好？咱们一边自己用手解决，一边用文字来配合发泄。”

她的信息字里行间带着犹豫，不过更多的还是新奇和期待：“你说的可以吗？要不先尝试一下吧，我感觉自己快要憋死了，都怪你，今晚跟你聊这些，把我的需求又勾出来了。而且今晚的程度那么强烈，跟往常完全不同，太强烈了。”好这条信息让我忍不住充满了骄傲，计划一步步的在向前走，这种情形都是我在内心深处幻想却根本不敢想会在现实里出现的。

我用手机对着身体拍了一个动作的短视频给她发送了过去，并且配上文字，幻想着说我在怎么粗暴的撞击她占有她。

接下来她也跟我录了一段短视频，是自己用手不断揉弄的视频，湿漉漉的身体配上漂亮的白皙手指，看起来那么的风骚与诱惑。

发送过来短视频之后她也配上了文字信息过来：“你的状态也那么强烈了啊，而且你的手动作的那么快，这个频率我可承受不住。”

就这么一来一回聊了没几分钟，我已经被眼前的情形刺激的无以复加，最终在拍摄短视频的时候彻底爆发了，那么强烈，那么的满足，我感觉自己就像是飞到了美妙的云端，自己弄的时候，从未有过这种愉悦的感觉。

发送最后的爆发算视频过去之后，我又发送文字信息过去：“姐姐，我好爽啊，你爽出来了没有？”

这次消息没有立刻回过来，我在想着是不是已经快要到了巅峰的愉悦了，所以都来不及给我发送信息了。

过了大概五六分钟的时间，她的信息才回复了过来：“好刺激啊，我也到了，从未有过的感觉。不过你最后拍的录像里边，怎么弄出来那么多的东西？”

我忍不住满足的笑着，然后调侃的发送信息回了过去：“再多也没你的水多。”

“讨厌，竟然敢笑话我。”这次消息很快发送过来，顺便还带着一个垂直敲打的表情。

彼此都发泄了出来，现在都是浑身的舒爽和满足，我们俩相互暧昧的聊了一会儿之后，就彼此说了晚安了。

这一晚上我睡得翻来覆去的，今天对我的刺激太过强烈，我现在还以为刚才的一切都是做梦一样。

好不容易睡着之后，第二天睡醒了，我没下床就摸出手机来继续给我妈发送了信息过去：“姐姐，起床了没有？”

我妈平时起床都很早的，所以在我发送信息没多久就回复了我：“早就起床了，又不像你们小年轻，都喜欢赖床睡懒觉。”

我起身去卫生间撒尿，一边尿一边发送着信息：“昨天晚上睡的很香吧？”

“是啊，睡眠质量挺好的。”她又快速回了信息。

尿完之后来到床边坐下我继续跟她聊着：“昨晚好爽啊，姐姐，你感觉怎么样？”

这次她的信息里带着一种纠结与矛盾来了：“当时真和梦幻一样难以想象，我这么多年从来没有这样过，除了我老公之外也没有跟别的男人这么过。今天我感觉很臊得慌，其实我真不是那种随便的女人，昨晚的事情让我感觉自己真是太下贱了，我现在心里很恐慌。”

我看了这信息有些皱眉，这可不是好现象啊，是不是昨晚有点太直接了？这样的话让她心里有恐慌有防备，那以后再这样就难了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 更爽更刺激
────────────────────────────────────────

不过我相信只要经历过这个心坎之后，或许以后继续更进一步的发展就变得很容易。

我赶紧编写信息开导她，不能让她这么想：“这怎么能说是下贱呢？咱两又没实质性的发生过关系。”

“就是在网上幻想一下发泄欲望而已，这就是咱们的秘密或者当成一个发泄的梦就可以的。”

“每个人都会有欲望的，你平时看到的那些人，哪个人没有欲望？哪个人不渴望激情？这些先不说，我就问你一件事情，昨晚咱们那样你感觉刺激吗？”

这时候她回复的信息有些丝丝的踏实了：“感觉肯定是很刺激，我都记不清楚多久没体验过这种程度的兴奋了。可是我年纪也不小了，我有我的家庭，我有个好老公，更有个好儿子。这样做我心里很有罪恶感，感觉对不起他们。”

我再次安慰着她，怕她犹豫不定的又退缩了：“姐姐，你放心好了。我不会主动找你的。”

我也没想过影响你的家庭和生活，因为你在我心里是个很有魅力很性感迷人的女人。我感觉没人像我这么的对你着迷。

“姐姐，我感觉真的很迷恋你，我想和你一直这样下去。”

接下来，我继续甜言蜜语，不断赞美她魅力性感的同时，我也在表达自己对她的迷恋，甚至给她一种感觉，就像是我情窦初开的少男，让她不忍心来拒绝和伤害我。

在开导她的时候我还用昨晚的事情向她不断的分析着，包括从未体验过的兴奋感觉，还有每个人都会这样让她不会有罪恶感。

我的努力终于有了成果，也让我妈彻底踏实下来，也放开了内心的自我约束。

在接下来的时间里，我跟她经常会这样玩，有时候一个礼拜能够三四次。

从开始到习惯，尤其是长久以来压抑的欲望爆发之后，这种刺激的游戏几乎成了我们的快乐所在。

不单是我，我感觉我妈在抛下心理负担彻底享受之后，也开始沉迷其中了。

我们会在信息上调情，也会拍最羞耻的短视频给彼此看，不过我们都无声的保持着没有暴露彼此面目的程度。

在刚开始用文字交流激情的时候，我经常会粗话连篇，可她一个脏字都不会说的，所有的动词形容词都有一个‘做’或者‘那’字来代替。

这个事情又让我耐心的开发调教了很久，我表达的意思就是彼此这种程度，要把内心伸出最堕落和最放纵的一边展现出来，也一定要放的开身心才行，越能放开了越刺激越兴奋的。

慢慢经历的次数多了，她总算能在兴奋的时候说点粗语脏字和下流话了。

经常会说快点来操我，搞我，好痒之类的语句，随着她的话语越来越开放起来，以至于到了后边我们都彻底放开，她随口就能说出彼此身体部位的下流名字了。

这可是巨大的进步，她的矜持越来越淡，欲望被撩的越来越强烈起来。

我这段时间也没闲着，随着言语之间的彻底开房，我加快进度不局限于普通的文字爱和短视频。

我又开始诱惑我妈彼此直接视频，当然怕她有顾虑，我跟她商定彼此都不露脸不知道对方的模样。

长久的压抑释放出来，女人在决定彻底放纵和激情之后，女人的接受程度远超男人的想象。

从开始视频时的小心翼翼有些拘束的放不开，到试过几次之后我们都已经放开了，甚至有一次在彼此视频激情的时候，她突然停住了手部的动作，说是然我等一会儿，她去拿个东西过来。

我在等待了每一分钟时间之后，就见她拿了一根黄瓜来到电脑前，这黄瓜看起来尺寸不大不小，而且还被削过皮。

拿过来黄瓜的时候，她原本就红润的脸庞变得更加臊红，有些好羞的不敢看电脑屏幕，只是看着手里的黄瓜眼睛带着痴迷与炙热的欲望。

之后她笑声的跟我说着，现在跟我这样，感觉越来越兴奋和刺激，可是越是这样就越感觉身体空虚，强烈的渴望能够有东西带给她那种撑满的感觉。

在我的目瞪口呆中，就见她说完话之后就把黄瓜调整着角度慢慢动作起来。

嘴里发出酥麻的浅吟低唱，潮红的脸庞上带着迷离炙热的眼神，她不断的自己动作中，将自己最羞耻的一面展现在了我的面前。

这一刻我的身体都在兴奋的颤抖着，恨不得现在就冲过去把这一切都变成现实。

至少现在看来，她已经被我开发调教成的不再矜持，将她的欲望和放纵都撩拨到了最强烈的状态。

在现实生活里她是贤妻良母，是跟陌生人说话都会脸红的居家少妇。

可是我知道知道在这形象下边，掩饰着的是一个充满了躁动不安的火热身体。

在这种我们都沉浸在虚拟网络中的接触下，我们之间也变得越来越近了。

现实中的我也该有机会来临。

这段时间，我们几乎成了无所顾忌的情侣，甚至很多隐秘和下贱的事情都能随口说出。

这样的情况下，我在一次聊天里问她除了喜欢健壮的男人之外，是不是还喜欢年轻的男人。

我的问题得到了我妈毫不犹豫的回答，那肯定啊，年轻男人没有女人会不喜欢的吧。

这个回答让我心里蠢蠢欲动，这段时间里我的身体不知道躁动不安了多少次，只知道这样的折磨下，我都快被欲望灼烧了。

我给她发送着信息，继续开始我接下来疯狂的开发调教计划：“我的好姐姐，咱们现在不论是视频还是文字，是不是都玩的很爽很刺激？想不想试试更爽更刺激的？”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 爆发
────────────────────────────────────────

当我发送了这条信息之后，坐在沙发上装作看电视机，我妈坐在远处的餐桌上在喝水呢，我就看她一直低着头摆弄着手机。

她根本不知道跟她关系这么亲密无间的网上男人，竟然会是我。

我就看着她手指敲打着手机屏幕，我这边很快就收到了她的信息：“现在已经很刺激了，我想象不出来还能有什么是比现在更加刺激的了，难道你准备来找我，跟我在现实中真正的发生关系吗”

我把视线从她火辣的背影上转移到手机上，然后给她回复着信息过去说着：“我们距离太过遥远了，现实中发生关系很难的。不过你要是想话咱们以后可以想别的办法，总是能让你获得巨大满足就可以呗。我说的更刺激的是咱们俩现在转变一下身份吧，就像玩角色扮演那样，不但刺激，还有种禁忌的快感。你那么喜欢健壮的年轻男人，你也了解我的爱好吧，我很喜欢那种少妇熟女的，再说咱们年纪差距不小，你都说你的儿子也跟我差不多大快毕业找工作了。那么咱们就干脆在聊禁忌刺激的时候，我喊你妈，你喊我儿子吧。以后你就是我的干妈了，我就是你的干儿子。”

我编写了一大堆信息就给我妈发送了过去，当她在餐桌看完信息之后，又把餐桌上的水喝光，这才起身去了卧室，只留下我自己在客厅里看电视。

我听着卧室房门响起之后，就见她的信息就给我发了过来，先是连续三个流汗的黄脸表，跟随文字信息一起发送了过来：“你这个太刺激了，我感觉好变态啊。我跟你的年龄差距来说，我确实是能做你干妈的，可你喊我妈我就感觉别扭，我儿子跟你差不多大，这样一来多怪异啊。”

我感觉到她有些意动了，于是双腿盘在沙发上继续发送着消息：“这事情很正常啊，平时就算是真正的夫妻也会有幻想的，都会玩这种刺激游戏，把对方当成能够刺激到自己欲望的那个人。我感觉咱们要使用这种关系的话一定很兴奋的受不了。你这么漂亮性感的，背地里还那么骚，说不定你儿子内心深处也这么幻想过呢。”

这时候她又发送了一个锤子敲头的表情信息过来了：“不许乱说，我可以尝试用这种古怪的关系跟你在网上尝试一下的。不过要是你说的还真正的幻想过，真要是有这种事情那还不把我给羞臊死。”

看到这里，我也只是笑笑没有太过在意，也没有继续纠缠这个所谓的现实里会不会出现的紧急问题。

接下来我需要做的就是用文字来引导和诱惑她。

到了晚上该睡觉了，这次我跟她没有视频也没有录像，就是用儿子和母亲的身份来进行文字，这次她果然兴奋的比以前强烈很多，就连到达巅峰的快乐滋味都比往常快了很多。

激情过后，我们又开始彼此温存和交流内心深处的禁忌想法，这是我们在网上放纵之后都会去做的事情。

“怎么样是不是感觉比往常要刺激很多”

“你真是个小坏蛋，这种变态的办法也能想得到。”

“你先说感觉怎么样啊”

“刚开始你老催我喊你儿子，可是我打出这两个字的时候，就会想到我现实中的儿子，而且那种感觉说不出来的滋味，有羞耻也有兴奋，总之很复杂。”

“又不是现实你不用心里太顾虑的，再说了尝试过之后你这不是知道有多爽的嘛，咱们这种无所顾忌的放纵总比平时要兴奋很多的。”

“嗯，是啊，越堕落越快乐，你真是个色小子，我现在很渴望以后有机会见到你。”

“见我干嘛啊”

“想让你搞我啊，跟咱们聊天时说的一样，就用各种各样的花样狠狠的干我。”

“哎，我做梦都想啊，可是这两年是不可能了，没有见面的条件和时间啊，不过只能幻想了。”

“嗯，挺失望的，不过这样的程度也挺舒服的，更刺激的还是在心理上。”

“那你听我喊你妈的时候是什么感觉啊”

“羞耻和兴奋啊。”

“那咱们以后是不是就可以继续这样角色扮演下去了玩妈妈和儿子的游戏”

“嗯，可以啊我的宝贝儿子。”

经历过尝试，让她获得了难以想象的快乐。

世俗与德道伦理的禁忌之下，越是不让做不让想象的事情，在放纵兴奋的时候，越是打破这种禁锢，获得到的快感就越强烈。

在之后的两次网络虚拟极爱中，我们都是用这种身份来做，来对话，不只是我，就连她的话语内容都变得下贱和放荡不堪起来。

隐藏在内心深处的邪恶种子已经不知不觉的被种下，现在已经不知不觉的发芽，这样下去，总会慢慢的生根成长起来。

自从我用我妈的手机把这个陌生通过好友申请之后，这段时间是我感觉最快乐的时间。

特别是我们聊的越来越近，以至于到现在，我们俩都开始带入母亲和儿子的心理和角色开始游戏。

我能够感觉到她的欲望和所能接近的禁忌程度一直都在变强。

常年矜持保守的她在这段时间就有了巨大的改变，像是常年压抑的欲望现在如同火山一样爆发了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 沉沦
────────────────────────────────────────

为了我心中阴暗堕落的想法，我也是费尽了心思努力的耐心做出了计划。

从我们以母子的角色，带入彼此的身份在网上幻想和放纵之后，我感觉一扇充满禁忌和诱惑的门在向我打开，不止是我，是甚至感觉在前期接触几次之后，她渴望的程度比我还要强烈很多。

随着这种角色让她接受甚至沉迷其中的之后，我又诱惑着她在网上买了些性感的情趣衣服还有威尼斯面具。

面具很柔软，而且还带着镂空的花纹，戴上之后能遮挡住半张脸看不到长相，不过这种面具更能够增加情趣和诱惑的感觉。

有了这个面具之后，我就让她戴上面具完全暴露在我的面前。

我不断的指挥着她，她也会努力的配合我，我让她穿着风骚的在床上跪着展现给我看她性感火辣的身体。

还会让她扭动身体向我做出诱惑动作，甚至会让她不止喊我儿子，有时候还会让她喊我爸爸。

总之在我的新鲜刺激花样之下，我每一次提出新的方式或者刺激的事情时，她总会犹豫一下。

可是最终的结果都会按照我说的去做，甚至有时候做出来的比我说的还要下贱很多，我知道这是她尝试了调教与羞辱之后，她的欲望冒出来就令她欲罢不能。

曾经的她不会有这么强烈和高频率的刺激，现在有我在就完全不同了，这段时间我也在网上不断的搜索各种花样和技巧，恨不得将我妈羞耻心和顾虑都抹除个干净。

这种时候我没有急躁，也没有做出什么真正伤害过她的事情，毕竟我跟她接触的时间那么久了，她的心里对我很信任。

因为我一直都在给她一种踏实和无所顾忌的放纵感觉，我不会在现实的世界里跟她见面。

不论是文爱还是视频我们都没有露脸见过彼此的样子，更不知道彼此的真是信息，这样的话更不会有任何影响到彼此生活和家庭的事情。

我一直以来保持的做法给我妈感觉就是我这个网络中的陌生男人，不止年轻身材健壮性感，还是个有原则和底线，知道事情轻重值得信任的男人。

再加上不断的在网络中带给她难以抗拒的禁忌诱惑，或许在她的心里我已经成了她心灵上值得信任的情人。

接下来的这么久时间，我们之间的对话可以说是真正的肆无忌惮，而且她也在努力的配合着我，我心里有时也会琢磨着，她真的是那种很适合开发和调教的女人吗接下来的很长时间，我还是用这个陌生人的身份，跟她开始玩起了角色扮演，而且越来越熟练了。

“坏儿子，今天你又有什么坏主意”

“这么主动问我有什么坏主意你这是又开始骚了啊，要是闲着无聊就穿上连衣裙去逛街去。现在白天也没办法来看你发骚啊。”

“逛街那有什么意思而且我也不可能去外边真的找男人的。”

“是逛街又不是找男人，里边不要穿内裤就行了。”

“讨厌，我一猜你就有坏主意。”

“我现在在外边了，别人只要看我一眼我就感觉他们是不是发现我没穿内裤了。都怪你，每次你都那么多坏主意。”

“那是你心虚，外边穿的板正他们怎么可能看出来。下边湿了没有”

“湿了，很厉害，我都怀疑再逛下去水会顺着我的大腿流下来。”

“那就去附近商场和街道的厕所里自己玩，别忘了给我拍短视频。”

“坏小子，我先找找看哪里有厕所。”

“自己偷偷在厕所自己用手拍给我看，是不是感觉自己很下贱”

“嗯。”

“喜欢吗”

“喜欢，感觉好刺激。你这个色家伙，认识你之后我发现自己也越来越堕落了。”

“那以后咱们就正经聊天，不玩这些也不聊这种话题好不好”

“不好，我忍不住。”

“妈，在干嘛呢”

“练瑜伽呢，刚练完一组动作正休息呢。”

“看看那边的女人有没有胸大屁股翘的，给我拍几张我看看。”

“看看吧，坏家伙。”

“还不错啊，怎么都是少妇，看来都是寂寞女人啊。跟你一样，不过都没有你漂亮，胸和屁股也都不如你。”

“就你嘴巴甜。”

“你尝过啊我不止嘴巴甜呢，下边也甜，想尝尝吗”

“想啊，可惜尝不到。”

“等你晚上回去给我来个裸瑜伽看看吧。”

“好啊。”

“看看你能不能做出什么样高难度适合干的姿势来。”

一次次的这样在充满了兴奋和禁忌中游戏中，我们两个都享受到了网络带给我们的愉悦与刺激。

时间过得飞快，这个最后的学期也结束了。

一想到接下来我就要和我妈长期生活在一起，我知道接下来最核心也是最关键的一步要开始了，那就是将网络转移到现实中。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 诱惑
────────────────────────────────────────

趁这两天马上毕业的机会，我在网上和她聊天的时候总会装作不经意的询问一下她儿子的事情。

我妈没有多想，还以为我这个处在遥远地方的陌生男人也因为毕业的事情，所以比较关心毕业的这个话题。

聊了很多有关她儿子，也就是我的事情之后，我又很随意的发了一条信息过去：“你儿子平时喜欢干什么有没有什么兴趣爱好”

这时候我妈倒是回答的很干脆，跟我回复了信息过来：“我儿子兴趣爱好挺多的，不过你也知道年轻人不喜欢爸妈过问太多事情。基本上很多事情一问他就烦了，不过我知道的是我儿子也喜欢健身。我平时没事去练瑜伽也是受到他的影响的。不过还是很有效果的，至少身材练得越来越好，而且看着更显年轻。我感觉我儿子的身材也不会比你差很多的，他的胸肌腹肌也都锻炼的很漂亮的。”

我看到这些信息内容忍不住的笑了起来，我心里开心的同时，也有着满满的感动，不论什么时候，天底下永远都是自己的孩子好。

而且说起我的时候，我妈总是变得兴致勃勃，一下子就说很多内容来。

收敛了一下情绪，然后我又装作跟开玩笑一样的跟我妈发了信息过去：“没想到你也能说出他胸肌腹肌很漂亮的话来，这么说你平时没少偷窥自己儿子的身体啊。”

这时候我妈又发送了一下垂直敲打的头部的黄脸表情来，信息也紧跟着发送过来：“儿子和妈之间关系那么亲密，怎么会说成偷窥呢，这都是无意看到的。再说他是我从小看到大的，他身体哪里我没看过。”

我继续发送着撩拨的信息：“那可不一样，以前小，你给他洗澡看他光屁股都行。他现在长大了，能硬的比谁都硬，你再给他洗澡看他光屁股试试。”

一个害羞脸发了过来，我妈信息倒是没有生气的情绪：“你又开始下流了，讨厌。”

话题不知不觉聊到了这个方面，那我就趁热打铁的抓住机会继续发信息问着她：“咱们在晚上亲热的时候，包括文字和录像弄的时候，特别是你发骚不断喊我儿子的时候，你心里有没有幻想过他”

我们已经是长久以来的网上放纵，所以彼此已经很信任了，我问出这句话之后，她倒是没有再遮掩害羞的心情，跟我很坦然的说出了自己的内心想法：“我知道你是你，他是他的。可是有时候喊你儿子的时候，总会控制不住的幻想过他，不过想到他的时候我就会强迫自己不去这么想。这又有什么关系，毕竟他又年亲又帅身材那么好，我为他骄傲还来不及。除了感觉心里古怪点，毕竟我们有血缘关系。”

短短的信息让我发现了很多情况。

一个就是她和我在网络上用母子身份角色扮演那么久，这么长时间里边各种视频和文字爱，这种不知不觉如同洗脑的情况下，她一定在心里对我有渴望有欲望的。

毕竟人的思维惯性很强大，第一次幻想的时候或许恐慌害怕，会感觉自己罪恶，第二次第三次包括接下来的幻想，就会慢慢的变成了习惯。

在习惯之后这种恐慌就会消失，随之而来的是那种无法言说的强烈兴奋，这种禁忌就像是会让人上瘾，而且真的会有洗脑的作用。

还有一个情况我也能感觉的出来她对伦理和禁忌还是有顾忌的。

这是肯定的，毕竟是活生生的人，不可能完全彻底的放开去接受这种事情。

在现实社会里受到那么多年的约束，打开身心也不是那么容易，不然的话我怎么可能用那么久的时间来施行我的计划。

不过这些反应都是在之前的时候我都预料到了。

这么多年在一起的亲人，我怎么可能不了解我妈呢。

所以从开始的时候慢慢接触她，然后一步步缓慢的走到了这一步，不只是她，除了我难以控制的阴暗欲望之外，我也会有紧张与忐忑不安，可是我内心幻想过无数次。

我收敛心神，然后像是故意逗弄她一样的给她发送了信息过去：“你在网络上和我这个冒牌的儿子玩的那么激情兴奋了，可以肯定的是绝对没有在现实中真正的发生更加的激情和兴奋啊。”

“这种事情最多只是幻想，可以当成一种刺激的堕落游戏，现实中哪会发生这样的事情。要是被人知道了，那还不被笑话死，而且我不信世界上还真有这种情况的。”这次她发送了信息过来，看她字里行间的意思，说不出来想与不想，只是表达着这种情况不会在现实里发生而已。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 调教
────────────────────────────────────────

看着她的信息，模棱两可之间的话语让我更加坚信内心深处她也不反对的，只不过现实中的顾虑太多，于是我继续给她发送了信息过去：“其实咱们这种角色带入，不止你刺激的要命，我更是喜欢这种紧急的快乐感觉。当初你知道我为什么会迷恋这种角色带入的母亲与儿子吗其实啊很早之前在晚上认识了一个女网友，那个时候的年纪比你还大不少吧。那时候她好跟我聊过这种事情，因为我幻想这种情况都是因为她的亲身经历，她在现实中是真正发生过的。”

她先是发出了一个惊讶无比的表情来，紧接着信息发过来询问着：“啊怎么可能啊，真的假的你没骗我吧真是跟她亲儿子吗这种事情怎么会出现在现实里简直不敢置信。”

一句话问的我感觉她那么的急促，而且哪怕我用开玩笑一样的信息，说着现实中她幻想我的事情，见她一点不生气甚至现在变得那么心急的好奇，我现在心里更加的踏实下来。

我快速的敲打着手机屏幕，然后把编写好的信息发了过去：“当然是真事，这种事情很少有人会真正的说出去，所以没有人知道背地里发生过多少了。只不过后来的时候那个女人跟我删了好友联系不到了，不然的话我可以介绍给你认识一下，让你也学习一下经验啊。我跟她也很真诚的聊了很久，我可以肯定那个女人说的是真的，她骗我对她没有任何好处，我们都是谁都不认识谁的。”

我的信息发过去一会儿，她又继续追问着我：“那她说他们母子两是怎么接触的吗最开始又是什么样的情况下才出现这种结局的”

我感觉到我妈真是越来越感兴趣了，毕竟作为保守女人的她，以往的时候哪接触过这些东西，要不是我一直以来给她看了很多偷拍自拍的那些现实中的小电影，包括我还找了很多那种情色的给她看过，或许她现在还不会相信呢。

当然了，那些基本上都是找的那种母子俩的类型，所以真真假假之间，总能给她心灵上的巨大冲击。

接下来我就随口编造了其中一个故事跟她说了，至少在我说出来之后，我感觉真实度还是很强的，还有些事情的时候，我要是感觉不好回答就直接说具体的情节我也记不清楚了。

毕竟我说的是接触了时间很早了，现在已经忘了不少事情。

在她不断的追问下，我反正说的大体内容就是那个女人离婚很久了，一直都是自己用手解决生理问题的，随着儿子慢慢变大，就发现自己的儿子越来越迷人越有男人味了。

那时候女人没有多想，更何况只是自己儿子所以在家里穿着很暴露很开放，根本没有回避过孩子，有时候家里热了，那个女人经常会直接穿着性感的内衣内裤在房间里。

那个时候她就慢慢发现自己儿子看她的目光有点不对劲了。

哪怕孩子的视线隐藏的再好，可是眼里里的有点炙热，有点欲望的感觉还是掩盖不住。

孩子眼神不对劲，经常会把她看的全身燥热不安，在她心里也知道孩子大了以后自己穿衣服要注意点，但当时的时候也不知道怎么想的，她没有这么做，还是我行我素让她儿子整天看个过瘾。

时间慢慢久了，女人也发现了儿子的异常，有时候会发现自己的丝袜和内裤的会被人动过，而且上边经常会有男人体液的痕迹。

作为过来人，女人很清楚知道上边的痕迹是什么，更关键的是家里只有一个男人在，她立刻就知道这是谁的东西了。

开始的时候女人心里也不踏实，甚至会感觉慌乱和罪恶，但是次数多了些之后，女人不但不反感这些还会感觉很兴奋，有时候故意洗澡之后或者换衣服之后就把原味的内衣内裤留在外边。

像是在故意这么做的，而且内衣的款式也开始变得越来越性感了。

最后的打破压抑的平衡，是那天下雷雨的晚上，女人再也压抑不住那种炙热的欲望，去了隔壁房间之后说是打雷害怕不敢自己睡。

两个人都在一张床上，天雷勾动地火的，那一晚上很多事情就自然而然的发生了，而且一旦发生之后就变得不可收拾，两个人几乎都沉沦在了那种要命的快乐里边。

大概意思就是这样的，当我把这一切都发送了过去之后，的另一边很久很久都没有说话了。

难道是因为害怕还是怕这种事情传出去会造成要命的影响我不知道现在的我妈在想什么，于是我又打出来信息很快就给她发送了过去：“大体就是这样了，这都是那个女人告诉我的。而且还说了那种彼此身份，感觉是难以想象的美妙，全世界的语言都难以言说那种快乐的感觉。最后就是跟我说需要注意的也就是最开始的方式和方法，当然了，这件事情只是两个人最私密的事情，不用说都知道这是绝对保密的。”

“那我具体该怎么做”这时候，她总算回复了我一句话。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 风情
────────────────────────────────────────

在这样的话题之下，我们俩在网上一下子就聊了俩小时，全都是这个话题，包括我们都在幻想着，还有更多的是现实中的可能性。

今天的聊天让我感觉比以往还要刺激很多，因为这次不止身体上的反应，更重要的是心里的那种强烈欲望，那种强烈的亢奋与刺激让我想想就忍不住的颤抖着。

我都这样了，我相信我妈反应肯定只比我更强烈。

两天后，我心中感慨万千的离开了学校，我也把行李都收拾好带到了家里。

因为我毕业的原因，这次我爸倒是很疼我的休了年假回家来，这样我们一家难得享受了这段团圆的生活。

既然全家团圆我们又一起在周边游玩度假了几天，过的很开心。

不过对于我妈穿衣和外形的巨大改变，让我爸也感觉新奇不过面对此刻的她，我爸还是无比高兴的夸奖我妈越来越有魅力。

不只是气质，就连精气神都变的那么性感迷人。

这夸奖让我妈开心坏了，看得出来对于儿子和老公的赞美，她无比受用。

这个大改变也让我爸特地问我妈怎么突然这么有气质还会打扮了。

我妈表现的很正常，脸不红气不喘的就说是长期锻炼瑜伽再加上经常美容所以看起来越来越年轻。

至于穿衣打扮她的说是一个朋友教的，说是这样穿着不显老气，要是不改变的话以后只会越来越显老的。

她的话让我心中得意的笑了起来，因为我知道我妈说的那个朋友指的是谁。

在她的心里，一定是陌生人身份的我，而且还彼此间视频，文字爱，还有各种各样的刺激花样都做过。

要不是我已经知道这一切，在我看来她端庄矜持的说出这句话的时候，我还以为是她的哪个闺蜜呢。

不得不说女人都是天生会演戏的动物，至少在我爸看来没有任何不正常的情况。

我爸年假休了半个月，又请假了几天，在这大半个月的时间里，我偷偷找时间登上那个陌生号上边也会跟我妈打个招呼问候一下。

不过我也提前跟她说了一下，就说是我现在刚毕业回家了，已经准备去找工作和实习，这段时间会很忙，以后要是开始工作估计上线次数就不多了，毕竟要忙工作。

我妈一天都没回复我，一直到第二天才偷偷给我发了信息，我们一家都在一起呢，我都没发现这是什么时候发给我的。

信息里说的是自己儿子毕业回来老公也休假，现在能聊天的机会也不多，等到以后方便才能聊。

对这个信息我倒是没多想，毕竟我都知道这些情况。

这段时间里，到了晚上睡觉，特别是他们来冲澡回到卧室之后，我总是把耳朵贴在卧室里听声音。

除了最开始两天我能够听到里边销魂声音和气喘吁吁的声音之外，其余声音再也不听不到，不过也就是最初两天，这段时间里已经没有声音了。

开始的时候我爸气色好不错，在家里呆了几天之后精神明显变得萎靡不振了。

他整天在工地上操劳过度，再加上技术性的东西需要很大的精力，而且他的年纪比我妈大三岁呢，四十多岁的年纪，在外边工地喝酒应酬肯定少不了，所以身体状态早就不如年轻时候了。

接下来的时间里，我妈不能经常在网上聊美妙的事情，而且她看着很开心快乐，可是在看我爸的时候，眼神里总会有种隐约的幽怨和渴望。

可惜一家团圆的时间过得很快，我爸又要准备去外省工地了，说的是那边大桥造完之后可以在家里多休息一段时间。

或许等到来年，回去东南亚那边出国劳务去，在那边他们的建筑公司接了个大项目，等到建成的话，或许会成为东南亚首屈一指的超级大桥。

虽然对他长期出差又要离开很不舍，可是一想到到时候我们母子俩又有时间接触了，我的心里也有些开心。

而且年后去了国外，那个时候或许已经在现实中成真了，那样的话就更方便我们俩了。

准备去项目的那天我跟我妈都去高铁站送了我爸，分别的时候我妈紧紧揽着我爸的胳膊依依不舍的，看起来很舍不得他离开。

这么多年感情，其实我能感觉到我妈对我爸的那种深爱。

心理上的爱情和亲情我妈对我爸几乎是没有任何保留。

可是我知道传统夫妻之间，他们两个以前一直都很保守和正常的夫妻生活，更不要说现在身体状态差了。

所以除了感情和亲情的专注之外，我妈在身体方面，似乎有些不随着她的感情控制了。

下午回来我跟着我妈顺便还去市场了菜，跟以往不同，我爸以前从家里离开去工作的时候，我妈总会闷闷不乐两天，可今天看得出来我妈的情绪还算正常。

漂亮的脸庞没有太多失望，眉宇之间甚至还带着迷人的风情。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 试验
────────────────────────────────────────

晚上吃了饭，我跟她在客厅聊了一会儿之后就看电视了。

一直到临近睡觉的时候各自回了彼此的卧室房间，我立刻登陆了陌生人的号。

还不等我说话，就发现这一会儿已经好几条信息发了过来，没想到她比我还要主动和渴望。

不用我说什么，只聊了两句之后她就开始主动发骚说着下流话，在今晚我们又一次用角色扮演的禁忌游戏，用文字玩了一次。

心理上的兴奋永远比身体上的更美妙。

当一切结束之后，我们俩继续依依不舍的聊着天，她跟我说了这段时间的情况，而我也随着她的言语，把话题慢慢的转移，又一次转到了我心中一直期待的事情上来。

我舒爽的躺在床上敲击着手机屏幕发送了信息过去：“你老公去外省单位了，那岂不是你自己还有你儿子两个人在家里了”

“当然了。”她很快回复了一句。

我继续快速编着信息，忍不住的笑着发送了过去：“你跟他卧室紧挨着一面墙壁，你刚才风骚的自己用手弄，还不断的对我喊儿子，感觉是不是很刺激”

这时候对面很快发送了信息过来，不过没有文字，是连续几个想通的黄脸害羞的表情。

正反应对我来说就太好了，我继续乘胜追击的询问着：“你在心里有没有想过诱惑他跟下贱的小姐一样任由他随意的玩弄你然后平时的你在他面前表现的那么优雅端庄有气质的，突然变成一个风骚下贱的女人任由她去随意的玩你，想想就感觉兴奋啊。”

我的信息发送了过去，内容也说的很暴露和粗俗，只不过比我们网上用文字激情的话语要优雅文明了太多。

我现在是了解她的习惯了，而且她也变得越是说这种粗俗下流的话语，越能把她心里兴奋的骚浪感觉激发出来。

我们两个人在网上的关系，已经是毫无私密而言，所以在我发送完信息之后，那边也很快给我说了她的心中想法：“当然幻想过，你不断念叨这些事情，而且我不断的喊着儿子儿子的，都喊得习惯了。不幻想怎么可能呢，可是我儿子很老实的，再说他那么年轻了，我年纪这么大了，关键是我跟他的身份也是个巨大的阻拦，所以我感觉是不可能发生什么事情的。”

这信息让我又笑了一下，看来她还是很在意年纪上的差距，我又开始打字来宽慰着她，同时继续着我的诱导工作：“我跟你说实话啊，其实在你这个年龄段里边的女人里。”

你那么年轻漂亮，关键是胸大屁股翘性感身材男人看了都想狠狠的干。你算是少妇里的极品了。

我也是年轻人啊，我更知道现在的年轻人其实都喜欢成熟的少妇，以后年纪大了，成熟男人就会喜欢那种水灵灵的年轻姑娘了。

我敢肯定他在心里一定对你会有感觉的，所以你可别没自信，你只是不知道自己的魅力到底有多大而已。

“要不，咱们来来打赌做个实验怎么样就看你敢不敢做这个实验了。”

“只要不过分，我哪还有什么不敢的，你先说说看怎么试验”我妈信息也迫不及待的发送了过来，似乎对我说的事情充满了强烈的期待。

这话语让我心里也是无比期待，因为这正是我从网上开始慢慢的向现实中引导着，而现在看来更像是一个巨大的进步了。

我的手指飞速的翘动屏幕编写信息给她发送了过去：肯定不会过分的啊，不然太变态你不接受估计他也心里嘀咕呢。

你看这样怎么样反正你们俩明天都是在家的。你就穿上一件稍微性感点的睡衣在家里，不过睡衣不要太透的那种。

然后睡衣里边就不要穿文胸和内裤，到时候就可以看出那小子是什么样的反应了。

“要是他也有别有心思的话，一定会不断的偷看你身体的，你说怎么样”

我的这个方法确实不过分，而且睡衣不透的话哪怕不穿内衣应该也不会表现动态突兀明显的，于是她很快就回了一个好。

没一分钟，我就收到了她的两张图片，没想到我妈还真积极，现在就开始找睡衣了。

我看着上边的两个睡衣，最终帮她确定了一件浅灰色的带条纹的纯棉睡衣。

之后她也确定了那件之后，就直接穿在身上跟我拍了张照片，说是让我看一下上身效果怎么样。

我看着她穿上之后的照片效果，外面看没什么不同，只不过胸前那两个突出点很明显，一看就知道她里边没穿内衣。

接下来她又给我发送了短短三两秒的短视频，是从她侧面拍的，走了两步的动作中，可以看得出来巨大的两团波涛上下的抖动着。

看起来尺码是那么到夸张巨大，没有文胸的约束有些微微垂着，没办法，因为太大太重根本不可能像小尺码那样的坚挺。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 迈出
────────────────────────────────────────

“我感觉不大好啊，因为太大了，一看就能看出来里边没穿文胸，我的屁股又圆又大的，站着还没事，我要是弯腰或者蹲着的时候，就能看出来里边也没穿了。毕竟这个睡衣不厚，把布料弄紧些的话就看得出来也没有内裤的边缘痕迹了。这样会不会有点太夸张了啊要是他不喜欢，会不会感觉我不是个矜持的好女人”在我正美妙的欣赏着这一幕的时候，我又受到了她担忧的信息。

胸前的两个大圆球颤抖，看得我的心里也在不断的颤抖着，我对这个太满意了，于是我喜出望外的发送了信息过去：“这不用担心的，再说了只是若隐若现的，他也没办法去确定什么的。你这么想只是因为你心虚，等到明天起床这样穿着走出卧室之后啊，你一定别害羞别紧张，一定要看起来很自然的跟平时一样。”

我跟她解释了一句又劝慰着她，这时候她才心里安稳了一些，只是跟我说着：“那好吧，明天先这样试试，要是感觉太别扭或者他有厌烦的情绪我就赶紧去换掉。”

我就在这里呢，怎么可能厌烦，于是我又继续发信息追问了一句过去：“咱们无所顾忌的聊天那么久，还一起角色扮演母子那么长时间了。明天是你第一次在现实中改变，去尝试诱惑自己儿子，心里是不是一想到这个就会感觉无比的兴奋和刺激”

每次面对我直白的话语时，她是回答的无所顾忌，可每次说起儿子的时候，她就会变得羞臊，不过还是像大多数时候表现的一样，给我发送了两个害羞的表情过来。

我们俩又详细的说了一下明天的事情，我们就准备休息了，不过在最后的时候，我还嘱咐着她等到明天有什么情况和反应记得在网上告诉我。

聊完这些之后相互道了一声晚安，我躺在床上在强烈的期待中总算是睡着了。

早上我醒来的时候，是听着外边有隐约的声音，接下来我就变得全部清醒，因为我不知道昨晚商量好的事情，我妈是不是真的做到了。

以前的时候哪怕各种各样的想法都会从内心深处冒出来，可是在真正变成了现实，真正的将要展现在我的面前时候，我还是控制不住的会紧张和激动。

我不断的深呼吸，让自己的心情能够平复一些，没过多久我就穿上了短裤背心离开了卧室。

走出来之后，我像是想去洗漱一下，当我转身来到了卫生间外侧的洗漱间的时候，正看到我妈在面盆前边刷牙呢。

她一只手扶在面盆上，另只手在刷牙，因为这个动作让她的身体微微的躬身前倾。

睡衣是宽松的款式，可是因为她的姿势看起来那么的诱惑，跟巨大竹笋一样，随着她手臂摆动的刷牙动作，也跟着在发出性感无比的波动。

至于那两团大圆球顶端位置的突起，更是那么的明显，一眼就能看的清清楚楚。

在昨晚的时候我在就知道和在照片里看到了这个装扮，但是当我真正的看到，真正的站在面对面的时候，我还是控制不住的血脉贲张，感觉自己的心灵都在忍不住的悸动起来。

我装作陌生人，其实我已经知道了她今天这么穿着的目的，所以我一边是内心真正的想看，另一边也想给她一个我的态度，所以我就直勾勾的盯着她胸前，眼睛都没眨一下。

我的眼睛像被磁铁吸引了一样，牢牢的贴服在妈妈胸前那一亩三分地上。

她还在刷牙，不只是胸前波涛汹涌，就连丰硕的后面都跟着有些隐约的抖动，我看着她的脖颈通红，耳根也那么红，看得出来她已经从镜子里将我的一切反应看的清清楚楚。

她的眼神变得骄傲和自豪，可是被我这样滚烫的目光近距离的看着，一时间她还是难以坦然的接受。

我看着她牙刷拿出来张张嘴想说什么，但从镜子里她的目光又向下瞥了一眼，似乎看到了我的短裤。

我短裤表现出来反应让她的脸色更是羞臊的通红，哪怕是想出声装作说话的让我清醒一些，可终究没好意思开口。

她继续装作毫不知情的样子，不敢再看我，只能继续对着镜子在刷牙，脸上尴尬和羞臊的表情那么影响。

我就这么欣赏着眼前的美妙与诱惑，我妈刷完牙之后长舒了一口气，像是在短短时间里让她感受到了人生最漫长的煎熬一样。

哪怕是脸色潮红紧张的声音都止不住的颤抖着，她还是努力的让自己看起来很平静和镇定的向我说了一句：“你准备洗漱吧，我去准备早饭去。”

说话之后她就跟逃一样的离开，看着背影那么的诱惑，感觉却有点狼狈的味道。

我开始洗漱，看看自己高耸的短裤，我又开始回味着刚才的一幕。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 更进
────────────────────────────────────────

一顿早饭吃的我妈坐立不安的，在我吃完之后就跟我妈打了个招呼准备出去转转。

现在正是毕业季，而且各个地方人才交流会和招聘会都有很多，我说的理由是准备去那边转转看有没有合适的单位和工作。

这是正经事情，我妈冲我点点头就让我离开了家里，在我关门离开的瞬间，我甚至能看到她在紧张的呼吸同时拍着自己的胸口，没想到迈出了现实中改变的第一步，跟她的压力和紧张那么强烈。

我离开小区之后，很快来到了一个小广场上，又向里边走了一些，看着这边偏僻角落有个长椅，我就坐在了上边然后拿出手机登陆了我那个陌生的号码。

“早上好啊，起床了没有。”打开了对话框，看着里边还有我们昨晚充满诱惑的聊天记录，我就打了一个招呼发送过去。

也不知道是不是她一直在等着我上线呢，在我说完话没两秒钟就收到了回复：“早饭都吃完了，你们年轻人起来的才晚呢。”

既然打了招呼，我们俩现在在网上已经无话不谈了，我直接问出了今天的主题：“今天早上穿睡衣了吧里边穿内衣了没”

这时候她很快就回了一个好羞的表情发了信息过来：“当然没穿啊。”

我心里兴奋的看着手机屏幕继续追问着：“今天这样穿的效果好不好你儿子有没有控制不住的把你给按倒压在身下”

我看着发回来的信息，又是一个垂直敲打的表情：“哪有你说的那么夸张，就是直勾勾的看着我，看得我浑身发软。不过我看到他的身体有反应了，反应还挺厉害的呢。”

发来这条信息之后，不用我询问什么，她已经把今天早上从起床一直到我离开的事情，这期间发生的很多细微的情况都跟我说了一遍，什么都没隐瞒。

我听了之后坐在长椅上身体又躁动不安起来，相比那种直白的刺激，这种互动比前者要让我更加的兴奋。

我继续兴冲冲的回复着信息给她：“你现在信了吧我之前就跟你说了，我跟他的年纪一样，只有我们同龄人才了解彼此的心理想法。我能肯定他心里一定对你充满了欲望，或许在心里已经幻想过你无数次了呢。”

这时候她的不自信再一次的冒出来，向我开始自说自话的寻找着各种解释的理由：“应该是我第一次不穿内衣的关系吧，毕竟看着里边，也别是我胸前的点太明显了。而且他心里的奇怪和惊讶应该多一些的，再说了，你们，你们男的不是都晨勃嘛，越是年轻有活力的晨勃越厉害呢。 这么一想的话，就跟我说的穿着也关系不大啊，哎，好纠结啊。”

她的犹豫与不坚定在我看来不算什么，毕竟这一切可都是我在主导，更重要的是我还是当事人，这些她都不知道。

我又相处对应的办法然后跟她发送信息说着：“你这是想得太多了，我说的一定是真正的事实。要不你再试试你就知道了，第一次偶然的话，那那么以后二次三次都会有这种反应的话，就不会再是偶然了吧”

“现在真的不能确定我这个年纪大的女人是不是真的有魅力，特别是在年轻人面前，你说的再试试是什么办法最好是我能确定知道是偶然还是真的能吸引到他。”她立刻发送了信息过来，言语之间充满了主动和期待。

“换个低胸或者吊带的睡衣啊，咱们以前视频的时候我见你穿过啊，很骚很浪的那种，然后你在他面前故意弯腰啊，或者翘臀啊。到时候故意暴露走光让他看到，你就知道他是不是真的对你有欲望了。”我兴奋无比的发送了信息过去。

这个方法有些尺度太大，毕竟今天才算是在现实中开始迈出的第一步，所以她还是羞臊的拒绝了我的这个提议：“这个不行啊。以前的时候我穿的总是很保守的，今天这样依旧算是够明显的了，要是真像你说的那样，那就太明显了，他一定会多想的。再说了，要是早上的时候是个误会，他心里其实对我是没有那种别样想法是，那我这么做多下贱啊。”

我这么一想也是，刚才是我有点心急了，安排的不大合理，我继续跟她商量着：“要不你看这样好不好不直接暴露和走光。你可以换一件薄点的睡衣，要是紧身点的话就更好了，这样的话隐隐约约的能够看到里边，更何况能让你胸前的突起看起来更加的明显。他要是问出口或者感觉奇怪的话，你就说中午天气热，或者说在家里把衣服都洗了，总有很好的理由给遮掩过去。这样欲语还羞的感觉不近不远的，正合适。”

“就你花样多，真是折磨人，那我再试试看。”这时候她的信息很快发送了过来，看起来这个主意她很满意，在最后的内容末尾还加了个色色的流着口水的表情。

我忍不住的笑起来，看来这时候不只是我心急火燎的期待，就连她也那么主动和渴望了。

原本在这个时候，我已经有了底气，可是明知道是这样我还是要万无一失，毕竟这是现实。

现实跟幻想不一样，有很多不确定性，去只能把这些不确定性给消灭掉，让一切都真正的水到渠成才行。

我在外边等到快中午的时候我才赶回家准备去吃中午饭。

当我回到家一看到我妈的打扮，我这次真的差点把鼻血给喷出老远。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 暧昧
────────────────────────────────────────

今天在上聊确定这些的时候，我只是说稍微薄点的睡衣，那个时候我也是满心的期待和紧张的，想着大白天也没让她给我发照片看一下。

可是在我进家来之后，没想到我妈穿了一件灰色的修身短裤，露出一双修长笔直的美腿，还把她丰满的肥臀包裹的鼓鼓囊囊的，臀线是那么的漂亮。

上身是一件纯白色的短袖恤，那么的薄。

同样薄厚的恤，纯白色的颜色要比其他的颜色更显得薄的夸张，这时候我看着她的胸前，不只是那明显的突起，就连那顶端一小部位的隐约有些暗淡的红色也都看的见。

我怔怔的看着眼前充满火辣诱惑的装扮，不得不说眼前充满了撩拨的感觉，我妈要是真放得开，真的很有诱惑男人的本钱和天赋。

原本在以前看着普通有些开放的装扮，现在随便这样就显得诱惑程度飙升了起来。

我的眼神举止间，表现出来的感觉更是那么的明显，我相信她也能清楚的感应到了。

“先去洗手，饭菜都做好了准备吃饭吧。”我妈有些紧张的抬手将自己发丝梳拢到身后，脸色臊红的说着话就转身准备去厨房。

我洗完手之后心里那种震撼的感觉还是没有缓过劲儿来，我失魂落魄的跟我妈面对面坐在餐桌前开始吃饭。

可是我的视线就像是被锁定住一样，不断的向桌前那两团巨大的柔软上看去。

她一定清楚的知道我在看她，在初期的羞臊与紧张之后，或许是受到了我反应的鼓励，自信的她不知是不是故意的。

就见我妈努力的挺直腰板让弧度看起来更夸张，然后拿着筷子去夹距离我最近的菜，那两坨巨大的两团圆球因为没有文胸的约束，此刻已经沉甸甸的挤压在了餐桌桌面上。

胸前紧紧包裹将她纯白色的恤布料撑的紧紧的，这时候再看就更加的透明和诱惑，似乎要撑爆紧身弹性的布料想要跳出来自由的呼吸。

我的心跳一直都在急速中，而且在我坐下来之后身体一刻不停的努力昂首挺立，想要愤怒的爆发出它的无边怒火。

眼前的一切对我来说那么的真实，又那么的梦幻，因为这种现实里的情节在我看来，完全就是小电影里边才会出现的情况。

我心里有紧张更有兴奋，还有种难以言说的美妙与满足，因为在不知不觉之间，我用一个神秘的陌生，竟然打开我妈的心扉，并且在长久的改变中，已经将她开发调教到了这种程度。

至少在我看来，她主动做出来的举动，已经证明我的调教开发很有水平。

她比我的程度还要强烈不少，因为我们在无言的吃着午饭时，她总会忍不住的扭动下身体，或者是夹紧一下双腿，应该兴奋刺激的感觉比我强烈很多。

这顿香艳无比又充满燥热暧昧的午饭很快就吃完了，看着我妈收拾碗筷拿到了厨房里准备去收拾，我怔怔的看着她的背影，心里早已经不知道飞到哪里去了。

原本我准备回卧室继续用陌生人的身份跟她聊聊心里感觉的，毕竟我很想知道我妈心里的到底是什么感觉，又是什么样的感想。

可是我又忍住了，因为在我看来她已经做出了这么大的改变，现在最为欠缺的自信，此刻最需要的就是我的反应。

或许我给她来个暗示，或者我故意做出些举动来，然后做出那种我偷偷的感觉她不知道的那种。

我一咬牙就站起身来，然后把身下调整角度贴在我的腿上，看起来没有那么夸张之后，我就走到了厨房里。

在厨房里她正低头在那刷碗洗筷子呢，我就笑着说：“妈，我帮你洗碗吧，你休息会儿。”

我说完话之后就见她转过头冲我脸色羞红的笑了笑，估计是听了我的话没有真这么想，只是在琢磨着我是不是故意找理由偷窥她的身体。

于是她只是娇羞无比却努力装作不在意的跟我说着：“这点小事做就好了，你就别动手了，这段时间找工作你也挺忙的。”

今天我心情很开心，其实工作上的事情我已经联系到了一个家里很有关系的同学，应该也没多大问题的，所以我轻松的跟我妈说着：“这事情没多大忙的，过几天或许就要上班了呢。到时候我赚了第一笔工资就要请你吃大餐去，咱们去吃西餐牛排，最好再加点红酒，毕竟我都毕业成为男人了，得喝点酒来证明我已经成熟了。”

我的话把我妈逗乐了，咯咯的娇笑了两声向我说着：“真的吗你可不许骗我，那我就等着你请我吃西餐了。”

见她的心情也那么好，我一边保证一定不会骗她，一边就跟开玩笑一样的把手臂抬起来。

以前的时候我也这样，现在继续做出亲昵的举动，我用胳膊亲热的揽住了她白皙的脖颈，我的小臂自然下垂，手掌自然的滑落在那柔软的胸前。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 撩拨
────────────────────────────────────────

我原本是不想碰触的，可是她的尺码那么的夸张巨大，我的手已经结实的碰触在上边，我想的是暗中偷偷做点小动作，可是这下子那么明显，就连掌心明显的突起都那么清晰。

也就是在这一瞬间，我能感觉到她的全身紧绷了起来，并且颤抖了一下。

我不敢再继续这样了，是找也要把握好分寸的，我若无其事的跟我妈聊天又把手给收了回来。

接下来我继续装作一切都没发生的继续跟她说着话，嘴巴甜的说了两句，就让她不再紧张了，甚至还会咯咯的笑两声。

之后我妈洗完碗筷之后，我跟她打了个招呼转身就准备去卧室睡会午觉去。

一直到了晚上，我妈的穿着都是中午的那身衣服，可把我给折磨的血脉贲张。

终于到了晚上，我又开始在上跟她继续聊天。

我只是打了个招呼，她就兴致勃勃的把今天的事情都说了出来，包括穿那身性感衣服时候我的反应，还特地说了一下中午在厨房里发生的事情。

我没想到我的一个亲密的举动会让她又这么强烈的反应。

当我听完她说的这一切之后，我心里已经彻底踏实下来，看起来她慢慢的又开始沉迷在这种紧急的快乐游戏里。

我发送了信息过去：“竟然直接摸你胸了啊，这绝对是故意想占你便宜呢。听你这么说我就能猜到那种情况了，你今天穿的那么性感骚浪的，他被你撩拨诱惑的控制不住，所以借着跟你聊天的理由靠近你，最后又大胆的伸出手揽着你的。”

今天的互动和我的反应那么明显，再加上我现在又用陌生人的语气帮她在肯定的分析着，所以现在我妈也有些相信我的话了。

紧接着她就发送了信息过来：“我也没想到那个臭小子真对我有想法呢，看起来我还算有魅力，哈哈。不过我也算是发现了，难怪大学这几年我总是问他女朋友的事情，他就说一直没找呢。”

这句话充分的证明了她心里也有了底气和想法了，于是我又继续的发送了信息过去：“那是肯定的，现在的年轻人很多都有恋母情结的，有些时候像我们这样的年轻人喜欢成熟少妇的，其实潜意识里应该也有恋母的一方面。这个咱们都能肯定他心里的想法了，其实禁忌的游戏玩到这种程度的话，就算是够了。毕竟要是再继续下去，或者继续的发展，那就不一样了。最后我得很认真的问你一句啊，你是这么打算的是想跟我这样经常在网上幻想过干瘾，还是隔靴搔痒的彼此用手来暂时满足自己，还是准备继续诱惑你们家那小子，然后这缓慢的进行中，最后真正的在现实中和他真的发生关系”

我的信息发送了过去，在我最后问出去的这个问题之后，那边好久都没有回信息过来了。

我知道上她长时间的沉默肯定是心情复杂也不知道自己想要做什么。

我没有催她跟她足够的时间自己去判断，同时我也在开始琢磨着我这样的计划和不断的诱惑与洗脑我妈，这件事情到底对不对有道德和理性的枷锁，知道什么才是对错，所以感觉这是错误的。

但是人的阴暗面不可能完全抹除掉的，很多堕落放纵的想法所有人都会有，只不过就看自制力，但是面对眼前情况，我根本就控制不住。

足足过了十几分钟，这次的时间几乎算是我们正常聊天的时候最长久的一次了。

这时候我就看着她发送给我的信息，言语间带着迷惘，但是那种止不住的向往和诱惑也是那么明显：“我现在也不知道，但是我想知道接下来该怎么做，有没有办法可以继续保持这种美妙刺激的感觉继续下去”

接下里我又开始把我心里想的所谓办法都告诉了她。

比如真挚的亲情之下，无论多亲密的举动都是可以作为正常的，平时的话可以装作若无其事的样子去勾引。

就像是之前说的穿的骚一点，开放一点，平时在生活里就可以装作不知情的暴露自己的身体。

我甚至还叫她尝试去沟通聊天，了解一下自己儿子的兴趣爱好，最好是性方面有没有什么特殊的爱好，这样接下来也能够去应对，做做出最令他忍不住的暧昧。

在那种程度下，再加上年少血气方刚的，不断的诱惑中一定会忍受不住。那个状态张再去主动的发生，一切都是水到渠成也不会尴尬了。

而且这种情况和身份，本身就代表着巨大的刺激。

我说的这些她只是应着，话语倒是不多，估计现在她的心里一定是乱着呢。

等把我心里想的这些全部告诉了她之后，在最后快要结束聊天之前，我又告诉她一个消息。

说的是我已经找到了工作，这两天就要办理入职开始正式上班了。

而且工作性质不好聊天耽误精力，而且新员工肯定会更忙的，同时还有员工宿舍的存在，我就跟她说以后不但不会像现在一样的经常聊天，甚至以后都没有机会视频和继续彼此的带入角色来享受激情了。

这些事情都说完之后，很明显感觉到我妈真的慌了，消息很快就发送了过来，字里行间都带着不知道该怎么办的慌乱感觉：“这怎么行啊你还没帮我想好具体的办法呢。以后要是有情况我又该怎么办你跟我说的这些我有点懂了，可是到时候我还是要跟你商量的。你这突然要不跟我聊了，我现在心里突然变得不踏实了。”

其实用这个陌生人的身份耐心的聊了那么久，现在这种程度来说这个号码的意义已经不大了，接下来的重点就是在现实里，毕竟将她内心深处的禁忌诱惑撩拨出来逐渐变得强烈，已经算是成功了。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 极限
────────────────────────────────────────

我也给她回复了信息，同时也是在安慰着她：“你就放心好了，那小子对你的欲望很强烈很明显，你就不用担心什么。接下来的事情我都跟你说了啊，只要你这么做就可以。再说凭你的性感风骚和那么大的魅力，搞定你儿子小意思啊。我也挺舍不得你的，跟你的每一次都感觉那么刺激。”

我这个举动只是临时的，毕竟我跟我之前的计划不一样，不过这样的话也好，以后的话就很少在网络里跟她聊天和交流了。

并且我也不会知道接下来将要发生什么，之前每一件事情都提前知道，也没有惊喜感和刺激感。

现在把全力交给她，并且以后的事情我就不知道了，这样一来她自由发挥的话会带给我更有情趣和刺激的感觉。

最终没有办法，毕竟我妈知道在工作这件事情上不能耽误，只有很失落的同意了，并且还嘱咐了我两句加油之类的这两天里，我就努力的忍住再也没有登陆那个陌生人身份的号码了，当做一切都没发生过，我又变成唯一的儿子身份。

当然也就是这两天里开始，我美好生活算是开始了。

我妈在家里的时候穿的越来越简单凉爽了，两天前她鼓起勇气穿上了那件纯白色短袖恤已经足够让我兴奋了，这两天她竟然悄无声息的换成了性感的吊带睡裙。

两个或许是杯的型号，两团大圆球被睡裙里边一个更加窄薄柔软的小背心紧紧包裹，这种聚拢塑性之下，看起来视觉冲击那么强烈，几乎比暴露出来还要诱惑。

修长的美腿，有时候还会有意无意的穿上性感的丝袜，至于丰满圆润的后面，更是每天都被紧紧的勾勒出美妙的臀线。

胸前波涛更是在举手投足之间颤颤巍巍的发出欲望的诱惑。

每天都这样在我面前晃来晃去的让我每天都在遭受着这种美妙的煎熬。

这两天来我已经知道只要我愿意，甚至鼓起用去扑上去，我相信一切都会水到渠成的发生那种梦中才有的禁忌刺激。

可是我不断的在心里告诉自己不能着急，我这么想，我知道她也会这么想的。现在对我们来说最重要的就是享受这种暧昧已经快要明显的过程。

不那么夸张，也不那么激烈，但那种撩拨人心的感觉令人沉迷，我现在很享受这种若隐若现的禁忌感觉。

其实我还有一个阴暗的想法，就是我想知道在我的面前为了诱惑我，我想看看她能放荡骚到什么样的程度。

在我用聊的时候，我能很清晰的感觉到她压抑自己情欲很多年，现在被撩拨出来，准备彻底的爆发和释放，我不知道在压抑到极限爆发之后，又是什么样的美妙滋味。

相比于身体单纯的发泄欲望，对我来说这种心理上的刺激更让我感觉兴奋。

第三天的时候，我去同学介绍的一个单位去面试了，完成之后我就回了家来准备吃饭。

跟我妈打了个招呼之后我就进门换了拖鞋，这时候我才看到她弯腰翘臀的在客厅拖地呢，我看了一眼她的侧面，今天她里边没穿塑性遮掩的背心，又一次彻底释放了胸前波涛汹涌。

还有一件半长款的短袖衫，低胸领口还开的很大，换上了一件领口很大的开衫，刚开始我对着她的侧面身体还没感觉到怎么样。

可是等她拖完客厅地面转身来过道这的时候，我的心跳又一次猛烈的加快，我感觉一股血液开始加速向我身体部位凝聚着，就连我的呼吸都变得粗重了很多。

大概是知道我回来了，她在拖地的时候腰弓的很低，这要感谢长久以来的瑜伽才有这种强烈的诱惑姿势。

美腿绷直，上身和腿成了九十度，肥臀高高耸立着，被短裤包括的显得更加肥美诱惑。

紧接着转身又换个地面拖地，这时候她宽大低胸的衣领里露出了完整的波涛，白皙娇嫩的大肉团受到地心引力的吸引，正形成一个真正完美的形状，这样的状态中，胸前中央处拿到沟壑那么深那么迷人，我甚至怀疑能把人给闷死在里边。

这样的状态中，就算是彻底暴露在我眼前了。

这一刻我有种冲动，恨不得紧紧抱住她，然后粗暴的后入。

我眼睛直勾勾的看着眼前的美妙景色，肆无忌惮的目光估计太过明显了，她正拖地呢发现我悄无声息就站在原地很久。

于是她抬头看了我一眼，见我正眼睛炙热的盯着她的身前看着，这时候她的脸唰的一下变得通红，双腿忍不住的紧紧并拢了一下之后，又努力的装做一切正常。

脸色潮红呼吸都变得快了很多，她又努力的装作若无其事的继续干活。

刚才在我发呆变清醒的时候，跟她的眼神对视了一下我瞬间有种心虚和慌乱的感觉，可是见我妈沉默的继续保持这种姿势继续任由我随便看着。

我也踏实了下来，这时候我在她的面前也不再虚伪，继续用眼睛盯着她的身体，这个年纪的女人才是真正成熟魅惑的时候，身体的每一个部位都能撩拨男人兴奋起来。

就这样过了许久，大概是她实在是受不了我大胆直白的目光了，她直起身来向我说着话，脸色依旧那么红润：“进来怎么还站着啊，准备吃饭吧。”

我妈随口说了我一句之后又发现地面上有个小东西，她就蹲下身去把东西给捡了起来扔进垃圾篓里。

我们的距离不足两米，在她蹲下的时候顿的那么低，胸前波涛依旧顶在了膝盖上，被挤压的变了形，本来衣领就是低胸还宽大，这么挤压之下，挂在肩膀上的衣领斜跨着，那巨大透软的东西竟然挂在了低胸的领口外边，在领口外边的边缘处，我除了看到大片的雪白之外，还能够看到暗红色的一片乳晕。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 得寸
────────────────────────────────────────

我们吃完饭之后气氛暧昧的聊了一会儿，我妈突然跟我说让我教她怎么在网上买东西，现在智能手机普及而且操作也很简单，我只是简单的帮她下载应用注册号账号之后，帮她绑定了银行卡。

只是教了一会儿她就很明白了，这短短时间因为我跟她紧挨着的，我都能清晰的问到她身上清香的味道，还有低胸的衣服下，美妙的景色更加的清晰明显。

当我回到卧室准备上会午觉的时候，发现自己的身体还在强烈的反映着。

在交给我妈网购之后，我还以为她会了解一下，然后再去挑选想买的东西，没想到动第二天开始快递就开始陆续的送了过来。

每次都是我去拿快递，拿来之后上楼打开门，我妈第一时间就赶紧接过去就去卧室了。

我看着她神神秘秘的不知道她在做什么，想着她还特意交代的不许拆她的东西，我愈发的疑惑起来。

我还问过她买的是什么，我妈只跟我说是秘密，之后就不再多说什么了。

一句简单的话语中，我却发现了有些不同的感觉，同时所谓的秘密让我的心里也变得意动，估计是她又准备新花样了吧。

第二天中午我接到了本市同学的电话，我们关系很不错，而且还是他帮我研究着找工作单位的事情，我们中午一起吃了顿饭热切的聊了一番。

刚毕业之后，我们之间纯洁的同学友谊还在，只是不知道这种干净与纯粹在毕业几年之后是不是还能保持住。

当下午的时候我回到家里，突然间像是发现了新大陆，今天我妈不再穿短裤，改成短裙了，大腿展现在外边，是那种接近齐逼短裙的程度，只不过裙子不是包臀的，裙子下摆宽松。

在家里穿裙子，一举一动之间走光的程度要比修身的运动短裤大得多了。

刚进家来我就跟我妈打了个招呼，之后我看着她，痴迷的看着眼前美妙的身体，我忍不住的赞美了一句：“妈，今天你穿的这条裙子可真不错，显得你年轻漂亮。而且，而且还很性感。”

在我夸奖她的时候，忍不住的说出了最后一句性感的话来，不过我看着她露出了甜美的微笑，看起来并不生气而且更开心。

微笑的脸庞看起来她心情现在很不错，在我夸奖之后她向我说着：“臭小子的嘴巴可真甜，最近天气越来越热了，在家里收拾干活的时候总是出汗，穿上这个短裙就凉快很多了。”

“去洗手准备吃饭吧，饭菜都准备好了。”直起身来之后她又冲我说了一句，只不过是看着我的，也不知道她自己发现没发现自己只要再多一寸胸前大东西就自己跑出来了。

眼前的强烈刺激让我几乎发狂，我现在都恨不得把她按在旁边的餐桌上或者墙壁上，狠狠的蹂躏她性感火辣的身体。

我深呼吸了两下，这时候我已经不敢再看一眼了，我怕自己这时候真的忍不住，深呼吸之后努力的用还算平静的语气说着：“嗯，我去洗手，你也别忙了咱们一起吃饭吧。”

说完话之后我就向洗漱间那边走去，在跟我妈擦肩而过的时候，我无意间看到她漂亮的眼睛里边闪过一丝的失望，只不过她没有开口说话。

我在洗漱间不止洗手，还用冷水洗了把脸让自己保持冷静。

当我磨蹭了一会儿来到餐桌前的时候，已经见到我妈在餐桌前准备吃饭了，看来她是在厨房的水龙头那洗了手，而且衣服也整理好，那个柔软白嫩的东西又回到了衣服里边。

我们还是坐在习惯的座位上，只不过这顿饭我们母子俩吃的都很安静也很压抑。

我不敢去看她，一直努力让自己平静，压抑躁动的心情。

至于她，时不时会露出思索的神色，我阴暗的想着是不是在琢磨怎么样更加刺激一些，好对我的诱惑更强烈。

向我笑着说完之后，还不忘展示一样的从我摆动了两下后面让裙摆微微飘荡。

面对我接下来又衷心的赞美，今天我妈可是真的神采飞扬。

之前用陌生人的身份在网上聊天那会儿，我就不止一次的欣赏过她笔直修长的丰腴美腿。不只是胸前，她全身的皮肤都那么娇嫩白皙。

平时我妈没做过什么劳累的体力活动，平时更是喜欢保养美容和练瑜伽，皮肤白皙细腻，看起来虽然不如少女的弹性与娇嫩，可是还是那么迷人，比年轻女人一点不差。

看着魅力巨大的火辣身体，我心里暗自感慨着，彻底成熟的女人，身体无时无刻不在散发着一样的诱惑。

我甚至都能幻想的出，随着她常年的练瑜伽，身体的柔韧更是好的夸张，或许以后不论我想要做出那种变态扭曲和刺激的姿势，她都能够轻易的做得出来。

甚至不论我多粗暴的对待她，至少这具充满柔韧的成熟身体都能承受住，甚至还会夸张的主动配合我。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 进尺
────────────────────────────────────────

一想到这里我就忍不住的吞口水，我还是无比幸运的，至少每天能够看到这个算得上是极品的成熟少妇。

虽然眼前的春色让我每时每刻都感觉像是美妙的如同仙境，可是身体传出来的感觉让我又是煎熬的水深火热。

因为接下来，她在我面前慢慢变得越来越开放了，甚至还会故意各种走光暴露在我面前，有时候浑然不在意露出裙底下的美妙春光让我一饱眼福。

从她开始穿短裙以来，她里边穿的内裤款式也越来越多，越来越风骚开放。

刚开始时每次躬身弯腰翘臀的动作出现，或者有时躺在沙发上的时候，我都能轻易的看到短裙里边穿的各式内裤。

半透明的，镂空的，我甚至见见到两次那种整条内裤接近透明的撩人款式，只有神秘地带勉强遮挡住，其余的地方覆盖跟没有覆盖没区别。

她现在的花样真的越来越多了，有时上午是那种款式的内裤，到了下午又穿上了细绳一样的丁字裤，那条细细的绳子深陷进丰满迷人的臀肉里边，甚至前边位置都遮盖不住，很轻易就将些许毛发暴露在我眼中。

仔细想想，我忽然感觉一天换三两条内裤其实也可以理解，毕竟我都一天换两条了，因为她的下边估计湿的太厉害，总会经常的去换。

我每天都被这种暧昧的诱惑折磨，同时我也知道不能一直装作不在意的不去回应，于是我也要互动一下。

从我妈打扮风格完全变了之后，我想到这一点就开始实施了起来，我喜欢健身，卧室里还有一张多功能的仰卧板。

到了吃完晚饭一小时之后，我就把仰卧板拉出来在客厅靠近阳台的地方就开始健身。

除了我习惯性的健身活动之外，这对我来说也算是用小动作来做出对她的回应了。

我在仰卧板上做了一会儿高抬腿，之后就出了点汗，我特意又把上身的短袖恤脱掉，光着膀子露出肌肉，就这么穿着短裤开始做起仰卧起坐来。

下身穿的是一条极度干燥的运动短裤，很短不说，还柔软弹性，最关键的是我里边都没有穿内裤。

不断变换姿势做着健身动作，刚开始的时候我妈从卧室里出来喝水，或者出来弄点什么，之后就回到卧室里的。

当我浑身湿透展现着我的健壮身体的时候，我妈又装作想看电视的样子，躺靠早沙发上看电视。

她看电视的目光经常会向我这边看一眼，那双眼睛充满了温柔，特别是看着汗珠从我紧绷的肌肉不断滑落，她那双眼睛又开始变得炙热起来，欲望也越来越明显。

当我健身完毕气喘吁吁的冲澡再次来到客厅的时候，看着我妈正看着电视，夸张高耸的胸前，还有两条修长的美腿交错在前边，我感觉自己身体又有了点反应。

现在我可穿着一条柔软的短裤里边没内裤，稍微有点反应就很明显，我赶紧来到了沙发的另一边直接躺了下来。

沙发上是形状的，我正好躺在突出来的地方。

“你在学校的时候也这么锻炼啊怪不得身体那么壮实呢。”我妈向我说了一句。

我点点头，看了距离我一米之外坐在沙发上的她一眼：“是啊，开始很难受，锻炼习惯就会很舒服，有成瘾的感觉。”

“你是不是把业余时间都放在健身上了你跟妈说实话，在学校里有没有谈对象要是有的话可以继续发展，那就领回家让我见见。”我妈又别有用意的向我问了一句。

我装作不好意思的笑了笑，摇摇头跟她说着：“妈，我真的没谈过，我现在都没跟女人牵手或者拥抱过呢，在学校里恋爱是浪费时间，等以后我看看上班了再慢慢找。”

我妈冲我白了一眼，带着些许异样的感觉：“我也看出来，你就是个木头。”

就这么聊了一会儿之后，我趁着她把目光放在电视机上，估计把短裤的裤褪向上拉扯了一下，这样的话就把我的大腿根露出来，我装作不在意的也跟她一起看电视。

没过几分钟，我就装作健身完疲惫的很，迷糊着就睡着了。

我装成睡觉的样子，会眯眼露出微不可查的一条细微缝隙观察着。

我故意一条对向外撇着微微弯曲膝盖，轻薄的短裤果然遮挡不住，在被我拉扯到大腿根的地方，我的身体已经伸出了短裤的裤褪，真正的露出些许头部。

在我健身完躺在沙发上的时候，我妈正看着电视机也不再看我，我感受着身体的一截暴露在空气中，那种放纵的感觉压不住，让我不软不软的维系着一种奇怪状态，这时候偏向裤褪一侧的角度，是正冲着沙发上那边的她。

这时候我故意让自己的呼吸声变得明显一些，听起来很像鼾声，这么一来就真的像睡着一样。

果然，在听到我的呼吸声像是睡的香甜之后，我就见她侧头看了过来，张开性感的红唇想要把我喊醒，可是张张嘴却呆滞的定住了。

这一刻她像是被雷劈中一样，就这么呆滞的看着我的腿间，看着稍微露出来的紫红一截，我怕被发现了，现在又赶紧把眼睛完全闭上了。

一直闭紧双眼过去了很久很久，客厅里陷入了古怪安静，除了电视机的响声之外再没有任何的声息。

好一会之后我又细微的动一下眼皮，闪出一条细小的缝隙看着眼前。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 伸手
────────────────────────────────────────

此刻她的所有注意力还是放在了我身下，只不过她一只手捂着自己的嘴巴，呼吸却急促的让坚挺的胸前不断起伏着。

另只手按在自己胸口上看起来像是太过于震撼了。原本放松的修长美腿此刻不知不觉的紧紧并拢起来，甚至还会交错着微微扭动。

她的这种状态让我感觉到了踏实，至少现在看起来我所做的撩拨举动是那么的有效果。

心里无比的兴奋中，我的胆子也变得更大了，我装模作样的咋把两下嘴哼一声，又伸出手装作挠痒一样在大腿根挠挠，这样一来短裤又被我悄无声息的向上拉扯了一些，这样一来，那根倾斜在腿上的大东西一下子暴露出来一半，或许还要多一些。

以前在网上用陌生人身份聊天的时候，我不止一次的把身体展现给她看过，可是那是隔着网络不是真正的面对，而且更没有暴露身份的。

今晚的此时此刻，对于我妈来说是第一次看到我的身体，应该说是长大之后的成熟身体。

这时候我才感觉到诱导她来主动诱惑我，跟眼前我主动做出无意间的举动来诱惑他一样，充满了无尽的刺激。

她的眼神呆滞着，带着迷离和炙热的眼神盯着我，漂亮的脸蛋变得更加潮红。

被她的视线这么盯着，我感觉自己越来越兴奋了，哪怕是身体都开始有了反应难以压制住。

我的心真的很混乱，我在琢磨着要不要任由这个东西半露在外边，然后继续去昂首挺立展现着它的狂暴姿态。

或者是我现在要装作慢慢的清醒过来，将这一切的暧昧给打断。

正在这个时候，我突然看到她悄无声息的在沙发上移动身体向我这边慢慢凑进过来。

这可把我吓一跳，因为我想不到在这种彼此都变得欲望炙热的程度下，我不知道她会做出什么样的举动，要真的打破最后的禁忌，做出彻底的突破事情来，我也不知道该怎么办。

一方面想着有点太快，我现在很享受这种游离的暧昧与潜意识的感觉，另一方面其实我对现实中的突破也是充满了渴望与期待，毕竟这是我一直以来的幻想。

我没有任何动作，继续躺在沙发上装睡着，同时我也在悄悄的偷看她，现在她已经坐在了我的身旁，我甚至能够闻到她身上传来的迷人体香味道。

漂亮的脸庞上，她的表情那么的迷离和炙热，可是也显得那么纠结与矛盾，似乎心情比我的还要混乱与夸张。

她就侧身看着身旁的我，目光一直盯在我身下露出的大半东西来，她紧紧的咬着自己的嘴唇，力度那么大似乎想要咬破自己的嘴唇，这种举动下，我好像感觉到她在努力的控制着自己的欲望与冲动。

我的心跳几乎飙升到了极限，这种彼此间的沉默相对中，我们俩都到了欲望燃烧的临界点上。

在网上聊着禁忌的话题，同时已经习惯了那种母子的角色扮演，这些已经在不断的诱惑着她，今晚我将身体装作无意间的暴露出来，并且已经控制不住的有了反应。

可想而知真正的展现在她的面前时，一定给了她难以想象的强烈冲击。

现在她的眼睛中带着迷离盯在我身体上，泛黑的紫红色看起来像是烧红的钢铁，就连上边扭曲恐怖的青筋也都明显的布在上边。

这一切都在深深的刺激着她，压抑了这么多年的欲望在网上的时候已经被撩拨起来，内心深处那种强烈的渴望，还有扭曲堕落的身份让欲望也变得变态。

我更知道因为我爸常年在外而且身体不如年轻时候了，正因为能力不行，再加上网上我用陌生人的身份在聊这些禁忌话题。

整天在一起的环境下，我妈对家里唯一能够接触到的我有了兴趣。

我相信不论是当初的文字还是幻想游戏，此刻一定像难以抗拒的梦魇一样萦绕在她的内心深处，不但挥之不去，并且让她慢慢地敞开心扉去接受，并且深陷这种致命快乐里边无可自拔。

她看着我身体的眼睛不断地变化着，有欲望有纠结，更有慌乱和挣扎，并且还偶尔露出温情与疼爱的感觉出来。

我心里也很乱，或许这时候除了在看我的身体之外，她一定是想到了她的老公，毕竟晚上人心深处的堕落感冒出来，只是发泄的幻想，可是眼前的一切却是在现实中。

此刻应该是我妈第一次在现实中看到除我爸以外男人的身体吧，而且还是我的。

我对自己的身体很满意，不但健壮高大，更重要是是身下还那么的大，那么的粗，比任何人的都不小。

或许因为尺码的关系，才会让她的眼神中带上了惊讶于震惊的神色吧，毕竟她只见过一个男人的。

她还是呼吸剧烈的紧紧挨在身旁坐着，就这么直勾勾的盯着我的身体。

似乎是被我的大东西给催眠陷入了呆滞中，在网上就沉迷母子的角色扮演所以她现在对这一切都那么沉迷。

我不敢去做出任何细微的动作，可是我知道身下的部位，现在一定很丑陋很狰狞可怕，可是我知道这东西在女人的眼里是那么的迷人充满诱惑。

突然之间，我就见她控制不住的缓缓抬起了手臂，那只纤细的手似乎带着纠结与矛盾，在很慢的向我的下身慢慢的靠近着。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 迷离
────────────────────────────────────────

突然之间坚定的突破心理防线做出这个动作来，哪怕那只手还没有接触到我的身体，但是我能清楚的看到她表情变得更加纠结，甚至带上了痛苦。

我不明白为什么会出现这种表情来，或许是在她心里是抗拒的，可是她的身体根本就控制不住了。

说起来很长，可是时间是那么的短暂，每一秒钟对我来说都像是那么的漫长，那只手在慢慢的接近过来，我此时的内心激动忐忑和控制不住的兴奋与纠结，我相信眼前的她跟我的心情是差不多的。

当我看着她的手已经距离我滚烫的身体还有分毫之间的时候，只要稍微向前伸出不到一厘米就能碰触到的时候，她却紧紧咬住牙关自己停住了手落下。

她的动作停顿了，像是被定住了身体，我不知道是不是在最后临界点上她的脑子里闪过一丝清醒的意识，也让她瞬间停住了手部动作。

她的呼吸是那么的剧烈，温柔的脸庞此刻红的像是要滴出血来，这是慢慢转动脸庞，我知道这是向我的脸看过来，我又吓得赶紧闭上眼睛。

接下来的长久时间里，我不知道她是不是转了视线，但是我一直不敢动一下眼皮，甚至睫毛都不敢颤抖一下，生怕被发现了我的异常。

可是接下来我立刻感受到了滚烫的下身，竟然有着更加滚烫的呼吸距离我的身体是那么的近。

炙热的呼吸竟然能够喷洒在我的下身上，或许现在她美丽的脸庞距离我身体更加的近。

接下来要做什么我脑子里充满了异样兴奋与混乱，甚至在想着面前的她会不会轻轻张开性感的红唇用口深深的含入，然后快乐的吞吐起来。

对于这种结局，我也期盼的要命，因为此时真的已经到了我们母子爆发的境界点了，虽说我非常想知道亲为了诱惑我，妈妈到底可以变成浪样，但是毕竟我也是个血气方刚的男人，真到了这个时候，能保持继续装睡，就已经是我的极限了。

我极度的渴望她能一口含住，将网上和心里的幻想变成真正的像是。

可是我知道一旦这样做的话，不止是她，就连我在这种强烈的刺激下一定会忍不住的不再掩饰彻底爆发。

接下来她的举动又一次出乎了我的意料之外。

我突然听到了一声长长的呼吸声，然后就听到了隐约的脚步声响起来。

我知道她站起身来了，而且还转身离开了。

我忍不住的再次把眼睛眯出一条缝隙看着，看着她火辣性感的背影，迈着性感的长腿扭动着火辣的肥臀去了卧室。

跟她一样，我也长舒了一口气，就像是刚才紧张的难以呼吸一样，我悄悄抬头看着我的身体，下身露出的半截看出来那么的狰狞丑陋，青筋毕露之间，我全身放松的瘫在沙发上，心里充满了百般滋味。

“儿子，儿子，你还在看电视吗现在很晚了该休息了。”正在我心情复杂躺在沙发上的时候，突然听到了走廊那边传来叫喊声。

我心里忍不住的笑了一下，这个声音还是充满了异样的颤抖，看起来她并不平静，而且用这种办法想来喊醒我，这样就避免了尴尬。

我赶紧装作模模糊糊的从沙发上清醒过来，冲着看不见的走廊那般应了一声，这才关灯回到了卧室里准备睡觉。

回到卧室里之后，我瘫软在了床上，哪怕是什么都没做，什么都没有发生，只是在刚才那短短时间里的小互动情趣，已经像是耗尽了我的精力，刚才的那一幕对我来说刺激感强烈到无以复加。

满腹心事的过了许久之后我才睡着了，我不知道隔壁卧室里是不是跟我的状态也差不多。

好不容易等到第二天我起床的时候已经快上午了，餐桌上已经给我准备好了饭菜，只不过我妈并没有走出卧室，我没在意这些就吃了东西。

一直到了下午的时候，我发现我妈竟然还是没有离开卧室，我有些担心的还在房门前过去说了两句话，她回答我的语气也是正常无比，这才让我心里放心一些。

想到昨晚那差点突破现实禁忌的场景，我心里有些理解了，或许是因为心虚害羞不敢出来面对我吧。

想到这里之后，我又想到了另外的问题，昨晚的时候我可是故意把下身暴露出来让她看到了，而且这期间她还来到我身边坐着仔细的看着，难道今天不敢面对我是因为我身体部位被她发现了端倪然后又发现了网上的陌生人其实是我伪装的想到这里只我就不淡定了，心中忐忑不安的同时，我赶紧摸出手机来，然后登陆了那个陌生人的号码，准备去试探一下是不是真的被发现了这一切。

当我刚登陆号码之后，就看到上边有很多信息，都是我妈发来的留言信息。

我仔细的都看看之后，心里这才踏实了下来，原来这个号码的真实身份并么有暴露，而且也没有发现我这个号码的秘密。

信息有很多条，看起来内容也有些混乱，东一句西一句的不少，不过大概意思我都能看得清楚，就是说了一下这两天里自己主动做出的改变，比如情趣内衣，比如性感暴露的睡衣和吊带，还有就是齐逼短裙让自己隐约的暴露在我面前。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 偷窥
────────────────────────────────────────

不过她也说出了自己的感觉，就是感觉自己儿子看起来跟她想的不同，因为没有太过激动和明确的意愿表达，在她看来血气方刚的大男孩，这种程度的诱惑的程度之下还不主动做出些什么来，其实这种主动发骚的去诱惑，在她的心里感觉其实是失败的。

除了这两天的信息之外，在昨晚上也有给我留言把我在沙发上睡着的事情也跟我说了一边，说的那么详细，甚至把下边的样子都仔细的描述说了出来。

描述完这些之后，她又把心里的犹豫想法也给我留言都说了，说的是当时已经控制不住的想要掀开裙子调整角度握着那东西就做下去。

可是在最后关头还是忍住了，因为她不知道我会不会愿意，更怕的是到时候我要是拒绝或者接受不了，对她来说是个天大的打击，而且不止如此，会让她的形象在儿子面前全部都会掉，更会破坏掉现在和谐美满的家庭。

全部把信息留言看完之后，我心里充满了开心的情绪，看来她只是心里担心，并不排斥，甚至还很渴望，这对我来说就是个最大的胜利了。

关键是她没有发现这一切都是我幕后操纵的，更没发现我这个陌生人号码的秘密。

之后我就在网上给她恢复了信息过去：“对不起啊这两天新工作忙，到现在才上线来找你。”

信息发送之后，很快我妈就回复了信息过来，看得出来这两天因为这个号码不再登陆，一切都是让她自己做，显然她没有多大的主心骨了：“你可算上线了，你不在这两天我心里可又心虚又害怕的。你说他是不是心里在反感我为什么我做出这么大的改变，让自己下贱的去穿的那么骚去诱惑他，可是他并没有什么实质性的举动啊”

看得出来她的信息之间充满了焦虑和急切，自己都没了主意。

我乐呵呵的继续打字回复着她，同时也在给她加油鼓劲交给她自信：“你放心好了，你说的这些我能肯定你儿子对你的幻想越来越强烈了。你想想啊，如果做儿子的因为你的改变和穿着不感兴趣没有幻想，那在你作为母亲的前提下穿的那么风骚暴露，他一定会厌烦的啊。那个时候他就会有意无意的提醒你穿着的问题，甚至还会厌烦的说这样很不好之类的。可是他的举动和反应并没有对你的改变有什么反感啊。你也说过他总是偷窥你，总会盯着你敏感部位直勾勾的看着，这也很清楚的证明他对你的身体充满了强烈的渴望。所以你继续这样下去吧，现在已经是个很好的进步了。而且这样继续下去，在他适应之后，我你可以继续越来越过分的性感和暴露，我就不信他能忍得住。”

我的信息应该让她心里安稳了不少，其实冷静下来想一下的话，很多细节上的事情她自己也能琢磨出来的，只不过因为紧张和恐慌的关系，她自己总是自己的分析不自信。

过了好大一会儿那边的信息才回复了过来：“你说的这些事情，其实我冷静一下想想也知道是这样的。但是我就猜不出来既然他对我强烈的渴望和冲动，怎么没有在现实里做出一些行动来呢哪怕不要直接的发生什么，至少有点明显的渴望举动表现出来的吧.他现在这样没多少行动，只是不断的偷窥我，你再说说我跟她的关系，你让我怎么真的敢主动做点什么啊。”

在我不上线的这段时间，看来她已经将所有精力都转移到了现实中的禁忌游戏上来了，我知道现在我机会已经成熟了不少。

然后我继续在信息里开始向她开导了起来：“其实你的改变还有穿衣的变化，这些事情也许诱惑够大的，可是你对她的态度也不够明显啊。你也说了彼此的身份关系，你这么害怕和担心，我相信他也是心里担心呢，你给你儿子的感觉是不是有点太隐蔽了.比如说让他感觉就像是你无意间流露出来的，所以他一直心里有欲望可是你表现的不明显他也没了胆量。”

我的信息发送了很多，她应该看的很仔细，所以过了一会儿才给我回复了过来，先是发送了一个流汗的黄脸表情，紧接着文字信息也发送了过来：“这已经足够明显了啊。你想想，有哪个当妈的跟儿子独处一室的时候，整天在家里都打扮的这么风骚开放的.这在我看来已经很明显很有诱惑力了啊，这样还不行那还要让我怎么办”

这说的是事实，字里行间我能够清晰的感觉到她已经急了，于是我赶紧发送信息安抚她说着：“并是说你诱惑不够，也不是暴露的不够啊。他能不断的偷窥你说明你在他眼里还是很性感有魅力的。之前我记得跟你说过啊，每个男人都有偏好的，很多都不同的。你先去确定到他的性癖好是什么，再针对这个点去刺激他，一定会让他兴奋的控制不住的。”

我的话果然转移了她的注意力，我妈信息很快就发送了过来向我问着：“你的意思就是确定一下他好哪口吗？男人确实有不同的性爱好，而且变态的也多，可是我该去怎么发现这个事情呢”

我就是在等着这个问题呢，见她很配合的急不可耐向我询问，我立刻把心里早就想好的计划编写了出来发送了过去：“这年代，所有的年轻都会看点刺激的小电影，更何况还都是男人。你去他房间里看看他平时玩的电脑，这里边一定能够找到很多小电影的，你看看那些小电影都是哪种类型不就知道了。比如再看看那些女人的习惯打扮啊，或者亲热的时候又是那种姿势和类型的比较多，在里边能够找到很多他喜欢的东西的。”


──────────────────────────────────────────────────
第22章 释放
────────────────────────────────────────

果然，在我把这个信息发送过去之后，她回复过来的信息也证明了我的判断，她也还是心动了：“你说的有道理。可是我对电脑不是很懂的，到时候该怎么找”

我赶紧回答了这个充满诱惑的问题：“趁我今天有时间，你看看什么时候想办法把他支开。不在家到时候你去打开他的电脑，我同时教你怎么去找里边的小电影。”

“那你等我消息，现在快中午了，我这就去把我儿子支开，你先等我一会儿啊，到时候方便了我给你发信息。”在她发送了这条信息之后，我只是做出一个的表情图发送了过去。

我把手机放进短裤兜里，躺靠在床上忍不住兴奋的露出了笑容。

紧接着没过几分钟，我就听到房门外我妈在喊我。

我装作一切都不知道的打开门奇怪的看着她。

她此刻脸色微红呼吸有些急促，心虚的有点不敢跟我对视，不过还是用正常的语气向我说着：“儿子，中午没菜了，你去市场买点菜来吧，外边天热我也懒得换衣服出去了。”

理由很合理，而且说的时候也在故意做出随意的表情来。

我心里知道这一切，于是我也很配合的点头应了下来。大概是害怕我回来的太早，她又跟我说了一些需要买的才，还让我买点干果回来吃。

我都答应了下来，然后这才离开了家里。

我离开家里还没出小区门口，就收到了我妈急不可耐的信息过来：“儿子已经比我支出去了，现在我该怎么做”

之后我就开始让她开机，然后又装模作样的指挥她在电脑的硬盘里寻找了一下，果不其然就找到了我早就准备好的小电影来。

估计是害怕我回去的早，只不过过了十来分钟时间她的信息就发送了回来：“这些小电影都是，都是家庭的那种，大都是母子的类型。我不敢看了，害怕他回来看到不好，不过我快进的大概看了一下，里边的剧情真骚，看得我现在心里痒痒的，就连身体都变湿了。”

我又鼓励了她两句，通过这个发现之后，让她又一次充满了坚定不移的自信和开心，因为这已经很明显表现出来她心中一直不敢确定的事情来。

她心里怕我早回去只是简单聊了两句之后，她就赶紧关了电脑从我的房间里离开了。

我在外边市场买了东西回到家里，一切又是变得什么都没发生过一样。

在我回来之后，心里还有些期待会不会出现小电影里边的刺激场景，毕竟今天她也看了一些那种类型的小电影，我想对她心理冲击一定很强烈的。

中午到晚上，我跟往常一样，只有我妈也是一切都正常无比，没有我想的那种直白大胆的状态来跟我接触和互动。

今天一切都正常无比，接下来的几天里，家庭生活还是那样，不过还是有些小小的改变。

那就是比较之前的开放程度，现在我妈在家里的暴露的程度和次数也变多了，甚至晚上换上了性感撩人的丝袜和高跟鞋出来向我展示着，说的是她新买的问我好不好看。

在我甜言蜜语夸奖中，我炙热的眼神是对她最好的反应了，也让我妈变得开心无比。

我的心里倒是有点失落，虽然现在对我的刺激是无以复加的，可是人的内心欲望是毫无止境的。

眼前的程度跟小电影里的情节来比较的话，其实差的太多。

不过转念一想其实也能理解，毕竟现实和小电影不同，而且她长辈身份摆在这里，哪怕是努力的表现风骚和诱惑，可总不能那么的明显，还是要照顾一下自己的身份和尊严的。

对男人来说主要的刺激点基础是欲望，那么对女人来说肯定就是情的，而且还是母子那么深厚的感情，这种身份也是一种强烈的约束。

只有真的突破界限，撕扯掉这种约束的事情本身也是种强烈的刺激。

当真的捅破了窗户纸之后，或许那时候她真正的欲望和放纵才会彻底释放出来的。

想到了这里，我感觉她那边表现的已经足够主动和明显，而我也需要跟上次故意暴露一样，也该表现一些来刺激一下她了。

第二天早上醒过来，我迷迷糊糊的从床上下来，我看看时间又隐约的听到厨房油烟机在嗡嗡作响，我知道我妈在做早餐呢。

想到了昨晚我还琢磨着怎么主动点，我现在有了个主意，只不过想到的时候我心里有些忐忑不安。

除了在学校宿舍里的时候会穿内衣，我在家里睡觉都是不穿任何衣物的，之后我就从橱柜里边寻找了一下，找出来一条浅灰色的内裤。

这条内裤很透明，是冰丝内裤，夏天穿的时候确实凉快，只是太透了穿跟不穿都没太多区别，一眼就能看到里边的景色。

心里决定之后我就把内裤穿在了身上，我低头看看，果然是细腻无比的布料，透明度只比蚊帐好一些，比丝袜还透明。

就这样之后，我又故意把眼眶揉了几下看起来没睡醒的模样那么的明显。

做出半梦半醒没睡醒的样子我打开卧室门。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 颤栗
────────────────────────────────────────

走出两步来到走廊跟餐厅的拐角这里站着，我看着厨房的磨砂玻璃推拉门并没有关闭，我妈窈窕性感的背影正在燃气灶前忙碌着。

然后我用含糊不清的语气向厨房里说了一句：“妈，咱们早上吃什么啊”

“炝锅面做好了，我正在煎鸡蛋呢。”随着我的问话说出，我妈下意识的回答了我一句，之后转头还想说什么的时候话语猛然间的顿住了。

她的眼睛直勾勾的看着我的身体，那双眼睛那么的明亮，渐渐又开始变得迷离和火热，我现在只穿着内裤，再加上半透明的冰丝内裤，跟没穿差不多，再加上刚起床的身体反应，柔软丝滑的内裤已经遮挡不住渐渐高耸的身体。

就这么呆滞了三两秒钟时间，就看着她吞咽了口口水之后，又慌乱不堪的转过头去继续手足无措的翻着锅里的煎蛋。

大概是感觉到这种直白有些尴尬吧，在转过头去的时候又在努力的做出平静样子跟我说着：“先去洗手收拾一下准备吃饭吧。”

既然我这样站在了她的面前，让她全部都看到了，我也不能这么就轻易的离开算了。

我继续假装刚起床迷糊的样子拖拉着拖鞋来到厨房里，我盯着她的背影继续在欣赏着。

丰满丰腴的美妙身体，特别是做饭不断动作着，让她圆润如蜜桃的的肥臀在微微的发出阵阵的臀浪。

原本我心里就大胆的走出来并且蠢蠢欲动，在看到眼前的一幕加上我心里的刺激之后，我现在变得越来越兴奋起来了。

我来到我妈的背后站着，问着她身上好闻的清香味道，我懒洋洋的向她继续问着：“妈，还要多久弄好我现在真饿了。”

这次她没有再回头，可是在我说话的时候，她知道我正近距离的站在她的身后，这让她的身体有些紧绷了起来，然后声音还带着紧张的向我说着：“这才刚下锅呢，煎四个鸡蛋，你吃三个我吃一个，配上炝锅面吃很美味的，再稍微等一会儿啊。”

她跟我说着话，又把煎蛋在锅里，在她说话的时候我近距离的盯着她的背后欣赏着。

今早她只穿着很紧身的背心，将她平滑性感的背后线条勾勒出来，上边没有文胸的系带痕迹，我能确定她里边没有穿文胸。

我的角度从侧面能看到沉甸甸波涛把紧身背心撑出来一道巨大的美妙弧度，就连高耸的圆球顶端突点都那么的明显。

我甚至在想着那么巨大和包裹的力度，会不会把紧身弹性的小背心给撑爆了。

我的身体的反应在不断的强烈，而且她并没有说什么，只是默默的在做着自己的事情，或许已经做好了身体和心里的准备。

欲望在不断的攀升，这种刺激下也让我的胆子变得越来越大了，我控制不住的前倾身体，下巴亲昵的抵在她肩膀上：“妈，这煎蛋看起来很不错啊。”

原本只是接触一下，我还没想用坚硬的下身碰触她的身体，可是她的后面太圆润紧翘了，而我的身体也是跟身体呈现九十度的向前，所以不可控制的顶在了她弹性又柔软的臀肉上。

这一瞬间，一种美妙到全身颤抖销魂感觉让我像是触电，与此同时她跟我一样全身一颤之后身体也变得紧绷起来，僵硬的身体在努力维持着站立的动作，好像这一切的举动都没有发生过。

既然顶在上边了，而且感觉那么的美妙和兴奋，我也没有向后撤身，就这么继续跟她说着话：“这两个煎蛋看起来已经金黄了，该盛出来继续煎新的了。”

她的身体那么紧绷，似乎在努力的控制她身体不再颤抖，然后又慌乱的让我帮她拿个盘子先把这两个煎蛋盛出来。

我心里充满了开心和兴奋，因为我向前顶的感觉那么的明显，而她饿穿着短薄的裙子，也能够清晰的感觉到我的身体接触，可是她没有拒绝也没说什么。

看来她现在的心情可身体也是激动的无以复加了。

人的欲望总是无穷无尽的，在有了这么大的进步之后，我又有点想要得寸进尺，然后就帮着去拿盘子过来。

不过我并没有移动身体，而是努力的侧倾着身体去把盘子给拽了过来，这时候滚烫的身体已经顺着两瓣诱惑的臀肉滑进了臀缝中。

在把盘子放好身体恢复直立的时候，我控制不住的腰臀向前又顶了一下。

就这么单短的接触中，我感觉全身鸡皮疙瘩都冒出来，难以用语言来表达的舒爽与刺激让我美妙的差点飞上云端。

就这一上一下滑落进臀缝中又被我顶了一下之后，这举动对她的刺激更加的强烈，我靠近在她后背的时候，我能清晰的听到她努力压制着的鼻音，听起来努力的掩饰着，可那么的销魂那么的诱惑。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 摩擦
────────────────────────────────────────

酥麻柔软的轻哼声差点把我内心的欲望给彻底引爆，我这时候垂下手在我的腿上不要命的使劲掐了一下。

强烈到头皮发麻的疼痛中，我总算有了些清醒，赶紧趁着机会离开了紧贴着身体接触。

接下来我才装作发现只穿着内裤的样子，然后回到了我的卧室里，刚才我真的游走在边缘之间差点没有忍耐住。

因为我突然想着就这么发生了现实中的关系，我虽然能获得巨大的满足，我最终的目标也是这个，可是游离在暧昧与牵扯之间的感觉也是那么美妙，既然我都走到了今天这种程度，那我之前付出的努力就要把这种美妙和期待的感觉尽量的拉长一些。

不然的话那么快就发生关系，那么我最终的期待感和那种诱惑感还是没有达到最巅峰。

下身从滚烫紧夹的美妙臀缝中抽离之后，那种滋味在我心里会为了无数次。

穿上了短裤和背心之后我走出来，煎蛋也做好了，吃着面条就着煎蛋，我和我妈之间没有再说一句话，或许刚才那种悄无声息的举动，带给我们两个的心理冲击太多强烈了。

匆匆吃完早饭，我说去那边单位填下入职资料之后就慌乱的离开了家里，并且临走之前我还说着中午就不回来吃饭了。

同学家里托关系帮我找的很不错的单位，而且专业对口，所以那边对我也很满意，当入职手续都填写完毕之后，一时间我就没别的事情做了。

我离开单位大门走再加上，我心里又忍不住的回忆着早上时候那美妙的滋味和暧昧刺激的场景。

我甚至还会在心里想着，在我离开家里之后，她会不会因为受到了强烈的刺激，自己用手去发泄呢这时候我总算能够冷静一下的想着以后的事情发展了，现在看来关系已经足够暧昧，可我心里需要的到底要暧昧到什么程度才会去捅破最后那层薄薄的窗户纸呢。

在这件事上我心里充满了纠结与矛盾，因为目前的状态中，我不断的在暧昧中牵扯并没有发生什么，因为在这种程度的拉扯和煎熬中，我明显感到我妈现在无比巨大的变化和开放。

在最初的时候这跟我之前想的是一样的，因为在这种状态中我感觉会把她慢慢的调教和开发成一个毫无羞耻心，能够令我产生震撼愉悦感和放纵的放荡少妇。

可是另一方面我的心里也在纠结和犹豫，因为现实中毕竟是我的亲人长辈，更是对我无微不至的关怀和照顾，血浓于水的关系摆在这里，我至少也要照顾一下她的尊严和面子。

哪怕是现在因为压抑多年的欲望被撩拨出来，甚至被我长期的洗脑已经完全默认接受了我们更加亲密的关系，甚至是自愿和渴望的发生亲密关系的。

不然的话她怎么会放下脸面和矜持，开始这样慢慢的把底线不断的撕破来诱惑着我呢。

要不就尽快发生，因为我也快忍不住，要不就继续隐忍，让她风骚下贱的那一面变得更加强烈起来我再摘取果实。

思索这个问题很久之后，我心里才算是有个不是办法的办法。

那就是我琢磨着当真正发生关系之后也可以继续的开发，真正突破伦理禁忌之后，或许开发调教将会变得更加容易也说不定呢。

心里既然已经有了主意，那我接下来就知道怎么做了，当天下午回到家里之后，我跟我妈的举止明显亲密了很多，以前的时候会无声的展现出来，现在我将这种感觉更多的是用肢体来表达。

我会经常的给她拥抱，或者用言语逗她开心，甚至晚上看电视的时候，我们俩都紧紧的挨坐在一起，不止是胳膊，就连腿和屁股都若隐若现的彼此贴在一起。

有时候她还会说着累了，用头枕着我的大腿看电视，将她火辣的身材完整的展现在我的面前。

有时候我们聊天聊的开怀大笑的时候，她还会出娇嗔的怕打一下我的大腿或者屁股，看起来就像是亲昵的亲人举动，可是我们都知道这其中带着的欲望味道是那么的强烈。

除了肢体亲密接触，我每天晚上健身也都故意穿的很少，习惯性的不穿内裤，有时候还会穿着很薄很谨慎的短裤在她面前健身。

那短裤都能把我下身的形状都很清晰的勾勒出来，总之这几天下来，我们两个人在家里就像是隔离了一切，完全沉浸在我们俩的世界里。

整个房子里，随着我们俩的欢声笑语和亲密的接触，充满了浓浓的欲望和荷尔蒙的气息。

今天上午接到了单位那边通知资料档案已经通过的电话，在上笼蒸熟什么时候开始入职的时候，我寻思了一下然后想后边推迟了一些。

又到了今天下午，我眯了一会儿没想到睡的有点多了，我从卧室出来正看我妈在餐桌旁摆放碗筷，似乎准备吃晚饭了。

她上身穿了一件紧身弹性的短袖，下身是一件很短很修身的休闲短裙，裙子下摆勉强盖住丰硕的肥臀，只是在摆动见还会露出些许的臀肉。

两条腿修长笔直，那丰腴的弧线将少妇成熟风韵的诱惑魅力展现的淋漓尽致。

我忍不住的带上笑容，心里的坏心思又冒了出来，在我走到她背后就双手搭在了她柔滑的肩膀上，手掌在轻轻动作，装成给她按摩放松疲劳的举动。

我一边说着每天都辛苦她了，一边我已经紧紧贴在了她的后背上，肥臀突出，正好紧紧卡住了我的下身部位。

手部动作轻柔帮她按摩肩膀与颈椎，让她松散筋骨缓解疲劳，同时我的身下早已经愤怒高耸，也在缓缓的挤压在下臀缝中磨蹭着。

薄薄的短裤和裙子布料，几乎跟没有穿一样，这种若隐若现的销魂感觉更是把我给深深刺激到了。

原本在我按摩她肩膀的时候，她还没发现异常，可是当我在她身后开始隔着薄衣服抵在深深的臀缝里，装作进出般的动作在摩擦的时候，显然她没想到我会这么大胆。

她在这瞬间，身体忍不住的颤抖一下紧绷，可不知道她这种动作下意识的将臀肉夹得更紧，紧接着就手足无措的不知道该怎么才好。

面对我的主动，就这么短短几秒钟之后，我就见面色潮红的她像是做出了巨大的决定一样，深呼吸了两下之后，装作很随意的转过身子来跟我面对面。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 红酒
────────────────────────────────────────

这种举动中，就见她倚靠在餐桌边缘上的时候，顺势又轻抬屁股坐在了餐桌的桌面边缘上。

这种近距离的队始终，她一直带着微笑，或许是想稳定身形一条腿微微前伸勾住了我腿。

这举动做出来，就见她向我露出了甜蜜的笑容，似乎因为刚才我夸奖她在家里辛苦而开心，之后就装作若无其事的样子跟我对视着。

我妈的眼神里有着异样的光泽，看着我的同时感慨万千的说着：“我又不上班，除了做这些家务事还能做什么呢倒是你这段时间出去招聘应聘的早出晚归挺辛苦的。要不我今晚好好的奖励你一下”

说到今晚和奖励这两个词，立刻给了我极大的刺激，因为我的第一时间就幻想了太多的事情。

奖励有很多种，而且现在我们母子身份说出来奖励也很正常的，不过我在心里所幻想的却是那种最为禁忌和兴奋的事情。

不怪我现在多想，因为现在我们俩距离那么近，而且姿势也充满了暧昧。

她本来就穿着短裙的，现在面对我坐在桌面上一条腿勾住我的腿，双腿也不自觉的微微岔开些，短裙根本遮挡不住她群内的美好春光。

短裙下边不是真空的，可是对比真空来说更加的诱惑，因为我已经隐约的看到了一条窄薄无比的黑色情趣内裤，我相信此刻她也感觉到自己的状态，显然是她在心里已经默许的暴露着。

虽然内裤里边的景色隐约，可这是我第一次在她灼热的目光注视下低头去看的。

我此刻正站在她的面前，我们俩距离不足二十公分的距离，我穿的这条柔软弹性的短裤根本遮挡不住的身体的强烈反应，我相信她更能看得清楚，毕竟是近距离的面对面。

我的心里有些紧张，这还是第一次的那么直白，虽然我们彼此都没有说出，可是我敢肯定的看到她的视线总是向我的身体部位不断的注视着。

相比于我来说，她除了脸色通红表情有些羞臊之外，竟然继续很正常的跟我在聊着天，就向我们以前聊家常一样。

她询问了一下找工作的事情，视线一刻都没有从我夸张的身体部位离开过。

而我也是不顾忌一切，盯着她的胸前与因为坐在餐桌上露出的裙下风光不断的看着，也随口的回答她的问题。

当我说出找到了一个很不错的单位，而且手续已经做好了就等着下周一正式入职之后，就见我妈看着我的眼神充满了惊喜与骄傲。

高兴无比的她那么开心，显然这个消息让她真的开心极了。

她高兴的欢呼一声，看起来跟年轻活力的小姑娘一样，紧接着就张开双臂的同时，勾住我腿的那只腿勾着我向她身前移动了一些，她双臂一下子搂住我，给了我一个大大的拥抱。

我没想到她会因为这个消息那么开心和激动，措不及防之间失去平衡一下子把她压在了餐桌上。

她也被我带倒的仰面躺在了餐桌上，还好餐桌结实够大，也没碰触到那边的碗筷。

不过在我维持住平衡之后才发现自己一只手已经完全按在了她胸前那团销魂柔软的波涛上。

波涛那么汹涌澎湃，我的整个手掌都覆盖不住，陷入了里边很深的程度。

被我压在身下的她脸色除了更加通红之外，更像是不知道这一切的暧昧与尴尬的接触，还在为了我的好消息高兴着。

短短两秒钟，我赶紧直立着身体，我们俩的姿势太过暧昧了，就像是真的在做一样。

我的手离开那团柔软的时候，心里竟然恋恋不舍了起来。

受到刚才那番举动的刺激，我看着已经从餐桌下来在悄悄整理自己短裙的她，沉吟了一下之后我说着：“妈，今一会儿吃饭的时候，咱们俩喝点酒庆祝一下吧，我记得家里还有红酒来着。”

我看着她，话语中的意思或许表达的太明显了，让她隐约的感受到了什么，她只是楞了一秒钟，就轻声的嗯了一下答应了。

答应之后她美丽的脸庞羞臊的通红，紧接着又露出了甜美迷人的笑容，笑容充满了妩媚与风情。

很快就准备好，我跟我妈在餐桌前对坐，一想到刚才她的臀肉挤压在桌面上，就会忍不住的口干舌燥。

吃着饭菜我们还喝着红酒，喝了几杯之后没多大会儿我就脸红脖子粗了起来，至于我妈倒是让我惊讶了一番，我还不知道她的酒量那么好。

不过我年轻力壮的，这点酒倒是没多大影响，我妈很快就发现了我的状态，也知道我刚毕业没怎么喝过，所以酒量有限就怕把我给喝晕了。

最后把杯子里的残存红酒和光之后，我妈就不让我再喝了，倒是她的脸庞带着醉酒的红润，看起来更加的魅力诱惑。

吃饱了饭菜，我妈给了倒了杯水放在茶几上让我醒醒酒，她又去把餐桌收拾了出来。

因为喝酒的关系所以这顿饭吃完之后已经是快九点了，这段时间不但是喝酒，我跟我妈之间像是有着说不完的话，一聊起来就没注意这么晚了。

收拾餐桌完毕她见我在客厅坐着喝水醒酒，就去了浴室冲澡洗漱去了。

她冲澡之后换上一件深紫色带着高贵美丽的性感睡裙走出来，或许是冲澡的关系，让她的脸庞看起来更加的红润起来。

跟我说了一句早点休息之后，她又别有深意的跟我对视了一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 泥泞
────────────────────────────────────────

眼神碰触一秒钟，她最终还是没有坚持注视着我，眼神慌乱的退却了，之后就转身回了卧室。

我休息了一会之后把水喝光，我又去冲澡洗漱去了。

大热天喝过酒让我浑身燥热，我冲澡洗漱之后，感觉清醒了很多。

当我离开卫生间来到走廊的时候，看着我隔壁卧室里已经一片漆黑，看来是关灯了。

只是我盯着这扇虚掩着露出一条缝隙的房门开始犹豫与纠结。

今晚回卧室休息了，可她的卧室房门没有完全关闭闪出一条缝隙来，这是故意让我看到，也是为我准备的吗在我愣了十几秒钟之后，还是不受控制的站在了她的卧室门口。

此刻客厅和卫生间的灯都关闭了，我不知道他会不会知道我站在她的门口。

为了掩饰自己的心虚，又不让自己看起来有些太虚假了，我稍微用手把卧室房门又推开了一些，然后轻轻的呼喊了她一声。

卧室里很安静，而她也没有回应我的轻轻呼喊，我在卧室门口站着的那十几秒钟里，我已经想好了今晚的计划。

我妈没有回应我，可是我知道这么短的时间里，而且今晚她并没有喝醉，一定是知道我已经推开了她虚掩的房门走进了她的卧室里。

我轻轻的走了几步来到了她的床边，窗外的光污染让卧室里并不黑暗，还是能隐约看到卧室里的情况。

她身上还穿着那件深紫色的吊带睡裙，躺着的时候让她胸前鼓鼓囊囊的两团那么明显。

这种情况下，我的兴奋感无与伦比，因为我能肯定她是在装睡的，而我竟然真的走进了隔壁的卧室，站在床边这么近距离的看着躺在床上的她。

浪费那么长的时间和经历，在我一步步的计划之下，从开始到慢慢引导和诱惑，再不断的洗脑和转变她的思想，一直到最后将她压抑的恐怖欲望彻底释放。

这一切的做法在今晚总算有了实质性的收获，其实这个过程在我感觉中并不漫长，相反，我感觉到每一次的进步和满足都是那么的美妙，这计划已经成了我心中最美妙的回忆。

昏暗的环境是最好的保护，我身边的她还在装睡，或许是羞臊不敢面对，或许用这种自我安慰般的掩饰来保护自己。

但是有一点我知道，做出这一切的她，今晚也彻底抛开了一切的尊严，只为了装作睡着，想让我没有那么大的压力，或者是害怕把我给吓跑了。

我看着柔软巨大的波涛，又贪婪的看着她的修长双腿，睡裙的下摆因为躺着的关系，看起来隐约的遮盖住半个屁股和最关键的位置。

看着大腿根还有暴露在外的臀肉，我能肯定她下边没有穿内裤，只要睡裙下摆再向上拉扯一厘米，我就能够将她最神秘的部位展现出来，眼前的性感火辣充满了禁忌的场景，像是有恐怖的魔法一样，在深深的吸引我。

我深呼吸了几下，因为在我心里知道今晚她在装睡，已经准备好迎接我接下来的一切所作所为了。

我努力的告诫只不要太过火之后，只要不是太粗暴粗鲁的蹂躏她，她是肯定会一直装睡下去的。

冷静了一些之后我慢慢的坐在床边，看着近在咫尺的火辣身体，我微微弯腰把脸庞凑近了她的腿间。

清香的沐浴乳味道那么明显，我忍不住的轻轻把睡裙的下摆向上掀开了一些，让她的身体彻底的暴露在我面前。

因为光线昏暗的广西，我努力凑近的想欣赏着，可是我忽然想要用口了，我害怕自己突然动作刺激到她或者吓到她，这样的话她就装不下去了。

思索了几秒钟之后，我的头又低了一些，然后故意把自己滚烫的鼻息喷洒在上边，呼吸的热气也能给她一个信息，让她能猜到我想干什么。

我的动作明显让她感受到了什么，哪怕双腿在努力的不去绷紧，可是大腿的肌肉已经用上了力量。

就这么近距离的对着她的敏感身体呼吸了几下，我终于再次把头低下去，终于用口舌碰触到了她的敏感身体。

第一感觉就是她已经湿漉漉了，之后我用上小电影看到的各种花样不断的撩拨起来。

口水和液体越来越多，已经顺着腿根流下了一些，这短短的时间里，她双腿已经悄无声息的岔开，并且控制不住的膝盖也都弯曲抬起，做出最敞开的姿势来承受这一切。

她努力的侧过头，把脸庞深深的埋进了枕头里，她脖子和锁骨都在紧绷，像是在努力的控制自己不发出意思的声音。

我两一个装睡，一个装作不知道她装睡，眼前这刺激的场景在继续。

安静的卧室里，黑暗中随着我口唇动作不时的响起特有的湿泞声音，或许整个过程只有三两分钟，很短的时间内我就感觉到了她的双腿在极力的紧绷和剧烈颤抖，就连腰臀都在控制住不住的稍微抬起了一些。

哪怕是身体的欲望控制不住，可她还是在努力的维护最后的尊严与脸面，到现在位置还是没有发出任何声音，真因为如此，湿泞的声音听起来那么的下贱与堕落。


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

我还想着继续下去的，可是我感觉这三两分钟时间里我已经快控制不住自己，我就是害怕这种情况出现，所以手都没敢碰她的火辣的身体，可对我来说这种刺激还是太过强烈了。

在她身体放松瘫软之后，我直起身体，贪婪无比的看了一眼这销魂的魅力身体，最终还是转身离开了卧室。

出来之后我发现自己身上紧张刺激的出了些细汗，我轻轻把她的卧室房门关好之后就回到了我的房间里。

这一夜心绪复杂，我原本想要自己用手弄出来，最后还是狠狠心没有弄，因为我感觉接下来美妙的发泄更好一些。

第二天当我起床走出卧室之后，我发现隔壁我妈卧室的房门还是紧闭着，可是家里并没有任何动静，我心里奇怪，平时她起床都是很早的，怎么现在还在睡呢当我上完厕所洗漱完毕走到客厅的时候，发现餐桌上已经准备好了早饭，看来我妈没有睡懒觉早早做好了早饭。

正当我想转身去敲门喊我妈出来吃早饭的时候，却突然看到了在桌面上醒目位置放着一张小纸条。

我奇怪的那纸条拿起来看了一下，上边写的是妈今天不舒服早饭弄好了你先吃吧。

我忍不住的苦笑着摇摇头，看来昨晚哪怕都在伪装，可终究她不敢出来面对我了，哪怕没有真正的发生关系，可是毕竟是那么亲密的举动，还是让她感觉到了羞臊。

我吃过早饭之后就离开了家，出来的时候我故意弄出开关门的声音，让我妈知道我离开家里了，算是提醒她。

既然她经历过昨晚的暧昧之后不好意思面对我，那我就出来给她一点缓冲时间。

走出来之后，我找了个阴凉地方靠近绿化带的长椅上坐下来之后，我拿出手机又登陆上了许久没有登录的号码，这个号码可是一直都跟她保持私密聊天的唯一方式。

上来之后看看上边的信息，都是之前我妈给我的留言，看完之后我就给她发送了信息过去：“现在干啥呢好久没聊了啊很想你，最近这段时间你那边啥情况了”

两分钟之后，那边回复了信息过来：“你可算来了，挑的时间也真是够好的，昨晚发生了一件难以启齿的大事情。”

看到这个信息，我又装作一切不知道的询问是什么情况，接下来她先是把这两天的情况跟我说了，又详细的把昨晚发生的一切都详细的告诉了我。

当她说完这些之后，我又给她回复了信息过去：“这反应不是咱们一直以来希望看到的吗而且时机和条件也都很成熟了。昨晚看起来你家里那小子的欲望很强烈啊，而且你的魅力那么大又表现的那么风骚性感，早晚你会把他给拿下来的。”

这时候她又发送了一个抓狂的表情，接下来文字信息也发送了过来：“这我知道的，可是话是这么说，可我到底该怎么迈出第一步呢就跟昨晚一样，我都下定那么大的决心了，可是他，他只是用嘴，接下来也没有什么动静了。这让我心里很失望，而且更羞臊的我早上都没好意思出门跟他碰面。”

她这种情况，其实在我离开家的路上，我已经想通了，毕竟能理解的，在晚上的时候装睡或者醉酒都可以，再加上光线黑暗可以强撑去面对。

黑暗的时候特使人的欲望最高涨的时候，可是当天亮了之后总会有羞耻心。

并且经历过昨晚一幕，在她想来大白天的或许就会跟自己儿子亲密接触，相信没有女人能够真的放开。

我组织着言辞，然后慢慢敲打着信息来安慰着她，把信息给她发送了过去：“好不容易走到现在这种程度，你全身估计他都看过了。而且昨晚又经历了那么刺激的亲密，其实你应该能够坦然面对了啊。再说昨晚那一切已经证明他在控制不住欲望的边缘了。之前你不是也发现他电脑里的小电影了，他就是有些恋母，而且你还那么年轻漂亮充满诱惑，要不你就直接学着小电影里的场景，直接去就直白的诱惑直白的去勾引他去发生关系。他一定会喜欢的。”

发送完这条信息之后，我又举例子说了几个小电影里面的风骚剧情，在帮她想办法的同时，还会开玩笑让她放松下来。

就这么兴致勃勃的聊天下去，一直聊到了我手机快没电了才结束了这次的谈话。

我看着手机，心中感慨现在我们俩只差最后一步了，具体怎么做，什么时候做，已经全部交给她去决定。

对于我强烈的渴望着真的像小电影里的剧情一样充满禁忌刺激，我心里更加渴望她自己主动想办法，越来越强烈用她的办法来让我惊喜和愉悦。

接下来的两天里，我们还是跟往常一样，就像是那一晚我进她卧室的事情不存在，我们就保持着之前那种程度的接触和暧昧，搞得我每天身体都反应剧烈。

这两天没进展我的心有些急，心里嘀咕着该不会是她退缩了吧。

于是我又忍不住的登陆陌生人身份的跟她聊天想探寻一下具体情况。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

聊天中我才知道她一直这样保持原来状态没进展的原因，是因为她也想不出来有什么办法，更何况还是在我跟她两个都清醒和正常的情况下发生。

这一步的迈出才是最为困难和最后的一步。

这时候不止是她苦恼，就连我也不知道怎么做才合理了。

经过我长时间的思索之后，我也只是想到了两个方面，一个是继续维持这样，让她控制不住欲望，以一个下贱风骚的形象直接暴露在我面前，这样就自然的发生关系了，而且之后我也会肆无忌惮的调教可开发她。

为了这一切我可是付出了太多，其实我更希望的是她能够把尊严和羞耻心降低到最小，越是这样就会越刺激。

毕竟显示身份摆在这里，不管我怎么给她自信和鼓励，其实都不可能丢掉脸面主动爬上我的床，所以在我看来只能去推动，最好给她一种紧迫感和压力，这样一来或许能让她半推半就的真正接受这一切。

我的心里有了些底，我就登陆了号继续跟她聊天，先是打了个招呼装作不知情的询问这两天情况怎么样了。

她倒是很快就回复了信息过来：“没有什么情况啊，我都快愁死了，毕竟心里幻想过很多方法，可是现实里的身份在这里，我哪有脸面去做。”

她这么说早就在我的预料之内了，我就按照之前想的办法向她问了一句：“你说到没什么好方法，我心里想到个办法，不知道你接受不接受呢。”

她很急切的发送了信息过来继续追问我：“什么办法你说吧，只要不是太过分的我都能接受，真要是太羞耻的话我可做不来的。”

我简短的回复了一条信息过去：“这种事情本来就是不伦的事情，只要能够达成目的就是好办法。”

“那你说说看。”消息快速又回复了过来。

这次我把自己的想法彻底的说了出来给她发送了过去：“办法是这样的，他年轻，而且你还是长辈，所以他心里有顾忌和害怕。而你呢更不好意思主动去勾引直接上床，那这样的话咱们就找个不得不逼着你去跟他做的理由，你看这样总可以吧至少能够让你表现的没有别的办法，就半推半就的发生。目前来说我也只能想到这个唯一你能够接受的办法了。”她还是不理解我想表达的内容，急切的在上向我追问着：“怎么逼我跟他做哪有什么办法能逼迫我们俩其余发生关系的啊。”

我继续跟她说着：“别人是肯定不行的啊，但是你们身份摆在这里呢，你还是可以做到的。”

我见她发送了一个疑问的表情来，我继续编写着信息发送了过去：“我是这么计划的，你找个机会计算着他快回家的时候，咱们在网上亲热。就给他一个机会发现你和我在亲热放纵的视频放纵，在他的观念里你是她最亲近的女人，更是他母亲，如果发现这一幕的话他会愤怒和生气，接下来就会极度和害怕，害怕失去你。”

在你被发现的时候一定要表现很害怕和后悔的样子，一定要跟他说不要告诉你老公，并且跟他说只要不说出去，随便他对你怎么样都可以。

再找个理由说出你也不想这样的，比如老公长期出差啊，欲望控制不住啊，而且还带着面具或者不露脸，毕竟都没曝光过自己真实身份，这么一来会让他心里踏实很多的。

这样的话就给他一种错觉，就是你不在那么严厉和神圣，并且他感觉有你羞耻的把柄在手里，到时候你对他言听计从，他一定会对你爆发他的欲望的。

最后再让他心里踏实下来，你可以当着他的面把我的删除或者拉黑都可以，不过我有些不舍，毕竟以后就不能跟你来哦天了。

“不过我现在工作了以后会越来越忙，而且会交到女朋友，到时候欲望就有发泄的地方也不算太失望。你看这样可以吧”

在我这个角度看来，真要是按照这种情况去突破最后的禁忌，那么在她心里她一定会感觉低我一头。

那个时候我要是真的对她做出一些变态或者太扭曲的事情来，她心里也会把这种举动当成是我对她出轨的报复，也会努力的配合着我。

这时候我甚至想到了各种姿势各种情趣制服，还有野外与各个地方的激情，到时候不论是爆口还是走后门，甚至调教的喊我主人，包括捆绑之类的，她一定也会努力的默默承受这一切。

这样的时间久了，从默默忍受到习惯再到最后的享受其中的美妙，她会被我调教的更加放纵。

这种情况对我来说好处是很多的，只不过就是不知道她能不能同意了。

我的担心还是有道理的，在我把打断的想法都发送过去之后，立刻被她给拒绝了：“这不可能啊，我让他知道了我在网上和你的事情那我以后还怎么在他面前做人他年轻气盛万一不听劝说告诉我老公的话，那我这个家就彻底毁掉了。那个时候我就真的没脸活在世上了。这么做太危险了。”

她的抗拒也是我担心的，所以我也有提前防范，于是我继续发送消息过去：“这方法我知道你有点不能接受，可你的这些担心我也想得到，不过在我以旁观者的角度分析，这种情况是很渺小的几率会出现的。不过话说回来，你要是不这么做的话，或许以后的各种问题就更是你不能接受的了。”

我的这条信息果然把她的注意力牵扯了过来，向我发送消息追问着：“会出现什么不能接受的问题”

我又把想好的说辞发送给了她：“你现在对他的欲望那么强烈，可他年轻欲望比你还要强烈很多的，上次能跑你房间里给你用口。”

那肯定还会有下次的，这种事情给有瘾一样，总会慢慢的想要索取更多，到时候真发生了你又该怎么办。

你配合他的话，那么在他眼里你还是很风骚下贱，跟我说的办法是一样的，都是给他一个你很骚的印象。

你要是不配合装作抗拒的话，他那么年轻本身这件事情就压力很大的，他更会承受那种罪恶的煎熬与内疚感的。

不论哪种办法都不好，我说的办法你或许接受不了，可是对他好啊，可以让他在发生关系的时候没有罪恶感，没有太大的压力，毕竟蹂躏你的身体在他看来只是在报复你。

“这样的话也等于是给了他一个心里踏实的理由去占有你。”

我的信息发送之后，那边又沉默了下来，过了许久之后我见还没有回复我的信息。

我有发送了一条信息过去：“其实这种办法对你们两人都好，你作为母亲把一切都承受着，可以让他心里不受煎熬和罪恶感的。而且这事情出现之后我是最不愿意看到的，因为就不能见到你了，到时候你要把我删除掉了。毕竟被他无意撞见之后他肯定是嫉妒我要比生气强烈的。毕竟你们现在关系已经足够亲密，欲望也足够强烈，在他心里或许早就把你看成了属于他的女人，这样一来他还去过你的卧室对你口过，怎么可能告诉你老公。到时候你再看具体情况，稍微机灵点就很轻松的让他把欲望倾泻在你身上了。”

在我详尽的剖析和分析利弊之后，我感觉得到她心里已经松动了，就见她发送了信息过来：“那个时候真要是故意被他撞见的话，那他肯定很激动的，在冲动的状态下做出什么事情来谁也控制不住的啊。”

我知道她的心里已经同意了我的办法之后。

我就继续趁热打铁发送了信息过去：“男人冲动都很容易转变成欲望来发泄的。那时候你一定要装成欲望控制不住的少妇，然后恐慌他告诉你老公这件事情。然后在那种状态中像是没了主意一样，主动提出愿意让他蹂躏占有你的身体，来换取他的原谅和保密。事后就简单了，毕竟有了他年轻健壮的身体滋味，你也让他知道你不会再晚上隔靴搔痒了。”

我的信息发过去之后，那边又沉默起来。

我知道她在犹豫不定，我加紧攻势继续发送信息过去跟她说着：“现在就别多想了，你忘了上次在他电脑上看到那些小电影了吗你看里边那些情况，每个都是当妈主动的，而且都那么的风骚和下贱，甚至除了性之外什么都不管不顾的，他肯定很痴迷那种情况的。只要你表现的很真实，一切都会变得向我说的那样，再说你们已经到了边缘线上，没有后路，只能找出最好的一条路向前走的。就这么胡思乱想不断的纠结和担心，那还不如抛开一切彻底的去享受那种禁忌的快感和美妙呢。”

好久之后那边才发送了信息过来：“哎，我怎么会变成现在这情况呢，我真后悔当初就不该给你玩什么角色扮演的游戏，现在可好，满脑子都是这些不伦的事情。”

我看到这信息之后，嘿嘿一笑就开始详细的跟她说了起来，商量了很久之后，这才确定了大概的计划。

之后两天我没实施只是想让她调整好心情，这两天里她对我的态度还是暧昧不停，我们之间的拥抱和亲近也变得越来越多，甚至有时候会在彼此的脸颊上轻轻亲一下用亲情来掩饰欲望。

接下来的几天里，我已经开始在新单位上班了。

在今天一早的时候，我早早起床，吃完饭之后就说周末要去加班，我新员工不好意思拒绝，之后就跟我妈打了个招呼出了家门。

走出家来，我就在小区大门口附近散步，没过十来分钟，我登陆的那个陌生人身份的号码就收到了她的信息：“儿子加班去了，应该下午回来。我心里煎熬的受不了了，感觉压力烦躁又期待，索性就今天解决了吧。”

她的心烦意乱我很能理解的，于是我也跟她回复着信息过去：“那好，咱们现在开始用文字调情吧”

这时候那边发送了疑惑的询问：“他才刚离开啊啊，这么早就开始吗”

我找了个理由劝说着她：“其实这是咱两最后一次在网上交流了。毕竟我在上班不好视频，我有个最后的请求你能满足我吗我就是想让你帮我拍一些刺激放纵的短视频发给我，跟咱们以前那样，你拍的越骚越下贱越好。我想当做留念，到时候很想你的时候我就看一下。”

我的话语说的有点伤感，毕竟认识了这么久，现在在她看来我是为了她做出的牺牲，所以只是停顿了一下之后，她就发送了信息答应了我。

在她答应的时候，我已经转身走进了小区门里，不知是我伤感的话让她也有了离别感觉，也许是为了今天所做的事情提前壮胆气，所以给我拍了几个视频发了过来。

我打开随意看了一下，有风骚扭动身体自己抚摸的，还有用黄瓜的，还有身体特写的，她是真的开始投入了。

我好像能够知道她心里的想法，用这种火辣的举动自我洗脑，也是在让自己适应这种感觉，让自己变得更加开放和风骚。

其实这时候我心里突然冒出了罪恶与愧疚，因为我发现把她逼到这种程度，确实有点太过分了，我的心里也开始在迷惘，不知道真正的发生是对还是错。

虽然心里纠结与罪恶，而且即将发生的还去也在不断的撩拨我紧张的心情，录像让我看的控制不住欲望炙热的燃烧着。

我就这样用手一边发送信息，其实我已经悄悄上楼打开了房门。

走进来之后又轻手轻脚的关门，站在客厅里我隐约听到卧室的销魂声音传来。

我口干舌燥的吞咽了口唾沫，来到主卧室的门前把门给打开了。

在手机录像里我知道她现在在做什么，可是当我站在门前亲眼看到的时候，还是给我带来的无与伦比的震撼，我的身体血脉贲张，感觉自己兴奋到不能呼吸。

只见她正对着梳妆台微微后仰身体，被黑色丝袜紧紧包裹的修长双腿微微岔开，丝袜还被撕裂了几道痕迹，看起来有种凌乱粗暴的诱惑。

她一只手扶着梳妆台上一只手握住黄瓜在不断的对着身体进出，随着她的动作胸前震撼的波涛在剧烈的抖动着。

手机正横放在梳妆台上调整好位置对着她，这时候随着我的突然闯入，哪怕她脸上带着面具我也能看到原本潮红的脸庞突然间苍白无比。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

露在外边的眼睛里有惊恐羞愧也有恐慌和紧张，她也没有料到我会这么快就回家来了。

我推开卧室看着眼前，被她此刻风骚无比的情形深深吸引住了，在呆滞了几秒之后我才情形过来。

然后我看着她故意装着很生气很疑惑的表情向她问着：“你这是在做什么”

她也呆滞着，在我说完话之后她吓得全身一颤，条件反射一样的把黄瓜拔出来，这瞬间还发出了啵的一声，伴随着而来的是她控制不住的一声娇喘。

慌乱的扔掉黄瓜，她又快速的把床边的睡衣拿在手里手足无措的遮挡在自己的身前。

之前的时候我们都偷窥过彼此的身体，可是以前的那种情况跟现在完全不同，毕竟这是有种捉奸和直白放纵的意味在内。

我看她在我问出话之后不吱声，就这么呆呆的站在原地连脸上的威尼斯面具都忘了摘掉。

我有重复了一遍刚才的问话：“你这是在做什么呢”

我再次的开口总算让呆滞中的她恢复了清醒，脸色臊红的她总算知道眼前的情况了，这时候她摘掉了撩人的面具露出痛苦和纠结的表情向我说着：“对不起，我没有想到你会这么快回家。”

我继续的追问：“我刚在路上单位打电话说不用加班我就赶回来了。先不说我的事情，我就是在问你你现在是在做什么”

说完这句话之后我来到梳妆台上拿过她的手机，装作随便查看五六秒钟之后，找到了我的那个陌生人身份的号码，然后把她的手机举在她脸钱继续问着：“这个人是谁你穿的那么骚那么贱，还用黄瓜拍，嘴里还不断喊着他儿子，你到底想做什么”

我也不知道是不是我的语气和表情太过严肃了，在我的压力之下我发现她竟然眼眶红了，泪珠也开始慢慢的凝聚。

我有些诧异，因为在之前的时候商量计划，是没有让她哭泣的，这时候我不知该说什么才好了。

好在的是没过多久，眼眶里酝酿的泪水被她擦干了，就听她开口向我幽怨的说了起来：“你爸一年回来不了两次，我年纪也不小了正是欲望高涨的时候，我也是女人，我也有欲望的。可是我没能控制住欲望被你看到，对不起，我不是故意的，我是真的没忍住。其实我心里并不想这样的。”

我怕她真的再哭，于是我把语气软化了下来，感慨着说着：“性生活不和谐我能理解，可以想别的办法，为什么偏偏这样做这可是别的男人，这是出轨。要是我爸知道他不知道会有多愤怒。”

我的话让她有吓坏了，快速的摇头立刻向我说着：“这件事情求你千万不要告诉他。千错万错都是我的错，你就不要在伤害你爸了好吗”

安静的听着我没有接话，在她停顿了几秒钟之后，看着她表情像是坚定了一下，似乎鼓起勇气做出了决定，就见她抬起头跟我对视着，表情带着哀求：“别说出去好吗只要不说你有什么条件我都答应你。”

她话的意思意见表达的足够明显了，这时候我站在她身边注视着他，还是装作不懂这其中意思的表情，疑惑的向她问着：“我能有什么条件，我也不能把你怎么样的。”

她跟我对视着，眼神里有恐慌惧怕，然后慢慢的变化，变得羞愧罪恶，又变得无奈与复杂，最后眼下的情况又让她的眼神最终变得坦然和坚定起来。

她的眼神中又带上了隐蔽的炙热与羞辱的感觉，然后遮挡在身前的睡衣从她手里滑落了下去。

眼前这具白皙火辣的身体彻底展现在我的眼前，这是第一次当着我的面，这么直白的暴露她自己的身体，没有了以前的半遮半掩。

像是放开了心理负担，我就听着她轻声的向我说着：“我不是下贱的女人，更不想这样乱搞，可是我正是欲望强烈的年纪根本忍不住的。我想你也不想看到妈妈出轨对不对我不出轨，你也不会忍心看着我被欲望煎熬吧”

当这些话被她亲口说出来之后，苍白的美丽脸庞又变得臊红起来，这时候的她才敢转移视线，向我的身体下边看了一眼。

刚才紧张与羞耻之下她根本不敢看我身体，现在放下负担准备抛开一切坦然面对了，这是她第一次看我的身体。

见我的裤子早就搭起一个高耸的巨大帐篷，我的反应像是给了她巨大的信心。

她又向我甜美的笑了一下，只不过笑容多了风情与风骚的意味，向我继续说着：“算我求你了，这件事情不要告诉任何人，我在网上乱搞，做出下贱的事情给男人看，可是我没透露信息更没有露出我的样子。希望你能体谅我一下，如果我真的下贱到在现实中找男人上床，肯定是不会在晚上这样的。只要你答应不说出去，我随便你处置，我现在就证明我的心意。”

说完这些话之后她就当着我的面把那个号码给删除掉了好友。

情况进展到了现在，所有的一切都变得明朗，彼此间也都变得再没有心理负担和一切的阻拦。

我忍不住的直勾勾盯着她美妙的身体，向她又问了一句：“你在网上出轨我该怎么惩罚你你自己说吧我也不知道，不过你说的让我不满意，那我肯定会告状的。”

在我说完话之后，她的表情又变得有些尴尬和无奈，可是事情已经发展到了现在这种程度，更重要的是我的威胁对她来说是足以致命的。

所以现在对比之下，廉耻和脸面已经变得不再重要了。

这时候我就见她缓缓的抬腿上了床，在床边向狗一样四肢着地跪在了那里，又慢慢的调整身体角度，让那圆润的后面冲向了我的方向。

她此刻就像是认命一样低着头，头越来越低，迷人的后面翘的越来越高耸，修长的双腿跪在床上又微微的岔开。

眼前的一幕让我全身都兴奋的颤抖着，我的欲望在空前的高涨，在我心里已经能够确定她是属于那种天生适合调教的女人。

在这种羞耻和变态中，她腿间的晶莹比刚才还要夸张。

我像是丢了魂一样的来到她的身边，准确的说是来到她的身后正冲着她高高耸立的臀肉。

我无意间，我又看到她低垂着的脸上，眼眶又开始泛红，这次泪珠终究还是滴落在了床单上。

已经走到了这一步，我已经撕碎了她的羞耻心和自尊，剩下的全都是欲望和堕落的放纵快感。

但是当我看到她的泪水之后，我又开始变得茫然，因为我不知道接下来该怎么办才好，现在的我心里已经有些后悔了。