============================================================
  Tình cờ gặp phải thần dược, tẩy não mẹ tôi và bà ngoại trưởng thành thành con điếm lăng nhăng
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51427.html
  Tag        : #Thôi miên, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Trọng Khẩu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1
────────────────────────────────────────

陈若云，33岁，我的母亲，听爸爸说妈妈从小成绩就好，而且长得还漂亮，外貌这点我可以确定，妈妈确实是一等一的大美女，可能是遗传，妈妈那边的亲戚几乎没有难看的，如果不是和爸爸是青梅竹马他几乎没可能拿下妈妈。

听说妈妈大学一毕业就某个被制药公司直聘，没两年就当上了主管，不在的时候我经常偷看妈妈的电脑，因为妈妈的电脑从来不联网，所以只能看一些妈妈的研究资料，看到一些很吊炸天效果的新药我就会去班上吹嘘，不过好在几乎临床实验都失败了，也没人拿我吹的牛当回事，所以没造成机密泄露。

暑假爸爸妈妈都在加班我闲得无聊又打开了妈妈的电脑，发现妈妈在研制的新药，还没有名字代号是c-9分类在精神药物里，只在小白鼠身上实验过，被实验的小白鼠服用了0.15g，5分钟后进入恍惚状态，反应迟钝，会根据有声音的方向移动，大约一小时后恢复正常，但是仍然跟着恍惚状态时听到的相同的声音移动，再往下是一大堆看也看不懂的东西，总之现在怀疑c-9具有意思催眠的作用，妈妈打算拿去做临床实验，但是突然有别的药物发现重大突破所以这个项目延后了，妈妈的级别比较高所以妈妈工作的房间里一般都是会存实验样本，于是我顺着编号找到了带着c-9标签的白色粉末，里面有3g，这么重要的东西还能带出实验室，这个制药公司真靠谱吗？

如果这玩意是真的，那我不就能像小电影里的男主一样了，于是我色向胆边生，将药物倒出，然后在里面放了同等量的面粉，找谁试也是个难题，不过既然小白鼠都没死，我应该也没啥问题吧....于是我拿出手机打开录音：空录了三分钟后【当你醒来后你会坚信这个药是有效果的，并且在我倒数3 2 1之后你就会醒来，当我说出“零号病人”时你还会再次进入这个状态然后立刻醒来并且忘记有关“零号病人”这个暗示的效果3 2 1.....】如果药有用，那我就会坚信这个药的效果，如果我提前醒来说明中途是可以唤醒的。

于是我服下0.5g药物戴上耳机躺在床上，在意识逐渐模糊的时候打开？录音，就这样，我的意识逐渐消失了。

当我醒来时时间只过了8分钟左右，说明确实可以在中途唤醒，更重要的一点，我对c-9的效果十分确信，没有一点怀疑，说明药是有用的，我兴奋的直咬牙。

“零号病人，零号病人....”。看来不能通过关键词来让服过药的人再次进入催眠状态

爸爸每晚都会先接妈妈下班然后一起回家，今天也不例外。

“你又在家宅了一天，你学习我倒是不担心，也不多和朋友出去打打球，小心以后交不到女朋友”爸爸一回家就对我调侃道

“哼，要不是我妈年轻的时候恋爱脑，老爸你真能追到我妈吗？”我反驳道

“你小子，你爸我以前也是有不少漂亮女同学追的”老爸自豪的鼻子都快翘到天上了。

旁边的妈妈使劲拧了一下老爸的胳膊。

“嗯，以前下课天天来我们班堵我的是谁啊？”妈妈脸色一沉，似笑非笑的着实吓人。

就这样，这就是我们一家三口的日常，不过我可能也是随了爸爸，也被妈妈迷的五迷三道，妈妈的胸部和屁股都十分丰满，肚子上没有一丝多余的赘肉，两条肉腿如果夹住我的肉棒我可能撑不过三分钟，妈妈上班时都绑着干练的马尾，回到家里就会把头发散开，换上宽松的居家服。

是第二天，妈妈提前起床准备早饭，而爸爸赖在床上没有醒，妈妈接了一通电话之后着急的把爸爸叫醒，我也被他们俩的声音吵醒，迷迷糊糊的走出了房间

“王星，你外公摔到腿要住院，你外婆可能要在咱们家住一段时间，我和你爸去医院看看，待会把外婆接过来，你吃完早饭收拾一下家里”妈妈急急忙忙的把要交代给我的事情叮嘱好后就拉着爸爸出门了。

外婆....既然妈妈暂时找不到机会，就先用外婆试试药吧，秋萍，我的外婆，50岁出头，听说小时候家里穷年纪轻轻就送出去安排了婚礼，所以外婆年纪轻轻就和外公结婚生了妈妈，好在外公家里却是对外婆不错，外婆也好学，怀孕之后也在家里努力学习当上了老师，不过后来辞职教起了书法，外婆属于丰腴的熟女，和妈妈出门几乎都被当成姐妹，而且两个丰乳肥臀的熟女在大街上会吸引不少色眯眯的目光。

大概中午左右妈妈带着外婆回到了家里。

“哎呦，我的大外孙是不是又长个了”外婆进门就把我抱住，我的脸整个都埋在外婆的大奶子里。

“外婆，轻点...我快不能呼吸了”我在外婆的怀抱里不断挣扎，外婆见状也不好意思的放开了我

“还行，你外公没啥大事，就是轻微骨折，做个小手术住半个月的院就能在家疗养了，妈你也是，吓我一跳，这几天你就照顾王星吧，我和天俊去照顾爸。

“哎哎，行，你爸就交给你们小两口了，我这半个月把大外孙照顾的白白胖胖的。”外婆一脸溺爱的搓这我的头

“妈你也别太惯着他，这小子作业你可盯紧点，王星你也别什么事都让你外婆干，也帮你外婆干干家务，行了，我也放心了，那我先走了”妈妈和我们道完别之后就挥手出门了。

“外婆，你折腾一上午也累了吧，我去给你沏杯茶”我准备实行自己的计划，赶忙对外婆献起了殷勤。

“不用，外婆不累，你该玩玩你的，不用管外婆，外婆看见你就够高兴了”

“别客气了外婆，外婆住在这我也高兴”我将掺了药的茶递给外婆，为了让外婆一口气喝下去，只倒了一小杯茶，而且还是温水。

“哎，大外孙真是长大了，没白疼”外婆拿起茶杯一饮而尽。

我掐着时间，外婆不久之后眼神逐渐失焦，我在外婆面前挥了挥手也没有反应，成功了，连我自己都没注意到自己漏出了猥琐点笑容。

“外婆，听得到吗？”

“听得到”

“外婆，我是谁？”

“你是我的外孙，王星”

“没错，我还是你的主人....”

“不对.....主人....不对.....”不知道是剂量不够还是当时我是自愿被催眠的，这次外婆产生了明显的抗拒

”外婆，冷静一点，你平时是怎么看待我的？”

“小男子汉....很聪明，我最疼爱的人”外婆说到这漏出一副幸福的微笑

“那外婆是不是会满足我的所有要求？”

“不....溺爱....不对....需要教育”

“你觉得我妈对我的教育怎么样？”

“...很好...很懂事...我相信若云”

“没错，所以外婆你就不需要教育我了，你只需要满足我的一切要求”

“是......满足王星的一切要求”

“既然我的要求外婆都会满足，那我的要求就是命令，外婆需要对我的命令绝对服从”

“是的……要求……命令……绝对服从”

“那对命令绝对服从的一般都是什么人”

“奴隶.....”外婆终于说出了我想听的词

“那么外婆，再回答一次我是谁？”

“你是...主人”

“没错，不要犹豫再说一遍，具体一点！”我换上了命令的口吻

“是！王星是秋萍的主人！”外婆情绪激动，几乎要解脱催眠的状态。

“当我倒数到1时，你将会醒来，并且对刚才我们的对话刻在心里3……2……1”

当我倒数完，外婆的眼神重新聚焦，然后看到我后立刻从沙发上站了起来。

“主人...奴隶秋萍给您请安”像个犯错的丫鬟一样

“外婆，不对，从今天开始你就叫母猪萍奴，但是在其他人面前你的名字还是秋萍”得到奴隶的第一件事当然是改一个只属于自己的名字。

“是！母猪明白，感谢主人赐名”外婆开心的直接跪在了地上，不过姿势太过普通。

我在手机上找到了标准的土下座图片拿给外婆

“这个就是你以后的标准跪姿，屁股翘的越高越好”

“遵命，主人。”外婆将跪姿改为土下座并且用力向上撅起屁股，丰满的屁股几乎要把裤子撑破。

我让外婆保持着土下座的姿势，往购物车里添加了几件情趣内衣，各种黑丝和情趣玩具，连未来给妈妈准备的都买了，差不多三千多块，当然我是拿不出这么多钱的。

“把你的脸抬起来”

”是，主人。”外婆听话的把头抬起，身体依旧保持跪姿。

我将打开扫脸支付的设置，让外婆跟着提示完成设置，支付完成后，我将脚踩到外婆脸上。

“母猪，以后我要买东西的时候自觉一点，把骚脸凑过来。”

“是，主人，母猪的财产交给主任是理所当然的，能给主人创造价值是母猪的荣幸！”外婆舔着脚献媚地说道

“把衣服脱了，以后在我面前住能穿我给你准备的衣服，现在你就先保持裸体吧”

“遵命，主人”外婆起身脱掉衣服，漏出丰腴的肉体，让我惊讶的是外婆的搔穴还是无毛的白虎，尽管在我面前无比下贱，外婆还是将脱好的衣服叠好，整齐的摆在旁边。

看来外婆还需要好好调教，于是我找到以前看过的色情小说，本子，av，让外婆好好学习里面的内容，外婆认真的看着我手机里的色情内容，有时还会尝试摆出一些姿势，像是在研究什么很深奥的东西，而我在旁边时不时的捏捏外婆的奶子，屁股，外婆也不在意，只是发出轻微的娇嗔然后继续学习。

“主人，母猪学完了”外婆跪在地上，双手将我的手机举过头顶。

等我拿起手机后，外婆起身双手放到脑后，两腿岔开，半蹲，摆出螃蟹腿的姿势

“报告主人，母猪洗脑完毕！余生将作为主人脚下的母畜服侍主人”说完之后外婆摆出阿黑颜，不愧是当过老师的，学到催眠类作品里的精髓。

“好好好，母猪学的果然够快”

“感谢主人夸奖”外婆跪倒地上磕了三个头，仅仅两个多小时外婆就从之前优雅熟妇变成了现在的下贱母畜，这药还真厉害。

“对了，以后你只允许看色情相关的东西，电影，书籍什么的一律禁止”

“是，主人！母猪早就想抛弃那些无聊的东西了”

我让外婆恢复螃蟹腿的姿势，仔细一看外婆的皮肤依然紧致，脸上也找不出什么皱纹，看得出来外婆平时保养的不错

“母猪平时保养的不错啊”我拍了拍外婆的脸蛋

“啊～❤️，是的，主人，也许我命中注定会雌伏在主人脚下一样，每天保养下贱的肉体是母猪做过最正确的事。”

我索性也将衣服脱光，然后用力拽了拽外婆的乳头

“该干正事了，等了半天了”

“遵命～主人❤️”外婆一脸献媚的跪倒我面前，将用脸蹭着我的鸡巴。

“母猪先用嘴给主人口交润滑，等主人发泄完了母猪再去清理屁穴让主人给母猪的屁穴开苞”

“你的骚穴呢？”难道调教的还不彻底？明明都这么下贱了还不让我碰那里。

“主人，母猪的骚穴是肮脏下贱的二手骚穴，怕脏了主人的鸡巴”外婆一脸委屈的解释，听的我也是哭笑不得

“没有你的骚穴，我也不会出生啊，你的骚穴也是我的东西，以后没有允许不准任何人碰了”

“是，主人，母猪骚穴从今往后只属于主人一人❤️”听到我要使用他的骚穴，开心的不停地扭着屁股，不停地用脸蛋摩擦我的鬼头，还是处男的我看过这种场面差点把持不住，连忙往后撤了一步，让二弟冷静一下。

“咳咳，肉棒都到你嘴边了，你就先用嘴服侍我吧”

“是，主人❤️”外婆先用舌头绕着我的龟头转圈，然后慢慢将龟头含入嘴里，舌舌头不停地刺激着我的尿道口，前戏做的差不多后，外婆的头开始前后移动，不停地吮吸我的肉棒，每次都越来越深，但是....不得不说技术很糟，从外婆开始吮吸肉棒开始，牙齿就不停地碰到我的肉棒，快感还不如前戏来的刺激。

“以前没用嘴给外公做过吗？”

听到我的提问，外婆将肉棒从嘴里吐出。

“当然没有，母猪的嘴穴是第一次....难道母猪伺候的不舒服？”

“理解，理解，外婆你也是教过书的，哪有那么多无师自通的，再来一次，这次不要让牙碰到我的肉棒”

“主人，您要不先用母猪的骚穴，明天母猪就把猪嘴里的牙全部扒光，专门给主人做嘴穴用，没想到花钱保养的牙齿竟然是给主人造成麻烦的废物。”听到是牙的问题，外婆十分懊恼。

“不至于，不至于，你先尽量不要用牙齿去碰，我买了假阳具，有时间你就用那个练习好了。”

“主人真温柔，明明母猪就是一个下贱的奴隶母畜，主人还这么仁慈”外婆说着眼睛湿润了起来。

“行了，别愣着了，再用牙碰到一次就扇你一巴掌作为惩罚好了”

“是，主人❤️，母猪一定不负主人期望”

外婆重新将肉棒放进嘴里，这次倒是聪明，舌头垫住肉棒，不让下面的牙齿碰到，但是上面的牙齿还是会碰到肉棒，于是我抬手给了外婆一巴掌。

“唔....❤️”外婆有些吃痛，但是更多的是被调教成受虐狂所带来的快感，外婆一直用献媚的目光仰视着我，这是她身为奴隶被征服的自觉，如果是本子感觉外婆眼里都快冒出桃心了。

连续吃了几巴掌后，外婆也越来越熟练，当然，我每次打的力气都会越来越轻，如果让外婆自己打，怕是已经见血了。

“组人❤️....唔....组人❤️....”外婆已经发情了，一边口交一边叫着我，口水也流了一地。

“嗯...爽，外婆你越来越会了”

外婆听到我的话更加卖力

我也逐渐忍不住放松下体对着外婆的嘴就是一顿射，忍到现在才射，二弟也是不辱使命了。

“啊....”外婆张开嘴，让欣赏嘴里的精液，外婆的舌头还在里面不断的搅拌，双手里捧着漏出来的精液，外婆一脸迷情，脸上的红晕比我刚才打的手印还红，眼神里还有一些期待，希望我赶紧允许她把精液咽下去。

“咽”

我只简短的说了一个字，感觉这样更有征服感，外婆先将嘴里的精液咽下去，又将手里捧着的精液像喝粥一样吸溜一声的吸进嘴里，连续咽了两大口。

最后张嘴向我展示成果。

“嗝....主人腥臭的精液好浓稠❤️，母猪都吃撑了。”外婆甚至打了个精液嗝

看着我沾满唾液油亮的龟头，外婆背过身子，弯腰撅起屁股，将手从胯下穿过，用两只手指分开自己的穴口，然后侧着脸用余光看着我

“主人❤️......母猪的骚穴也受不了了，淫水都流到地上了，主人赶紧用大鸡巴吧母猪玩坏吧”外婆扭着大屁股，不停地向我献媚。

我用龟头蹭了蹭外婆的穴口

“嗯噢....主人❤️.....”外婆身体像触电了一样抖了一下，然后也顺着我的动作用肉穴蹭着我的龟头。

外婆的骚穴好像有吸力一样，让我的龟头不停地深入，肉壁上的小凸起也好似有生命一样不停地往里蠕动，眼看快要失去主动权，我用力往里顶了进去。

“喔齁❤️……喔齁齁齁❤️……”外婆被我突然的用力弄得猝不及防，瞬间达到了高潮，脸上也下意识的摆出了阿黑颜。

我也不管这那，直接开始抽插，中途只有外婆轻微的淫叫声，大概三十多秒，外婆才恢复了意识。

“喔齁...主人❤️....大鸡巴...一下就....就顶到了那个人到不了的地方❤️”

“噢噢噢.....子宫...子宫被打开了❤️”外婆这么一说我才明白，每次抽插都感觉有什么东西吸了一下，我想应该是顶到外婆的子宫口了。

“外婆，你这骚穴真是名器啊，外公竟然都没被你吸干”

“喔齁....只有主人...的鸡巴喔齁❤️....喔齁...才能让母猪的骚穴兴奋起来，那个人我只感觉恶心”

“嘿嘿，这话可别让外公听见，你在别人面前尽量矜持一点，我可不想把事闹得太大”

“哦哦哦❤️....遵命，主人，母猪绝不给主人添麻烦”

“对了，外婆，以后我说【慈爱外婆】，的时候你就装成以前的样子，但是仍然会服从我的命令，我说【母畜秋萍】的时候不管什么时候，就算在外公面前，你也要跪到地上磕三个头然后恢复成现在的下贱模样，记住，服侍我的时候不用磕。”虽然不能像催眠小说里一样完全替换人格，不过反正外婆对我也是绝对服从，也没什么太大的差别就是了。

“遵命，主人！喔齁哦哦哦哦❤️……母猪一想到以后上课的时候，主人一个电话让我撕下伪装变回母猪，哦哦哦....❤️，然后当着学生面磕三个头，母猪的人生就要完蛋了，想想就要去了...❤️”

“外婆你真变态啊”听外婆这么一说，这种在毁掉别人人生的感觉确实刺激，光是听着外婆说出来就感觉要射了。

“嘿嘿....噢噢喔齁❤️……谢谢主人夸奖❤️”

“那就在奖励你点好东西”我用力一顶，在外婆肉穴里射出一股股精液，先是子宫被，然后是阴道两个地方都被灌满之后多余的精液直接喷了出来。

“喔齁齁！❤️……子宫被主人灌满了！❤️好幸福.....怀孕了❤️绝对会怀孕的！噢噢噢齁……哎嘿嘿嘿……❤️”在我射精的同时外婆也到了第二次高潮，强烈的快感几乎让外婆失去了理智，在一阵母猪般的淫叫之后就只是发出一阵阵的傻笑。

确实，现在让外婆怀孕不是什么好事，虽然外婆现在受孕的几率不大，但也保不准真怀孕了就麻烦了。

“醒醒，母猪，出去买点避孕药，你怀孕了可不好解释”我拍了拍外婆的屁股。

“喔齁....喔齁……是，主人❤️”外婆还在高潮的余韵中没缓过来

等外婆恢复理智，回想起我刚才的命令

“主人，母猪想要主人的孩子，我会让那个男人以为孩子是他的，如果主人执意要避孕的话母猪也会服从命令”外婆土下座跪在地上请求让她受孕

“外婆，你为啥想要我的孩子啊？”

“母猪知道自己年纪大了，就算用心保养，十年之后也会变成真正的母猪，到时候主人玩腻我了，母猪希望能继续侍奉主人，母猪会将孩子培养成小主人，不过主人在我心里依旧是毋庸置疑的第一位，主人的命令母猪还是会绝对服从。”外婆说着说着有些伤感。

“外婆，你放心，我怎么可能抛弃你呢，你好歹也是我的外婆，而且你，现在看起来和我妈差不多，怎么可能老的那么快，到了那个时候我妈哪个公司说不定真能研发出什么永葆青春的神药，如果真到那个时候，你的肉体满足不了我了，你还有其他剩余价值，我会支配你一生的，母猪”外婆现在的价值观已经扭曲到认为只有服侍我才是活着的意义，虽然我这么说，不过到时候肯定不能太难为外婆。

外婆听到我的话后涕泗横流，连忙磕头

“感谢主人，感谢主人，母猪会将身上最后一点价值榨干全部献给主人”

这个药的效果甚至让我感觉有一些恐惧，如果流通的话就算在是黑市上，这个世界也会乱套，不过现在爽了再说。

“外婆，避孕药你可以不去买了，我想试试孕妇小穴，”休息的时候我让外婆躺在地上，用脚在外婆的奶子上慢慢的踩动，把外婆的奶子当做脚垫，外婆也没闲着用双手给我的小腿做着按摩，我又提起怀孕的事。

“是，主人，全听主任吩咐，母猪会尽快怀孕，让主人趁玩上孕肚骚穴的，”

“【慈爱外婆】”

外婆听到关键词，立刻卸下了献媚下贱的表情换上了那副慈爱的面孔

“好外孙，给外婆的乳房做按摩也累了吧，外婆给你做饭去”

外婆随便找了一个蹩脚的理由，然后起身想要穿上衣服

“外婆，家里挺热的，就别穿了”

“嗯，你这么一说确实有点热”外婆放下刚拿起来的衣服继续保持裸体。

“外婆，你不是在教书法吗，也教教我吧”

“好啊，你什么时候对书法感兴趣了，外孙家里有笔墨纸砚吗？”

“有的，有的，我去找找，我记得以前我过生日外婆你送过我一套”

我回房间找到一套外婆曾经送我的文房四宝，一次没用过除了外包装有灰尘之外里面还是新的。

“我就知道你这臭小子没用过，这可是花大价钱买的高级货”外婆生气的拽了拽我的鼻子。

“嘿嘿，现在用也不迟”

“那外婆先交你基础的吧，外婆摆好笔墨纸砚，将墨磨开，拿起笔在纸上写上梅兰竹菊，姿势十分优雅，如果场景里不是一对赤裸的男女在一起的话一定十分温馨。

“好一个天道酬勤，外婆果然厉害”

“你这臭小子瞎说什么呢，净拿外婆寻开心”

“嘿嘿，不过外婆你这个姿势不太优雅了，我教你一个姿势吧，”

“臭小子，你一个外行还来指点外婆了，那外婆就见识见识外孙说的有多雅”

“外婆你现在站桌子上，把腿岔开”

外婆乖乖照做，我拿起毛笔将笔杆对准外婆的骚穴

“哎哎哎，臭小子又想捉弄外婆”

“外婆，这可是艺术，你想什么呢？”

“对，对啊，是外婆肤浅了，外孙你继续”

我将笔插进外婆的肉穴

“嗯....❤️”

“外婆现在就用这个姿势把刚才的字再写一遍”

“好.....好的”

外婆扭动着胯部，用笔尖沾了些墨水，然后，在纸上扭着胯写了起来，刚写两个字外婆就满身是汗

“外婆加油啊”

外婆深吸一口气，吃力的将剩下两个字写完，这次写的歪七扭八，尤其是后面的竹菊完全看不出来

“外婆你还需要多练练”我拍了拍外婆的屁股。

“外婆确实学艺不精，没想到外孙才在书法这方面这么有造诣，外婆以后一定多练”

“外婆该我了，我来给你表演一个书法的最高境界，人笔合一，不过这种垃圾笔墨我可不用”

“这点东西外婆可是花了小一千才买的，怎么到你这臭小子嘴里成废材了。”

“外婆，你看我这根笔怎么样”我将肉棒对准外婆

“这....这....”外婆脸一红说不出话来

“外婆，来帮我磨墨”

“嗯？怎...怎么还让外婆帮忙”

“你把腿并拢站直”

外婆按我的话将双腿并拢，我将肉棒从外婆正面插进外婆的大腿中间的缝隙缝，用外婆做起了素股外婆的两条丰满的肉腿夹得我的肉棒酥酥麻麻的，随着我的不断摩擦外婆也很识相地越夹越紧

“嗯❤️....嗯❤️....还没好吗”

“快了快了，外婆你看，出来了一点了，而且这个墨是可以食用的”

我用两根手指捏住一点前列腺液，然后放到外婆嘴边外婆二话不说就张嘴吮吸起我的两个手指。

“嗯，果然是好墨”外婆吃的有滋有味

“出来了”我抽出肉棒，射到外婆肚子上。

我用龟头在外婆肚子上有模有样的比划了几下

“外婆，怎么样，是不是感觉你买的那些东西都是些废物了”

“外孙说的是，外婆回去就把家里那些废物物件全部扔进垃圾桶”为了不让外公怀疑，我没让外婆真丢掉。

“【母畜秋萍】”

外婆变回献媚的表情，跪到我面前磕了三个头

“母猪参见主人”

“母猪去清理一下自己吧，洗干净点”

“是，主人，母猪这就去清洗自己肮脏下贱的身体”

晚上睡觉之前，我又和外婆，做了好几次，感觉快要干到虚脱了，所以睡得比较早，外婆的身体也越来越敏感，外婆洗漱好之后，我抱住外婆的头来了一套舌吻，外婆激动地摆出阿黑颜流着眼泪吮吸我的舌头，下体一直颤抖甚至都漏尿了，据外婆事后说和我接吻的时候幸福的大脑一片空白，甚至没控制住自己的膀胱，当然，接吻只有在外婆清理好口腔后才行，具体原因懂得都懂。

把我伺候睡着之后外婆又看了好几部av才睡的觉，第二天起来已经到下午一点了

“主人，母猪给您请安”

外婆跪在地上低着头，听到床上有动静后便向我请安，昨天做的太多，今天睡醒还感觉昏昏沉沉的，如果不是看到外婆全身赤裸的跪在地上，我还以为昨天做了一场的春梦。

“母猪外婆，你跪在地上多久了？”

“主人，母猪从睡醒洗漱好之后，从早上6：30开始跪好，中间帮主人签收了快递，然后一直跪到现在，服侍主人起床是作为母猪的基本要求”

“主人.....请让母猪为您清理晨尿吧❤️，您一定憋坏了吧。”外婆抬起头，张开嘴，双手捧在下巴上，而且外婆还特意在脸上写了个wc还画了个箭头指向自己的嘴。

“外婆早就有预谋啊，真下贱”我拍了拍外婆的脸蛋

“嘿嘿，谢谢主人夸奖，还请您将可口的尿液，尿进您的专用便携马桶里吧，不管是嘴巴，还是骚穴，屁穴，请您随意使用，不过昨晚母猪特意用嘴练习过，保证不会漏掉一滴主人的圣水”仔细一想，半夜确实迷迷糊糊看到外婆再用茶壶往自己嘴里倒水，原来是为了准备这个。

我把肉棒放到外婆面前，外婆双手扶好我的肉棒，将肉棒调整到合适的位置，哗啦哗啦……一股股尿液顺势流入外婆嘴里，外婆的喉咙快速的吞咽，我的尿真的像外婆说的一样没有溢出半点，快要尿完的时候外婆含住我的龟头将余尿舔干净后张嘴向我展示，然后继续将头低下，摆回土下座。

“主人，晨尿处理完毕❤️，作为主人的专用便携马桶，主人可以随时随地使用母猪进行排泄❤️”

“太骚了，母猪外婆，对了.....”我想起刚才外婆说的快递，我走到客厅，看到好几个快递盒叠在一起，都快围成一堵墙了，不愧是次日达，后面听外婆说快递小哥门铃按的很急应该是累的快骂娘了，但是看到外婆之后瞬间说不出话了。

我挑出给妈妈准备的快递放进我的房间，然后命令外婆过来一件一件试穿我给她挑的情趣服装，蕾丝吊带，紧身胶衣，不过我最喜欢的还是深V三点式连体泳衣，刚好只遮住外婆的入托，下面则是卡在肉穴缝和臀缝中间，正好适合外婆这种丰腴熟女，穿上这件泳衣，再让外婆摆出螃蟹腿，下贱的模样完全看不出曾经是个知性熟女，虽然没让外婆作任何表情，但眼神里的奴性是压不住的。

我欣赏了将近十分钟，外婆也是普通人，半蹲了这么长时间双腿已经开始微微颤抖，丰腴的躯体上开始流出汗水。

我捏住外婆的奶头，外婆轻哼了一声，外婆的两个奶头逐渐变硬，我像按按钮一样将它们按进外婆的乳肉内，看外婆抖得越来越厉害，我扇了外婆两个奶光，每次拍下去都会振起阵阵肉浪。

“嗯❤️……主人……”

外婆用委屈的眼神看向我，希望能让她换个姿势，但并不敢说出具体的诉求。

“好了，去沙发上休息一下吧”

“是，感谢主人”

外婆坐到沙发上，擦了擦汗，我直接把头枕在外婆的肉腿上，微微抬起头吮吸外婆的乳头，外婆一只手扶住我的头，一只手握住我的肉棒开始慢慢套弄。

“嗯❤️....抱歉主人，母猪不能产奶，如果主人等……等不及让母猪受孕的话，母猪可以去打催乳针”

“对啊，就按你说的做，这么大的奶子不用来挤奶当成摆设简直是暴殄天物啊。”

“是……❤️主人，母猪保证让主人随时喝上新鲜的母乳”

时间过了一个多星期，期间外婆的各种侍奉技巧都练到了极致，而且在催乳针的作用下外婆已经开始产奶了，外婆每天都在开发自己的屁穴，期待着我给她开苞，不过外婆的屁穴我打算留到和妈妈一起，所以一直没碰，顶多是用手指调戏几下，外公也快到该出院的日子了，妈妈请了一个星期的假打算照顾外公，爸爸心疼妈妈打算让妈妈这个星期在家休息，殊不知反而把妈妈推入深渊。

早上，外婆正在床上给我做早安口交，听到外面大门的开门声，我和外婆连忙穿起衣服，我提醒外婆嘴角上留着我的阴毛，外婆用舌头将它舔进嘴里咽了下去，还张开嘴让我看了一下然后冲我漏出一抹微笑之后就提前出去迎接妈妈了。

“闺女，赶紧坐会，段日子辛苦你了，你爸这事可是让你们两口子遭罪了”

“妈，你这是什么话，他可是我亲爸，我不照顾他谁照顾他，您也是，王星没给您添麻烦吧”

“外孙这几天可听话了，家务活都不让我干”

想也知道，家务活全是外婆在干，而且为了不妨碍白天服侍我，外婆都是在半夜打扫好的，不过我是有让外婆好好补觉的。

“那就行，王星在家可没少和我顶嘴，我还担心他不听您话呢”

可没少顶外婆的嘴，就连深喉外婆都能轻松驾驭了。

“王星，你妈回来也不出来看看吗？这么长时间没见我就不想我吗？”妈妈冲着我屋喊到。

“唉，马上”我把情趣用品和满地的卫生纸收拾好之后急忙走出房间。

“妈，带啥好吃的回来了不”

“医院能有啥，我又不是去旅游了，要不给你带点中药回来让你吃吃苦，不过仔细一看你是不是瘦了，这几天是不是挑食没好好吃饭”

确实，这几天一直和外婆翻云覆雨，没好好吃饭，外婆这几天都是用大补的食材做的饭，不过因为外婆平时没用这些食材做过所以味道差强人意，外婆倒是久旱逢甘霖，哪怕一直淫虐外婆让外婆遭了不少罪，外婆还是滋润了不少，怕不是我的精液可以返老还童。

外婆在妈妈身后像委屈的小狗一样抱歉的看着我，认为自己身为奴隶没有照顾好主人，我和外婆对上视线之后外婆连忙低下头不敢看我。

“这个....因为我起的晚所没怎么吃过早饭，先别说这些了妈妈，你这几天辛苦了，我去给你倒杯牛奶吧，外婆买的鲜牛奶，绝对零添加”

“怎么无缘无故让妈妈喝牛奶了，妈妈又不是小孩子了”

“哎呀，外孙一点心意，别辜负孩子了，这孩子长大肯定孝顺”外婆连忙给我助攻

我拿出杯子，外婆不一会也跟了进来，外婆掀起衣服，漏出一个乳房将乳头对准杯口，我轻轻一挤，母乳便流了出来，我另一只手伸进外婆裤子扣弄起外婆的屁穴。

“嗯....主人……❤️”外婆在我耳边轻声细语的娇嗔

“这次可就要母猪你帮忙了”我将许久没有登场的c-9倒进牛奶

“是，主人❤️，母猪保证完成任务。”

我将牛奶拿到妈妈面前

“妈妈，绝对纯天然”

妈妈喝了一口外婆的鲜榨乳汁，因为这几天我命令外婆饮食注意清淡，还要多吃水果，所以外婆产的乳汁非常清甜，十分好喝，妈妈几乎是一口气全部喝光，或许是身体感受到了曾经熟悉的味道，妈妈脸上也浮现起一丝自己都没察觉的红晕。

“这奶哪里买的？比超市里卖的那些品牌货好多了。”

“那是，这可是鲜榨的”

外婆和妈妈在一边唠家常，我在旁边玩手机，没一会外婆走到我面前。

“主人，您可以开始了”

我看向妈妈，妈妈此时陷入了和之前外婆一样的催眠状态，我走向妈妈

“妈妈，你最近有没有觉得那里不舒服？”

“身体？没有......”

“再想想……”

“…………”

“比如……性方面”我提示妈妈，听到这妈妈的脸浮现出一模红色。

“妈妈，你最近有做过爱吗？”

“不……不……没有”妈妈开始情绪有些激动，外婆一直轻抚这妈妈的后背让妈妈再次安静了下来。

“自慰呢？”

“有过……”

“满足了吗？”

“没有……”

“那妈妈你现在一定很空虚吧，闭上眼睛”

妈妈听话的将眼睛闭上，我掏出肉棒放到妈妈的鼻子前。

“妈妈，你现在是不是身处一片黑暗，这个味道是不是很熟悉，但是你住能闻到，你无法看到，摸到，你现在在黑暗里着急的寻找，你的身体越来越燥热，越来越敏感”

妈妈的大腿开始摩擦，外婆将手伸向妈妈的胯下开始揉捏。

“嗯❤️……嗯❤️……”

“妈妈，你的身体想要得到释放，你马上就要找到了”

“嗯❤️……要……”

外婆在妈妈快要高潮的时候拿起手，欲求不满的妈妈，眼眶开始流出泪水。

“不……不要走……”

“妈妈，你发现你无法到达高潮，你的的性欲每秒都会增加，无法得到满足的身体折磨着你的精神，如果不解决问题你将永远无法高潮”

“嗯……想要……求你了”

我示意外婆，该轮到她了，这次轮到外婆走到妈妈面前

“若云啊，把眼睛睁开，如果遇到困难可以和妈倾诉，妈可以帮你”

妈妈睁开眼睛看到外婆后安心了不少

“妈……”

“对，所以在妈面前你可以将所有事情都倾诉给我”

“是……倾诉所有”

“妈妈也会给你建议，毕竟妈妈肯定会帮助自己的孩子对吧”

“是……”

“所以妈妈的给的建议你绝对不会怀疑”

“是……妈妈……绝不怀疑”

“那数到3时，你就会醒来，并且将刚才的对话刻在心里1 2 3”

妈妈慢慢睁开眼

“我怎么睡着了，对了，我去给你们做饭去，马上到饭点了”

妈妈想到什么红着脸走向厨房，我和外婆相视一笑，为了奖励外婆，再次给外婆做起了舌吻，即便接了那么多次吻，外婆还是会被快感刺激到漏尿。

“对……对不起，主人❤️”外婆在我怀里撒娇。

“行了赶紧去换衣服”

“遵命，主人❤️”

外婆今天格外的开心，走路都轻飘飘的。

午饭时，我和外婆坐在一起，妈妈坐在对面明显有些焦虑，看来妈妈做饭的时候尝试自慰但是始终无法到达高潮。

“来吧，宝贝外孙”

外婆拍了拍腿，我顺着外婆意思坐到外婆的肉腿上，妈妈不可思议的看着我们俩。

“妈，你这是干什么，王星你也是多大的人了赶……赶紧从你外婆身上下来……”

“真是的，若云你还好意思说，你都多大人了，还拘泥在过去那种思想里”

“可是……妈……”

“若云，看开一点或许会活的更轻松哦”

外婆这句话好像有什么魔力一样让妈妈无法反驳，甚至十分认同。

“也……也是……抱歉”妈妈不好意思低下头往嘴里扒了两口饭。

外婆夹起菜后放进自己嘴里，然后嘴对嘴喂到我的口中，可能是因为不算接吻，外婆没有高潮到漏尿。

妈妈看着我和外婆这种违背伦理的行为，内心也被浴火点燃，悄悄将手伸到胯下安抚自己，结果当然是无用功，无论如何妈妈都无法高潮。

下午妈妈走进外婆的房间，外婆什么也没说，只是让妈妈躺在自己腿上。

“你最近遇到心事了对吧？你小时候经常这幅表情来找妈妈谈心，什么事让我们家大闺女这么难受”

“嗯……妈你可别笑话我，就是……就是……这段时间天俊一直没碰过我”

“嗨，我还以为什么大事呢。”

“妈，你听我说，我也以为没什么事，但是今天不知怎么的，心里痒得难受，这种感觉快把我逼疯了，尤其是看到你今天和王星这么亲密”

外婆听完妈妈的话脱下上衣，丰满的奶子垂在妈妈头顶。

“妈……你这是……我又不是小孩”妈妈连忙捂住脸，掩盖自己红扑扑的脸蛋。

“吸吧，你在妈这还害什么羞，你再大也是妈妈的孩子”

妈妈慢慢抬起头，含住外婆的乳头开始吮吸，妈妈也没怀疑外婆为什么会产母乳，我在门外开了个缝看这里面母女二人淫乱的行为眼睛都忘眨了。

“其实，妈以前段时间和你一样，你爸老也不碰我，不过好在外孙让妈找到了真正的自己”

“王星？”妈妈松开嘴不舍的舔了舔嘴边

“没错，跟妈来”

外婆将妈妈抬起，我蹑手蹑脚的回到自己房间，不一会外婆带着妈妈走到我房门前，敲了敲门。

“进来”

得到允许外婆牵着妈妈的手走到我面前，外婆脱光身上的衣服跪到我面前

“主人，母猪将女儿带过来了”

妈妈不敢相信自己的眼睛，虽然今天一天搜觉得很奇怪，但是看着刚才温柔的美母赤身裸体的跪在自己儿子脚下，还称呼自己儿子为主人。

“妈……你快起来，这可不是开完笑！”

“闭嘴！”

外婆声音突然严肃起来，吓得妈妈大气不敢喘。

“妈说了会解开你的心结，你在旁边好好看着，现在还没你的事”

外婆抬起头，解开我的裤子，梆硬的鸡儿弹出来甩在外婆的脸上”

“呀❤️”外婆吓了一跳

“主人，请允许母猪的嘴穴给您侍奉”

我点了点头，外婆见我同意，将肉棒放进自己的嘴里，经过这几天的调教，外婆已经十分熟练，外婆用嘴唇将我的肉棒包裹住，然后排光口腔里的空气，外婆优雅的脸变成了下贱的马脸。

“唔哦❤️……噗嗤……噗嗤……❤️”

外婆开始前后摆动，龟头部分已经插到外婆喉咙中间，我握住外婆的脖子，可以感受到明显的凸起。

旁边吓傻在地上的妈妈将手伸向自己的牛仔裤里，扣弄起自己的蜜穴，妈妈下面已经湿的不成样子，我都可以听到妈妈那边发出的水声。

外婆这边汗水已经将头发粘在脸上，没从我脸上离开过视线，这是我要求的，口交的时候必须满怀感激的看着主人。

“噗嗤❤️……噗嗤……”

外婆把舌头从嘴唇和肉棒中间挤了出来，绕着圈舔着肉棒的根部，嘴里依旧保持着真空的状态。

强烈的快感让我再也把持不住，射进外婆的嘴里。

“唔！吸溜❤️……吸溜❤️……”

外婆爽的双眼上翻还是不忘将快要流出去的精液重新吸回嘴中，外婆吐出肉棒，含着精液爬到无法高潮被欲望折磨到失去神智只是机械的不停自慰的妈妈面前，将精液嘴对嘴喂给妈妈。

“唔！………嗯❤️……滋……滋溜❤️”

感受到嘴里突如其来的腥臭味，妈妈吓了一跳，但是慢慢开始享受起来，这个熟悉的味道，让妈妈贪婪的从外婆嘴里抢夺精液，两个美熟女摆出阿黑颜互相接吻。

外婆和妈妈分开时唾液还连接着两人的嘴唇，外婆褪下妈妈的衣物，让妈妈躺在床上，妈妈也是半推半就。

“妈……不行……我还有天俊”

“我不也还有你爸，不过只要主人的肉棒插进去之后就什么都不重要了”

“不，不行……呃啊❤️”

我直接将肉棒插进妈妈早已泥泞的肉穴，果然和外婆一样是个名器而且和外婆一样是白虎，基因，真的很神奇。

“喔齁齁❤️……快拔出去，王星……噢噢噢❤️”

“妈，你的骚穴可没打算让我出去”

妈妈的子宫和外婆一样每次顶到里面都会吸住我的龟头。

“喔齁❤️喔齁❤️喔齁❤️要消失了……重要的东西越来越模糊了❤️”

”喔齁齁❤️天俊，你的老婆要被亲儿子的大鸡巴夺走了！”

妈妈流着眼泪翻着白眼，不愿意接受自己被快感支配的事实。

外婆站到我身边，对着我抬起自己的奶子。

“主人❤️，补充一下体力吧，母猪的小浪蹄子女儿马上就要被您的大鸡巴征服了❤️”

我叼起外婆粉嫩的乳头，吸起了奶水，我确实有些口渴，喝了几大口外婆甘甜的母乳。

“嗯❤️……主人慢点，母猪的奶水都是您的，别呛着了。”

妈妈这边已经开始主动迎合我的肉棒了。

“妈妈，告诉我你现在更喜欢谁的鸡巴”

“喔齁❤️……儿子的，亲儿子的乱伦大鸡巴！”

我在妈妈奶子上拍了一巴掌

“母畜，还没搞清楚自己的地位吗？”

“噢噢噢❤️……对不起……是……是儿子主人❤️，我是主人的奴隶❤️”

看妈妈已经堕落，我也不在忍耐，和妈妈同事到达了高潮。

“喔齁齁齁齁齁❤️，终于❤️……好舒服❤️，主人❤️……请继续操我这个淫乱下贱的奴隶吧❤️”

妈妈还没满足但是外婆可不惯着妈妈，趴到妈妈身上，两人的巨乳和身下的肉穴贴在一起。

“主人，母猪也想要❤️”

拿两个人没有办法，又继续大战了三百回合，直到将两人身上都射满精液。”

事后，我精疲力竭的躺在床上，妈妈已经昏迷了过去，外婆讲我抱到她的房间里。

“主人，您先好好休息，母猪的女儿还需要好好调教一下，明天母猪一定给让您满意”

“嗯。”我应了一声就疲惫的睡了过去。

昨天射的精疲力尽，在睁开眼已经是第二天早上，我的同学们可能还在嚷嚷着去哪个游乐园玩，我就已经开始为自己的身体着想了，而且以前和爸爸洗澡的时候爸爸的肉棒也不算小，不过我这个年纪就比爸爸大了一大截，我确实是亲生的没错，不过我的老弟昨天那么勇猛今天晨勃时依旧坚挺，难道我基因突变了？

正当我胡思乱想的时候，门被敲响了，外婆和妈妈一起走了进来，外婆穿三点式深V泳衣，妈妈穿着开档黑丝吊带情趣内衣，妈妈的肉腿被黑丝勒出了肉，两个上面的内衣也勒进妈妈的乳肉里，两个人还都带了宝石肛塞，妈妈的紫色，外婆是红色，两人并排摆出螃蟹腿。

“母猪外婆秋萍” “母奴陈若云”

“全部洗脑完毕❤️，请主人随意支配❤️”

两人同时摆出阿黑颜，外婆跪到我面前，妈妈依然保持着这个姿势。

“主人，您还没给这头小母猪赐名呢”

也是，不过起名这事太麻烦了，和外婆一个格式好了。

“那妈妈你以后的名字就叫母猪云奴，不过外婆已经用母猪自称了，妈妈你就以云奴自称吧”

“感谢主人赐名”妈妈开心的跪在地上磕了三个头，看来都是外婆教的

“主人，母猪把云奴调教的怎么样？昨晚可累死母猪了”

昨晚……我记得我确实被嗯啊的娇喘声吵醒过，不过当时太困我也没太在意，难道昨天外婆和妈妈母女二人在我房间磨了一晚上豆腐？

”主人，云奴驮着您去吃早饭吧”

妈妈转过身扭着屁股邀请我，等我骑上妈妈，妈妈开始慢慢的用四肢移动。

“快点！云奴！”我用力朝妈妈屁股拍了上去。

“噢～❤️是！主人。”

妈妈的速度明显加快，妈妈把我驼到餐桌前，旁边没有凳子，妈妈也没有要起来的意思，看来妈妈不仅是要当我的坐骑，还要当我的肉板凳，面前这一桌子饭菜对于早饭来说未免过于丰盛，我连筷子都不用动，想吃什么菜直接指一下外婆就会夹过来喂到我嘴里，渴了就从外婆奶子吸新鲜的母乳。

“云奴，母猪”你们两个也一起吃吧”

我正打算起来找凳子，却被却被外婆打断

“主人，我们是最下贱的母畜，怎么能和您共用一个餐桌呢”

“是啊，让主人和下贱的云奴一起用餐，云奴会愧疚一辈子的”妈妈也附和道

等我吃完饭妈妈还想继续驼我回去，我以太慢了为由自己走到旁边看看这对母女到底想搞什么么蛾子，妈妈俯下头去对我表示歉意，然后和外婆把桌子上我吃剩的饭菜摆到地上。

“感谢主人赐予云奴（母猪）的食物”两人一起跪在地上虔诚的磕头，然后像牲口一样低头吃起了我剩下的饭菜，虽然两个人都没有用手，但是吃的都很利落，没有吧饭菜弄得满嘴都是。

我从碗柜拿出一个碗摆到妈妈和外婆面前，然后对着碗尿了进去，因为我站的比较高，有不少尿都从碗里溅了出去。

“啊❤️～主人的圣水”母女二人异口同声

“这顿早饭是你们两个谁的主意？”

“报告主人，是云奴的主意”妈妈抬起头回答道

“母猪一开始也吓了一跳，刚被主人征服半天就变得这么下贱，不过一想到她是母猪的女儿，也不是不能理解。”

“那碗里尿赏给妈妈，外婆溅到地上的就赏给你吧”

“感谢主人❤️”母女二人再次异口同声。

外婆并没有表现出嫉妒或者不甘的样子，后来我单就这个问题问过妈妈和外婆，得到的答案是她们唯一的目的就是侍奉我，只要我高兴就好，当然，如果我愿意的话可以随意修改她们的关系，可以让她们其中一人变为奴下奴，也可以让两人变成我你死我活的仇人。

“吃完饭你们两个去洗漱一下，今天该你们的屁穴开苞”

“是，主人！”x2

妈妈和外婆都很激动，尤其是外婆，从成为我的性奴的第一天就开始期待这一刻。

我走到妈妈和外婆身后，拔出两个人的肛塞。

“嗯～❤️” “啊～❤️”两人都不约而同的发出了娇嗔

我讲手指分别插进两个人的屁穴试了一下，两个人都清理干净了，不过外婆因为这几天的开发，大小已经十分合适了，妈妈刚刚被收服，屁穴还十分狭窄。

“云奴，你真受得了吗？”

“主人，云奴受得了，主人将云奴的屁穴玩烂也是云奴的荣幸，而且一想到还有一个地方没有献给主人云奴就浑身难受❤️”妈妈说到一半就开始发情，扭动起大屁股。

“那好吧，今天你和母猪一起开苞”

“是，谢谢主人❤️”

妈妈和外婆准备好之后在我面前土下座跪好

“主人，母猪（云奴）的处女屁穴准备好献给主人了❤️”

妈妈先趴在床上，然后外婆趴在妈妈身上，两个丰腴的臀部叠在一起，两个人掰开臀瓣，漏出粉嫩的屁穴，两个人的菊蕾随着呼吸一张一合。

外婆拿出润滑油倒在自己丰臀上，然后又从外婆屁股流到妈妈的屁股上，两个人将润滑油涂抹均匀，两人大肉臀变得油亮光滑。

啪啪，两人洁白的臀肉上浮出了红色的手印。

“啊❤️～”x2

“主人犯规❤️，在人家发情的时候打人家的屁股❤️”外婆敏感到被打了一下屁股就轻微高潮了。

“主人❤️，以前云奴经常以母亲的身份打主人屁股，请主人好好惩罚我这个不清楚自己地位的低贱母畜❤️”

我在外婆屁穴里挤入了一点润滑液，涂抹均匀，外婆忍着这么久我决定先使用外婆，我将先将龟头插入，外婆缩进穴口，让整个屁穴完全适配我的形状。

“喔齁❤️，主人的大鸡巴，终于……终于……征服母猪全身了”

外婆的肠壁十分舒适，里面轻微的蠕动感觉再给我的肉棒按摩一样，我加快抽插的速度，啪……啪……啪，每次捅到深处外婆的屁股都会被振起波波肉浪。

“喔齁咦❤️！去了！哦哦哦哦哦❤️”外婆露出一副母猪脸，我才刚插没几下就高潮了，看来外婆的弱点是屁穴，怪不得外婆天天都这么细致的开发屁穴。

“嗷嗷❤️玩具完全比不了，喔齁❤️，果然母猪的屁穴注定是要服侍主人的大肉屌的❤️，不行……又要去了❤️……去了哦哦哦哦！对不起……主人❤️，哎嘿嘿……身为母猪竟然不顾主人的体验随便高潮❤️，请主人惩罚我这头二十四小时不断发情的下贱母畜吧❤️”

没想到外婆屁穴这么敏感，后面又高潮了三次，淫水流了妈妈一屁股，下面的妈妈光是听着我和外婆激烈的声音就浑身发抖，双眼不自觉的开始上翻。

“射进来了！咦❤️！！！！主人滚烫的精液❤️死了……要死了！齁齁齁齁齁！！❤️”

我的精液像高压水枪一样射进外婆的屁穴，外婆整个人弓起身子，眼珠已经彻底翻了上去，然后瘫倒在妈妈身上彻底失去了晕了过去。

妈妈外婆翻到一遍，鸭子坐地坐在床上，一脸惊讶的捂着嘴看着被操的不成样子的外婆。

“天啊……这也……太厉害了……我待会也会……”妈妈一只手伸向胯下，挑逗起自己的阴蒂，一脸期待。

我坐到椅子上，示意妈妈坐上来，妈妈听话地跨坐在我的腿上，和我面对面，不过我不抬头只能看到妈妈脸的下半部分，妈妈在自己菊蕾上涂了一些润滑液，然后扶住我的肉棒慢慢坐了上去。

“嗯……”妈妈未开发的屁穴非常的紧，刚插进去了一小部分就让妈妈眉头微皱。

“云奴，是不是太疼了”

“嗯……是有些痛，不过云奴现在很幸福❤️”

“妈，要不咱们就正常做，屁穴等以后再来。”虽然我把妈妈变成母畜，但妈妈皱眉吃力的样子还是让我心揪了一下。

“不……不要，让云奴吧只属于主人的第一次献给主人吧，求您了。”妈妈哀求道

“妈……”

“你给把妈妈房间里的药拿出来用了对吧”妈妈没有叫我主人

“妈，你都知道了？”难道那个药对妈妈失效了？

“嗯，只是没想到对人也这么有效，不过你别担心，嗯❤️……对你的忠心已经永远刻在了妈妈的思想里，好深❤️……，您永远都是云奴至高无上的主人❤️”妈妈看我吃惊的样子赶紧解释起来，肉棒也越来越深入。

“妈妈，先别变回来”看着妈妈变回性奴，总有一种妈妈要离我而去的感觉。

“怎么了？乖儿子，怎么表情这么难看，妈妈说错什么了吗？”妈妈有些担心的摸着我的头。

“就保持这样做”

妈妈似乎看出了我的顾虑

“乖儿子，啊❤️……妈妈还是妈妈，别……别担心”妈妈摸着我的头安慰着我，妈妈并没有离我而去，只不过是身份变成了奴隶。

肉棒已经完全进入妈妈体内，未经开发的屁穴肯定不如外婆的舒适，不过这种极致的挤压感也有种别样的快感。

“啊❤️……，乖儿子，那妈妈要开始动……唔……”

我亲向妈妈的嘴唇，妈妈也自觉的将我的舌头迎入嘴中交缠在一起，妈妈用的是绿茶味的牙膏，十分清新。

妈妈开始上下移动胯部，因为注意力都在和我接吻上，所以疼痛感减轻了很多。

“唔❤️……呲溜❤️呲溜”妈妈吮吸着我的舌头，贪婪汲取我的唾液。

疼痛感逐渐转为快感，妈妈开始加速摆动。

“嗯……乖儿子，妈妈要去了，和妈妈一起去还不好？”

“嗯，我也要射了”

“唔！❤️，好激烈❤️”妈妈下意识咬住我的嘴唇，让我有些吃痛，不过我非常分享受就是了，虽然妈妈事后自责的要死……

在接吻中完成了对妈妈的屁穴开苞。

妈妈从我肉棒上站了起来，拔出的时候还轻轻发出了啵～的一声，妈妈土下座跪到我面前，又变回了虔诚的奴隶。

“感谢主人为云奴的屁穴开苞❤️”

“主人，要不要把萍奴叫醒？”

妈妈提醒我才想起来外婆还像死猪一样躺在床上，可能昨晚调教妈妈没好好睡觉，所以外婆睡得很沉，我也不忍心把她叫醒。

“主人，我带您去洗漱吧”

妈妈带着我进了浴室，妈妈用奶子打好泡沫为我涂沐浴露，冲洗好之后我用妈妈当肉垫在浴缸里舒舒服服的泡了个澡。

中午我让妈妈以母亲的身份和我吃饭，外婆下午才睡醒，跪在地上把中午的剩饭吃了。

…………

下午我在外婆和妈妈的服侍下养精蓄锐了半天，吃完晚饭后我拿出之前买的项圈给二人带上。

“走，穿上大衣，主人带你们出门消消食”

“是，主人”x2

两人里面喜欢的还是之前的情趣内衣，因为是夏天所以也不担心会着凉，外婆也穿上了肉色的丝袜。

在大街上，尽管穿着大衣妈妈和外婆都吸引了不少男人的目光，有人向我投来羡慕的目光，不知道为什么还有人眼神里对我都是同情，可能是认为这两人和我是亲戚所以我也操不到吧。

“秋老师好”

在一个路口，一个小男孩对着外婆问了声好。

“哎呀，浩宇这么晚了怎么还不回家啊”

外婆俯下对着男孩，经过后面外婆介绍，这个小男孩是外婆书法班的学生，看的出来属于文绉绉的类型，听说年龄没比我小多少，可能我比较早熟吧。

“嗯...我……妈妈让我帮她去拿快递”

男孩看到外婆的乳沟小脸一红，说话都变得磕磕巴巴了，看来平时没少对外婆意淫，哎～虽然有些冒犯，不过确实是我对小处男的刻板印象，我想到什么，拍了拍外婆屁股。

“呀～❤️，真坏❤️”外婆的这一声让男孩更加不知所措，外婆好像也读懂了我的想法。

“浩宇，和老师去一个地方好不好❤️”外婆又将大衣的胸口拉开一部分，漏出更多乳肉。

“秋……秋……秋……嗯……”本想说什么的男孩最后还是答应了外婆的邀请。

随着我们不断前进，行人越来越少，路上只有外婆和妈妈穿着高跟鞋走路发出的哒哒声，最后我们到了公园身处一个公测旁边，这里除了我们一个人影都没有，只有厕所门口昏黄的灯光，妈妈确认了一下厕所里也没有人后，外婆让小男孩坐在灯下的长椅上，男孩明显坐立不安，头一直看着地面，在他眼里今天的秋老师和平时反差极大。

“母猪，不给你的努力学习的乖学生发点奖励吗？”

“是❤️，主人，浩宇～抬头看着老师。”

“主……主人……秋老师，你又不是小狗……”

外婆脱掉大衣，漏出里面的深v三点泳装

“嗯～对一半吧，不过老师在身后这个哥哥面前是比小狗还下贱的存在”

男孩连忙红着脸低下头，不过还是忍不住是不是向上瞟两眼，身下早已支起小帐篷。

外婆走到男孩面前，蹲下身子拉开男孩的裤子，将男孩的小肉棒掏了出来，男孩只是稍微阻止了一下就放弃了抵抗。

外婆看到男孩的小肉棒之后噗嗤笑了一声，旁边的妈妈嘴角也弯起嘴角。

“浩宇的小鸡鸡真可爱❤️，告诉老师，平时上课的时候有没有对老师有过什么幻想？”

“嗯……”男孩只发出蚊子一样微弱的声音。

外婆蹲下对着男孩的小肉棒，男孩眼看着，外婆的嘴离他的小肉棒越来越近，龟头开始流出前列腺液。

“哈～❤️”

外婆对着男孩的肉棒哈了一口气，温热潮湿的口气刺激的男孩抖了一下，开始流出白色的精水。

“浩宇是不是以为老师会含住你的小鸡鸡～不过老师是主人专属的母猪哦”外婆扭头看向我，扭着屁股蹭着我的肉棒向我献媚，我给了一个眼神给外婆，外婆像个小媳妇一样回了我一个埋怨的表情。

“不过老师可以给你其他奖励❤️啊～”

外婆伸出舌头，将唾液滴在男孩的小肉棒上，男孩被刺激的直起了身子，估计是快忍不住了，男孩用力的咬着牙表情十分痛苦。

外婆将肉丝美脚悬在男孩的肉棒上面，男孩不停的吸气，享受着外婆美脚的味道，外婆的脚没有一点异味，而是有一种熟女特有的芳香，可能外婆用的沐浴露在熟女圈很受欢迎？

“嘿咻！❤️”外婆踩向肉棒，男孩身子一挺就射出了精水。

“噢～噢……”男孩从射精的快感中回过神来，想要帮外婆擦掉脚上的精液，但是被外婆阻止，外婆继续用脚摩擦男孩的肉棒，刚软下去的小肉棒再次立了起来，我也不闲着，拔出外婆的肛塞，将肉棒插了进去，男孩看了一眼我的肉棒，又有些自卑的低下了头。

“喔齁……噢噢噢，主人的大鸡巴一上来就插母猪的屁穴太犯规了❤️，浩宇，看看真正的男人……嗯❤️……什么样的，长大也要像哥哥学习哦”

外婆本来戏谑的表情马上绷不住变成了母猪脸

“主人，云奴也忍不住了❤️……”妈妈走到我身边向我索吻，我伸出舌头让妈妈随意吮吸，看我两只手揉着外婆屁股妈妈只能自己捏住自己的乳头和阴蒂享受快感。

男孩看着两个美熟女对一个和自己差不多大的人如此妩媚顺从，眼里满是羡慕。

“喔齁齁❤️～在自己的学生面前被主人玩弄屁穴到高潮了❤️～齁哦齁齁！！”

趁着精液还没流出多少，我重新用肛塞堵住外婆的屁穴，外婆的丝袜美脚已经被男孩的精液弄得黏黏糊糊的。

外婆又换上了戏谑的表情后将丝袜脱下放到男孩脸上，还在男孩耳边用妩媚的语气诱惑他。

“浩宇❤️，可要好好和家长保密哦，如果你听话的话，老师以后下课可以偷偷给你更多奖励❤️”

“嗯……好……好的……老师再见！”

男孩将沾满自己精液的肉色丝袜揣进自己兜里灰溜溜的跑走了。

“主人真坏❤️，母猪的骚脚被那个小废物射的黏黏糊糊的，脏死了”外婆一脸嫌弃的拿湿巾不停擦拭自己的脚丫

“回去洗干净不就行了，你那个学生今晚估计是睡不着了。”

“云奴，去厕所里靠墙站好，给厕所里多装一个便器”

“是，主人”妈妈走进男厕所里面靠墙摆出螃蟹腿。

“主人，便器云奴准备就绪，随时服侍主人排尿”

等我走进后，妈妈撅起屁股，拔出肛塞

“嗯……主人❤️，云奴也想让主人灌满屁穴❤️”妈妈扭着大屁股对我撒娇

“若云，妈怎么教的你，主人想怎么用就怎么用，怎么能随便假定主人的选择呢？”

“唔……对不起，是云奴僭越了”

“没事，我正好也想试试屁穴便器”

妈妈委屈的脸上立刻挂满笑容

“谢谢主人！❤️这种错误云奴绝不再犯！”

妈妈的屁穴比第一次进入时顺利了不少。

“喔齁～喔齁……好烫，主人的圣水尿进云奴的屁穴便器了❤️”

尿完后，妈妈把肛塞重新塞住，就这样外婆肚子里装满精液，妈妈肚子里装满尿液，两个美熟女一颤一颤的走回了家里，而且在外婆的建议下从此还多了一个规矩，当我在想用他们两个便携马桶时，只要说口便器，子宫便器，屁穴便器，她们就会准备好相应的姿势等我使用，不过我有时也会直接把她们拽过来插进自己想用的地方。

就这样，时间很快就来到了外公出院的这一天，这意味着外婆马上就要回家了，外婆十分不舍

“主人，母猪没办法随时在身边服侍您了，不过如果主人需要，母猪会立刻回到主人身边，还有……若云，你也是个合格的性奴了，就算妈不在你也能服侍好主人。”

“妈，您搞得我都有点紧张了，我过几天也要上班，主人也要开学，一想到我不能随时在主人身边服侍我也……”

“母猪，你坐车过来也就两个小时的时间，怎么说的跟以后见不到了一样，还有云奴怎么搞的和我生活不能自理一样。”外婆现在和我小时候一样，每次过完年要从外婆家离开我都会哭着和外婆道别，现在变成外婆对我依依不舍了。

外婆收拾好行李穿好衣服等着爸爸开车来接她，这段时间我又在外婆的骚穴里射了一顿，外婆这次的骚穴吸的格外的紧，完全不舍的让我拔出去，在爸爸进门时外婆衣服还没穿好，还好妈妈拖住了爸爸，搞得我紧张的要死。

我们三个人还建了一个群聊，外婆在车上还在群里发了一张照片，外公和爸爸坐在正副驾驶，外婆在车后座，外婆把手机伸到自己裙底拍了一张自己肉穴的照片，旁边还p了一个【主人专属→】。

往后的日子，妈妈会给爸爸吃助眠药物，因为要长期服用，所以用的无副作用的，等爸爸睡着后，妈妈会到我房间和我颠鸾倒凤，有一次妈妈被我操得失去意识到早上才醒过来，还好爸爸还没醒，之后爸爸在家时我都不会做的太激烈。

至于外婆，外婆那边经常和我视频，我有时也会给外婆发几个任务让外婆解闷，比如上次为了惩罚外婆舍不得让我拔出肉棒差点被爸爸发现，我让外婆自己扇了自己两个耳光，虽然特地嘱咐不要太用力，外婆还是扇了两个红印，于是又被我训斥了一顿，我还会给外婆发便器预约，比如有一次爸爸不在家，半夜一点多我给外婆发了一个【口便器】，外婆连忙打车赶了过来，三点多左右我家大门被敲响，我一开门，外婆跪在地上张开嘴摆出口便器的姿势，当然之后少不了一顿爆操，如果我发的任务没有指定某个人，妈妈和外婆就会一起执行，有好多次我都忘记指定，导致妈妈工作时为了完成任务被扣了绩效，之后我就长了记性。

至于c-9，妈妈以审查的目的把相关的员工单独叫到办公室一个个进行催眠，让他们忘记关于c-9的相关事项，并且如果遇到其他任何掌握c-9信息的人都会产生极强的恨意，不惜代价将其铲除，妈妈在最后还紧急研发了一些c-9带回家里，然后才消除的相关资料。

小番外：

大年三十，爸爸开车载我们一家去外婆家过年，我坐在后座，在群聊里和两个母畜聊天。

我：妈妈，忍住啊，被爸爸发现可就完蛋喽。

母猪云奴：云奴一定不让主人失望。

母猪萍奴：主人又想出什么新玩法了调教云奴了？

我发了一张出发时给妈妈拍的照片，妈妈全身赤裸，乳头上和阴蒂上都贴上了电极贴片。

母猪萍奴：真羡慕啊，母猪也想被主人电骚奶头和阴蒂。

我：母猪外婆怎么这么贪心，什么都想试试，等我到外婆家看我把你电的嗷嗷猪叫。

母猪萍奴：光是看着主人这句话就要高潮了，母猪在主人来之前就看着这句话自慰好了。

母猪云奴：主人～云奴的奶头和阴蒂痒的受不了了，求主人快给云奴止痒吧

妈妈忍不住发起骚来，想要快点被电，这母女俩都是什么顶级受虐狂啊。

我打开抵挡位，妈妈只是哼了一下，刚开始不敢开太高，我怕妈妈受不了，于是我扭动旋钮慢慢调高，随着档位越来越高来到2档，妈妈的反应也越来越大，妈妈捂住嘴，面对车窗皱着眉头紧闭双眼，看来这就是妈妈能忍耐的极限了，于是我不再调高，将手伸进车座侧面的缝隙里，抓住妈妈的手，妈妈和我十指相扣紧紧的握着我，妈妈扭过头来将吃力将眼睛睁开一条缝，迷离的看着我，长长的睫毛，迷离的双眼里含着泪珠，原来妈妈的眼睛这么好看。

“若云，你是不是不舒服啊，怎么身体在发抖？”爸爸发现妈妈的异样，关心的问。

我见状把遥控关掉，妈妈神色缓解不少。

“没事，就是有点晕车”

“我记得你平时不晕车啊”

“我也不清楚，可能是车里的香水味道太浓了吧。”

“那我回头换个香水，我把车窗打开你先忍一忍，马上就到了。”

“嗯，天俊你专心开车，安全最重要。”

爸爸打开车窗，外面传来呼啸的风声，我接着吧遥控调到2档，妈妈这次接着风声轻轻哼了出来，因为我离妈妈比较近，所以听的比较清楚，我甚至和妈妈在下面玩起了手指性交。

到外婆家的时候已黄昏了，妈妈在车上被我电的轻微高潮了几次，不过报应很快就来了，在外婆家楼下搬行李和年货的时候，爸爸说妈妈因为不舒服让所以就算是很轻的行李都不让妈妈搬。

多余的体力活自然就交到了我的身上，尽管妈妈一直解释自己好多了爸爸也没有同意。

妈妈抱歉的看了看我，然后转头看向爸爸的眼神竟然有一些恨意。

刚进到外婆家，外婆就贴了上来把我仅仅抱在怀里。

“可是想死外婆了”明明前天才当了一回屁穴便器，现在抱我的力度像是年没见一样，不过对外婆这种母猪来说离开我的每一秒都是煎熬。

外公也走了过来，不过腿脚还没好利索，还是有些别扭。

“哎，爸你赶紧坐下，伤筋动骨一百天，您可要小心点。”

“不打紧不打紧，我这都好的差不多了，饭都准备的差不多了，咱爷俩好好喝一顿”

爸爸和外公在饭桌上一边喝酒一边谈天说地，两人都有些喝醉了。

“王星啊，给外公外婆拜年了吗？给外公外婆跪下磕个头尽尽孝”

“哎哎哎，使不得使不得”外公赶紧拒绝

“对啊，咱们可不整这套”外婆更是急得连忙摆手

“天俊，你喝多了”妈妈扶着爸爸

“哎，大过年的，得好好陪爸喝个尽兴，既然不磕头，那大家就干一杯吧，住咱们家团团圆圆，平平安安”

“今天就不拦着你了，以后可不能喝这么多”妈妈不再劝爸爸，当然别有用意就是了。

不一会爸爸和外公就都醉倒了，看来没人拦着他们他们俩真能喝的不省人事。

“天俊，爸，别在这睡了，小心着凉…………”

间妈妈用力摇了摇爸爸，见爸爸没有反应，立刻收起了关心的表情。

外婆见状也和妈妈走到我面前，然后虔诚跪在地上。

“母猪萍奴”

“母猪云奴”

”祝主人新年快乐”（两人）

“祝主人鸡巴越来越大”（外婆）

“祝主人精液越来越浓”（妈妈）

“祝主人子孙满堂”（两人）

两人说完祝词，同时对我磕了三个头然后拿出红包举过头顶。

“这是母猪云奴/萍奴献给主人的新年礼物”

虽然新年拿红包很正常，不过如果我想要钱的话她们两份会抢着给我上贡，所以钱对我也没有什么吸引力了。

我打开红包，两人红包里包的都是没用过的验孕棒。

“你们俩这又是要干啥？”

“主人，您把验孕棒放到地上”妈妈和我解释道

我将验孕棒都放到地上，两个人起身一人站在一根验孕棒上摆出螃蟹腿。

两人同时放尿，晶莹剔透的水流精准的尿在试纸上，不一会，两人的验孕棒结果都是阳性。

“你俩都中了？！而且几乎是同时？！原来你俩说的子孙满堂是这个意思”

外婆我倒是能理解，妈妈我操了半年也没见怀孕，现在母女俩竟然几乎是同时怀上，看来命运和我开了个大玩笑。

“这也太巧了，爸爸和外公会怀疑的，要不你们其中一个把孩子打掉吧”

“主人不用担心，前几天我把这个男人灌醉给他撸了一晚上，当然母猪有带手套，这个男人早上起来虚弱的看着满地都是沾着自己精液的卫生纸还以为自己回光返照了。”外婆捂嘴笑了起来。

“云奴这边也是，这个没用的废物早上起来那个样子别提多好笑了，一晚上射的量都没主人您一次的多，也怪不了自己老婆臣服在自己儿子胯下了。”

“你们俩真是魔鬼啊……”原来外婆和妈妈发起狠来这么可怕，我不由得打了一个哆嗦。

“主人❤️～来拍全家福吧”

妈妈和外婆脱掉衣服架好摄像机，里面穿的都是我最喜欢让他们穿的款式，两人戴上项圈将链子递给我，因为我最矮，所以站在沙发上，爷爷和外公分别摊座在我的两边呼呼大睡，妈妈和外婆站在地上一只手拿着验孕棒，一只手比这耶，然后都把一只脚踩到自己原老公裤裆上。

“3.2.1”

“哼哧～❤️”两人用瞬间摆出阿黑颜，用猪叫代替茄子。

一张淫乱的全家福诞生了。

—— 完 ——