============================================================
  Tình mẹ con theo trường phái freud
  Tác giả    : Thiên 岛 凉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34111.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
弗洛伊德式母子情 -深夜巧遇的母子 (完)
────────────────────────────────────────

我是林宜蓁，今年４２岁，是一名家管兼差美容院的半个老板娘，为何会说半个，是因为那家美容院是我跟朋友合资的，本来就美容科出来的我刚好遇上对投资与开店有兴趣的朋友，于是便把她老家的店面改建成了美容院开始接客，如今几年下来我也教了不少学生，有的出去开业或转换跑到部分还留在店里担当主要发型师，而我也年纪轻轻就退居幕后只负责管帐跟调货，只有偶尔熟客预约才到理发台前工作。

平时我多都在家里打杂物，偶尔看看店里的摄影机和账目以及预约的日程，老公王建政，大我３岁，目前在一家天然气公司担任高层，近年因为天然气的大楼装设普及了工作也繁忙起来；ㄠ儿子家豪也大学二年级，我也不用一天到晚管他，反而有种提早实现退休独立的生活，做美容的自己多少有时间打理自己的仪容而开始运动与瑜珈。

夫妻的房事倒也没有因为忙碌而歇止，每周至少还能来上一两次，虽然对于进入４０开始性需求旺盛的我稍嫌不足，尤其我又大多的时间不需要耗费体力活，但这次数来说已经算是频繁，这年纪来说已经羡煞很多当妈的闺蜜，尤其是小孩还在翻腾年龄的那些朋友，行房根本是不可能。

我也认命的，私下有空闲之余在家直接用双手替自己的性欲排解一下。

本以为我的人生会如此平淡与顺遂，却在某一天晚上因为一个小意外，我那本来平静的正常家里因此而变了样．．．

那天晚上大概凌晨一点半，我才跟老公刚在床上享受完睽违一周多的大战完，习惯性的准备去梳洗一下。

我打开浴室时有发现洗手台边的小夜灯亮起，但大多时候我家的浴室夜灯也不太会关掉，所以也很习惯浴室是有小小的光源。

可能出于太过没有防备，我没注意淋浴间内有人淋浴的的声音，我一进去我便把睡衣直接脱了到了一旁的架子上，脱光了准备打开淋浴间的毛玻璃门，

正巧看见一个上半身有着结实肌肉，身材高挑地年轻男子，正一丝不挂地拿起莲蓬头正在冲澡。

我一眼地扫过他的全身，看见了那不知道为何高挺起来露出着粗大龟头地阴茎，这才想到我也是裸着身体，此刻正与在洗澡儿子直接坦诚相见，瞬间让我吓得叫出声音来。

儿子也吓得莲蓬头没关地直接掉了下来。

老公听到急忙从走廊问：“老婆，你怎么了吗？”

“没事！只是看到蟑螂吓到了。”由于太过惊讶，脑中一片混乱，深怕被误会的我看着儿子，我左手抱胸遮着，右手遮着下体，思考一下我决定说谎。

老公听了后，也不疑有他的走出了卧房，到客厅还打开电视观看，声音多少传到浴室边上听起来是晚餐时没看完的韩剧。

这下可就麻烦，儿子要从出浴室回到他房间，得经过走廊后穿过客厅才会可以到他的房间。

这个时间点，若从浴室这边走出去也显得怪异。

我下意识地伸手关注了一直将水流出淋浴间的莲蓬头开关。

一边小声询问着儿子。

“小豪，你怎么这么晚没开灯洗澡。”

“我．．．想说你们还没睡，我想说．．．来冲个澡，嗯冲澡一下而已就．．．．，就没开灯随便冲一下。”

似乎是想着理由，儿子的回答上有些断断续续，彷佛是想了一下才说出口。

儿子只开着淋浴间的小夜灯就直接洗澡，时间也不早了的确我们平时也不太会这时间来上厕所，即便听来有些勉强，但说来也没什么反驳。

我们主卧房离浴室很近，开了浴室的灯，卫浴间的抽风机作动起来的确有可能是吵到位在浴室旁边主卧室的我们。

“但是，房间还隔了一个更衣室跟洗衣间，怎么可能吵得到我们．．．”

我无奈地说，但儿子的本意的确是好的。

但想到儿子没敲门会确定我们醒着，很大概略是知道今天我们是夫妻说好要做爱的日子会比较晚睡；我和老公的默契是会在厨房的月历上标示着我安全日跟姨妈来的日子，剩余的日子就是可以做爱的日子，儿子大概已经推测出我们的默契，明白可我们人还醒着所以想回避不要撞着刚做爱玩的我们吧。

儿子不好意思的道歉着：“对不起，不是故意的．．．”

“嗯，但也是我没注意啦，我进浴室也没有注意灯光和声音。”

说来也不是儿子的问题，我是那种理亏也不好责骂小孩的家长，算是扯平的示弱。

看着裸体却一脸委屈和歉意的儿子，我也觉得好笑声不起气来，望着他那还算结实的上半身，一眼看到了那大腿之间本来高挺的阴茎，因为惊吓而缩回了本来的样子，被包皮稍微掩盖着龟头，脑中回想起儿子那根的差异，不禁说来又有些害羞了起来，

我虽然有点害羞，但既然都扯谎了，只好向更加不知道如何是好，为了合理行为决定向儿子提议：“不然，这样好了，我们就各洗各的，洗个二十分钟，你爸也差不多看完韩剧回房间了，到时候我们再出去。”

“欸．．．一起洗．．．？妈你是说我跟你？”

听到这边，儿子不自觉的看着我的身体，他下体没遮住的那根，或许是因我的裸体，也可能是因为听到一起洗澡而更加膨胀翘高起来，他这才注意到自己正对着自己的母亲毫无遮掩的勃起，连忙将那根膨胀起来的老二遮掩了起来。

即便遮了起来，我还是稍微有有看到儿子的那根大肉棒的样子，他的肉棒似乎比我老公的还要长。

我们俩是面对面站着的，都是裸体，他一脸害臊却也不时瞄着我的身体，注视着我的胸部。

“干嘛反应那么大．．．，又不是没看过，小时候我们常常一起洗欸。”

出于害羞只好找些理由搪塞目前这窘境的正当性。

儿子只是小声反驳：“那记得呀！那都多久了．．．国小三年级后就没有一起洗了。”

“好像真是这样欸，那么久的事情，不过我是还记得欸。”

想想好想还真是这么一回事，不禁想起一些有趣的事情。

“你的小鸡鸡碰到冷水就会瞬间冲血，害我以为是勃起，一直问你爸是不是性早熟，超担心的，但想想那幺小应该不太可能。”

“那里小呀！小时候难免！现在已经很大了好吗？”

儿子正要反驳，松开的手露出那勃起的阴茎，瞬间又害羞的遮了起来。

我看了一眼愣住，连忙开玩笑地转移话题：“好啦！知道小豪你的小鸡鸡变大了，不要那么激动啦。”

“那时候每天回家还吵着不跟我一起洗就不洗澡呢，宁可全身汗臭的睡觉，折腾死我了。”

“妈你怎么都只记得这种事情，连我以前老师的名字都忘记，隔壁栋的我国中还小学的家长都忘记了，偏偏只记得这个．．．，你是对儿子的小鸡鸡有什么印象呀，我可都不记得跟你洗澡发生什么事情．．．”

“如果你还记得，你那么好色大概会幻想我的身材来打手枪吧．．．．”

被说自己色我可忍不住，我连忙反过来开他玩笑。

“小五出游巴着我一起洗澡，你爸那时候还开玩笑说你会不会变成恋母还是自小就太好色。”

“哪有呀！而且那时候才快１０岁，哪里懂那么多，只是小孩自怕寂寞而已．．．”

儿子害臊的替儿时的自己辩解。

“寂．．．寞是吗．．．”

随着聊开了，即使光着身子，面对视线也稍微习惯，似乎觉得没什么了，一直将在原地也有些怪异，总不能毫无水声的等到离开。

“那要一起洗吗？僵在这里也挺尴尬的，有点冷．．”

脱光的情况即便是暑假，晚上多少还是有点冷的，我自己多少是鸡皮疙瘩起来，而冲过澡的儿子更是有点冷的瑟瑟发抖。

我便也不再遮掩的走进淋浴间拿起莲蓬头打开热水冲澡。

本以为已经习惯被儿子这样盯着裸体，没想到有遮掩还毫无遮掩的情况还是有差的，卸下遮挡胸部的手，将３６Ｇ的豪乳直接敞开在儿子面前展示。

儿子看着我的因为少了支撑而晃动的胸部，那双眼瞪的斗大，像是要直接贴上我胸部与下体一般，把我胸部的每一吋肌肤与小穴外的每根毛都看过。

“干嘛．．．又不是没看过，盯那么仔细很像变态欸．．”

我故作玩笑的转身背对着屁股向着他。

趁他还注意着胸部时，转移焦点到屁股上，即使屁股被看光了也比一直被盯着小穴看来的好。

“哪有！我没看过．．．”儿子解释，只觉得两手都快遮不住他已经看得肿胀难耐的胯下小兄弟。

不禁弯着腰，头快贴向我胸口的高度。

我有些意外的惊呼：“不会吧．．．，你都快２０岁了，还保持童子鸡喔？”

儿子听了不禁脸红“不然哩，我平实除了练习排球跟打工偶尔去桥下打篮球，你有看过出游玩归的吗？”

这么说来也对，我这儿子大学读资讯工程，打从大一就过着学校和打工地点以及家里三点一线生活，行程比一个住工厂的劳工还是军营阿兵哥来的规律和简单，看来是不可能有照顾一个女朋友的迹象。

“至少你也看过Ａ片或写真书吧．．．，没那么没见识吧．．．”

我尴尬的吐槽着，本以为还算是校园生活过得充实的儿子，却也竟然如此乖宝宝．．．，令我有些意外。

１９岁这年纪也是大人了，即便没经验，至少看过Ａ片也不奇怪．．．

“又不一样．．．，这是长大后第一次亲眼看见女人裸体．．．比较刺激”

“女人．．．”

虽然这话说的有些怪，但被称为女人的裸体多少还是让年近４０岁的我有些小开心。

“好啦，既然不该看的都看了，那也不要遮遮掩掩的，我们就难得母子一起洗澡，就跟泡汤一样吧，这位弟弟你要搞清楚，这样是我被你看光比较吃亏欸．．．”

开心之于，加上知道儿子是个没有经验的处男，有些放松戒心以及母爱爆发；我也比较大胆起来，将热水淋向儿子让他不要太拘束。

他被热水淋到后，这也才放松戒备双手不再压着下体，接着老二立刻弹了起来，近乎３０度的仰角高高挺起那充血的阴茎。

我的眼光看向儿子的大肉棒看了个够，我没想到再青春期之后再次看到那根小弟弟，竟然已经成长为男人的凶器。

他的阴茎是那么的粗大，这真的是让我大吃一惊！

儿子的阴茎长度居然有１７厘米左右，比我的老公还要长上一点，似乎比老公还要粗。

儿子的龟头已经开始冒出水来，我的裸体对于他可能太过刺激了。

我们都不知道该说些什么了，但我们都已经知道接下来可能会发生的事情。

我们都已经没有办法在去思考了，不知道该说些什么，只知道彼此坦诚地相互看，互相看着对方的性器官脑里不断的浮现色色的想法。

儿子的大肉棒已经硬挺挺的，我想这时候应该说些什么，却因脑中的情色想法都不知道该说些什么了。

“小孩你的那根棒．．．也翘太高了吧．．．，精神很好喔。”

“我本来是想边洗边射一发再去睡的．．．”

我听了有一些吃惊：“你每天都这个时间打手枪？”

“嗯．．．，平常没有，不过暑假只有打工比较闲，即使去练球回来还有体力就想要打．．．，可能睡前还好再床上补一发。”

听到这边不禁感慨青少年男性的厉害，对于性的需求十分旺盛。

聊着聊着变成面对面的谈话，我只是看着那对着我大腿之间不断抖动的阴茎有些不好意思，感觉自己被那性器官公然挑逗着。

儿子也直勾勾的盯着我的乳房与臀部，我想了想既然都看光了也聊到着，不如就让他满足吧。

就当作是意外的福利，不然让他都看着了，也是会想东想西。

“你想摸看看吗？那就摸吧！不好意思的话，还是说你当作帮我抹泡沫就趁机摸吧！我会不当你咸猪手乱摸。”

儿子听到这边既兴奋又紧张的把双手贴上来，贴着我的双峰，双手紧紧贴着我那对奶子，掌心盖住了乳头却也不抓不揉。

“我说你这样不动是要怎么洗啦！”

被我这一念，儿子这才不好意思的连忙拿起架子上他的洗澡海绵抹泡沫，抹了抹我的沐浴露来帮我擦身体。

虽然隔着海绵，但手掌的温度与不实碰触身体的感觉与掌心的茧不停搓揉着我的奶子，胸部被抚摸的我超害羞全身随之颤抖，但我想应该是刚做完还在余韵，我却更加大胆起来。

“你一直只洗胸部喔！会当你在吃你妈妈我的豆腐喔．．．又不是袭胸，不是说好洗澡吗，你也太紧张了反正没摸过，都说帮我抹泡沫了，就该多摸看看其他地方呀。”

听到这边的儿子他才敢将海绵往下摸到屁股抹泡沫，双手抓了我的屁股几乎要把屁股肉的掐了起来，快把我整个下半身随只抬起，连小穴周围的肉都随之被拉动，让我不禁娇喘起来，他这才又紧张不知道是否要摸到我的大腿之间。

他的手才准备摸到大腿边上，我紧张的喊停，如果再摸下去，我可能就好沉浸在被摸的快感之中难以主导目前局势。

只好他在兴头上喊停。

“换我帮你吧。”

就拿起我的毛巾，沾着我的沐浴露帮他抹起泡沫。

我就帮他擦拭身体，他作为系上排球队的上半身肌肉体扎实，摸起小鲜肉的肌肉说来挺爽。

虽然没有明显的腹肌但腹部还是十分扎实又弹性的腹部的令人想一摸再摸。

随我越往下抹，我也越加紧张．．．，看到那根近看比想象更加粗大老二再我面前一抖，就紧张的没用毛巾就直接右手握了上去。

感受到肉棒传来的温度才有反射动作才松放开手。

余韵在手上，看看望着他那根粗大的阴茎：“抱歉，你这年纪被妈妈摸到老二会感觉很不舒服吧．．．”

“不会啦，虽然有些怪．．但比较像是难以想象的确刺激．．．，感觉比我自己摸还舒服．．．”

听到他不排斥，我也一不做二不休的豁出去。

“那可以给妈妈继续问我摸吗？”

“欸．．你想摸呀？”

“呵呵，对呀．．．毕竟难得有老公以外的肉棒可以摸，而且还是自己儿子长大的肉棒，感觉挺新奇的想摸看看。”

我有些仔细的盯着儿子的那根阴茎，看着他通红的龟头散发出扑鼻的精液与汗臭味，是已经做好准备可以插入女人体内的状态，又怎会让已经有了感觉的女性不想要呢。

“肉棒什么的．．．妈你这样说好像有点色．．．”

被这样吐槽我只是吐了吐舌头，不小心把跟老公房事以及姐妹淘聊腥膻色的用词说出来了。

“但你要摸的话，就摸吧．．．”

他同意的点了点头。

我便右手指尖抚摸起他的肉棒，龟头被碰触的瞬间他彷佛触电一般整个身体整个人都挺身起来，踮起脚尖。

我也小心翼翼地先用指尖将整个阴茎滑了过去，让他习惯被抚摸的感觉，我可不想一下来得太刺激，他直接将那液体都喷了出来。

一边抚摸着儿子的龟头，我一边感叹着：“刚刚才想说上次看到你国小的小鸡鸡还这么小一个，现在竟然变得这么粗大了，真的很不可思议。”

儿子尴尬得有些吐槽，但可以感觉被称赞后他多少有些暗自开心：“被你这样说怪不好意思的，而且你还是摸着我勃起的老二说着，很色欸．．．”

“欸！说什么，你小时候可都是妈妈我帮你换尿布和洗小鸡鸡的，只是大了而已，我又不是没摸过，摸你也是正常的，哪里色了。”

换成是我有微词，毕竟被儿子说色总觉得哪里不太适应。

接着我便开始单手握住他的龟头，慢动作套弄着，让他整个龟头穿过我的手又再次往返相同的动作。

可以感觉儿子的腰部动作随着我的手跟着移动而加快。

“怎么样，这样洗舒服吗？”

“妈妈你怎么会说洗，这根本是帮我打手枪了吧．．．”

已经舒服的难以思考的儿子只是提问。

“不要紧张啦，你这样一直翘着你的小弟弟也会很难受的，乖。”

我帮儿子套弄着肉棒，感觉自己很羞耻又刺激，我开始加速手上的动作上下撸着他那跟直挺挺的肉棒。

“好．．．．．”

我一边继续撸着他的肉棒，一边开始用手掌心触摸着龟头，然后慢慢把包皮向下挤去，用掌心顶端龟头马眼的位置，用掌心轻轻摩擦冠状沟。

我开始用手掌心轻轻摩擦龟头的冠状沟，再开始缓慢上下套弄他的肉棒，先是右手掌心碰到龟头，再慢慢向下压去，用掌心轻轻刮蹭龟头的马眼，左手掌心则轻轻的抚摸龟头下的系带。

我开始一只手慢慢的上下套弄着肉棒，一只手又轻轻的在龟头上轻轻揉着，他也不时的发出害羞有些想压抑的舒服呻吟声。

随着呼吸与套弄的频率逐渐急促，儿子的那根肉棒一下子精液直接朝我的身上就喷了出来。

“妈．．，妈妈。”

叫唤着我的同时，手里的肉棒还抖动了两下，把余韵的精液喷洒在我的手上。

“哇，太多了吧。”

虽然喷到自己的身上有些惊讶，但这些量远比他的爸爸现在的还要多。

我拿起莲蓬头，冲了一下我大腿和肚子上的精液，也翻开着他的包皮用手指把他的龟头确实的清理一番。

我便右转过身子把地上黏答答的精液冲进了排水孔。

此时儿子突然就伸手摸我着我的屁股。

我有些意外的，我就拍他手指指责着：“小豪，你都射出来了这么多了，你还想要喔？”

“妈，你的身体很性感，我可以继续摸吗？”

想了想儿子这举动，刚射完又迫切地想要摸，果然是个处男，我的一时兴起似乎对他太过刺激了，但想想算了，我还有点兴致的了，便做在一旁的浴缸上打开了双腿，让儿子看看我的穴，他出生的那个地方。

我掰开了小穴，摸了摸里面的肉壁，似乎已经十分湿润，说明儿子的肉棒光是让我这样挑逗的刺激就足以让我有感觉。

我拉着儿子的左手，让他的左手食指伸进去我的阴道里面不断的来回戳弄着。

儿子一下又没忍住的，阴茎很快又翘起来，该说年轻人的精力旺盛，还是他真的很有这方面的能力，说来我这才想到他似乎说每天都会打一次手枪。

“小豪，该不会刚刚射出来的是你今天的第一发吧？”

我好奇的一问，儿子只是尴尬的点了点头；也说明他为何还这么有兴致，对于这个平常得要射一发才能睡得的性欲旺盛小伙子，眼前还有着诱惑的时候，要来上两三发都不是问题。

这也才想起来，原本我进来浴室时，他的老二正好翘着，应该是被撞见打手枪到一半。

“不会小豪你本来是打算打手枪，刚好被我闯进来打断了吧。”

我想到了这一个可能，儿子只是苦笑地没有回答。

怪不得这孩子一见面不单单只是看见裸体而情绪高涨，而是本来就因为打手枪而有些上头了；但我也是因为做爱结束的余韵，很快地也进入了这风骚的状态。

但我还是害怕儿子等等会想准备插入我的肉穴．．．。

关于这点，我还没做足准备，我就吓得抓着他的手，一边让他右手摸我胸部，一手抓着他左手手腕不断的让指尖抽插的我的阴道。

很快的变成儿子单手抓着我的胸，一手摸着我的穴，让我有余力一手揉着自己的胸另一手套弄着他的肉棒，想象着手中不断进进出出的肉棒与他的手指相互交迭在干着我的小穴。

最后，随着我的身体瘫软，他弄到我已经达到高潮，我的潮吹液体也流到他的左手臂上。

此刻满足的我像是个娇羞的小女人抱着儿子小豪，小儿那根粗壮的肉棒就顶着我肚子磨蹭着。

我的双乳贴在儿子结实的胸膛上，乳头与胸部随着他的呼吸磨蹭着。

“小豪？你还要吗．．．？”

儿子只是点头。

继续磨蹭着身体，将我的背压在了浴缸旁的墙壁上肉棒磨蹭着我的大腿，开始嘴巴开始吸允着我的乳头。

“妈，我想用你的身．．．身体射出来．．．”

既然儿子没有提要插入，我也没有太过迟疑地抱着他身体，让他的头都埋进的我的双峰之中。

他的双手一边搓揉着我的双乳，将我弄得水又开始流了出来，便又开始咬着我的胸部吸着奶，我的右手套弄着那腹部之间的的龟头。

随着上下套弄的时候，我也开始加快手上的速度，我感觉到自己双乳在肉棒的刺激下，他的手也开始上下移动继续搓揉起我的两粒奶头。

快感一波接一波，一浪接一浪，让我觉得快要升天了，下面的小嘴也开始渴望起肉棒的插入。

我调整了身子，躺在浴缸上，小豪一边摸着我的双乳一边押了上来，肉棒来到了我的大腿之间，渴望插入的下体让大腿夹着用穴蹭着他粗壮的肉棒。

那肉棒彷佛真的插入我的小穴一般，不停地抽送动作磨蹭着我的大腿之间，顶着我的穴口，让我才感觉到我下体的淫水不自觉已经流到大腿上，顺着大腿流到他那坚挺的肉棒，龟头上沾满了淫水的光泽，

龟头不断冲击着我的洞口，就要将龟头的整个插进去穴里一般，让我一阵眩晕，最终我再次高潮了，这次持续了很久，儿子的动作才慢慢的变慢，我的大腿夹得越来越紧，让他的动作变得更加急促与大力，肉棒因为沾满了淫水在小穴外在儿子的抽动下发出噗滋噗滋的水声，将精液直接喷射出来，沾满我的大腿内侧。

直到完全射干净后，动作才停了下来，瘫软到我的身上，我把沾了沾大腿液体放在鼻子边里闻了闻，一股腥臭的味道直冲我的鼻子。

我起身拿起莲蓬头帮我把胯下大腿之间的精液都冲干净，也帮儿子尚未萎靡下去的阴茎冲了一下。

“小豪，你真是长大了，虽然还是个处男，但你的体力已经不比一个男人差了．．．”

我兴奋之余，给儿子鼓励，虽然我不能给他，但只少想给这个让我高潮两次的男人，也是我的儿子一点鼓励。

我帮他清洗那根的时候，没想到这小子又第三次的翘起来。

我无奈地翻了翻白眼，现在时间已经很晚了，老公大概也已经回房睡了，我无奈地说：“小豪？

你还要吗？”

儿子如同哈士奇兴奋的眼光，将老二凑向还蹲在地上冲洗排水孔的我问着：“可以吗？”

我瞬间吐了舌头拒绝：“你是翘着肉棒这样跟你妈说话的喔？，洗干净就自己处理了，我要去睡了。”

突然的角色恢复，儿子吓得连忙道歉。

我只是回忆了一下刚刚的刺激余韵。

“对了，今天发生的事情是我们母子俩的事情，不可以让任何人知道喔！”

我再三强调着。

儿子自然是答应了：“我也不敢乱说吧，我还得做人。”

“是我才要快没有脸做人吧？”

我生气的捶了一下儿子的胸膛，之后用浴巾擦拭干后，披上睡衣回房睡觉。

就不知道这一晚儿子还可以用那禁忌的母子肉体体验再射上几发呢？


──────────────────────────────────────────────────
弗洛伊德式母子情 -母爱车厢 (完)
────────────────────────────────────────

这是发生在我国中三年级的暑假的故事，那年我刚考完基测等待放榜；原本作为犒赏，带我去ＴＮ市的外婆家放松几天，没想到爸爸却因为工作关系必须留守北部的公司需要晚我们一天才到当地。

爸爸的工作时常如此，还记得小学时候，常常有出游途中的晚上爸爸就临时被叫回北部工作，甚至有好一星期家中不见人影的记录。

这次也是自然的最后就由我和妈妈两人先行前往了。

搭上早上七点半的火车，预计中午前抵达ＴＮ市的火车站，之后再转乘巴士到外婆家，原本就是预计四天三夜的行程，行李自然也带了不少。

没料到此时的车站已经人山人海，想起来原来是南部举办了节庆活动，假日高速公路和火车上就引来满满的游客，我们也只有抢到站票而已。

到了车站只能双手提着大包小包的行李，好不容易才和妈妈挤上火车；没想到还没站稳脚步，后头的人又挤了上来，没办法挤进车厢内休息，我们只能在卡在车门和厕所旁边小低处。

四周都占满了人和人间又摆着各式行李箱，几乎动弹不得。

为了防止有别人推挤，在进车厢的时候，我就先让妈妈走在我的前方，提着手提包，让她站到了角落，外侧则由我挡住外边，身后由行李架成界限，防止别人推挤和扒手。

大概介绍一下，我妈妈，苏丽华，今年３４岁，与朋友合资经营服饰店，大学时就因和年长３岁的爸爸意外生下了我儿休学结婚。

现在妈妈依旧黑色的长发齐肩，身材玲珑有致，外表看起来也才２５、６左右，一起出门不知道人也会把我当作是弟弟看待；说到身材，妈妈的那对胸部说来真的十分的大，对于当时我这个国中生来说，平时所能见到的大小也没有这么大的，大概只能从收藏的Ａ片中看到这么大的凶器。

记得跟着妈妈去上菜市场买衣服的时候，听过他的三围，３４Ｄ、２４、３５；虽然说如此，但我对妈妈依然没有太多的遐想，被亲情的观念束缚，我可不敢有半点遐想，只是多少会对于雄伟的胸器多少感到好奇，身高约１６８公分算来高挑，是模特儿身高。

而我这时的身高，却只有到我妈妈胸前的身高，半个脸对着她的胸部，说来也算福利吧！不管怎么盯着她那对大胸部看也不会被起疑。

记得国三的家长访谈，妈妈穿了紧身的短裙和衬衫及外套，那美胸呼之欲出，就像要把衬衫的钮扣挤开一样；腰身来说对生过小孩的女性来说可谓十分纤细；臀部十分扎实，短裙都能清楚的显露那曲线，令经过的男性都目不转睛，手都想摸过去．．．。

当然我班上的男同学也是，我当然也只有被亏的份，有这样的妈妈真幸福．．．先别说那些不可能的和妈妈洗澡，和妈妈相拥，或是晚安吻，这些事情我都三年没有经历过了．．．

路途大约过了一半，还有两小时的车程；这时又到了人多的车站，又有人硬是挤上了车上。

左推右倒，也不知道是里面的人被挤得生气了，只有人进车厢的时候，竟然有往外推力量传递过来。

一阵手忙脚乱，行李被硬是推挤过来，我们母子被挤到了车厢衔接处旁，仅靠着另一扇车门的台阶下。

推挤之下快使得我快没有地方可以站，行李重重压在我背上我只能被推挤而垫脚朝妈妈的方向挤过去。

接着听到许多人东倒西歪的跌撞的声音和惨叫．．．

最后整个人贴上了妈妈身体，整个脸塞进妈妈的胸部，整个身体十分贴近妈妈的每一吋身体。

“啊！小玮！你．．．你没事吧？”

慢慢看来十分尴尬害羞，即使我是她的儿子这也是我们睽违多年来的亲密接触；自从我上了国中后，就没有这么亲密碰触了吧。

我身后的人都挤过了过来，行李有些被弄倒侧翻压在身上，根本进退两难，更不可能弯下腰来把行李弄好，我连从妈妈身上退开了的空档都没有，想要调整身姿站稳都不可能，只能任由我身后的人不断推挤，我的身体不断压在妈妈的身体，我的脸，或着说整个头埋在妈妈的奶子里头，只是隔着衣服和内衣。

正值夏日，要去南部的旅游，妈妈穿着白色Ｔ恤领口有些低，些许角度我能看见里头白皙的酥胸，和淡蓝色的胸罩；可以闻到淡淡的乳液和点点汗混和的味道。

这样刺激下来，我的下体有了反应，那根小鸡鸡慢慢的挺立起来。

又一个推挤将我整个人完全贴在了妈妈的身上。

虽然隔着衣物，但可以感受得到因为推挤和火车的摇晃，那分量的胸部肉弹乳房震动的力量，以及正因为炎热与羞涩而发烫的体温，着时从胸部的肌肤传递到我的脸颊上。

妈妈坚挺的胸部贴起来十分柔软，我的脸一向里头一挤压就整个凹陷下去，渐渐的可以感受妈妈的呼吸有点急促，她一吸气，我的头就整个被胸部给抬了起来，陷到那乳沟的更里头；一吐气，因为紧贴胸部的关系，脸又整个被拉了下来，就感觉快要能和妈妈的呼吸和一了。

妈妈她不多做些什么反应吗？也是处在虽然想说些什么做些什么，但看看现在四周的情况，大家都自身难保，不会有人在意其他人状况，何况是在角落的我们母子俩，叫了说了也只会惹来旁人异样的眼光。

正当我享受着这个突如其来的福利的时候，我的右侧肩膀不断被一个手肘顶，是一个看起来年约５０多岁的老头，身穿着宽松的短裤和白色排汗背心，也不知道他是站不稳还是怎样不断的手臂一直顶了过来。

“嗯．．．，不要。”

耳边传来的妈妈的娇喘声音，这并非是被我身体顶着而造成的，我的男根此刻正贴着妈妈的大腿，尽量的不跟着晃动去磨蹭到。

“拜托你，不要这样．．”

妈妈小声的说着似乎不是在对我说。

我的余光巡着妈妈的视线看去，原来是那个老头竟然蹭着人潮推挤掩饰抚摸着妈妈的大腿。

我本想大声斥喝，但这时妈妈似乎正要劝说对方。

“不要这样我儿子在旁边看．．．”

这么一说对方似乎更加变本加厉起来，手身进了妈妈的裙子里头，直接摸着她的屁股。

“既然儿子在，夫人你就乖乖的，你不想让儿子难堪吧。”

对方一边抓着妈妈的屁股，像是要把身体顺是抬起来一般地用力说着。

“啊．．．，”

对方又是用台语威吓的语气。

“你也想在儿子面前难堪吧，给拎北不要发出声音。”

母亲一向不太擅长常争执与吵架，遇到比自己大声的，又是这个情况自然的屈服的闭上嘴。

这老头的手开始卖力地搓揉的妈妈的屁股，虽然被裙子遮住，但可以看到他手腕几乎是让手摸骗了妈妈那肥厚的臀部。

“太太你的屁股真翘，真有肉，老公抽干你的时候肯定很舒服吧！”

“不要．．．，请住手。”

被摸的不适感，妈妈这下鼓起勇气想要喝止，我也准备跟着大叫。

没想到这老头另一手就从口袋抽出了一个看似一个红色长型的东西，看起来像似市场摆摊常见的红色水果刀的刀翘。

这吓得我们母子俩瞬间把声音吞了回去。

“想要你乖儿子好好的，就给拎北听话，问你就回答什么。”

妈妈吓坏的眼神，又撇向了我，担心我遭遇伤害，只能点头答应。

“你老公操你的时候是不是都会这样揉捏或拍打你的翘臀？”

“嗯．．．”

“你老公从背后干你的时候是不是啪啪的声音很想。”

“嗯．．．”

出于胁迫老头的任何淫秽问话，妈妈只能点头，

老头不断抚摸着妈妈的屁股，接着妈妈忍耐的声音随着动作变得频繁。

紧接着那老头又一把撩起了妈妈的裙摆，露出了洁白肥厚的大腿，以及两腿之间那有着蕾丝花纹的浅蓝色内裤。

“夫人你穿短裙还穿这么骚的内裤呀．．．”

“我都是这个款式．．．”

“是不是想露给别人看呀？”

“没有．．．”

老头一边问着一边从臀部，用力地揉捏着起妈妈的大腿，接着慢慢地摸向内侧磨蹭着内裤的边缘大腿处。

“真的没有？”

老头越说越起劲，接着一把摸向妈妈的下体位置。

“拜托不要．．．”

妈妈求饶着，老头伸出中指，在下体中央的小穴位至，来回磨蹭着。

“不要．．．”

那枯黄瘦骨满是茧的手指，不断的隔着内裤抠着妈妈的小穴外部。

“不要叫出声音来。”

对方一边说着，几乎要把手指连带内裤的布料插进妈妈的的小穴中。

“乖乖听话你儿子就没事．．”

“呜．．．嗯．．．哼．．．”

妈妈由于下体被触碰，不自觉的发出呻吟的声音，而强行忍住。

老头另一只手楼着妈妈的腰，双手一推一压，使其下体跟他的手指更加贴近，让妈妈的身体跟加贴近着我，又让我的身体不断地贴着妈妈的身体，阴茎不断的磨蹭着妈妈的身体。

“夫人你的胸部挺丰满的．．．，是多大粒．．．？”

老头另右手从绕过妈妈的腰部粗鲁地抓着他侧胸蹂躏着。

“嗯哼．．．３４Ｄ．．．”

“这么大颗呀，我还以为有Ｅ呢，你的乖儿子肯定吃得很饱吧？是不是常常讨奶喝．．．”

“嗯．．．”

妈妈被大力着胸部，隔着一幅和内衣搓揉着，说不出话。

老头拉开了妈妈的白色上衣，手伸进去隔着胸罩摸着妈妈的乳房。

车厢一个起伏，车厢内的所有人都因为跳动而跟着动了起来，我和妈妈的位置一下后倒一下前倾，我的下巴勾住了妈妈的领口。

接着随着前倒的力量，看见了因为老头伸进去的右手撑起来的领口，看见迈进了我平时要趁妈妈弯腰时，才可以看见的美好光景。

由于妈妈穿着低Ｖ领的胸罩，我的下巴就和乳沟那块的肌肤贴在一起，感受到人体如此羞涩的炙热的温度，那些味道更加强烈的进入我的口鼻之中，缺少衣物的阻碍，皮肤的感触和那胸部的柔软更加诱人。

后方的人又挤个过来，身高不高的我，头只有被他人手臂低压的份，但我是第一次这么享受这样的高度和头被这样压制，能够直接的感受到的触感，回到我孩童时期时常依靠的那乳房。

妈妈胸部随着呼吸起伏着，那老头的手指隔着内衣抠着妈妈的乳头，让妈妈敏感的不断呼吸急促，快叫出声音。

我的下体也硬体起来，撑起了原本松垮短裤，要不是现在这情况，大概旁人的眼光很快就会凑过来了；加上我和妈妈的身体紧贴，行李更有效的档住了视线吧。

这老头也是因此更加放纵，凭借着我的身体的遮掩，老头拉起了母亲的衬衫露出了他那水蓝色的内衣，蕾丝的部分肉部分肉色，遮掩不住那雪白嫩凶的水嫩Ｑ弹映入我和他的眼里

老头正大光明的在我面前揉捏起了母亲的那对双峰。

眼见这个情况我的小老弟不争气的硬挺起来，将小短裤搭了帐篷像是要撑破一样的挺立着，不断磨蹭着母亲的大腿。

又到了停靠站，这边算是停靠站中人流动多的，我和妈妈的身体也就此分开；只见羞涩的拉好衣领，和衣摆，脸都泛红，那老头稍微拉下了妈妈的上衣，收敛了起来。

原本以为这样骚扰要就此结束，没想到后头又有一批挤进来的乘客。

把我推挤向前，正在调整站姿又被推向前，这次人更多了，也更挤了，身体的每一吋都妈妈的身上。

我的脸再次的贴上妈妈的双峰上，这次虽然没有肌肤的碰触，但我的脸却贴上那种要的地方乳头，这么贴进的距离，甚至把妈妈的胸部压了下去，即使隔着胸罩，也能感受到妈妈的乳头已经站了起来，刚刚压着她的胸部已经使她兴奋了。

这时候，我的阴茎却感觉十分凉爽，我挺直的小鸡鸡虽然包覆的内裤，但从我没拉好的短裤裤管冒了出来，勾起了我的短裤。

被衣物紧拉着，但却比包覆在裤子里来的刺激兴奋，突如其来的曝露和双乳带给我的感觉，又让我阴茎更加挺立，不自觉的向前一顶，直挺挺地朝着母亲的大腿边缘顶着。

“啊．．．！小玮．．．”

妈妈发出了十分有磁性的低叫声，又立刻隐忍了下来．．．

眼见没办法拉起衣服找寻刺激，老头一手搂着妈妈的么，另一手继续转攻他的大腿之间。

慢慢的拉下了母亲的内裤．．

一股湿润触感落在我顶着母亲大腿的小老弟上。

母亲的内裤因为这段时间的抚摸已经泛滥成灾，我的龟头感受着从他的内裤上渗透进来我内裤的黏液。

想到妈妈的内裤被拉了下来，她的小穴在这公然环境中崭露出来，还是如此淫水湿透的性器，我老二下意识磨蹭顶着妈妈大腿之间的内裤不自觉的顶出了我内裤的开口。

露了出来碰触着妈妈的大腿。

“小玮．．．你的小鸡鸡．．．”

妈妈诧异的出声望着我。

我害羞的不敢说话，只觉得刺激和兴奋。

虽然周遭呼吸闷热，但对于多次磨蹭的老二，接触到外面的空气，清凉的空气反而得到了舒爽和解放。

我下意识地挺着腰，磨蹭着妈妈的那丝滑柔顺的大腿，我觉自己都快飘了起来似的。

但也很快龟头碰触到了那个老头的手。

“这．．．”

老头先是诧异，但很快露出了玩味有趣的笑容。

“太太，看你这骚货太过性感了，连你这小儿子的小阴茎都被你挑逗的想要了。”

“我．．．”

妈妈无法接受又无法辩解，明明自己才是被骚扰的一方，怎么样挑逗自己儿子了。

“你真是个坏妈妈，让儿子的小肉棒这么难受．．．”

“我．．．我没有．．”

我感受的到裙底老头的手指不断抠弄着妈妈的阴道，手指似乎插了进去正在来回进出，妈妈身体的起伏更加明显，她强忍着呻吟的耳语在我耳边让我更加兴奋。

“你的身体也很想要吧．．．？”

老头小声地说着，我的龟头被妈妈流出的淫水给滴着。

“你的下面都那么湿了。”

老头调整着位置，从短裤中掏出了一根龟头如同栗子一样大，粗但短的阴茎。

用着满是母亲爱液的手套弄着他的老二，对准着母亲的屁股磨蹭着。

我内心惊讶、赠恨、生气着，但又觉得刺激，老二感觉更加的沸腾躁热起来。

老头的阴茎倚靠着裙摆遮掩，磨蹭着母亲的屁股．．．

“夫人，你的屁股丰满有肉，老公平常干你的时候会不会这样拿肉棒磨蹭你．．．”

“我．．．”

“老实回答．．．，不然刀不长眼，等等让你儿子当太监。”

老头一边说着，面对不想回答的妈妈，摆弄着裤子的刀柄。

“老公的那根．．．会在我的屁股．．．上磨蹭．．．”

妈妈小声的羞耻的说着

“说的淫秽一点！”

老头的那根粗短肉棒顶着妈妈的屁股中间，气音加重的说。

妈妈屈服的回答：“老公的肉棒会在我的屁股上摩擦。”

“夫人你被这样磨蹭会想要肉棒插入了吗？”

老头继续淫秽的问着。

“我，我．．．”

妈妈不敢再自己儿子面前讲这么羞涩的话。

妈妈看着我的阴茎，虽然对着他胀大勃起意淫着她身为母亲的肉体，但依旧是自己宝贝儿子的一块肉，她怎么样也不能让儿子受到伤害。

“我的小穴想要肉棒插进去．．．”

老头顺势着用手抬起了妈妈的腿踩在一旁的楼梯上，整个人躲在妈妈的身后，妈妈的大腿靠在我的腰上，感受到的妈妈的胸部整个压了上来。

那老头的肉棒在妈妈的大腿之间来回磨蹭着，龟头不断磨蹭着小穴让淫水不断地顺着肉棒沾到大腿上流着。

大人滚烫的肉棒不断在磨蹭中，老头的大腿也碰触到我的阴茎。

这个老头正用她的肉棒磨蹭的妈妈的小穴．．．，我觉得恶心但用刺激，母亲被磨蹭的摇晃中，我的肉棒也被母亲大腿磨蹭，感受着我也在用肉棒骚扰着母亲的肉体。

“你儿子的肉棒硬了那么久，看起来她也很想干夫人你喔！”

老头说着接着一把抓住了我。

“小玮．．．不要看．．．”

妈妈紧盯着靠在胸部上的我，我呼吸不过来只是看着正因为下体摩擦而兴奋的母亲。

感觉到母亲的注视我的阴茎不自觉的抽动起来，腰部也跟着晃动磨蹭妈妈的大腿起来，项是要插入她的体内一样的兴奋。

“下一站．．．”

随着广播声起，老头稍微收敛起来，稍微离开妈妈的身上退了几步。

车门打开，一批人以肢体挤出一道路，扛着行李碰碰撞撞地离开；经过几番推挤，我身体磨蹭着妈妈的身体整个脸磨蹭着她的胸部，大腿阴茎从下方顶着她的大腿内侧。

下一批的乘客陆续进来，老头站到了我身后，一把抓住了我。

“小玮．．．”

母亲生怕我出意外的叫了出来。

老头一个眼神示意母亲闭嘴，母亲抓着我的手，和我一起被挤到门边的角落。

老头用我们的行李挡着，将母亲也逼到在角落边背对着他，他则站在母亲的右后方，而我则坐在他放在左侧角落的登山背包上，位置形成三角关系。

我的肉棒一下子划过母亲的裙䙓将其裙子抬高起来，稀疏可以从靠近门的这一侧看见母亲的阴户大开。

老头那水果刀，抵着我的大腿内侧，我吓得小鸡鸡差点要缩了起来。

人潮逐渐就定位，确认周遭的视线被遮蔽，老头再次伸手进妈妈的裙摆中，伸手拨弄着妈妈的小穴，将其整个掰开让我可以看见小穴中的肉壁。

“不要这样．．．他还是小孩子。”

“一般孩子的阴茎会对女人的肉体起这种反应吗？”

老头用刀鞘的一端我那因为母亲的阴道而挺直的小鸡鸡。

老头收回刀子回口袋

一手掏出了老二抵母亲的屁股，让其大腿夹着他的阴茎，一手推动着母亲的腰部磨蹭着。

妈妈就这样看着我的阴茎，小穴不断地被一个陌生老头的粗短阴茎磨蹭着。

小穴很快又爱液体流出。

那老头稍微抬起了母亲的腿，膝盖压在我身旁的行李上。

母亲的阴道对着我的小穴大开着。

“你要做什么．．．”

母亲不自觉的大声起来，她有不好的预感，将会发生丧尽天良的事情。

望着妈妈的肉穴，我的阴茎不自觉地抖动起来。

老头的手掰开妈妈的穴口，让其爱液流出滴到我身上。

“小伟不要看．．．”

妈妈羞愧地不上了眼。

“太太你的儿子的看着你的小穴不放呢，看来很想要．．．”

老头有趣的语气小声说道，接着阴茎依旧在妈妈的大腿上磨蹭着。

他紧压着妈妈的腰部在她的龟头上磨蹭，母亲的身体随之抖动着。

接着周围的人员，因为有人要去厕所而移动，推挤一阵之后，老头跟着我们的行李一起撞了下去，压着妈妈的身体挤向了我，一股热和湿的感觉从我的龟头传来。

很快我就明白发生了什么事，我的龟头挺在了妈妈的小穴口．．．

妈妈的穴十分的湿，流出了水浸湿了阴毛

“啊！啊．．．小玮的．．．龟头．．．啊．．．”

“小玮，快．．．快挪开。”

妈妈催处着，我此刻的身体跟肉棒依样僵硬无法动弹。

老头很快地发现了我们的状况，邪恶的窃笑着。

“太太这么着急想要儿子的肉棒呀。”

“没有．．．”

妈妈小声的否认。

“你的下体湿成这样很想要吧？”

老头用肉棒抵着母亲的穴口。

“给你一个选择，是想被儿子的肉棒插进去小穴，还是被我的肉棒插进去。”

听到这个问题母亲的脸羞涩的摇头不想回答。

“不想回答就算了，我先让你儿子插进去，再让你体验我的粗棒。”

老头不等母亲回答，隔着口袋用刀抵着我的腰部，我只能不动，他强行用肉棒抵着妈妈屁股用手推着腰，使得她她的阴道足见像我的肉棒贴紧。

我的肉棒完整地贴在母亲的下体上磨蹭着。

“啊．．．”

我也不自觉得发出呻吟声。

老头的推扯像我，让我的肉棒在母亲的小穴上一连磨蹭挤下，龟头不禁喷了一些精出来，老头察觉我快撑不住了，便伸手掰开母亲的肉穴，对准我的阴茎接着压迫着母亲的身体向前。

我感觉一点一点的，我的龟头底进了穴口，接着慢慢被小穴给包覆住了。

可以感觉到小穴肉壁的挤压，随着妈妈的呼吸随之压着我的阴茎。

我坐在登山包上位置十分不稳，整个人随着火车的起伏上下变动，当然插进了妈妈肉体里的阴茎也是随之跟着在小穴中上下移动。

加上老头的龟头底着妈妈的屁股，身体推动着，使其我的身体也被被动着在母亲的肉穴中抽插着。

老头拉开了妈妈白色衬衫，将其罩在了我的头上，我贴住了妈妈那对Ｄ级双峰上。

妈妈呼吸十分急促都显现在她的胸部上头，将我的脸在胸部深入一个凹陷。

妈妈的肉穴越夹越紧，我的阴茎也被吃的越来越进去。

正当我想着妈妈的状态，我才看到她的脸已经羞涩的快失神了，这种挤在车厢的情况，被胁迫的情况她不能求救，只能任由身后的大叔抱着她的腰推撞着我的肉棒插入进去。

妈妈的喘息声在我耳边更勾引我的兴趣，随着车厢的起伏轻声的呻吟着。

“啊．．．小玮的鸡鸡，进去了，越来越里面了．．．．”

“好大．．．小玮的．．．怎么会那么大了．．．”

“不可是这是小玮的．．．啊～”

听到妈妈的话语，我的身体也不受控制，想要往妈妈的肉穴更里面进去。

即使没有车厢的起伏，我的腰杆也不断前后摇摆，开始抽插着妈妈的小穴。

一连串的突进，内裤被支开到一旁，替我的阴茎和妈妈的小穴增加快感。

滑湿的肉壁被侵入的我的阴茎完全撑开，一口气长驱直入，整跟都插了进去，完成了母子的完全交合。

只听到妈妈的感叹：“小玮的已经那么大了．．．”

急速在里头抽差，加上车厢的摇晃，使得妈妈已经完全沦丧在性的快感当中。

我双手忍受不住的伸进了妈妈的衬衫内，扯开了她的衣服，揉着她的胸部，

贴在那对巨乳，隔着衣服和胸罩，我本能的隔着胸罩咬着舔着妈妈的乳头。

最后将内衣扯了下来，我想是婴儿的吸允着妈妈的左乳房，右手揉着妈妈的右乳，左手抱着她的腰

上半身紧压着妈妈的身体，让她贴在墙上无法移动，我已经沉静在插入妈妈体内的哪种感觉推挤中勉强的将阴茎拔出。

“啊．．．～！啊．．．．小玮～那边．．．不要．．．．好舒服．．．”

紧贴着我肉棒的肉壁随着我的拔出而被扯动，只感受到一阵湿热随着我的阴茎一起出来。

妈妈的下体已经因为车厢带动的肉棒在小穴里头的起伏和我的阴茎拔出已经淫水泄得不可收拾。

“太太你好骚，你已经被儿子的肉棒征服了。”

老头兴奋得加快屁股上的磨蹭。

“对小玮．．．鸡巴．．．鸡鸡．．．”

妈妈小声的说着，喘息声都快大过说话的声音。

我下半身勉强拔出后，接着使力一顶，又一次龟头顶到了深处

“小玮的龟头．．．”

妈妈的小穴随着我的抽插跟着紧缩，让我的龟头插入的时候着实的摩到肉壁。

“喔．．．．．．妈妈．．．妈．．．啊．．．妈妈！！”

一个晃动我的肉棒滑了出来，这时母亲的动作很快地凑了上来，撞击的下体，让我在她的穴上磨蹭

“不要停止呀．．．小玮的鸡鸡这么大了．．．不行呀．．．”

磨蹭之中，我本能地让我的阴茎正好全部插了进去又要退了出来．．．

“啊．．．又顶到了那边．．．嗯．．．啊．．．”

就再站不稳要完全退出肉穴的时候，本以为妈妈的手会回来防备，没想到她却扶上了我的腰。

阴部朝着我的下面贴了过来，我的阴茎完全被含入了小穴当中，深深的进入她的身体，妈妈浑身一震，嘴张的大大的轻声的叫着。

我忍不住发出了一声呻吟，紧贴贴着妈妈，肉棒深入妈妈的阴道。

只见妈妈身体摇晃着，该不会是已经沉入我阴茎的俘虏当中．．．

接着妈妈扶着我的腰开始摆动下半身，一次一次的抽出，一次一次的插入，心中的欲火越来越旺盛，妈妈不想屈服性欲，但是被身后男人以肉棒磨蹭，又不断的力量施压着下体的摇动，性欲很快征服了肉体，整个身体如火热了起来。

而我完全光是站着不动，也能感受到眼前老头与母亲磨蹭的力量，让我一次次抽插在妈妈的阴道内。

一次次的抽插，阴茎的感觉越来越麻痹，快要到极限了，一股舒畅快要传上头顶，我快要射了。

妈妈也明白似乎到了极限。

我紧抓着妈妈的胸部，嘴已经无法控制的含着妈妈的奶，口水弄湿了Ｔ恤和胸罩。

手明显得把胸不捏着一个凹痕。

我下半身用力的一顶，妈妈朝着我一贴了过来。

龟头顶进了子宫里，里头的肉壁一紧压，全身一颤动，一放松，满满的热精，像是被压榨出来一样，射进了妈妈的体内．．．甚至流了出来，顺着我和妈妈的大腿滴了下去。

老头随即也磨蹭到了尽头，喷了满满的精液在母亲雪白的臀部上。

妈妈喘气着，紧紧抱着我，下巴倚靠着我的头和她的胸部。

我则是完全贴陷进了妈妈的双峰之内，让我的阴茎在妈妈的体内慢慢恢复。

紧接着车子一个到站的一个煞车晃动，我们三人都没有体力站稳，推倒了行李，我们倒在一群站票乘客之中，

母亲被扯开上衣与胸部，裙摆拉起露出满是精液的臀部与小穴的样子倒在行李与人群上，而我则是露出了肉棒，龟头来自吐着精的趴在母亲的身上。

“啊！有个女士走光？”

“那个老头怎么露出阴茎，难道是性骚扰？”

“妈妈那个白白的是什么？”

“那个哥哥怎么露出鸡鸡？”

“这到底是怎么一回事。”

众人还在撞击倒下以及眼前景象的混乱之中，火车到站。

老头惊觉不妙的拉着短裤就起身随着打开的车门逃跑，不顾踩踏了其他倒下的乘客和行李。

而我跟妈妈则是已经不顾羞愧，还沉浸在性欲的余韵与胁迫的惊恐之中久久不能自己。

直到车上的人稍微整理，拿衣服遮掩着我们，将我们扶起，让母亲和我可以下车去厕所擦拭，车务员过来询问了状况。

妈妈只交代是被人威胁和性骚扰了，对于我的肉棒插入了一事绝口不提。

但由于这个停靠站本来就是因为人潮过多，要调整用的一个临时停靠的小站，那个老头巧妙的翻墙逃跑不见踪影了，即便警察想要追查也十分困难，在那个性别意识尚未开明的年代没有造成人命和掳人以及太过头的事情，追查困难往往不了了之。

妈妈为了不让我留下不好的回忆，拒绝了其他的调查，只希望铁路人员和警方多留意。

旅行的一开始就发生了这样的意外，让我们再到站前都尴尬的不敢对望。

但已经在我和妈妈心中开启某个开关．．．，改变了我们的人生。


──────────────────────────────────────────────────
弗洛伊德式母子情 - 母子泡汤之旅 (完)
────────────────────────────────────────

大概去年初的时候，那时我被交往了一年多的女友出轨因失恋而每天过得浑浑噩噩的，除了上班和吃饭之外，我大多时间都躲在房间打着电动，看着穿着性感的女实况主管，看着Ａ片、Ａ漫尻枪的过着。

四月的连假第一天，父母本来要去一起去温泉旅馆玩；但我爸却收到公司通知临时出差去大陆无锡。

我妈说不然叫我当司机，我妈就要拉我出去玩．．．，到了那个间温泉旅馆，标榜有着露天浴池，睡房与露天浴池之间只有透明玻璃隔间。

本来我妈是计画好跟我爸一起来的，临时带着我来，便忘记更改房型；到了柜台想要换普通的房型，但也因为这次住宿是使用的优惠券，这优惠卷上没有其他房型可以换了。

考虑到价格，我妈辩说大不了算了，反正住一晚而已，大不了分开洗，只是很可惜两个人的话，就不能一直泡汤。

登记入住后，我便开车载我妈四处吃喝，因为我开车不能喝酒，便又带了几瓶啤酒和烧烤卤味回去饭店吃。

我们母子二人窝在旅馆看房间窗外的露天美景一边喝酒谈心。

喝酒的同时我时不时往我妈的身材看去，身穿着白色Ｔ恤有着玫瑰图样的上衣，她那丰满的上围撑起了衣服，让玫瑰的图案彷佛样蹦了出来；起身时看那下半身身穿牛仔长裤，紧绷的材质拉紧着她那肥大的臀部，屁股的曲线令人真想拍下去。

和我妈单独在旅馆饭店喝酒，看着眼前这风韵犹存的身材，脑中不免有多少遐想，于是我便一边喝酒一边脑内意淫着我妈的身材，幻想着可能发生的意外、走光或是吃豆腐等等．．．

喝了点小酒后，卤味咸酥鸡吃得差不多也吃不下了。

这才想到，我们还没有洗澡。

于是我妈便提议着：“启泰时间也不早了，你先去洗澡吧！这玻璃窗也拉没窗帘的，我等你睡了我再去洗。

我内心一惊，知道住房的房型当下我便有想过很多色色的念头，这玻璃窗遮挡不住的情况，势必是我们母子俩洗澡，是要被对方看光光的；即便我妈去在柜台不能更换房型的反应上对于不能一直泡汤表示可惜，便是不想和我一起泡汤，但还对于能够有机会眼睛吃冰淇淋这一点有所期待。

看来我妈是不打算母子俩一起泡汤，甚至有点抵触。

我开玩笑得语气说着：“谁先洗有差吗？”

“当然有呀！”

我妈对于我的反应有些讶异。

“你国中时是不是常常偷窥我洗澡，我是怕你也不小了都大一了，是个男人了，看到我的裸体会有不好的念头。”

我差点没羞愧地找地方躲起来，竟然提起我国中偷窥的事情，本以为我妈都没发现，原来是暗自记在心里。

我只能强装镇定解释：“我现在都几岁了．．．，那时候国一、国二是年纪小，好奇吼。”

我妈一脸看你怎么掰得回我：“那你现在不想看啰？”

当然想！但我不能说，只能继续强行解释。

“不一样吼！谁叫你身材那么丰满，对国中生诱惑很大，当时我当然会鬼迷心窍的想看。”

我解释着，我妈一脸还是不信。

“我现在又不是没在网路上看过，我都２１岁了，该做的都做过了，妈你也几岁了，．．．这又没什么。”

“就说你每天上网看些五四三的脏东西．．．，跟你说会伤身体。”

我妈突然转为平时管我的口吻念叨着。

想了想又觉得哪里不对。

她那身穿白色Ｔ恤的上半身向前伸展，挺着胸部对我说。

“你这小鬼什么意思？是指你妈现在老了就不诱惑啰？”

“又没什么，而且你是我妈欸。”

我理所当然的语气说着，但内心还是除了紧张，还是有着期待。

我妈思考了一下，这个时间点了也不好多说什么，况且她本来就是想来泡汤好好休息享受美景的，若我真得能乖乖的或不介意，这样是最好的。

这样思考下去多少有些妥协的说：“如果你敢乱来．．．”

“我才不会乱来！”

我立刻反驳，当然我可不敢保证，不过能够先看到我妈那退去衣服遮蔽的身材，其他的再说。

“生理反应就不能．．．”

我但书才说到一半，我妈便追加要求。

“如果启泰你那边反应，我就赶你出去旅馆走廊睡！”

“怎么可能没反应呀！就算没有欲望，我紧张也是有反应的欸，妈你这要求太强人所难。”

我抗议着。

“那就算了．．．，我们各洗各的呀，你先洗，等你睡了我再洗。”

最终眼见谈不拢，我妈再次打消了好好泡汤的打算，决定回归原本的方案。

本来到手的鸡都要准备要上架，这时飞走了可不得了；我便急中生智决定出奇招死嗑卢到底。

“那我洗澡的时候，妈你看我怎么办．．．”

我妈听到傻眼得看着我：“在房间等你洗完，我看你要干嘛！”

“你都说我是个男人了，一个男人在你面前脱光光洗澡，妈你真的不会多想什么？”

被我这样一说，我妈本想反驳，但又突然不知道怎么解释。

“当然不．．．”

“这样我很亏欸！被你看光光。”

我妈听到这差点没气到白眼翻过去的大声起来：“你小五以前，我就帮你洗澡换衣服，你那边是我没看过的，又没差。”

“不一样，我现在大啦，我可不想莫名被看光光！这样我很吃亏欸。”

“不然你想怎样．．．”

我妈眼见我凹不过去，于是丢了这句。

我思考一下折衷提案：“反正我又不会烂来，我洗澡的时候就给你看，妈换你洗澡的时候时候给我看。”

“什么歪理。”

我妈差点没破口大骂，只是觉得这提案很可笑。

“这位大哥你洗澡时，我转身滑手机不看你总可以了吧？这样，我洗得时候你也转过身不要看我，我都不看了，哪里还有给你看的道理？”

“那我洗头的时候又怎么保证你没有看过，这样不公平。”

我持续硬凹着。

说完后决定让我妈感觉到危机感。

“也可以啦，反正我不出去，如果我觉得亏，我就转身看你洗，这样看谁比较亏。”

被我卢到这个地步，我妈来不及思考其他的，被这样一刺激最终鲁莽了提案。

“既然你要看，只有我被看不公平，干脆就一起看，我们就一起洗，不要拖拖拉拉。”

“来呀！反正洗一下子而已，互看我就不亏。”

我当下没想太多，心想反正被我看光光，我实质上不亏，单纯就是我想卢到可以看我妈的裸体刺激一把，怎样都是我赚。

我妈心一横，便收拾东西接着真的就走到了靠近浴池的入口边。

入口边有个区域是木板地面有排水的更衣处，我妈拿了个洗衣篮跟衣架，看了我一眼，背对着我，准备开始脱衣服。

“啊！启泰，你也快点脱呀，只有我脱的话你就给我滚出去。。”

我妈做好准备后，果断地把衣服拉到肚子以上，露出有些肉感的腰部，正准备要脱的时候，又瞪向我，彷佛是要跟我拼一样，要求我跟着做，不然就是我找死。

于是我就站在不远处开始脱下上衣的Ｔ恤，再把我的长裤给脱掉。

我妈见我也开始脱衣服，便真的在我面前把上衣拉到胸部以上，露出浅蓝色内衣，随着衣服的拉扯，力量遮脱后回弹在我面前摇晃，那如同布丁的摇晃让我目不转睛；接着我妈便脱去牛仔裤那解开束缚仅仅只有同色的普通内裤紧紧拉着臀部肌肉的紧绷下半身。

看得同时顿时指感觉我得下体开始躁热起来。

我妈脱掉一半，准备脱去内衣，见我只我脱掉裤子，露出下半身没有遮掩的是那根顶着内裤的样子。

“启泰．．．，你还说没有别得想法，你现在内裤都被那一根撑起来了。”

我的棒子已经燥热难耐的充血，把我的内裤搭帐棚起来。

“就说是妈你身材太好咩！我怎么控制得了生理反应。”

我解释着，察觉到我妈正看着我勃起的肉棒，那种兴奋感让我的肉棒加速充血，把内裤撑得更高。

我妈见状害羞地撇开视线，被称赞身材好就有点高兴，余光看见我顶着内裤越来越高，又直勾勾盯着，似乎不那么介意了。

“好啦！反正你小时候也是偷看过，不如现在让你正大光明看，当帮你满足愿望。”

我妈说完后又继续脱掉内衣，露出奶子脱去束缚的滑出内衣，没有非常得垂，但那丰满的山峰，如同倒出的布丁，形成一个美丽的水滴形状，让我看得更硬。

我妈察觉我的眼神，以及那更加明显的内裤形状，不禁一笑：“儿子你必要这么兴奋吗？不是都偷看过了。”

“近距离当面看不一样，妈你胸部真的很大欸．．．”

我直接称赞着，试探着我妈的反应。

“多大呀？”

“３４Ｆ啦．．．啊！你不是平常都说我很胖很碍眼。”我妈装做嫌弃的说。

“３４Ｆ那么大有衣服盖着的时候不一样呀，看到巨乳和翘臀敞在面前比较性感和漂亮。”

我拐着称赞着，想不到自家老妈就是Ｆ罩杯的美女，自己平常只能看着包起来的样子，怎么说怎么可惜。

我妈白眼着，但也没有不开心：“巨乳和翘臀哩，这算称赞喔。”

我继续称赞着：“真的呀！妈你的那对Ｆ杯巨乳不要包紧紧的，肯定比网路上那些网红美女性感，会爆红的。”

“还网红美女哩，你说脸书上那些衣服都露出上半球的，还是穿内衣或比基尼照片的，那样很害羞欸，我做不来”

被称赞自然开心，我妈推迟只是谦虚的说法。

“你那样穿肯定不只中年男子，连年轻小伙子都会着迷的。”

我继续吹捧着。

“你说像你这样年纪的？小伙子真的会看我这种阿姨。”

“身材好是不分年纪的，性感的东西谁都会想看。”

我妈发现我话里的矛盾，质疑着：“刚刚是谁我老大不小了，你不想看。”

“我不那样说我怎么能看到妈妈的好身材？”

我假装坦白，其实也算是一种调戏。

我妈还真气不起来得转移话题：“啊！儿子你是要脱多久，内裤搭帐棚那么久是要不要脱，只有我被看到不公平！”

我妈一边脱下自己的内裤，露出了洁白肥厚的臀部，以及稍有整理的耻毛，察觉我注视着她下体便不好意思转身。

看着那两个硕大的两颗蜜桃沿着腰身与匀称肉大腿，我妈的身材不比Ａ片中那些熟女还差，我有种彷佛身历其境熟女片的感觉。

感觉到龟头的湿滑，便知道我现在欲望真得上头了，理智把我拉回现实，但还是本能朝着我妈那圆润的臀部看去。

我妈叫着我：“启泰还看，看完没，该你脱了啦！”

我一惊，虽然前面这样暧昧不明的很刺激，但想想毕竟对面的人还是我妈，眼睛吃冰淇淋，但我现在龟头已经完全勃起，翘那么高被我妈盯着也太羞耻．．．，但又觉得有点兴奋．．．

“是你说要公平的．．．”

我妈害羞之余，一手遮掩着下体走了过来，随即蹲下来，双手抓着我的内裤松紧带的裤头，伸手把我内裤脱下。

下一秒，我勃起的肉棒就这样弹出了出来，在我妈的面前晃压晃。

感受到被注视与空气的冰冷，我得老二威武的廷拔在我妈的面前，微露露珠。

我妈着时吓一跳

“启泰你．．．你一直遮着，我以为你没有很大．．．怕被我看到．．．”

我妈目不转睛的盯着，察觉到我的视线又才转头解释。

我装冷静的说着，我的肉棒依旧在我妈面前摆着：“我都２０岁了，自然是会变大．．．”

“不说你长大啦．．．是尺寸．．．”

我妈害羞的说，但很快又察觉到自己说错。

“我是说，你竟然翘那么高．．．，果然是脑子装色情的脏东西，要是一起洗还得了．．．”

察觉可能有意外，我急忙回答：“既然都看光光了，那有什么还顾虑的．．．”

“我这是着了你的套．．．”

我妈气得捏了我的屁股，我痛得垫脚，老二不自觉往前一顶。

往妈连忙向后一退，差点跌倒，到是双腿敞开让我可以看到她阴毛底下的肉穴微微打开。

“启泰你那边收好啦，不要乱顶。”

我妈念着，急忙起身遮掩着下体，脸都通红起来。

“是妈你自己乱捏，我痛得当然得跳脚。”

我把问题丢还给她。

我妈见状理亏，继续害羞不说话。

于是我追问：“还是你被我的老二尺寸吓到了．．．”

我妈没有回答，看了一眼我的那根后，又撇开视线。

“我这根有很大吗？”

我刻意靠近的询问，

我妈连忙起身，害羞的回答我：“有啦！”

“那，妈你的巨乳跟翘臀被看光，但可以看到这么大的肉棒，也算不亏了吧。”

我调戏的说着，我妈只是瞪我。

我妈跟着我一样瞎扯起来“讲什么，一直称呼妈妈身材巨乳．．．，我才亏大吧，你不看我身材会翘这么高。”

“如果你平常也让我多看看你的身材，我在家也可以翘这么高喔。”

我戏弄着我妈，但我妈则是没好气，一手遮着下体，一手抱着胸部，赶紧走出房间到露天浴池。

“真得啦！都看光光了，平常多看看又不会少块肉。”

我妈指是吐舌头回我：“谁平常要给你看。”

“如果平常有妈妈的巨乳可以看，这么幸福，我就不用上网找片跟网红美女的照片打手枪了。”

我妈只是哼着气回对我：“说得好像你以前偷看我没有趁机自慰一样。”

“那妈你觉得我有看着你自慰啰？”

我戏谑笑着反问。

“不然呢！小时候就色胚一个。”

妈妈没好气的抱着胸部：“启泰！你不要看了啦！转过身子去，一直看多害羞，就知道你脑子装一堆不是正经的东西。”

“看到儿子的大棒棒，当妈的也会害羞喔。”

我乖乖地转身，但还是不忘了戏弄一下妈妈。

妈妈气得回嘴：“贫嘴，大又有什么了不起。”

“所以是承认我那根很大啰。”

“是是是，很大。”

我妈无奈的陪我瞎起哄回答着。

我得了便宜卖乖的继续问：“谁的那根肉棒很大呀？”

“儿子的那根肉棒大。”

我妈顺口的回答了我，这才发现我诱拐他讲了什么骚话，气得拍我背。

“痛．．欸”

我哀号的说着。

“谁叫你不正经，自己妈妈都调戏。”

我妈抱怨着。

我笑着继续亏着：“我看你回得很顺呀，平常没少跟爸这样说吼。”

我妈只是从背后捏我腰间的肉，让我痛得哇哇叫。

“还敢胡说，我才不会这样说哩。”

我妈生气的说，接着把免费附赠的毛巾丢给我。

接过毛巾，我想了想这样子多少有些不便，当然我还想要看得更多妈妈那豪乳与丰臀美妙的前凸后翘赤裸肉体。

“妈，我这边对着窗外，我没办法拿莲蓬头冲澡啦。”

“你自己想办法啦！很冷欸，我想快点泡汤。”

害羞的说着，母亲内心似乎心想着竟然赤裸的跟着成年儿子在浴池中，那羞耻又禁忌欲望，作祟着，让她胡思乱想了起来，指觉得似乎心想着躲在浴池中能会

“嘛！你帮我洗，我就可以快点进去泡啦，不是嘛？”

“都几岁了．．．，还要我帮你洗吗？”

我妈无奈着，但的确没有更好的办法。

“那你坐好，我帮你把毛巾泡沫用好给你，等等喔．．．”

我听到后面冲水的声音，接着没多久，抓着毛巾的我妈的手，开始在我的背上来回搓着。

“很痒欸．．”

不止是被冰冷的毛巾碰触的关系，主要是我妈的手在我的背上和肩膀上来回游移，让我内心痒痒的。

“再吵你自己就抹泡沫。”

我妈气得又拍了一下我的背，接着准备离开。

“欸？好啦．．．，妈你帮我抹得很舒服，不要离开啦！”

我哀求着。

“得了便宜还卖乖。”

我妈念着，但还是继续帮我手臂抹泡沫。

我疑惑的问：“不是说要我自己洗吗？”

“想说算了，反正都机会难得，算你赚到，你妈妈我亲自帮你洗也可以。”

我妈到是仔细地帮我手臂跟腋下都抹了泡沫。

我妈想了想又回答：“没有要吃你豆腐的意思喔，只是说小时候帮你洗过，现在帮你洗也没关系。”

我笑着，我妈只是无视我，要去弄了点泡沫。

“这样不像帮小孩子洗吧，比较像帮爸洗澡的样子吗？你们不是偶尔会一起洗。”

我抓着把柄趁机吐槽，虽然我一直都知道，我爸妈进浴室肯定洗得不纯，多少有些暧昧剩至直接在浴室做爱，不过我可没胆挑那个时候偷看，只是默默幻想，换自己进去的时候一边感受余韵尻个枪。

“知道还说．．．”

我妈没好气回嘴。

“妈你帮爸洗也是这么温柔吗？还是会直接开始摸起来。”

我刻意追着这点继续问。

“你爸．．．都．．．都直接乱摸，接着要我帮他服务．．．”

害羞的不敢直接回答，我便继续挑着重点问。

“乱摸什么呀？还有服务什么？”启泰我问。

“你不都知道还问．．．”妈妈害羞的不知道怎么解释。

“冤望喔！我只偷看过你洗澡，你们一起鸳鸯浴我可没看过半次。”

刻意假装无辜，但我实质把内容导向我的猜想。

“还说，对啦．．．就你爸会乱摸我胸部、屁股啦．．．之后要我用手抹泡沫帮他打手枪．．．”

听到这我都不自觉身体跟腰都挺直，老二也透过幻想肿胀得发抖。

“哇呜，上礼拜你们一起洗也有帮我爸服务吗？”

我惊讶转身的问。

我妈吓得又把我的头给转回去：“有啦！你兴奋什么？”

“没呀！想说真大胆欸，我在家的时候，你们还敢在厕所爱爱。”

“奇怪欸，这是我们家就算不在浴室还不是在房间里面做．．．是有什么关系嘛！”

“我在家呀！”

我吐槽着。

“好歹要做爱跟我报备一下，等厕所憋尿很辛苦欸。”

“报备什么！你乖乖看你的书，或看电视玩电脑啦！”我妈又怼了回来。

我便又追着问：“那你们上周在浴室有做吗？”

“不是每次都做啦．．．，都是帮你爸解决．．．”我妈害羞手上的动作都停了。

“射出来就不管你啰？”

我听得笑出来。

“笑什么！你爸也快５０了，工作又忙，哪可能一直要呀，有就不错了。”

我妈又捏了我的肩膀。

“那妈，你跟爸上次做什么时候？”

我妈思考了一会儿，主要是害羞不敢说，这才缓缓回答：“就过年期间呀．．．”

“新春炮喔”

我下意识的脱口说出。

“讲得那么难听。”我妈到也没生气，彷佛就是在跟男人或什么聊着房事。

我搞笑回答：“好啦，不亏你们，就好奇嘛。”

“你关心你自己就好，２１岁赶紧再交个女友，不要一天到晚躲在房间看Ａ片打手枪。”

“我也不想自己打呀，有人帮我打该有多少。”

我搞笑的说，我妈似乎听懂我的话便似笑非笑的回我。

“打手枪自己打啦！”

我妈拍我肩膀。

我得逞的取笑着：“干嘛啦！妈！我又没叫你帮我打，我是说我未来的女朋友．．．”

“都你乱说话啦！”

我妈气得直跳脚。

“还是在那之前，你要帮我打也可以．．．”

我大胆提案着。

“才不要哩！你房间那么多卫生纸，看就知道你天打两、三次，我不就累死。”

我妈吐槽着。

“你连这都算得出来喔。”

我妈对这都有了解，让我惊讶，我的确每天早晚至少各打一次。

“每个礼拜都帮你倒垃圾我会不知道？”

我妈埋怨的说。

“以后你自己倒。”

说着说着，我妈继续将抹泡沫到我前半身；从背后帮我抹前面的泡沫，她那对巨乳时不时贴到我的背，或是双峰之间接触到我的手臂。

与妈妈胸部亲密的肌肤接触，害我老二肿胀得难耐到，只能靠意志力忍住不射。

“好啦！启泰，转过身来吧？”

“欸可以吗！？”

我惊呼着。

“不是说不给我看．．．”

“啊！不是你说只有我看你不公平，反正刚刚都看光了，那就干脆坦诚相见吧。”

接着拉着我站身，转身过来看见我妈的裸体再次出现在我面前，我紧紧盯着乳房、屁股，大腿，任何一块平常看不到的肌肤。

我妈倒也脸不红气不喘的说，视线向下飘着我那根肿大起来的勃起肉棒．．．

我只见我妈深呼吸，接着蹲下来，拿起毛巾帮我把双腿和屁股抹干进。

直到最后还剩下一个地方没洗，我本以为是我妈故晃过，没想到她的手隔着毛巾竟然抹着泡沫，毛巾的泡沫一划过去，虽然只是粗鲁的扫过，但长时间逼紧了肉棒，受到这样的刺激感觉触电一般。

接着我妈看我的老二抖动，彷佛快要射精的马眼流出白浊些许液体有些愣住．．．

没想到我看见妈妈的手正在等，似乎想碰也不想碰，是许久触碰到老公以外的男根？

抑或是怕碰触后，我会对她起了性致而想我干她吧。

我疑惑的看妈妈似乎察觉到我的视线，我妈才尴尬的回答：“看到你的变这么大，要摸也是会紧张，哈哈。”

“嗯．．．”

我太紧张，说不出话来。

没想到我妈竟然放下了毛巾，将我的包皮慢慢的退到底部，接着手上倚靠着泡沫的润滑，小心的来回翼翼地抚摸而非套弄。

我感觉身体全身都感受到肉棒的触感．．．．．，彷佛脑子都要被掏空，只剩下用肉棒思考。

我的阴囊肿胀了，累积已久的精液让我的睾丸难耐，妈妈的另一只手用指尖沾抹泡沫开始帮我的睾丸小心清洁。

指尖的来回让我已经彻底放空，我只感觉兴奋涌上心头，往看着妈妈的脸内心一缩。

浊白且滚烫的精液，喷发出来喷在妈妈的手上和胸部、大腿上。

我感觉很久没有这样解放．．．，很快的是射精后的理智，我尴尬又紧张地站在原地．．．

我想道歉，不过下一秒．．．我妈倒是冷静地拿起莲蓬头，接着把身上的我的精液冲洗干净，又看了我笑了出来。

“干嘛楞着．．．”

看见我射出来后，本来紧张和困惑焦急，似乎在做什么母亲的脸庞似乎豁然开朗的释怀笑起来

“对不起．．．”

“都硬那么久，你都不射出来我才怀疑你不正常．．．”

“我．．．”

我错愕着，但很快明白我妈应该是打算直接面对这个情况。

“这样我还算持久吧，我前女友说我很久。”

“那是你体力好，算是有挡头。”

我妈吐槽着，拿着莲蓬头往我下半身冲，冲干净我大腿上喷到沾黏的精液。

我正想继续吐槽，妈妈的右手竟然伸向我还未消退的肉棒，将肉棒包皮翻到底，开始清洗。

我没有多说什么，就是这样被小心翼翼的清洗．．．

棒子慢慢消退，不过这兴奋的余韵没有让我完全消退到日常状态。

清洗完后我妈便转而帮自己清洗．．．，我一愣一愣的还有些恍惚，就这样看着母亲在我面前赤裸的淋浴秀，接着拉着往浴池泡汤．．．

“看什么很害羞欸．．．”

我稍微回神的着玩笑说：“平常跟我爸一起洗澡爱爱，也会这样帮我爸清洗喔。”

“不然呢！你爸他很大男人，自己射完还要我帮她弄干净，谁知道会还要帮儿子服务．．．”

我妈无奈的抱怨，刚刚帮我清洗有些疲惫的正躺在浴池边缘享受。

见她那如同水球的胸部稍微漂浮，我又多少有色色的念头了。

“那．．．帮自己儿子用手服务有很兴奋嘛？”

我试探的再问。

“很羞耻欸．．小孩子就算了，谁叫你的鸡鸡变这么大．．．”

我妈坐在一旁，在水底朝着我的老二用脚小力的踢，与其说梯不如说是拨弄，让我肉棒慢慢再次变硬起来。

“．．．感觉好怪的．．”

“那妈你看到我的阴茎，你会有感觉．．．”

我享受着老二被我妈的脚拨弄，一边磨蹭着她的脚一边询问。

“当然呀，毕竟是男人的棒棒嘛，摸了害我都不知道所措。”

“那妈你还想继续摸吗？”

我慢慢的靠近。

我妈只是诧异：“启泰你．．．你又想要了？”

“嗯．．．”

“太快了吧．．．，真不愧是年轻人．．．”

我妈诧异着但不排斥我的靠近。

“有遇过这么年轻又厉害的吗？”

我慢慢的伸手搂住我妈的腰。

我妈没有排斥，只是顺势的手伸进水里慢慢套弄着我那根。

我妈害羞着：“我年轻当然交过年轻的男友呀，但的确都没有你大．．．”

听着她讲着我肉棒很大，我左手绕过摸着她的左胸，右手捧起她的右边胸部摸着．．．．

“妈，你的奶子好大好软喔。”

我一边搓揉着她的胸部享受着妈妈的套弄。

我妈有些害臊不敢看着我：“小婴儿喔，对胸部这么执着。”

下一秒我跪坐妈妈的面前，脸埋进了我妈的胸怀之中磨蹭着，抚摸着乳头让我妈的身体因为刺激随之颤抖起来，我一口咬住了那曾经哺育我的乳头，开始吸舔着。

我妈只是抱着我的头，让我可以好好的再次吸允那对双峰。

感受到妈妈受到刺激的胸部的起伏，我得老二磨蹭着母亲的大腿已经再次恢复全盛的状态。

“妈．．．，可以帮我用嘴巴服务吗？．．．．”

我进一步提议着。

我妈只是一脸果然如此的脸，没有回答。

我起身站在浴池外面，将勃起的老二展示给我妈看。

我妈没有多说，只是也走出浴池，站在我的身边再次蹲了下去。

不像前面的侧跪，我妈是有点微开大腿的蹲下，让我可以看见那茂密黑森林中小穴，可能因为挑逗的关系微微扩张。

妈妈纤细的手指再次处碰着我的老二，把包皮再次退到底部。

手指细细地在我的老二上打转。

我妈伸出了舌头碰触了我的龟头，沿着龟头下缘，慢慢的舔过我整根肉棒，接着又让我肉棒晃动回来，在她脸前高举着，以舌头舔着我的龟头．．．

我妈的一手抓着我的肉棒根部，一边舔肉棒又另一手玩弄着我的阴囊，时不时舔吸着我的蛋蛋。

那认真舔的样子彷佛是在细细品尝着一个美食，在吃一根好吃的热狗或香肠．．．

想起平常妈妈品尝料理舌头，亲吻脸颊的嘴唇，都是这样品尝的我爸的肉棒，我感觉我妈是无比的骚．．．

而此时这个骚妇则是在舔食着我的肉棒，她亲生儿子的阴茎。

我这时问到：“妈．．．你都这样帮爸爸舔喔。”

“你爸．．．没办法像撑那么久，前戏差不多，如果不给射在阴道里面，你爸都直接插进我嘴里，让我帮她含到最后射出来。”

没想到我妈竟然如时的解释，不但帮我口交还聊着她跟我爸的房事。

“启泰，你喜欢被舔吗？”

没想到我妈会一边舔一边提问。

“喜欢。”我满足的只差没有呻吟。

“启泰，这样妈妈会很色情嘛？”

“很色．．．很骚。”

“什么啦！”

我妈一边吸着我的肉棒，接着把我的肉棒慢慢的含入她的口中．．．

如今我的肉棒成为了爸爸之外，在妈妈嘴里抽送的另外一个男性象征。

“好舒服．．．”

我妈看我满足的神情，又一边舔冰淇淋或像舔热狗那样，让我的肉棒在她口中一颤一颤。

“妈，我的肉棒好吃吗？”

我妈只是又白眼我。

“味道很重．．．，没吃过这么粗的．．．”

我妈随口回答。

“儿子的肉棒比爸的肉棒还大的意思。”

“你爸的那根大概１２公分．．．，你这个我看不只１５吧。”

我妈的直觉很准，我回答：“１７．５”

“．５哩！量那么准。”

我妈吐槽着，舌头开始进攻着我的马眼，彷佛要把我龟头里面的精液都掏出来。

“而且你得比他粗快一倍”

“那妈，我好好孝顺你，喂你吃儿子的大热狗，热狗要进来啰。”

我开玩笑着，我妈随着笑着。

她的牙齿微微轻咬着我龟头，用舌头舔马眼，慢慢让我的肉棒进入她的嘴内开始来回抽送。

站着的我抓着妈妈的那段巨乳，我加速在妈妈的口腔内，舌尖上冲刺着，顶着妈妈的脸最后我就将精液满满的射在她的嘴中。

感觉到我的肉棒在母亲的嘴里浸泡在我的精液之中，我才缓缓地拔了出来。

妈只是看着我一脸满足的口中残存的精液给吞了下去。

“妈．．．你这样也太色情了吧？”

我赞叹着。

“不喜欢吗？”

我妈问着接着在我面前坐下把腿打开，让我看见她已经流出水来的小穴。

“喜欢．．．如果早一点让我看到你那么色，我就不会处男那么多年了。”

“现在也不晚吧．．．，你可以继续当处男。”

我妈吐槽着，一边抚摸起自己的胸部，让我看着她自慰。

我紧张得趴像前想近距离观赏，却被我妈一脚踢开。

“不行．．．”

拒绝着我的向前，似乎是怕我想要跟她直接求爱。

我妈一手摸穴、一手摸奶，在儿子面前搔首弄姿的沉浸自我安慰的手部游戏中。

我可以感受到妈妈的身体随着她手指的抽动起伏，彷佛投射就是我的肉棒在里面来回抽送。

没多久看着我那根肉棒，眼神示意之下，我慢慢靠过去。

我跨在我妈面前，让她从下舔着我还没硬起来的肉棒。

很快得我的棒子很争气地开始充血运送了。

“启泰，你又想要了喔？”

妈妈娇柔的音调问着我

“嗯．．，你好性感，我看得我还想要．．．我想要妈妈你的身体”

“儿子．．．那．．．那来吧．．．”

说完后我妈起身拉我到浴池之中，让我在户外浴池里头，

她做在浴池边缘，抓我过来一只脚脚跨在我肩膀上，让我一手蹂躏她的胸部，另一手伸进去她的小穴中抚摸。

妈妈的大腿扣在在我肩膀上，让我脸贴近了那个曾经生育的出口，伸出了舌头开始舔着。

“启泰．．．嗯．．．不要那样．．．”

“妈妈的小穴．．．好骚．．．充满了淫水．．．”

母亲兴奋的身体剧烈挣扎，我则是继续往穴里面舔着她的Ｇ点。

最后让母亲这生出我的小穴，对着我这儿子高潮潮吹喷出水．．．

妈妈力尽的抱着我的身子，我就开始很硬

我妈就换姿势让妈妈躺在浴池边抱着我。

妈妈柔软的大腿紧紧夹着我那根硬起来的肉棒。

我一手粗乳抓屁股，舔着母亲的乳头，一手扶着腰，让母亲的下半身夹着我的肉棒前后摆动，我的棒子前后在母亲的大腿之间来回，最后我就受不了高潮只是射出一点点东西。

又继续继续妈妈夹着我没消下去的肉棒，蹭到妈妈那泛滥的淫穴继续留着水流出来。

淫水让我们之间肉体的碰撞的声响逐渐大声起来，为爱鼓掌的是一对母子，是自己从未想象会发生性爱行为的人。

“．．．妈．．，我想要进去那边．．．”

我一边在妈妈湿润的大腿之间来回进出一边询问着。

“啊．．不行．．，启泰．．．我是你妈．．．，这样不好．．．”

“可是我．．．，真的很想要，想知道我的肉棒进去女人阴道的感觉．．．，我想要妈妈的小穴．．．”

“不行啦，啊．．你去找女朋友．．．啊”

“哈．．．哈．．．妈妈．．那样我没办法忍．．．，我现在只想要用妈妈的肉体满足我的阴茎．．”

“启泰，妈妈我可以帮你用别的方式解决．．．”

“每次这样下去我最后还是会想要．．．”

我占有一般的吸允着那已经不会产生乳汁的胸部，如今的我只想完成最后的一个关卡。

“啊．．．启泰．．．啊跟我这样已婚的女人．．．不．．．不好吧．．．啊”

“我就想要妈妈的身体．．．哈．．．我从懂性以来已经幻想无数次．．．哈，我插入妈妈体内的样子．．．”

我紧紧抱着妈妈的身体，臀部没有停止的继续顶着妈妈大腿之间磨蹭着她那已经不断开口收缩的穴口。

“真的．．．可以嘛．．．”

“哈，我想要，我想要妈妈小穴．．．，想要儿子我的肉棒回到妈妈生出我的小穴里面，我想要我再次进入我生长的地方．．．哈”

“我．．．，我．．．”

妈妈此时摇摆不定，虽然嘴上没答应但身体已经开始随着我摆动．．．

我亲吻着母亲的胸部，锁骨到脖子，用我想得到的方式调情着。

“那．．．，好吧．．．啊．．．嗯．．．．”

“真的可以吗？妈！可以让我插你．．．”

我惊讶地停下动作。

“你都说了．．．就算不给你，你也会一直提吧。”

我妈叹了口气把她的头发挪到了我的身后，望着我的脸。

此时我们感觉是母子，又不是母子．．．

哪有母子或赤裸的紧紧环抱，身上都是彼此的体液与爱液．．．，甚至性器相互摩擦彼此高潮．．．

我们彷佛很熟悉，却又很陌生，很相爱却又不是真正的情侣，身体相互吸引却不是夫妻。

“妈我想要你，你会想要我的肉棒吗？”

我妈只是伸手抚摸着我的肉棒。

“嗯．．．，其实．．．我想要．．．试看看这么厉害的肉棒．．”

我妈说完又害羞的撇开头。

我一手抬起妈妈的腿，一手把她的头面向着我。

我亲吻上了妈妈的嘴唇，舌头伸进去勾出了那品尝过我肉棒的母亲的舌尖。

我兴奋着用龟头磨蹭着妈妈的小穴，伴随着我妈主动勾着我的舌头，我抓着她的腿，扶着妈妈的腰，奋力地将龟头朝着阴道内顶了进去。

我只感觉里面十分的闷热，虽然比起前女友很好插入，但龟头进去后，里面却十分紧何地贴着我的龟头。

“嗯．．．启泰的．．．棒好大．．．”

“妈！你的穴好温暖，里面好紧．．．”

我妈的身体颤抖着，全身都被阴道中儿子肉棒进入的感觉牵引着。

“我还没有．．．用过这么粗．．．”

稍微顶到中段后，我便受不了的开始拔出，否则感觉我的阴茎就要被那阴道完全吸入到里头。

“嗯．．．啊．．．不要那么快．．．”

感受着我龟头退出勾动磨蹭着阴道肉壁，妈妈的小穴变得更加湿润。

让我有动力又在洞口再次地进入，接着妈妈的阴道来回进出。

“启泰．．．的好粗．．．，妈妈我的下面感觉要．．．．要塞满到撑开了．．．．”

我一边亲吻着母亲的胸部，一边扶着她的腿和腰不断的抽送着这个为我母亲的女人。

“妈，喜欢儿子的粗肉棒吧。”

“喜欢．．．，妈妈从没有这么．．．舒服．．感觉要上天．．．”

有传言说儿子的阴茎与母亲的阴道最为契合，我想只有亲自做过的人才知道；但此时此刻我的肉棒确实是被我妈的穴包覆的如此舒适，不是处女的哪种紧，而是一种量身打造的为了我的老二形状而生的肉套。

“启泰，啊．．啊．．嗯．．．还要．．．再快．．．快要。”

此时本该尊敬孝顺的怀里的女人，正被我用肉棒喂饱着她的性欲。

她已经成为我肉棒的俘虏。

“妈妈．．啊我也要．．．”

我感受到此时的肉棒已经跟阴道的肉壁的温度与湿度一致，来回的磨蹭已经让肢体的肉欲麻痹我的肉棒到最高点。

彼此的Ｇ点与龟头的敏感点相互磨蹭，准备要将性欲推上最高点。

“我．．．回到．．．哈．．．进入妈妈的体内了．．．”

“启泰．啊．．．．欢迎．．．嗯回来．．．”

“还不够．．．哈．．．，哈．．．我还要让我的．．．子孙游回妈妈的体内．．．”

我抓紧母亲的大腿，姿势让我的下体每次抽差都直接顶着母亲的屁股和耻骨周围。

“快．．．，啊．．．妈妈想．．．想要儿子的．．．．儿子的精液回来．．”

最后我稍微推着母亲的腿，顶着他的下半身挪动，将我的肉棒顶入母亲的阴道最深处。

“妈妈，我要．．．射了！”

“啊！启泰．．．妈．．．．去了．．．”

我能感觉阴囊中库存的精液几乎都掏空的一丝不毫的都射进妈妈阴道之中．．．

随之而来的是母亲高潮的爱液包覆着我的肉棒，让我的精液顺着肉棒流了出来一些．．．

感受着高潮的余韵，我再次亲吻起妈妈的嘴，像是对待我女人一般的宠她，给予这个让我缴纳多次精液的女人一个大大的赞赏。

直到我的阴茎消退才从她的阴道中退出来．．

没多久妈妈拿起莲蓬头准备收拾我们俩在浴池周围留下的体液与爱液，也顺势又再帮我清洗。

看着翻起我的包皮清洁的母亲，我装作害怕的说“好了啦！妈！我真的射不出东西了吼。”

“知道啦！都射几次还射这么多再我里面．．．”

我妈拍了我的背抱怨着。

“怀孕了怎么办．．．”

我妈一边帮清干净完后，又拿了毛巾与水龙头清洁着她的下体。

“但跟你儿子我做爱舒服对吧！”

“你这小子．．．，可不准到处乱说欸。”

“谁会乱说呀！我还想做呢。”

“还想！邱启泰想得美！”

“不然用嘴巴帮我解决？”

“是不是嘴巴服务完，你又硬干脆又要我做一套？”

“妈你要那样也可以。”

“不要！仅此一次下不为例。”

“你就不想再用儿子这跟大肉棒？”

“．．．嗯？”

听到这我妈竟然犹豫了。

“好啦，偶尔我也想要可以帮帮你．．．”

我妈不好意思说着。

“就说嘛！妈你会喜欢儿子的肉棒的。”

我抱起了擦干身体的妈妈回床上，两人没有把衣服穿回，一丝不挂的母子俩躺在床上，身体相互抚摸的睡了过去．．．


──────────────────────────────────────────────────
弗洛伊德式母子情 - 父子对醉母恶作剧 (完)
────────────────────────────────────────

这是我高三考完试的那一年暑假，那年我因为联考不错，早早就有了推甄的学校，确定了出路后面临毕业后的假期，也没有太多的压力。

我叫庄毅杰，１７岁，生一个三口的小康之家；爸爸庄定远，４３岁，一名政府机关的工程部门人员，职位是课长，算是外包的半个公务员，本来就是学水电的，身高有１７９公分，算是壮硕，只是这几年在政府部门接工作应酬多了而有个大啤酒肚，但看得出来他上半身的结实壮硕仍没有消磨掉；妈妈赵偲筠，４１岁，是全职的家庭主妇，２３岁时怀孕生下我的，这几年来保持运动习惯，身材跟外表看来比实际小上６～７岁，小时候跟在旁边常常被当作带亲戚小孩的小阿姨之类的关系；长大后刚好我比较胖又老成，偶尔还会被当姐弟看待。

暑假过后，我便要去学校报到而离开家里在外地住宿读书，我爸妈便决定趁这机会全家一起去澎湖玩；可能这也是我长大之后少数全家能一起出游的机会了。

到了当地后，住进一间包栋的民宿，这是我爸以前当兵时认识的朋友回老家所开的民宿，在暑假刚开始大家还没出游，于是给了个便宜的价格给我们方便包栋只有自己一家住着。

随后就是基本形成都骑车、搭船四处在景点逛逛。

到了晚上，我们一家在客厅把海鲜餐厅买的热炒跟海鲜摆了出来，开了几瓶啤酒开始吃喝起来。

吃了大概一个小时左右，平常本来就不常喝酒的我妈也大概喝快两瓶，支撑不住意识的就倒在民宿客厅的地上睡着，还好现在是夏天，即便开着冷气，睡一下子也不至于着凉。

我内心感慨，还好有包栋，否则喝酒起来我妈这酒量多不方便。

我爸自然抱怨了几句：“毅杰，你看你妈这就没有酒量的！就是这样我出门都叫她不要喝多，很危险。”

“还好你有先见之明，让我们包栋，喝醉了丢客厅就好了，哈。”

我爸这时带着戏谑的嘲笑着：“你妈就是逊啦。”

我爸说完便又在我空了的塑胶杯上倒入了啤酒开始拱我喝下：“你的酒量得练练，出去读书晚上跟朋友同学聚餐少不了，即便我跟你妈酒品就这样，大不了躺下睡着，不会闹事没有什么危险，当心你被朋友丢包要付钱喜盘子，还是得练。”

我想拒绝的，我虽然高三毕业，但可是年级尾，还差三个月才１８岁；要是被我妈知道可是会被念到烦死。

“爸！我还没满１８！”我推迟着。

我爸硬是又把酒推到我的面前：“就差三个月，你虚岁不就了。”

我吐槽又把装满酒的杯子放到我爸面前，示意他自己倒的不要浪费自己解决：“法律是看实岁的。”

“啊！又没差！您爸我这年纪在夜校读书白天在工厂工作，早就抽烟槟榔喝酒了，都干过不知道几个马子了。”

我爸理直气壮的说，让我脸上三条线，心想这回忆过去的老人经又来了。

现在社会风气跟当时又不同。

硬要底嘴回去没好处，我只是夹了炸龙珠配着茶吃着。

我爸见我进入被念经的状态，竟然难得换了口吻问了我：“毅杰你啊！都１７了，也没带个女朋友回家过，该不会还是个处男不懂吧？”

我差点没把绿茶喷出来，尴尬的只能反驳着：“我哪里会不懂，只是没遇到对象而已，你知道我们资管系男生居多，女生就那几个，看不上眼的。”

说到这边我爸那戏谑的眼神我又继续开玩笑尝试转移话题：“我日本片看很多，该懂都懂好吗！”

我们平常这种黄色话题没少过，偶尔陪我爸出门经过槟榔摊买烟也会说一下小姐的身材好不好。

我爸听到这连忙说：“那不一样呀！看影片是假的，当面实际看看才是真的！”

接着就看看我妈喝醉躺在一旁休息，就直接拍我妈屁股，见我妈被拍屁股没有反应，我爸便露出不怀好意的笑容。

“既然机会难得，让你看看真正的女人大奶见见世面吧！”

说完我爸便靠过去我妈身旁，把躺在地上的我妈短袖上衣掀起来，露出了穿着浅绿色普通样式胸罩的大奶。

印象中平常洗衣服偷偷看过妈妈的罩杯尺寸是３４Ｅ，腰说不上粗，更显得胸部的凸出，被集中托高的双峰，那夹成深沟的样子令人很难把视线转移。

被妈妈那巨乳吸引走视线的我呆住，很快意识才发现自己不该这样，劝说着“爸！你喝醉了啊！小心你这样开妈玩笑，被妈知道了，小心早上她要你好看。”

以我妈的个性知道我爸这样闹他，肯定会要他跪算盘跪一整天。

我爸不以为意继续隔着内衣双手抓着妈妈胸部向内蹭拖着，又看向我意思是要向我证明：“你看！你妈酒量差你又不是不知道，每次喝醉就倒头睡得不醒人事，前一天的事情记得七七八八的。”

我苦笑着，好像真的是这么一回事，当年小阿姨结婚，妈妈跟几个亲戚喝到直接睡在婚宴会场，还是自己帮忙背上计程车的，事后问起却全然不记得她喝挂之后的事情，甚至连喝醉前多叫了几瓶红酒也不知道。

我爸大胆的直接拿起了没用过的筷子插在母亲双峰之间的深沟中，甚至还用手大胆地玩起插卡的动作，我妈也醉得没有反应，甚至让我怀疑酒里是家了什么，不过我自己也喝了同一瓶到出来的酒，甚至我妈没喝完的酒也是我代劳喝完的，想必应该不是被添加料了。

“你妈这样摸都没反应？这时机正好！”

我爸扶起我妈的身子，让她背靠在我旁边的沙发边缘。

“儿子想看更仔细一点吗？”

我犹疑着，眼见那被掀起上衣露出雪白的乳房，如此诱惑，但想想这可是我妈，不禁不知道该如何回答。

我爸训斥着：“大男人遇到机会就是把握嘛！扭扭捏捏的像什么样子！”

被这样一念想想，我也对反正我妈这个醉到不省人事的状况，即便醒来大概也记不清楚了，机会难得的点头。

反正有事情就说是老爸的问题立刻甩锅就对了。

我爸就这样当我面把手伸向我妈的背后，从后面把我妈内衣解开，接着像是摘下什么果子一般脱下我妈的胸罩，让我看见她随之稍微垂下的奶子。

毕竟是哺乳过儿子的乳房，加上年纪已到４０岁奶子说稍微不垂是不可能的；但每天加上自己与我爸按摩的双峰，还速善坚挺，那深色的乳头还未挺立，而乳晕如同５０元硬币的大小。

那我曾经吸允过已经没有相关记忆的奶子再次崭露在自己面前，我不禁吞咽着口水紧紧盯着。

我爸见我的反应炫耀得意的对我说：“厉害吧！你妈这大小，这身材还能这么挺且圆润，在外面是很难找到的。”

我点了点头，虽然内心对我爸的炫耀行为觉得可笑且莫名其妙，向儿子炫耀自己老婆也就是我妈的奶子？这算什么，但被雪白壮观的双峰还是紧紧抓着我的视线。

我爸见我直勾勾的眼神，便又松开了手，对我示意着：“光看很可惜啦！你就直接摸吧！”

对我爸的大方，我反而吓到，连忙推迟，刚刚看到还好，反正我不出手，被发现还可以推给我爸，我真摸上去可就是共犯了。

“我看看就好，不用真的摸．．．”

“啊！不是说Ａ片又不是没看过，要体验当然要真的摸下去才有感觉呀！”

我爸反抓得我前面的话不放，怂恿着我出手。

“反正你妈醉成这样，真的有感觉，也意识不清楚，搞不好还以为是我在挑逗她哩。”

我爸见我还迟疑着，便伸手向我妈的下半身，稍微把她下半身抬在我爸大腿上，接着把我妈身体拱起来后，便将我妈短裤内裤一次拉到小腿。

我瞬间感觉事情的发展超乎我的想象。

我妈那稍微有片黑毛遮蔽的下体，以及丰满圆润肌肤紧致的臀部连着大腿展现在我面前。

“爸！你干嘛？”

我惊讶的问着。

“反正要看就看光光啰！”

我爸理所当然地说，把我妈下半身放回地上，又打开了了她的大腿，我妈身体稍微往下一滑，我爸便又伸手直接接住了我妈的身体，以单手托起她的下半身。

我爸的手指顺着力量直接插入了我妈的下体之中，直接抽差且抠弄妈妈的小穴给我看。

顿时那种画面的刺激感，让我兴奋起来，我错愕但跨下有滚暖意，感觉裤子慢慢背顶了起来。

爸爸在淫弄抚摸着赤裸的妈妈的景象，让我兴奋起来，但内心还是有着道德的约束不太敢出手。

只见我爸的手指在我妈的下体内进出逗弄着，一下子我妈的呼吸稍微急促了几下，小穴下缘便流出些许的液体顺着屁股流到了地上。

我爸抽出了那沾满液体的湿滑中指和食指又看向我。

“毅杰，你要继续看下去？”

“我不用了啦．．．哈哈．．．”

想了想，即便是我爸邀请，我可不敢真的跟我爸说我想摸我妈。

天知道会产生有什么芥蒂。

我爸只是一脸看我没胆，又起身把短裤连着内裤脱下。

我爸那根老二已经因为前面抚摸我妈的身子而硬了起来，还没完全硬起来看来也有１５公分左右，让我为之一惊，不是没看过，我也跟我爸出门泡汤过，但勃起的样子还是第一次看到。

我爸稍微套弄着那露出龟头的老二接着朝着我妈的脸上磨蹭了起来。

看着爸爸的龟头来回在熟悉的妈妈的的脸上滑动，时不时顶着妈妈的脸蛋与下巴，贴着那丰厚的小嘴，让我腰感不自觉挺直的起身，下面也肿胀着要顶出内裤的感觉。

“你看就说你妈这样弄都不会有反应吧！”

我吐槽着，这真的是跟睡死没两样，刚刚妈妈下体流出液体来我，还生怕我爸玩到一半我妈醒来。

这样被羞耻的逗弄都没有反应，看来的确是可以大胆一点。

我跃跃欲试的神情，我爸看了后便把那根硬了起来的老二顶进了我妈的嘴里，让这个刚刚还吃的东西的小嘴开始被那已经充血到１７公分的老公阴茎给抽送。

我靠近地看着老爸的阴茎在妈的嘴里进出．．．

我爸这才满意的点头把老二抽了出来，拍了拍我的肩膀示意换我上。

我稍微犹豫的十几秒，但抱持着机会难得，我爸也都做到这份上了应该也没什么关系便伸手将双手贴在了我妈的奶子上，那柔软的触感可不是抱枕跟水球可以比拟的，可以感受到刚刚被抚摸后我妈身体的燥热传来的温度透过手和肌肤传递给我的双手。

我不自觉的开始抓了起来，对于曾经哺乳过自己的双峰熟稔的揉着。

手指缝隙都被胸部的脂肪给塞满，感受着胸部的柔软与肉感的扎实。

抓着手中的肉团，这是妈妈的奶子，毫无遮掩且无法阻止的被我摸着，顿时我内心中的一种征服欲望涌然而起。

我爸看我如此满足又建议着：“趁现在，你吸奶怀念小时候的感觉。”

“这真的好吗？”

我疑惑反问我爸，倒是手上的动作没有停下来积蓄揉着妈妈的奶子，甚至大拇指开始揉捏起了奶头，让妈妈的乳头随之凸了起来。

面对着那曾经哺育自己的奶子和乳头，我对于这个提案心动起来。

奶子都摆在面前，我岂会想放弃，只是我爸没有开口我哪敢真的动口。

他回应我的下一秒，我便张开了嘴往我妈的乳头舔去，舌尖促碰着她的乳头。

虽然已经没有分泌乳汁了，但对我而言那是我曾经吃饭的工具，也是发泄欲望无数妄想的目标，仅仅只是舌尖碰触妈妈的乳头就让我兴奋到差点忘记呼吸，整个人都更加躁热起来，一股脑地开始含住了母亲的乳头与乳晕开始吸允着。

让妈妈的身子靠在沙发上，我一手捧起右边的乳房，整个脸就是埋进了胸口不停吸允着，就如同一个小婴儿般渴望着母奶，而我则可望着在母亲的身上发泄我的性欲。

妈妈那深色的乳头因为因为我的吸舔而有了反应，开始挺立起来．．．

这让我更加兴奋的舔得更加起劲，妈妈的奶子在我手中把弄着，乳头在我嘴里不断被吸被咬被舔．．．，我的下体逐渐肿胀起来，我整个人压在我妈身上一边吸着奶，下体顶着妈妈的大腿时而碰触着已经脱去内裤的大腿内侧。彷佛撞击的瞬间肌肤的碰触，让我有种以欲望去征服妈妈的身体的感觉。

这时我爸拍了拍我的屁股：“都想干了干嘛不直接一点．．．”

“什么直接一点．．．？”

从欲望中被拉出来的我有点恍神。

“直接干下去呀．．．”

我爸理所当然地说。

“什么．．．这不好吧？我们是母子欸？”

虽然欲望攻心但我还是保留一点最后的理智。

“你都把你妈脱光吸奶了，不要说你一个高中快毕业的青少年，这样吸你妈妈妈妈奶子没有想操你妈的逼。”

被这样粗俗但到位的话说中，我也不好多说什么。

“你妈没那么容易清洗啦，她酒量真的很差，你真的射进去我就在把她带回房间用过，只会以为是我做的。”

我爸再次保证着，还替我出主意。

见我还有一些犹豫，我爸拉了我起来，乔了一下我的身姿方向，让我的老二对准了妈妈的脸。

推了一把，我那分泌出些许精液黏黏的龟头贴着到了妈妈的脸颊上；我吓得连忙后退，把老二推母亲的脸上，碰触脸颊的龟头沾黏起了一丝分泌物。

精液沾黏在妈妈脸上，我更加兴奋了．．．老二直直翘着．．．

“碰触一下很舒服的啦．．．你不想插逼，你就用干她嘴巴当作自慰就好．．．”

我还真没想到这话会从我爸口中说出来，不知道是酒精作用，还是他真有这种绿妻癖好。

不过秉持着肥水不漏外人田，我就寄满足他的希望，也满足我的欲望好了。

我听到这边自己挺出了下半身，老二又顶着妈妈脸颊，把她右脸颊的酒窝顶了陷进去，可以触碰到骨头与牙齿边缘的感觉．．．

兴奋的我肉棒都颤抖起来。

接着我便又再次大胆起来的腰杆一推，整根肉棒直接贴到了妈妈的脸上．．．。

望着全身赤裸的母亲，脸上贴着我那性欲高涨的性器，我便觉得异常刺激；在欲望的驱使之下，我稍稍用手打开了母亲嘴巴，把龟头给贴了上去。

龟头传来嘴唇的柔软．．．，从未有过的触感让我一身酥麻，直接便把整个老二给顶了了嘴里。

龟头滑入妈妈嘴里，被牙齿微微刮过顶到了咽喉上．．．，感觉整个肉棒都被湿润的口腔包裹住；我无法自己的呻吟着，接着尝试顶到最深处让整个肉棒几乎要顶到喉咙中，才又满足的退了出来，口腔中的滑顺触感，让我的阴茎感受到前所未有舒服，可以感觉有着一股热液朝着马演推进。

我在快感之中加速在口中的抽送，幻想着平常贤良淑德的温柔妈妈，淫荡的帮我口交的样子。

我双手抱着的头，不断来回干着这个平常亲吻我脸颊的嘴。

龟头磨蹭着舌头与上颚的肉壁，看着母亲吞咽着我肉棒的样子，一个感觉即将达到顶峰，我把老二挺进了母亲口腔的最深处，精囊一缩释放出大量的分泌物，将她儿子阴囊储存已久的宝贵精液射进了她的嘴里．．．．

我抱着的上半身，老二挺在她的嘴里慢慢舒缓着，直到老二微微消退才从她的嘴里拔出，接着顺着我的棒子退出，母亲的嘴里流出了白浊的液体看来十分淫荡。

我爸帮我妈把嘴里的精液稍微清掉避免噎着，我则是不可置信的喘着大气着；看着全身赤裸的一丝不挂妈妈，没有平时的服装遮掩那Ｅ奶以及那生产过有些小腹便便但有曲线的腰身，以及丰厚白嫩的大屁股，这难得春光一览无遗，让我本来消弱的肉棒又有精神起来。

我爸发现我那直盯盯如同看着肉的狼子贪婪眼神，便把我妈摆上了沙发上，眼神示意我可以随意的玩弄．．．

作为男人我当然懂，这代表接下来我怎么随意的玩弄，此刻的这个女人可以不用当成的妈妈，而是和我也母子血缘的玩物。

我向前跨在了妈妈身上，抓起了她的右手让她手靠着我的老二上，来回抚摸着就像在套弄我的阴茎。

我的老二随之又开始恢复精神起来，龟头磨蹭着母亲的指间感觉手指的每一部分都沾染上了我阴茎的腥臭味。

我坐上妈妈的脸上，让老二贴着母亲的脸上，我那已经有精液流出的在裤裆中闷热淋漓汗水的肉棒贴到了妈妈的脸上象征的我的侵犯，有一种说不出来的刺激兴奋与优越强势。

如今本来温柔端庄的妈妈就像玩具依样随我摆弄，不管我是想怎么摸甚至拿他的身体发泄也没关系。

我的肉棒向画笔把精液单坐涂料，顺着向下滑过她的脸颊、下班，滑过锁骨之后埋入了她的双峰之中，

捧起了妈妈那对３４Ｅ的大奶，夹住了我的老二激烈磨蹭着，我粗鲁地向是对待飞机杯的搓揉着那对巨乳磨蹭我的阴茎直到我的阴茎再次挺立，再次挪动身体，肉棒划过母亲突出的腹部，一路来到了大腿内侧，我的阴茎已经因为期待而一颤一颤抖动，我不敢看我爸，深怕他尴尬与后悔，更重要的是我欲望的看着母亲的肉体与那已经被服务而兴奋流出淫水的茂密丛林。

我紧张地用手掰开了那丛林之中有些厚重皱褶的双唇看见了里头还算深粉色的肉壁，那里是我出身的地方，也是女生的性器，能够带给母亲身为女性愉悦与舒服地方。

我的老二已经迫不及待的感觉快要失去知觉，我打开了母亲大腿，望着那敞开的淫穴愣神；缓缓地起身我把阴茎对准了妈妈的小穴，深呼吸后，一鼓作气地插了进去。

能感受到肉壁快速的包覆起了我的肉棒，像是在排斥我的肉棒又像是接收着我的肉棒，我可以感受到两股力量在拉锯着我的肉棒，但我此刻只想满足我的欲望，我想把肉棒塞入这个淫荡的肉棒，征服这个生下我的肉穴。

我的腰力一挺，将整根肉棒都埋入了肉穴之中，我与妈妈完成了交合，

儿子的阴茎插入了母亲的阴道中，这还只是第一步；那湿润的触感让我感觉肉棒就要被吸干，精液快要受到刺激的一泄出去，我扶着母亲的腰部，让大腿与臀部贴着我的腹部与胯下紧贴着让身体顶起了妈妈的肉体，我能感受到我的肉棒在征服着母亲的淫穴，那温暖的汁水湿润了我滚烫的肉棒，那不是降火，而是让我更加欲火焚身。

我抱着妈妈那腰部与臀部，将我的阴茎像后退出．．．

那肉壁像是不希望睽违多年离开的儿子离开体内，紧紧包着我的肉棒，让我感受到无比的刺激。

我呻吟着，把肉棒完全拔出，感受的离开母亲阴道的让肉棒的肌肤得以呼吸的快感，我的肉棒还感受着那淫荡的阴道每一寸肉壁的触感，我的阴茎十分的湿，满满是母亲淫穴的汁液，我挺起了肉棒，这次熟悉的让龟头的开导，又一次回到母亲的小穴中．．．

我挺进到深处，又快速的拔出；搀扶着母亲的腰，让她身体的重量增加我撞击的力度，我兴奋得已经忘了自我只想要在妈妈的体内来回抽送。

不断来回着抽送，感受着肉棒在妈妈的阴道中不断碰撞，让妈妈生下的肉棒在妈妈肉穴里面开拓。

可以感受每一次插入妈妈的呼吸都变得更加急促，虽然依旧醉的昏厥，但身体反应却跟着儿子的肉棒进出起伏，接着发出的呻吟。

听到声音我更为兴奋的要用把我的肉棒插到妈妈体内的深处，用我的棒子塞满她的小穴。

我舒服的整个人压了上去，让传教士姿势的妈妈成为我的身下之勿，双手紧抱着她的腰部猛烈抽插冲刺。

我的裆部撞击的妈妈的臀部发出淫秽的做爱声响，随着我高节奏的插入可以感受到妈妈的身体下意识地配合起我的身体晃动，甚至淫穴都配合起了儿子肉棒收缩。

那种感觉就要上天，感觉我的肉棒已经肿胀到感受不到过多的刺激，我现在满脑子只有想要插得更加起劲让我胯下的女人臣服于我的阴茎，即便她昏睡着，但我征服了她的肉体，甚至可能让她午夜梦回之间身体回忆起儿子的肉棒。

最后我受不了直接，一个紧绷的极限瞬间突破，如同断了的橡皮筋，我的思绪瞬间放空，我的大兄弟喷出了大量的精液朝着我出生的那个阴道灌溉着同源的子孙。

我喘息了数下才将肉棒拔出，激烈的性交之下紧密贴合的性器得以获得宣泄的出口，伴随着肉棒的拔出淫水跟白浊的精液缓缓流出。

我满足地起身，离开了有些不舍的母亲的肉体，将沾满精液与爱液的肉棒，再次贴在母亲的脸上展示着我的淫威，我这才回过神发现，我爸这样一直看着我抽干着妈妈．．．

顿时有些尴尬。

我爸只是满意的对我比个赞．．．

感到羞愧地收起的鸡巴。

“不继续了吗？”

我爸问着我。

我只是苦笑着，也不知道该说什么好。

“毕竟是我妈，而且还是你老婆。”

我坦白着尴尬地点，虽然很爽，但毕竟我妈是没有意识的被我干，但让我困惑地倒是另一件事。

“你不觉得生气或很怪吗？”

“怎么会，哩（你）是我儿子欸，肥水不漏外人田嘛？”

我爸理所当然地说着，怎么感觉是我自己反而在意太多。

“算是帮你登大人（转大人），你随便来。”

我只是尴尬的，回头看着双腿敞开脱光的我妈，平常那温柔大方端庄的母亲被我干成跟母狗样子。

想想她还不够放荡，至少还没被我干到高潮。

想想我又稍微有点动力了，我趴了上去吸允着那大奶，粗鲁地抓着奶舔咬着奶头，可以听到到妈妈因为敏感位置被如此暴力对待的呻吟。

另一只手双指伸进去母亲的淫穴里面，一下拨弄着肉痘，一下子抽插着阴道。

随之而来的是呻吟声逐渐变大，见母亲的身体没有反抗，只是想着被儿子这样玩弄的淫荡样子，我的肉棒已经蓄势待发。

恢复坚硬的样子，我便用右手沾满的淫水套弄着我的阴茎，接着龟头对准着妈妈的穴口，再一次插了进去。

这一次我把妈妈侧身着，抱起了她的大腿让穴口敞开当面干给我爸看。

我鼓起勇气让我爸看看儿子的肉棒是怎么在她的老婆淫穴里面抽插的；接着整个人抱了上去，一手抱着腿，抵着腹部确保下体的碰撞，上半身在母亲的侧身紧紧抱着她。

一边伸出舌头舔着母亲的身体，品尝着汗水的味道以及肉体的滋味，一边感受亲生母子肌肤的贴合，享受性器的交合。

这一次比上次抽插的还要久，我能感觉已经快要力尽，但妈妈的阴道就像在勾引儿子的肉棒达到最深处，让我不断剧烈来回进攻。

“啊．．．”

耳边伴随着母亲淫荡的娇喘声音。

我只感觉一阵温暖，我与妈妈同时高潮了，炙热的白液与肉穴的淫水交融在这个腔体之中，让我的肉棒感受到母爱与亲情的温暖。

我再次的缓缓拔出我的阴茎．．．，伴随着爱液与精液的流出，母亲的身体随之一抖，竟然尿了出来．．．就这样直接尿到我的身上和地上。

我一愣住站在原地看着母亲的下体排出了尿液，我爸只是赶紧拿了抹布丢给了我，又拿了不要的衣物和毛巾擦拭起妈妈沾到尿液的下半身和满是黏稠精液与湿滑爱液小穴。

“这边就交给你清洁啰，我怕你妈醒来我抱她回房。”

我爸急忙的扛起了我妈，接着往他们睡觉的房间而去。

只留下一脸余韵散未退去茫然的我这个儿子。


──────────────────────────────────────────────────
弗洛伊德式母子情 - 被儿子拿着课本要求性教育 (完)
────────────────────────────────────────

我叫周筱云，今年３７岁，是一名国＊的数学老师；有一名担任商务经理的老公和两个孩子，老大是１Ａ岁的黄似咏，是个喜欢恶作剧开玩笑，总是找理由拖延不写功课、跑去偷玩电动的调皮小男生，而老二似妍则是９岁乖巧的女孩子。

儿子虽然调皮，但也没闯过什么大祸，都是念一、两下就会乖乖照办、改过向善的状态，比起很多学校遇过的孩子，可以说本质很不坏，只是调皮和懒惰了点。

工作这几年和拉着两个孩子到＊学，我自认自己是个贤淑有爱有耐心且教育热忱谨守本分的妈妈与教育者，我也认为只要是课本所及的部分，乃至做人处事、同侪相处、霸凌骚扰，别说别人家的孩子，我自己家的孩子遇到什么相关的问题都能迎刃而解。

直到某升上五年级，某天儿子提出了一个要求．．．

他们才刚开学一个月，许多事情都在忙，课程也逐渐上了轨道。

女儿才＊学四年级，功课还不算很多，第一个月几乎都还在承接上个年级的东西；至于刚升上小六的儿子就学的比较多了。

数学教到了公因数公倍数和圆周率，对于定不下心来的孩子，常常粗心大意，是需要督促且静下心来学习和写功课。

因此我都习惯地在这个时间点，就拿着我需要批改的功课，到大儿子的房里，他用着书桌，我用着电脑桌盯着他写功课，有什么不懂得也可以问我。

似咏一脸天真地问：“妈妈．．．？我什么不懂的都可以问你吗？”

“当然可以，国文、社会、英文、自然科学还难不倒你妈妈我。”

我拍胸捕的保证着，对于一个国＊老师，区区＊学程度的题目简直是小儿科，即便问的偏门一点，有网路和手机要找答案还是同事群搬救兵都不是问题。

“但是不准直接直接问我答案，你不懂得我会慢慢教，数学你得慢慢算。”

“欸．．．”

我补充着要求，似泳像是被我说中内心一样失落的差点表现出叹气。

果然是鬼灵精，儿子跟女儿都就读我任职的学校；

正好负责任课的年级正好是高年级的学生，虽然儿子并不在我担任导师的班级中，但数学课儿子仍成为我的学生；一般来说这其他学校这种事情会避免的，不过这间合协＊学，正好这个新发住宅区新建的实验学校，学生与正式师资本就不多，不少老师都是因为买房搬家而调职过来，亦或是特聘，小孩子自然就读在这间学校里，成绩避嫌这种事情层出不穷，大家都心照不宣避免把事情麻烦化，就没有这方面的制度和处理方针了，不少老师都有教到自家的小孩。

身为老师跟学生，竟然想直接从我这边套答案，自然是门都没有。

被看穿心思的似咏继续解着数学，用了半个小时，终于写完了今天的数学作业了。

我的功课也改得差不多了，想想时间不早了，让儿子稍微有点自己的娱乐时间后，也该早点上床休息，正在长身体年纪的小孩子不能太晚睡：“小泳你数学跟国文习题做完了吗？其他老师还有出其他作业吗？”

“那．．．妈，体育老师有出个作业，我可以帮我吗？”

本以为是什么运动纪录表还是体适能之类的作业，我二话不说地问。

“当然可以呀。”

直到似咏拿出了健康教育课本，让我瞬间有些不好的预感．．．

是一本健康教育课本，顾名思义也就是健康的一切包含运动体育和生理健康都有教授的一本书，也就是以前的护理课本。

“嗯．．．，小咏你想问什么？”

我已经有了猜想，我会遇上家长最怕遇到的问题，但还是试探性的一问。

小咏从健康教育的课本中抽出了两张作业试卷，上头分别试是一名男性与一名女性的卡通绘图绘制成裸体的样子，露出了卡通图案的性器官样子，一旁拉出了一些细部框框，要填写部位名称和要填写这是什么部位，第二性征的变化状况，如喉结变大、胡须、阴部长毛、阴囊变大，胸部变大等等．．．

小泳想问我性方面的事情？

可是．．．为什么？就算不懂可以问老师呀？出于因为是性而害羞，不管跟老师说或怕被取笑吗？

“老师给的作业上面的图都是卡通，课本的也是，和我不一样，我搞不懂什么时候．．．可以教我吗？”

听到儿子的理由，我突然不禁一笑，原来只是看不懂问题的图案。

“那小泳你有什么不懂的地方？需要妈妈我教你．．．”

不只因为童言童语而放心，再加上身为老师的热忱，我很清楚以前教育体系的性教育，老师这部分都是随便晃晃让学生自己看看，什么也不说。

也造成很多人对性观念的错误理解和认知落差，没有性别观念之余还因为好奇而压抑做错事，作为老师自然也有教育改革的愿景；何况是自己的儿子，总觉得要教得比外面的老师好。

“真的吗？妈！你真的会教我吗？”

小咏开心的说着，我也还没有怀疑。

“当然可以呀！”

我冷静着，生为老师跟母亲，不能因为害羞退缩。

“那，答应我听到不能生气喔？”

我有些怀疑但还是答应：“有什么好生气的？不懂的妈妈都可以教你。”

“那我不懂的地方，可以让我看看吗？我想看看女生的身体．．．？”

儿子笑着的要求着，让我突然一愣。

“你说什么？你是认真的，想要看妈妈的身体呀？”

我突然害羞起来，立刻质疑着。

“对呀，我想看衣服底下女生身体，这样比较会好明白。”

儿子说的好像也很有理，这些图面说来画得还是有些隐密修饰，和真实的的确是不同，让我顿时无法回绝。

“那你可以等爸爸回来后，去找爸爸让他教你喔。”

我下意识地还是想推卸给老公处理，我可不敢脱光给儿子看，那实在太羞耻了。

“可是我还是要看女生的部分呀！爸他又没有。”

儿子的这番话，还真的是戳重要点，老公怎么给他看，整组除了大小跟毛量儿子也都有没什么好看。

“而且爸爸的部分我都看过，女生的部分虽然过年在奶奶家一起洗澡也看过，和妈妈小学二年级一起洗澡有一段时间，我都忘记女生的身体长怎样了。”

“欸？这样．．．”

说来才说要好好给儿子性别教育，但也事羞愧；因为工作忙碌的关系以及要带着女儿，为了避免性别认知等问题，我早早在儿子小一、小二的时候就分开洗澡了，

“我想看看妈妈女生的身体，不然我不会懂．．．”

儿子再次强调着想要看我的身体，一方面是自己儿子的教育以及我的职业热忱，但一方面是身为母亲与女性的羞耻感，我实在不知道该如何是好．．．

最后为了教育我决定豁出去，反正小咏也只是个刚小六的＊学生，连性是什么也都不懂，又怎么会有太夸张的反应，只是被儿子这样盯着看会令人害羞而已。

“小咏是真的想要看看吗？妈妈的身体没什么好看的。”

我再次向他确认着，那怕说一句算了也好让自己安心。

“嗯，我想看看妈妈的身体！妈妈的胸部那么大，都比学校其他老师还大欸，屁股也是．．．”

儿子点头说着，我的上围十分傲人，生完两胎从婚前的３６Ｅ直接跃上３９Ｈ，平常在路上没少惹来各种大人和小孩的注目，自然也有老师、家长和学生。

没想到会被自己的儿子以想要窥探的想法和眼光注视，我突然感觉羞耻和没来由的刺激，我的乳房和身材就这么让一个还在懵懂接触性的小孩感到兴奋。

“我想看妈妈的大ㄋㄟㄋㄟ和屁屁，还有尿尿的地方．．．！”

儿子双眼张大地望着我。

明明是小孩子，我还穿着衣服，却有种被男性炙热眼光看的感觉而羞耻。

尤其是从儿子听到那些有点情色的字眼，我下意识地遮住了胸部和夹紧大腿。

“妈妈，好嘛！我想学习女生的身体。”

儿子拉着我的手求情着，听来害羞但是我还是被学习的字眼给说服。

我下定决心：“那要．．．好好听妈妈的话，好好学喔，不可以乱来喔。”

“嗯，我会用妈妈的身体好好学习。”

“不要说用妈妈身体学习啦啦！”

我指证的他的用词。

“让妈妈教我看女生身体欸，妈妈可以现在让我看身体吗？”

“现在？”

我迟疑着，本想认自己缓缓几天，先帮他完成功课就好。

“嗯！这样我才可以用学到的去写作业呀。”

儿子的回答还真的让作为老师的我无法反驳。

我思考的，这里是儿子的房间，这种时间点老公知道我在教儿子作业和工作，没事也不会过来打扰．．．．，女儿的作业早就写完，这时间应该也已经睡了。

似乎除了老公跟女儿都出门之外，也没有比现在更好的时机了；＆ａｍｐ；ａｍｐ；ｑｕｏｔ；反正一下子而已．．．．，不会怎么样的，速战速决吧！＆ａｍｐ；ａｍｐ；ｑｕｏｔ；这样的念头催促着我，彷佛没什么，为了教育，尴尬羞耻什么的咬牙一忍就过了。

“那好，在你房间里面喔．．．”

我答应着。

“ＹＡ！可以看妈妈的胸部”

小泳高兴地喊着。

声音之大吓死我，连忙摀住他的嘴。

“小声一点．．．”

“为什么？”儿子疑惑地问着。

“裸露身体是很私密的事情，身体自由是属于每个仁，妈妈很爱爸爸，身体只会给爸爸看，不会乱给爸爸以外的人看，但因为要让小泳学习才让你看的，这很特别，所以我们要小声一点。”

我解释着，习惯对小朋友的口吻和逻辑解释。

“那妈妈的裸体可以给我看，是因为我也是妈妈很爱的人吗？”

小泳的这番话让本来抱持这么做好吗？自我怀疑的我洗去了不安与担忧。

“是的，妈妈当然爱小泳，你和小妍都是妈妈的宝贝，为了小泳跟小妍我会努力做到能做的。”

“嗯，谢谢妈妈。”

儿子抱了上来，头贴在我的胸部上撒娇，没有过分的举动。

我想是我刚刚想太多了，他只是单纯地想要看看神秘的异性身体。

“真的只有看而已．．．？”

担心的再问一次。

“欸？真的只能看喔？”

没想到小泳露出了可惜又不满足的嘟嘴表情。

“那是当然的呀。”

被儿子日常反应我生气归生气还是笑了出来的敲了一下他的小脑袋瓜。

这才是平常的小泳。

我走到门边小声地把门给带上并反锁。

小泳倒是没有怀疑地望着我，我让他坐在自己的床上，而我则是坐到他的身旁。

“你坐在那边不能乱动喔。”我再次叮嘱着。

接着拉起身上短袖上衣向上脱去，衣服带起了我的Ｈ奶的双峰，随着衣服的拉起，两颗包裹在紫色内衣的胸部弹了出来。

“哇！好大！奶子好像两个哈密瓜大欸！”

儿子惊呼着，我脱下内衣后瞪了他一下。

“认真一点，不要有奇怪的感想。”

我再次嘴上提醒，开始有点怀疑要不要解开内衣。

儿子再次发出感想：“而且妈妈的奶罩好大一件喔，我都可以当头罩了。”

“要说胸罩跟胸部或乳房啦！一直说奶子、奶罩小心被女孩子讨厌。”

我纠正着这孩子的用字。

“好啦．．．”

被纠正的小泳窃笑着，对于让我伤脑筋这孩子总是很得意。

“妈妈你要脱掉了吗？我想看看妈妈的乳房是怎么样？”

儿子期待的再次要求。

总觉得让这孩子说乳房这个字感觉还是特别害臊，何况还是妈妈的乳房。

我深深吸了一口气，胸部跟着提了上来，这才鼓起用气将手伸向背后解开了内衣的扣子，接着内衣缓缓地在儿子面前落下，沉重的３８Ｈ的山峰也随着解开束缚而向下与两侧扩散开来。

跟他的眼睛大小可以相比的乳晕崭露自儿子的面前，乳头接触着空气察觉被紧盯的状态而慢慢凸起。

对于久未见过此画面的小泳张大了嘴巴，这孩子这才感受到我这对巨乳的厉害。

小时候只会当枕头躺或是当作球拍超级不尊重。

但那几乎要把每一片肌肤看光光的眼神，实在令人害羞；但眼神出自于自己亲爱的儿子，却也不那么讨厌，而是感觉有些许的兴奋和幸福．．．

“妈妈的奶子，胸部真的好大喔．．．”

看着小泳那炙热的眼光紧盯着自己毫无遮掩的双峰，羞耻涌上心头，让自己不自觉的撇开视线，想要遮掩，却又发现儿子露出的失望眼神，还是把手给放下了。

儿子紧紧盯着，撇开视线的时候发现儿子那穿的运动短裤，胯下之间有根东西已经突起．．．，所谓的搭帐篷便是如此了吧，搭起的幅度没有成人的那么夸张。以他这个身形来说却也相当明显了。

不只是那炙热好奇与追求的眼神，是有着生理反应的那种欲望．．．

虽然还只是个小孩子，看见那举起裤子的小东西，可以感受到儿子如今就是一个被性欲驱使的雄性小野兽，把自己当作雌性目标发泄欲望的打探着自己。

不自觉的让自己的大腿夹紧，感觉到有一丝温润在大腿之间的蜜穴微微扩散。

眼见母亲没有其他反映，被眼前火辣的画面驱使，似泳的欲望也按耐不住的想继续下去：“妈妈我想看．．．”

望向自己夹着大腿，丰厚圆润紧绷牛仔裤的大腿，他的欲望没有因为包裹而不感兴趣，平常包得紧紧的母亲，如今上半身赤裸只穿着牛仔裤在自己面前，这种怎么样也想不到的画面让似泳色意涌上心头而大胆起来。

他的手感觉按耐不住地想要向前摸又想遮掩住自己跨下突起的小东西。

我明白不满足他是不行，虽然要自己的下半身乃至私密器官展现在亲儿子的面前时在羞耻，但既然都上了，也只能继续下去了。

半路打住只会让情况变得更糟。

我缓缓地起身站在小泳的面前，他紧盯着我，因为那肥硕的双乳因为我的动作而如同果冻般晃动着吸引走了这第一次近距离把女人给牢牢看透的小男生。

我一边脱下牛仔裤一边弯下腰来，胸部垂在他的面前如同铜铃一般微微摇晃让他目不转睛地跟着摆动。

看着滑稽，让我也笑了，让奶子的晃动更加明显。

我抬脚取下脱去的牛仔裤，害臊的紧紧抱着胸口，在儿子面前只穿着内裤转了一圈，明明也只穿过比基尼泳裤在儿子面前过，但此时和胸罩是一套的蕾丝内裤，是遮掩不住我三角地带的耻毛，以及屁股和小穴的缝隙，可以说只是挂着一个薄丝，几乎是全裸中带点朦胧的展现给儿子看。

看见我那快要撑开蕾丝内裤的臀部以及被阴毛遮掩住下体，就差一点点那种带给男性看得到又看不到的幻想的刺激感，由然而起可以感觉儿子紧盯着自己到口水快要流下来了。

“小泳．．．可以了吗？”

我询问着，继续被看下去我都快要尴尬死了，紧紧抱着胸部遮掩着乳头和乳晕的我，可忍受不了继续再被看下去。

“可是．．．妈妈我还没有看过欸．．．”

小泳用真的天真地语气说着，神情中可以感受到他觉得可惜和难过。

虽然害羞但出于爱子心切，我还是强行忍着羞耻心的让儿子看着我的裸体。

“妈妈．．．你都遮着．．．这样我都看不到．．．”

被小泳这样一说，我不禁内心有些犹豫，虽然表现的大方没什么，但我内心里还是多少有些能打混过去的就搪塞过去，我本想这样看一看就好了．．．。

“我想看妈妈．．．完整的ㄋㄟㄋㄟ。”

被儿子这样一说．．．，我牙一咬，松开了抱住胸部的手，让双峰随之展开在儿子面前，被挤压的山脉扩散开来，敏感的乳头随之在冷冷地空气中站立起来，让儿子看见我那引以为傲的巨乳．．．

我羞愧地闭上了眼，但还是好奇儿子的反应，微微张开眯眼看。

儿子目瞪口呆地望着我的胸部，双手微微举起彷佛想摸一样的颤抖着。

“好大喔．．．妈妈的ㄋㄟ真的好大呀．．．”

“说什么呀．．．”

我害羞着，被这样称赞怪不好意思得，虽然不是没有听过儿子说过，但以前穿着衣服或洗澡，我还可以当作玩笑话。

性教育的当下，我可以感受到儿子是把我当作女性一般看待，那炙热的眼光是把我当作女人欣赏与赞美，让我内心情感纠结，一下感爵高兴又自傲，一下又害羞觉得自己很色情．．．

我似乎有点兴奋起来，满足着儿子那炙热的眼光把我那色情的双峰的一点都不剩，露出了白嫩的奶子以及深色的久藏在夫妻闺房展现的乳头，不禁我的下体有些湿润的起来．．．

我在兴奋什么？

小泳可是我的儿子，还是个小孩子．．．，被这样看又有什么好刺激的．．．

虽然我内心否定着，但我的心头上却有一股热正在一点一点的解放我的理智。

“妈妈．．．，可以摸看看你的ㄋㄟㄋㄟ吗？”

小泳问出了我猜想到的问题，果然有看就会想摸．．．

我迟疑了一下，这虽然不符常理，但似乎又觉得没什么．．．；或许在此之前我会白眼瞪一下儿子给予教训，但此时此刻我明白我就是在展示．．．展示女性的奥妙给儿子看．．．

我点了点头。

本想忍着被摸的感觉，但我还是交代了一句。

“可以．．．但，不可以太粗鲁喔．．．，只能摸一下下喔。”

我内心知道到所谓的一下下不可能是１０秒、３０秒．．．，而是可能摸到这孩子的欲望满意为止．．．

我内心有些排斥与惊慌，但又．．．有点期待．．．

“太好了．．．，最爱妈妈了。”

被儿子这样一次撒娇，我却又觉得没什么了。

儿子那小巧的手直接整个手掌贴在了我的胸部上缘，有点小冰凉的掌心，贴着我因为害羞而滚烫起来的胸部，我被那冰凉的刺激弄得有些兴奋。

本以为儿子就这样摸摸而已，他的手却开始游移起来，一下捧起了我的胸部，一下捏了捏揉了揉，让我有些觉得好笑，倒也不像在调戏女人的抚摸，而是当作心情的玩具把玩着。

让我一些哭笑不得，看来是自己想太多了，小泳还只是孩子，只是单纯对于成年女性的好奇心，又怎么会有什么色色的坏心思。

“好啦，不要一直摸，你都不害羞？妈妈都要害羞了。”

我吓得抱着我的胸部，遮掩着两点，拿出气势尝试重新拿回主导权。

儿子发出了不满意的声音：“欸．．．，我还想摸摸妈妈的ㄋㄟㄋㄟ，妈妈的ㄋㄟㄋ那么大．．．我摸起来很舒服欸．．．妈妈不舒服吗？”

“当然不舒服呀？妈妈的胸部又不是没给你摸的？”

我听得差点没昏头连忙回应。

“可是．．．老师都说妈妈的ㄋㄟㄋㄟ是用来哺育小孩子的，我不是妈妈的孩子吗？”

儿子一脸天真无辜的说着，让我当下有点心软。

但想想这可是歪理呀。

我认真的要给小泳解释。

“女性的胸部也算是私密器官欸。”

“可是妈妈你平常穿得那么宽松跟低领的ㄋㄟㄋㄟ都露出来，电视上很多明星不是也会穿泳装，跟内衣的广告。”

“明星那个是宣传广告不一样，有艺术价值的；稍微露出来也只是为了美观不一样。”

我被得说无语，这两点的确对一个小孩子不好解释，那是价值观的模糊地带，有人会批评也有人觉得自主性来说又没有妨碍风化。”

“不行，你都几岁了１Ａ、１Ｂ岁要＊学六年级了，妈妈作为家长这样给小朋友看，我已经算是越界了，怎么还想摸妈妈的胸部！，到时候别人会骂妈妈的。”

我坚决的拒绝着。

“况且你又不需要吸母奶当饭吃了，没有理由给你看。”

“我又没要求要吸．．．，只是想摸看看．．．吸又怎么样．．．？”

小泳一脸委屈的说。

“班上的很多同学都摸过欸．．．，又没人有人骂！”

“都摸过？”

听到这我惊呼的，但很快又想到了可能性。

“那是女同学吧？人家妈妈给女儿性教育摸了也不会怎样，都是女生呀，你是男生，正常来说要找爸爸教你比较合适．．．”

“哪有．．．都是你认识的男同学，宥希的妈妈就有给他吸奶呀？冠昱的妈妈帮她性教育的时候还把鸡鸡放进去过。”

“蛤？”

听到这边我的三观瞬间炸裂，本以为儿子嘴硬乱扯，宥希跟冠昱两个孩子自己也是见过；宥希的哥哥宥翔也曾经是自己班上的学生，开学时看到陈宥希跟她妈妈的互动，的确感觉特别黏腻母亲身旁，本以为只是现在孩子溺爱的习惯就没想太多，也是小孩子兄弟之间相互吃醋争夺母爱有的状况．．．，现在想想的确互动上感觉搂搂抱抱的特别多，不是说小孩子跟父母之间的玩闹，而是特别亲密。

那个萧逸帆则是住在同一个社区．．．，平常买菜或是假日出门都会遇到．．．看来温和儒雅的好太太竟然跟儿子那个．．．放进去不是等于是性爱了吗？

我吃惊之余儿子只是又用着恳求的表情：“妈！拜托啦！就一次．．．”

我崩溃边缘的扶着额头，想打翻儿子走；真要将旧陪他闹下去，可能会跟那两位妈妈一样做出错误的事情。

“不行不行，太超过了．．．，以后你真的好奇就找你爸去．．．”

“小气鬼，哼！”

儿子赌气的嘟嘴抱怨。

“这才不是小气的问题，我是你妈妈，也是异性本来就要把握好亲密接触距离。”

我作为老师可不会轻易被歪理带偏，我快速且精确的给予了甚好教育的观念。

“女生的胸部呢，最私密的地方就是乳头这个区块，只有喜欢的对象还有哺育小孩的时候才会露出来给小孩跟喜欢的对象。”

“哼，不都把衣服脱掉让我看了．．．有什么资格说我。”

被小泳这样一讲，我顿时没了底气，的确是我自己一开始想得太天真，真没想到其他妈妈们竟然这样开放直接。

“还是宥希跟冠昱、逸帆的妈妈比较好．．．”

儿子拿着其他妈妈比较着，对着我吐着口水；还真没想到我鲜少不想让小孩有跟别人家小孩比较的压力，怎么生了孩子变成我被拿来跟别的妈妈做比较。

“那又不一样他们家里的观跟我们家观念不同。”

我强行想要解释着。

但却似乎没有站得住脚的理由。

“不都是妈妈，他们妈妈的身材也很好，哪里不一样？”

虽然被说身材好是很开心，但我的确没法解释为何不能这么做，尤其是其他的妈妈竟然还如此．．．，短时间我也无法去传讯息求救询问。

儿子折腾了一会，结果转身说道：“算了，那我去找爸爸问好了．．．，顺便跟爸爸说妈妈你把奶子露出来又不给我摸。”

抛下这一句我吓得赶紧拉住了他等等

我放开本来抱着的胸，瞬间解放开来奶子垂开在儿子面前晃着，让儿子本来赌气的脸瞬间转为惊喜之色。

“你等等．．．，可不能乱讲，而且我哪里不给你摸了．．．不对。”

我思绪有些混乱，不知道在说什么，真要被儿子这样跟老公说，我的面子要往哪边摆，先不说老公会不会生气，脱上空剩下内裤给儿子摸奶，这种事情传出去多羞愧。

“那我说妈妈只给我摸一下下，小气”

儿子赌气哼着气，但眼里的余光死死盯着我那对硕大的豪乳。

我坚决地要求着：“不行！也不能这样说。”

“为什么！”

小泳质疑着。

“我说不行就不行。”

“哼，小气，我要跟爸爸说你很小气，都脱光了还不给我摸，人家其他人的妈妈多好。”

儿子拍拍屁股甩开我的手离开。

我哭笑不得，这种事情怎么说，搞不好孩子的爸会觉得我欲求不满，况且让老公知道别人家老婆会那样，好像也不太好会有其他遐想。

怎么解释都解释不清

“好啦，你不说，妈妈我给你继续摸．．．，但不能太粗鲁喔．．．”

“真的？”

儿子从生闷气的脸转为笑容再次向我确认。

“是！是！我同意小泳你可以让摸．．．”

“那还有要看屁股跟尿尿的地方。”

我害羞地说着，被看胸部我都有如此被视奸的感觉，要看到小穴．．．我感觉自己真的没脸嫁人了，错了，我本来就嫁人了：“欸？那里也要吗？”

儿子察觉出我犹豫，连忙指责着“刚刚妈妈答应我的，不会要反悔吧！”

“这．．．”

我尴尬着，我一开始随口答应想想就跟一起洗澡泡汤时差不多，没想到１Ａ岁的儿子已经对于女性身体有这样的欲望了，我实在没好意思完全赤裸地且敞开下体给他看。

“可是．．．那里是女生指可以给爱的人看的地方欸。”

“妈妈不是说也很爱小泳我吗？那我可以看吧．．．”

儿子露出受骗难过的样子，让我实在不知道该如何是好。

“妈妈偏心，说爱我又对我小气，不给我摸胸部又不让我看尿尿的地方，宥希、冠昱跟逸帆他们的妈妈都让他们摸过了，就我没有．．．”

出现了，小孩子一哭二闹的最大借口之一，＆ａｍｐ；ａｍｐ；ｑｕｏｔ；别人有的就我没有＆ａｍｐ；ａｍｐ；ｑｕｏｔ；｀。

虽然说不上不让小孩子一直开口要求，但作为现代家长我跟老公还是尽所能地让孩子有代价的满足童年需求，就如想要玩具就要乖乖按时睡觉、打扫房间；想要电脑跟游戏机，考试考得好、乖乖写完功课就可以买来休息时间玩

反正小孩也付出努力了，获得好处也不算什么，不要玩物丧志就好；鲜少让小泳跟妹妹小妍跑出现这种别人都我怎么没有的想法和质问。

“班上很多人都摸过、看过了，我也想要知道？”

小泳童颜的别扭生气撇头一说。

我听了有些难以接受，自己也不算是太晚生小孩，跟这些家长几乎是同个世代的人，怎么现在当妈的都这么开放．．．？真的是自己给儿子看光光？

“算了！那我要去找爸爸让我看有什么方式可以看到胸部”

儿子丢下这句又再次准备离开。

“等等．．．小泳你真的知道妈妈的身体要给你看的都是私密器官吗？”

我认真思考着，决定再次提问。

“当然知道呀，平常又看不到，所以才想看。”

小泳理直气壮着。

我再次鼓起勇气连忙答应着，但想想不对．．．

“但是，等等不可以跟别人说喔。”

我想起了这孩子前面才跟我爆料了陈妈妈跟萧妈妈两位妈妈有些越矩跟违背伦理的秘辛，想想我得要堵住这家伙的嘴才行。

儿子埋怨的抱怨着：“欸！为什么不可以，我想说要在班上炫耀的说．．．”

我扶着额头无奈着，我可不想以色情妈妈的身份在＊学生备受讨论，况且我还是学校老师，如果消息不径而走我还要不要去上课．．．

“当然不行！这种抚摸胸部跟看小穴．．．，看女生的阴户私密事情怎么可以炫耀！”

我义愤填膺的趁机教育着。

“刚刚小泳不是说了吗＆ａｍｐ；ａｍｐ；ｑｕｏｔ；你是我的小孩＆ａｍｐ；ａｍｐ；ｑｕｏｔ；，所以应该看到没关系，但小泳你已经长大啦，不用喝母乳和一起洗澡，所以再看到就不符合隐私了，妈妈我算是给小泳你小孩子的福利了。”

“我就还是小孩子呀！”

小泳嘴硬着说着，但他的确还是小朋友，但１Ａ岁也算是进入青春期了，部分男生已经开始会长毛跟阴囊变大，阴茎变大了．．．，算是开始成为一个男人。

只是外型上跟脑回路上还是个小孩子。

“欸，可是可是．．．，我又没有给他们看。”

小泳狡辩着竟然还委屈地哭诉起来。

“平常朋友都会说妈妈的胸部很大、屁股很大，说我可以看到摸到一定很幸福．．．，我都不好意思说我很久没有好好看过．．．不知道长怎样。”

“什么．．．”

真没想到这群乳臭未干的国＊小男生就已经懂得意淫别人的身材，想起平时上课的时候被这样的目光看着，本以为都只是小孩子不会怎样，如果都是这种色情的眼光看着自己，顿时觉得自己一进教室都是儿子这种把身体看穿的视线，我的身体就觉得不自在与稍许的炙热．．．

“小泳你也是这样看待妈妈的身体吗？”

“嗯．．．，妈妈的身材很好，很漂亮，胸部超大，屁股也很大，大家都很喜欢；能有这样漂亮的妈妈我很幸福，但我想要认真看看妈妈身体知道女人的魅力．．．”

“女人的魅力．．．”

真没想到儿子是这样看待我。

我抱着我那两坨巨乳．．．，从小就因为发育的好，上围突出没少受到男生欺负和骚扰，女生的霸凌和排挤；交了男友也多数是为了一尝我的大奶。

我的老公一开始何尝不是，只是他给了我更多爱与照顾；没想到我的亲生儿子也敌挡不住这对奶的吸引力。

该说男人就是单纯吗？

这样说来自己的儿子也算是真的有男人的思考逻辑了，想到这我害羞了起来，似泳是真的以男人的渴望看待我的肉体。

小泳说到这边又有个鬼点子提出来：“不让我炫耀也可以，但是．．．”

“但是．．．我看妈妈尿尿的地方的话，我想要摸看看！”

“但是．．．我看妈妈尿尿的地方的话，我想要摸看看！”

小泳坚持的对我说。

我吓得大腿一夹紧，再次紧紧抱着胸部遮掩着乳头，惊慌地说：“你说．．．你要摸我尿尿的地方。”

“嗯呀．．．，如果不让我跟别人炫耀妈妈的身材，那我也要摸看看妈妈尿尿的地方。”

“这个．．．不行。”

“欸～！为什么．．．”

小泳不满的质疑。

“宥希跟冠昱都摸过他们妈妈的胸部之外，还摸过尿尿的地方，我也想摸看看。”

我不知道该怎么解释，冠昱这孩子我知道，就是标准的色小鬼，不要说他妈妈的胸部，甚至会在学校乱掀女老师的裙子跟偷袭乱抱乱摸；至于宥希的妈妈到底怎么回事就不知道了，这年头性教育真的要做到这么给力吗。

“可以吗？”

小泳再次提问，还有点语带威胁。

“不给摸的话，我就跟爸爸说，让爸爸帮我想办法。”

我真的哭笑不得，孩子的爹知道还得了，被说不给摸就算了，若是把我脱掉衣服下内裤给儿子看奶，又给儿子摸奶的事情知道了，我肯定会无地自容；何况这个告密小泳可没有好处，要不他爸根本帮不了他，肯能还会被训斥一顿，到时候对孩子造成阴影。

想到这我下定决心了，反正就被摸，豁出去了。

“好啦！你可以摸，但．．．小泳你听好喔，摸过、看过后，你绝对不可以跟别人说喔。”

我要求着。

“好，妈妈给我摸和看尿尿的地方我就不说。”

儿子开心又天真地说。

“好耶。”

看小泳开心的样子，恢复了小孩的童贞感，让我放松下来，想想应该不是坏事吧。

毕竟其他家长也做过了，或许这是新时代教育的做法，不该拘泥于死板的，做为老师需要向钱看以身作则．．．

“约定好啰，打勾勾，不可以跟别人说，也不可以跟爸爸说喔。”

我再三叮咛着。

“好的，我不会说。”

儿子点头答应并和我打勾勾约定。

“真的？”

“嗯，不会说。”

儿子已经迫不期待的要摸我的身体，靠得很近几乎要脸贴在我胸前

“好！来吧，小泳你不可以太粗鲁喔。”

我再次放开了抱着的胸部放开，那庞然大物在儿子面前敞开，接着稍微垂降的在儿子的面前色情的晃动。

“不过看几次都觉得妈妈的奶子很壮观喔。”

儿子张大口惊呼的说着，明明刚刚才看过，彷佛这一次又是新看到。

不会过几天又跟我说没记忆了想再看再摸吧？

抱持着这怀疑，但我都豁出去了，也只能走一步算一步。

“不要用壮观形容妈妈的胸部啦。”

我害羞的稍微挺胸，让儿子近距离看着我的胸部。

“啊不是要摸．．．”

听到我的提醒儿子这才想起自己的福利，被允许可以摸胸，兴奋地伸出手来又对我的奶子又捧又捏又揉着。

“妈妈的奶子真的好软，这么大真的好厉害喔。”

儿子不停称赞着，一下子捧起我的奶又放开，让我的胸部随意在他面前晃呀晃，一下向捏水球的捏了捏挤下，不然就是随意揉捏不成形的样子在玩弄着。

“好啦！你小力一点啦，弄痛我了．．．”

被儿子这样当玩具玩弄，不仅仅是害臊而是有点兴奋起来，我努力的想抑制内心的兴奋和胡思乱想。

儿子感觉自己做错了才稍微收手，至少这方面来说还算是个听话的乖孩子，让我省去不少担忧。

“那妈妈可以让我抱抱吗．．．？”

“抱抱？”

我疑惑着，但很快明白了他的意思。

“想要躺我的胸部上？”

“嗯嗯．．．”

儿子害羞的点头。

竟然是这种需求，想想老公好像也是喜欢这样没理由的往自己的胸部贴过来，脸朝着乳沟中央钻，我感慨这算是父子同心还是男人就喜欢这样。

“平常抱抱时贴的还不够多吗？”

我有些逗弄着儿子。

“不一样．．．，有衣服呀。”

儿子思考了一下还是说差异。

“就是想要直接躺在胸部上就对了．．．”

我无奈地反正都摸了这要求倒也没什么。

“来吧。”

我敞开双手，胸部挺着面对着儿子欢迎着他的样子，巨乳敞开呈现稍微的八，虽然我不至于垂奶但这样的动作会让胸部外扩。

“ＹＡ！妈妈最好了。”

儿子一边喊着一边向我跳了过来，抱住了我，脸整个贴入了我胸部之间磨蹭着。

“好啦，很痒欸．．．”

“妈妈的胸部好温暖。”

儿子的脸颊、鼻子、嘴巴磨蹭着我的奶子，让我有些心里发痒。

和儿子这样敞开衣服，肌肤无隔阂的相拥好像也是他刚进小学的时候，之后即便一起洗澡也没这样接触了。

不知道是出于感动还是胸部的敏感，总觉得心跳加速起来，让儿子更感受到我身体发烫。

“妈妈．．．，小时候我也是这样被抱着吧？”

儿子的脸埋在我的胸部中这样提问着。

我苦笑着，虽然他没有什么记忆，但我可是记得很清楚，这孩子当初可难带，就算不是饿了，睡觉也要我脱光上衣让他贴着奶子抱着，才愿意睡，对胸部的执着看来是从小就有的：“那当然啦，你还是婴儿的时候，妈妈都这样喂你奶的。”

“那妈妈，我可以再吸ㄋㄟㄋㄟ吗？”

儿子脸贴在我胸部上，抬头望着我问着。

“你还要吸？”

我虽然没有前面那么吃惊，或许是我本来就有所猜测吧，但还是内心有点排斥。

“嗯呀，我想吸看看是什么感觉。”

我害羞的但还是合理的给儿子教育：“你都断奶那么久了，妈妈的胸部里面早就没有ㄋㄟㄋㄟ了。”

“这么大的奶子里面没有ㄋㄟㄋㄟ喔？”

儿子不敢置信的说。

“乳牛的奶子那么大都可以产出那么多牛奶欸。”

我生气紧紧抱着儿子，让他的头埋进胸部难以呼吸：“不要拿妈妈的奶子跟牛比啦，还有不要说奶子，很难听欸。”

“呜呜．．．对不起．．．”

儿子呼吸不过来求饶着，我这才松开手。

“所以妈妈没有ㄋㄟㄋㄟ喔？”

“要有有小宝宝才会有母乳呀，妈妈生你跟小妍的时候就会分泌ㄋㄟㄋㄟ给你们吃。”

我继续教育着儿子，希望可以让他理解，至少放过我的乳头不要被受到其他刺激。

“可是．．可是，怎么以前小时候去上山玩的时候，看过爸爸吸妈妈的ㄋㄟㄋㄟ，我跟小妍都幼稚园了，妈妈应该没有母乳啦．．．”

我瞬间身体一震汗颜，没想到会被自己坑，那时是全家出游住宿，自然是睡四人房跟着小朋友一起睡，半夜老公案耐不住照我做爱，说小孩子睡了，灯光昏暗看不清，看见了也不懂没关系。

当时我也做得起劲没注意小孩子是否有醒来，只觉得没有声响应该是没有起床自然没被看到，没想到是被看得一清二楚。

“所以爸爸喂什么就可以吸ㄋㄟㄋㄟ，不是ㄋㄟㄋㄟ是妈妈哺育小孩子的吗？”

儿子提出关键性问题。

但此刻我要怎么回答，总不能说是做爱的情趣吧？．．．

“这个我要看书上怎么说．．．”

我尴尬地说只是让儿子这样抱着自己，自己一手伸去翻课本。

认识身体之后，后面的课本有讲到性爱，但儿子应该是还没上到那个进度。

“小泳．．．，妈妈这要怎么解释才好，小泳知道小孩子怎么出生吗？”

我思考了一下，作为母亲跟老师我都该好好的跟儿子解释。

“我知道呀，就是爱爱，课本后面有讲，把男生的小鸡鸡放进去妈妈尿尿的下面的洞洞，之后怀孕就可以生出小孩子了。”

“欸？你都知道喔？”

我错愕着，本来想好好展现老师的本分，虽然裸着上半身，但至少还能维持威严，没想到儿子竟然直接讲出来了，虽然不全然正确，以小朋友理解来说也差不多是及格了。

儿子对于我吃鳖感到开心地炫耀：“嗯呀，课本有说，大家都知道。”

“你竟然知道．．．，那边是私密部位，还敢叫我脱光给你摸！”

我生气的捏了儿子的脸颊，他只是更加紧紧的抱着我，闪避到我胸怀之中，脸跟贴着磨蹭着我的胸部。

“知道又不一样．．．，我又没真的好好看过，就只有看过图片。”

儿子狡辩着。

而我也不知道该怎么应付，显然儿子大概是知道性爱，大概就是想满足好奇心跟对丰满女性探知的欲望。

“那你知道男生女生，要对爱的人才可以露出下体跟爱爱的吧。”

我确认着儿子的认知是否有偏差。

儿子天真的很快联想到了：“知道呀！所以爸爸跟妈妈那时候吸ㄋㄟㄋㄟ是在爱爱啰？”

我害羞的只能点点头。

“所以，没有宝宝要喂奶的时候，．．．只有爱的人才可以吸妈妈的ㄋㄟㄋㄟ喔。”

“可是，我不是妈妈爱的人吗？”

儿子反问着。

我晕头厘清着，对不懂爱情的小孩来说不知道该怎么解释：“不一样呀，对爸爸的爱是伴侣的爱情，对小泳是对小孩的爱，我对小泳跟小妍的爱是一样的喔。”

“那为什么宥希跟冠昱、还有逸帆的妈妈都让他们吸ㄋㄟㄋㄟ！”

我内心一惊，脸色骤变，内心崩溃呼喊着：“陈妈妈跟林妈妈，还有萧妈妈，你们到底都做了什么呀？”

我也不可能跑去跟他们求证，看来只能当作儿子不会没来由这样骗我；毕竟被我抓包他也没好下场。

“我也很爱妈妈呀，可以让妈妈看我的小鸡鸡。”

儿子说完便直接在我面前把裤子跟内裤一口气脱下。

那稚嫩的阴茎崭露在我面前，虽然因为孩子还小出游时催处洗澡换衣服，小孩子就直接当面脱衣服，难免还是会看到，但这种情况下不免还是会用有色眼光看待。

才＊学五年级，自然大不到哪里去，大概就４、５公分的大小，跟我的小指差不多长．．．

仔细发现有感觉比之前看到他洗澡没穿衣服出来还要大了一些，应该是充血，所以儿子对于看到我的奶子．．．有了兴奋感？

想到这边我差点思绪走远，连忙教育一下儿子。

“说就说，你也不用真的把裤子脱掉给我看吧。”

我手刀轻轻敲了儿子的额头教训着。

“既然我都给妈妈看我小鸡鸡了，说明我很爱妈妈，妈妈应该表示爱我吧。”

内心吐槽：“这什么歪理呀？”

“不是你把鸡鸡给别人看就是爱他的表现好吗？是要先有爱才可以看私密的部位。”

我纠正着他错误的思想。

“那我很爱妈妈，妈妈也爱我，所以可以互相看私密的部位。”

儿子认真地说，我也不好多说什么，总是心慌慌的，此时儿子对自己的爱到底是母子之间的亲情，还是对女性肉体的欲望呢？

我摇了摇头，视线望着儿子那根微微充血还包着没有露出龟头的小鸡鸡。

我的身材可以让儿子有所幻想和期待，说来对我而言没有恐慌或恶心，反而是一种感觉到一种自信和幸福。

“想吸就来吧！但只能一下下喔。”

再次刷新了自己的底线，我努力的催眠自己只是给儿子体验看看，这仍是教育的一环，其他妈妈不也是这样，太过头的事情我是不会做的。

我坐在儿子的床上，伸出手再次抱住了儿子，他的头埋进了我的胸部中紧紧拥抱着我，压着我的上半身，而下半身赤裸的儿子那微微充血的阴茎整根贴着我肚子的肌肤。

我能感受到他的小鸡鸡虽然没有完全勃起，但似乎已经一颤一颤感受着肌肤的刺激而逐渐充血变大。

“等等．．．，小泳你裤子不穿吗？”

“妈妈不是说要互相吗？那我给妈妈看我的小弟弟，不让你吃亏。”

我苦笑着，这种小阴茎又有什么福利呢。

只是任由儿子又摸着我的奶，接着紧张的看着我的乳头伸出了舌头一舔。

那湿润的舌尖碰触到我的乳头让我身体瞬间身体一麻，不知道为何我很紧张，明明也曾经给儿子哺乳过，但我清楚明白现在这样不是在哺乳，而是给儿子当作情欲开发的工具。

儿子舔了我用边的乳头后，便贴上了我的乳头位置，将整个乳头包含乳晕含进了嘴中吸允着。

像是在吸舔冰棒和棒棒糖那样边吸舌头一边舔着，婚后第一次被老公以外的男性吸舔我的乳头，当然哺乳不算，儿子如同第一次看到乳头的小婴儿，努力地想从我已经断奶停止分泌乳汁的奶头中吸出点什么，那一吸一舔玩弄着我的敏感地带，让我不时腰杆打直、双腿紧夹、差点叫出声音来。

一下子儿子吸允的力道已经超过婴儿吸奶的力量，而是男性情欲的那种吸奶，彷佛要把胸部整个吸完的那种力道，加上牙齿的摩擦让我的乳头感受到三种不同的刺激，加上胸部的抚摸，他的右手不时地搓摸着我的左胸奶头，我的奶头都跟着硬直了起来，我能感受到我的下体开始湿润，内心有个火烧着身体想要放开来跟着这个吸允的节奏晃动。

但我是孩子的母亲呀，这样做是不对的。

儿子的吸允越来越起劲，身体跟着动了起来，除了我的身体跟着他的抓揉胸部的节奏摆动，我能感受到他压着我的身体也在前后磨蹭着，有个东西一直在我的腹部顶着．．．

是儿子的小鸡鸡．．．，贴着我身体的那根阴茎的形状变得更大了。

“小泳真的因为我勃起了．．．？”

我脑袋惊吓着，儿子现在如同侵犯母狗的小狗不断地在我压在身上磨蹭着，他已经感受到情欲正拿着我的身体发泄满足着自己的性欲。

那频率逐渐加速，我能感受到那阴茎在我身上用力磨蹭着力量．．．

这频率恐怕比我老公还要快，儿子就这样迫不及待要在妈妈身上发泄吗？

我只感受到我的大腿之间温热潮湿的感觉涌出，我竟然被儿子磨蹭到有了感觉，就像平常在床上被老公前戏弄得下面洪水泛滥一样。

我吓得推开了我的儿子，让他站在一旁。

我缓了着思绪，大口喘着气，因为刺激血管伸张与水流，胸部显得粉色水滑，就像是被我正在与老公做爱才会露出的姿态。

“妈妈怎么了．．．？”

儿子的思绪从发泄的冲刺中被打断，愣住后又问向我，深怕我会生气。

我只是望着刚刚那个在我身上发泄的凶器，如今尺寸比本来大上了一半，几乎是成年人平常的大小，也是我中指的长度和大拇指的粗度。

脑袋中感慨着刚刚这个东西插入自己的体内，大概就跟自己平常用手指自我安慰的状况差不多，那种剧烈的频率和这个背德的场面，可能很快自己就会高潮。

“妈妈？还好吗？”

儿子一脸做错事的样子看着我。

我只是撇了一眼，原来这调皮捣蛋的还有点良心。

“我没事．．．，只是有点累了。”

我找着借口，总不能说自己也有了反应。

望向儿子那根勃起却没有露出龟头小鸡鸡，我觉得必须要加速结束，不然自己可能会继续胡思乱想。

“小泳不是还要看尿尿的地方吗？”

我赶紧转移着话题。

“嗯？可以看吗？”

儿子听到这一脸兴奋的说。

“要看就快吧。”

儿子听到这激动的点头。

我只是缓缓扶着床的边缘起身，感觉刚刚被这样压着我的腰有些酸痛。

“只看一次喔，没有下次机会喔。”

我再三叮咛着，就怕有一就有二，真的成习惯了我怕自己可能会因为肉体刺激而沉溺进去。

“欸．．．？小气欸，我都给妈妈看了。”

儿子不满地说。

“妈妈我才是吃亏的好吗？”

我翻着白眼说，决定对儿子比较直接的反应，毕竟他感觉也不单单是为了性教育求知了，现在摆明拿我身体在体验之余发泄。

儿子倒是眼睛一亮：“那如果妈妈不吃亏的话，就可以给我看啰？”

我有些搞不懂这年纪的小孩思绪，反正只要我不接受都是免谈于是随口回应：“如果你开得出条件的话。”

儿子听到这边才又乖乖地在我面前等着我脱给他看，竟然还恭敬的跪坐在地上，让我有些错愕，怎么突然变老实了。

我一边说着接着把已经被我下面分泌出的液体弄湿的的内裤。

虽然稍微修整但算是阴毛露了出来，接着再往下露出了我的小穴，我羞愧望向儿子，儿子双眼直勾勾地看着我的小穴不放，彷佛发现新大陆一样。

内裤往下拉到大腿，因为分泌出汁液的关系，内裤上沾辗了不少拉起常常丝，冰凉的贴到我的大腿内侧。

我才感觉到现在正在做不得了的事情，脱去了内裤，我在儿子面前完全赤裸了。

儿子没有白目地问什么，只是望着我。

“等等喔．．．”

这样我反而紧张起来。

“这样看可以吗？”

“我想要看图片上那种样子。”

儿子说的是课本上的范例，那个样子是需要我打开双腿，敞开我的阴户让儿子看的．．．

这样太羞耻了吧。

可能是因为性欲的开关被打开了，我内心中却有了一丝地激动与动力去执行。

我躺再次儿子的床上，对着儿子打开了双腿，把阴户打开对着儿子。

儿子惊讶地张开了嘴，竟然爬上了床，身体靠着我的双腿之间，看着我的小穴。

“欸欸，太近了。”

过于突然，紧张之余，我大腿夹着儿子的上半身。

“我想近一点看比较清楚。”

听来有些无言，但还是把大腿松开放开儿子。

“在那边看就好．．．”

我紧张的不知道该多说些什么，只是要求着。

“妈妈尿尿的地方好漂亮喔。”

我听到这害羞起来：“说什么漂亮，你是看过多少阴户。”

“我可以看得更清楚一点吗？”

儿子提议着，我有点不敢，但又怕他自己动手。

我手臂翻过大腿，抓着屁股肉与胯下的肉，掰开了我的阴户给儿子看。

“妈妈上面的小洞就是尿尿的地方了吧？”

“嗯．．．对。”

“那没有小鸡鸡，妈妈你尿尿是怎么瞄准的呀？”

儿子突然傻问题让我愣住，好像跟上一秒的情色有点脱钩。

“女生很难秒准啦．．．你不会想让我示范给你看吧。”

我解释着，但总觉得儿子不怀好意。

儿子惊呼着：“不要在我房间尿尿。”

“我才没有要尿哩。”

突然恢复起理智，但想想把小穴这样在儿子面前，实在羞耻但又好像很刺激．．．

“小泳，下面这边就是阴道．．．”

“我跟妹妹就从这边出生的？”

“嗯．．．”

我害羞地回答。

“好小喔．．．，这样怎么出来。”

我笑着解释：“小婴儿刚出生的时候也超小一个呀。”

“这样爸爸是怎么把鸡鸡放进去的，妈妈的阴道感觉小小的。”

说道这边我想起老公插入的样子，也是这个姿势的画面不禁湿润起来。“阴道也是肌肉呀，会收缩放大的。”

下体开始因为刺激分泌，阴道两侧微微水珠流出，在儿子面前流出淫水实在太过于羞耻。

“妈妈你的阴道湿湿的欸，为什么是想尿尿吗？”

儿子这样一问我顿时一停，想着怎么回答。

“因为受到刺激呀，就跟小泳你的小鸡鸡受到刺激不是会充血，女生的小穴受到刺激也会分泌出液体。”

我合理地以他的逻辑解释着。

“这样妈妈会想要摸摸尿尿的地方吗？我鸡鸡痒痒的时候也会想摸．．．”

我一愣，这不是说再说自慰吗？

“你说的是自慰？小泳会自慰了吗？”

我内心忐忑，感觉儿子是知道了，但还是希望他不懂点，我现在脱离常识的行为会比较安心。

“想尿尿的时候，会摸一下。”

果然．．．

我脑子轰轰作响，想必我现在的样子儿子以后会拿来当打手枪的回忆吧。

“我．．．”

我如此赤裸的坦诚相见似乎也没了底线，在儿子面前已经成为可以拿来意淫的女人。

想到这边我干脆地豁出去的直接讲了。

“没事的，妈妈也会，想要的时候或痒痒的时候就会用手指放进去阴道里面磨蹭。”

儿子一脸讶异地望着我，想不到自己的妈妈竟然坦言了在自慰。

“这不是什么坏事，说明你长大了是个男人，只要长大成人就会有这方面的需求。”

“那妈妈现在是有这方面的需求．．．？”

我白了儿子一眼，只是拉他的手靠向我的阴户。

“不是说要摸吗？我手不方便拉着你摸，你自己来。”

我掰开着小穴露出阴道给儿子好确认每个细节。

儿子小小细细手指碰触着我的阴户外缘的阴唇，光是这样就让我敏感的全身发痒了。

我好像在期待着什么望着儿子的手指，希望他往哪边摸下去，或是碰向哪个地方。

儿子的手指摸过外缘一圈，让我心痒难耐，接着手指抠了抠内部的小阴唇像是在拆什么礼物一般小心翼翼的掰开，让我的淫水分泌的更多。

“妈妈的下面好湿喔。”

“湿代表妈妈我很紧张，你不可以乱来喔。”

我叮嘱着，如今我是最私密且敏感的地方被拿捏在儿子双手上，他真要粗鲁或突然对我做什么，我也不好防备。

儿子手指顺着内阴唇向上，戳了戳我的阴蒂。

“啊嗯．．．”

我不禁叫了出来。

儿子没注意到的双手捏着我的肉痘磨蹭着。

“等等，那个阴蒂不要．．．啊，那么粗鲁．．．”

“那边很敏感．．”

我被刺激得在床上抽动，踢着脚，儿子整个人扑到我的身上，脸贴着我的下体。

“妈妈好粗鲁的是你吧？”

“那边．．．呼，是敏感部位，跟你的龟头一样敏感不能这样乱摸。”

“那摸这边妈妈会很舒服吗？”

我听到这问题不知道该如何回答，最终点了点头。

儿子竟然又摸向了我的阴蒂，这次是用手指小心磨蹭着我的阴蒂

“嗯．．啊呵．．．小泳，不行．．．”

“妈妈这样有舒服吗？”

“不可以这样摸，会很．．．刺激”

我双腿下意义是夹起跨下的儿子，像是用脚抱住了她。

儿子则是加快速度的手指磨蹭着我的肉痘，接着我过度刺激之余，身体一个挪动，下体流出了水沾满了儿子贴在洞口的右手都是我的淫水。

“妈妈的水好多喔．．．”

儿子感叹着，真不知道他是知道这些用词另外一层的意义才说的还是刻意为之。

我喘着大气，右手伸向我的胯下，抓着儿子的右手，抓着食指的根部，引导他的手指伸进去了我的阴道之中．．

“这样．．．啊．．．有摸到小穴了吧？你跟其他人．．．算扯平了吧？”

我感受着儿子那细小的手指插入了我的小穴，顿时间我的小穴收缩着，彷佛是知道这东西是自己生出来的，而努力排斥着儿子的手。

但我却因此有了一个念头，把儿子的手指逐渐往里面插入，很快儿子的整根食指都插入了我的阴道之中，虽然这长度甚至不及他的鸡鸡，但我却十分的兴奋。

“嗯啊．．．小泳的手指进来了．．．”

让儿子玩弄自己的淫穴，甚至让他用手插入了这个生出他的通道，有种凌驾于高潮之上的刺激与兴奋感。

“妈妈的阴道好湿很热喔．．．”

“那是．．．因为妈妈有感觉啦，女生这个样子就是可以接纳男生的鸡鸡进来，爸爸的鸡鸡进来之后，把精子给妈妈，妈妈就会接收精子给子宫的卵子结合生出小婴儿。”

我虽然说着认真的教育，但此刻我紧盯着儿子赤裸下半身以及那硬起来的小阴茎，我脑中满满都是儿子拿我发泄的念头。

“那要怎么样把精子给妈妈。”

“不断刺激呀，刺激到小鸡鸡把精液射出．．．”

我一边说着接着挪动着儿子食指，拔出我的阴道，又再次插入．．．

“妈妈．．这是．．．？”

“如果是．．．啊．．．爸爸的鸡鸡．．．这样子插入妈妈的小穴的话．．．嗯哼，鸡鸡就会很舒服喔．．．，之后满意后会射出精子给妈妈的身体。”

我淫荡地挪动着儿子手指在我的阴道中来回抽差，已经脱离了教育的，反过来把儿子的手当作自慰的工具。

“妈妈．．．这样舒服吗？”

“嗯．．．很舒服．．．”

我舒服的大腿夹着儿子的身体，身体接纳着儿子的不让他离开我的身旁。

“妈妈被小泳的手指弄得舒服。”

儿子的手不断随着食指地深入与拔出撞击着我的小穴，让我感受到前所未有的感受，羞耻的兴奋起来。

最后我狠狠地把儿子的食指插到所能及的身体，最终身体一个松懈开来，本来紧紧夹住儿子的大腿也随之松开，淫水宣泄地从小穴流了出来，弄得儿子的床是湿答答，有让他的手都沾满了我浓稠的爱液。

我满足的松开了儿子的手，让他拔出阴道，我则是在床上磨蹭着感受着刚刚剧烈的余韵。

我被儿子的手指淫奸了．．．

我的身体对我的儿子高潮了，这是一个为人师表和为人母亲该做的事情吗？

不知道，但我想并非只有我这样过．．．

儿子兴奋得那小鸡鸡直挺挺的翘着，还包着包皮，因此没有往上台的感觉，而是标准的水平直立。

“小泳．．．你会自慰吗？”

我脸颊潮红有些抚媚的的眼光望着儿子的阴茎说着。

“会．．．一点。”

儿子第一次见到女性在性爱状态内的样子，以及刚见识过自己亲生母亲高潮的样子，似乎冲击中久久不能自己。

我似乎也打定了他现在的状态，加上高潮余韵，竟然大胆了起来。

“那妈妈教你自慰打手枪．．．要吗？”

我甚至不知道我自己说了什么。

“可以吗？”

儿子错愕，但似乎眼睛在放光。

“嗯，可以，但可能有点痛喔。”

我一边说着一边拍拍儿子没穿裤子的屁股让他靠过来。

近看可以感觉他的阴茎真的变大了不少，甚至蛋蛋似乎也变大了，青春期的成长已经到来。

虽然时间也差不多，况且现在的小孩似乎都早熟，平常看久了自家小孩觉得天真可爱，只是调皮了点，但毕竟还是当作小小孩，我也忘记了这件事情。

说来是我对这方面教育的失职，但如今我会再做更脱序的事情。

用右手包覆住了儿子的整根阴茎，摸来大概７公分，跟老公还没勃起的尺寸差不多，不过此刻儿子的阴茎已经是个小铅笔小钉子，十分的坚硬。

我的手可以包覆着他整个阴茎，我变轻轻握紧，让他感受阴茎被包覆的感觉。

“啊．．妈妈．．小力一点．．．”

“弄痛你了吗？”

我担心着，我可没有对这么小的阴茎出手过，帮儿子洗澡时也都是小心翼翼地，在抚摸跟稍微清洗之间很难下定手的力道。

“没有．．．，只是感觉很舒服，感觉有什么跑到了小鸡鸡。”

“那你忍着点．．．”

看来是想尿尿了，说明儿子这方面的刺激还是有反应的。

我改为用两只手指头抓着儿子阴茎的中间，接着开启来回磨蹭。

“嗯．．．啊．．．”

感受着阴茎在包皮中来回磨蹭的感觉，儿子双脚都随之垫了起来。

确定儿子的阴茎都完全勃起后，我将手指往他的龟头摸去，接着两只手指利用指尖拨弄着儿子的包皮。

“妈妈．．．好痛喔．．．”

儿子的龟头超微露一点肉色跟马眼出来，包皮紧紧包覆着他有点痛。

我知道自己儿子没有包茎，只是太快勃起，他没有好好地把皮退下去，造成了这种包皮包覆的状态。

我抓起了儿子满是我的爱液的右手，让他沾着我的淫水握着自己阴茎抚摸了龟头，让他的龟头周围有我的分泌物去润滑。

接着就双手并用地一手掀开他的包皮接着另一手缓慢地向后推。

“妈妈．．．痛．．”

儿子痛得差点小鸡鸡稍微缩水，我便另一手玩弄着许久未碰触的蛋蛋；第一次睾丸被这样玩弄，让儿子的硬度又恢复起来。

我奋力一推，一个小小的啵的声音，儿子的包皮退了下去，让那鲜红小巧的龟头崭露在我的面前。

比起包茎的样子．．．这根阴茎不在像是小鸡鸡，而是可以征服女人的肉棒。

而此刻生出这根肉棒的妈妈正在玩弄着。

我反握着儿子小肉棒来回磨蹭着，手包覆的肉棒，像是他在干我的手的样子来回磨蹭，时而紧握时而放开，让他感受到肉棒被包覆的感觉。

“打手枪的时候要这样握，尽量让鸡鸡向上，不要下压对鸡鸡发育不好。”

我只觉得自己淫荡，竟然拿着对老公的房事手法在儿子的阴茎上。

但我却没有因此觉得害羞，而是兴奋与觉得一种让儿子成长的愉悦。

儿子的肉棒时而探出我的手掌心，更让我幻想儿子的肉棒此刻不是在打手枪，而是在操着某个女人的肉穴。

“妈妈，我想要尿尿．．．”

我听儿子的话，没有停下的意思，只是拿了我的衣服垫着，大不了让儿子尿出来，反正这床单也得洗了。

完成准备后，我的右手更加频繁的来回磨蹭着儿子的肉棒．．．

我的身体也随着跟着摇摆，感觉又把高潮完的那个感觉要再次提了起来。

只觉得手中的肉棒像是可口的小热狗，我不禁舔了一下。

有着不同于成年人的腥臭味，儿子的肉棒十分滚烫，像是发烧的体温有着不输给他爸爸的热度。

人家说小孩的体温比大人高，看来不假。

“妈妈怎么舔我．．．尿尿的小鸡鸡。”

我舔了儿子的肉棒，我都不知道怎么这么脱序，但看到有根肉棒对着我的肉体发情；我被勾起的性欲驱使着我去给儿子的肉棒一点奖励。

“这样舒服吗？”

感受到口水湿滑和舌头触感的儿子只是满足的点了点头。

作为母亲的我竟然下意识地开始品尝起儿子的肉棒，儿子洗得很干净，洗完澡后似乎还没上过厕所，这小鸡鸡还算干净，我也兴奋地舔着儿子阴茎的肉味，感受着乱伦的刺激。

“妈妈我快要尿出来了。”

我可以感受舌尖儿子马眼分泌出的东西，那是什么我不太确定，总觉得应该只是前列腺液，毕竟儿子才小学五年级总不可能已经有了完整的精液。

“没事．．．，妈妈我会收拾，．．．”

“小泳可以放心地尿出来．．．”

我放荡着舔着儿子的龟头的液体，加速着手上的动作，我的内心退去老师与母亲的枷锁，遵从着女性放荡追求性爱与刺激的内心。

想要征服儿子的肉棒，让他第一次的高潮给自己。

“忍不．．住．．．尿了。”

下一秒儿子的肉棒喷出白浊的液体朝着我的脸和眼、口、鼻，白灼炙热且浓稠念液大量地从那短小的小肉棒中喷发给了他的妈妈。

“精液！？”

我错愕着，没想到我让自己的儿子对自己射精了，还是帮他舔的时候。

嘴里微微的咸味和浓烈的腥味让我回神，我吃了儿子的精液。

我生出来的儿子的精液从妈妈的口中回来，我有些恍惚，右手和脸上还有胸口、头发都满是儿子的精液，还好身体跟铺在被套上的衣服挡住精液，才避免弄脏地板和其他地方。

“小泳．．．你是什么时候有精液的．．．”

儿子还在射精后的余韵中，感受刺激之余已经脑袋当机。

我拍了拍儿子追问着。

“最．．．近开始摸小鸡鸡的时候．．．，额．．．，最近开始打手枪的时候．．．．”

“那你根本知道做爱了吧？”

“嗯．．．”

儿子意识回来，望着眼前裸体身上满是精液，下体还留着淫水的母亲，面容却是如此愤怒的火山爆发着。

“对、对不起。”

“我就想．．．看妈妈的身体．．．好可以．．幻想用．．．，没想到妈妈会真的给我摸。”

儿子颤抖着肉棒还没消退的翘着，根本感受不到道歉的诚意

“对不起，我不是故意的。”

“你．．．”

我气得不知道该说什么。

小泳面对气得说不出话的妈妈，顿时吓得肉棒都缩回成小鸡鸡了：“但．．其他同学的事情我没有骗人，他们妈妈真的有给他们摸．．．，不信你可以问他们。”

“我知道了。”

我只是这样回答，拿起卫生纸擦拭着身上那属于儿子的精液。

“妈．．．，我不是有意要．．．”

“我没生气。”

我不理会儿子的话，只是这样回复。

“真的？”

儿子惊喜着，本来以为自己死定了。

我当然知道要是其他人没有这个经验跟他说，他怎么有胆子拐我给他看奶又摸奶跟小穴的。

只是就不知道是不是同学联合起来骗他的。

只能说这孩子又傻又不听话又色。

“嗯，但下个月开始你的数学课后习题翻三倍，没写完不可以玩任何游戏跟睡觉。”

对此我决定好好惩罚一下他。

儿子下半身小鸡鸡垂着又哭丧着脸求饶着：“不要呀．．．”

～本篇完～


──────────────────────────────────────────────────
弗洛伊德式母子情 - 居家隔离妈妈来房里过夜 (完)
────────────────────────────────────────

大概发生在两年前的暑假，当时一种特殊传染型病毒肆虐全国，名叫ＲＤＶ－２０，是于２０２０年在东亚半岛发现的一种病毒型感冒，初期有极高的传染力与致死率，后期经过传播突变后，致死率转为趋缓而延伸成针对生理功能留下影响的传染病。

初期政府在先期防疫经验的累积下，很快的阻隔了ＲＤＶ－２０的入侵，不过在２０２２年的暑假时候，还是因为一些防疫疏失与个人行为造成的破口在全岛扩散。

当时还是疫情还算严峻的，致死率未趋缓的时候。 我爸受到以前下属邀请去ＴＮ市参加婚礼；那间婚宴会馆因为别的宴席有感染者爆发了群聚感染事件。

我爸回到家中便就收到了需要隔离的简讯，根据政府规定隔离者必须要在家中隔离不可外出进行自家健康检验，以手机讯号追踪行踪；若非单独居住者，确诊者需要单独于房间自我隔离。

当时我妈本就觉得疫情期间很危险，三番两次要求我爸就随个礼下去包红包下去或赞助家电就可以了，但我爸还是坚持的搭了高铁南下。

我妈虽然生气想跟他冷战，但还是在我爸隔离期间乖乖备好了隔离期间的换洗衣物以及帮忙准备三餐；我爸也秉持着怕喘染给我们母子俩，按照法规的规定须要自己在单人房中居家隔离两周，便也乖乖的自己把自己关起来除了传ＬＩＭＥ也不多联络，也算是跟我妈之间的冷战缓一缓。

我家并没有单独客房，不过我跟我爸妈的房间都有着单独卫浴，我妈没了睡觉的地方，自然便也跑来我我房间打算跟我挤一起睡。

自己私密空间中多了一个女性，虽然是自己的妈妈，但很难没有遐想；尤其我妈的身材之火辣，实在让我这个还是１９岁的处男欲火难耐。

当时３９岁就已经比起很多我同学的妈妈年轻至少快１０岁，那Ｅ奶上围平时已经十分勾人眼球，平常睡在一起她穿着轻便的短袖当睡衣，时而宽松衣领露出深沟，时而深色的内衣透出白色的上衣，时而短裤露出大腿可以看到丰满的屁股蛋和性感的内裤以及贴身的真理裤直接压出内裤的痕迹与屁股的形状，我的目光只能来回在电脑、手机以及妈妈的身材上快速打转。

大概是我跟我妈一起睡的第五个晚上，今晚我妈的睡衣是运动背心，把胸部托高，露出浑厚的胸型，敞开的Ｕ口领子露出上半酥胸，看得我直接鼻血都快出来．．．

我正个人看得内心火热难受，想要专注在电脑的噜啊噜上，赶上兄弟们的会战，不过此时此刻，我妈却风骚的拿着我的平板躺在我的床上翘着腿，晃动着白皙紧实的大腿，时不时让我可以借由晃动看到她胸部抖动的弹性。

让我一个分神错过了开大的时机，这波会战整个输惨，后面也无法扳回这个颓势最终惨败．．．

我气得长叹口气，望着聊天程式上损友们开始了检讨会，不时嘴上在那次会站慢了几拍，我只是无奈的道歉把电脑给关了。

我起身离开电脑桌看向躺在自己床上那性感的母亲，不由得遐想起来。

那紧绷的上衣脱起了丰满圆润的上围，以及白嫩屁股微微露出的，我的视线不自觉的被勾了过去．．．

如此性感的尤物，那诱人的肉体让我的眼睛想要把每一片肌肤与私密部位给看透．．．；彷佛可以把衣服看穿看到母亲的裸体。

“怎么了吗？”

妈妈似乎感受到我的视线而抬起了头看向我。 “额．．．没事，就想睡了而已。”

我意识到自己看得有些入迷，回神之余连忙回答着。

“这样呀，想说你平时都熬夜打游戏吧？” 妈妈有些指责的眼神看着我。

“哪有．．．”

我反射的怕被骂有些眼神飘移的解释。

“也就最晚打到一、两点而已。”

“那还不晚？不过今天怎么那么早就不打游戏了？”

妈妈只是挑着眉疑惑着看着我问。

“是我来你房间跟你挤，妨碍到你了？” “没有，没事．．．，只是游戏打输了没有兴致而已。”

我尴尬着，总不能说就是因为妈妈的身材太性感害我游戏打不下去狂输的吧。

“我也不是每天都打那么晚，单纯今天队友不给力没劲而已。”

我妈突然间有些不好意思地用平板遮着胸部，脸稍微撇过去不好意思地问我：“这样呀？真的我在你房间没关系。”

“总不能让你睡客厅吧？”

我苦笑着，想不到我妈睡我房间也会不好意思，我以为只有我看他穿这么性感，是我不好意思。

虽然有些情色方面的尴尬，但比起来本该是去睡客厅，只是我妈不好意思让我特别睡在客厅，也怕客厅距离他们房间较劲，没有消毒好容易传播，便才决定我们母子俩一起挤在我的房间

“毕竟老爸他到开始感冒咳嗽之前也用过外面的浴室厕所，安全起见才刚消毒，最好这几天都尽量戴口罩出房间跟不使用外面的浴室厕所。”

加上我房间有自己的小浴室跟厕所，总感觉这样变成跟承租套房的感觉差不多。

“你不介意就好。”

我妈见我说那么多也不多问，只是丢下这句，又稍微看了看我，随后转身继续拿着平板追剧。

正当我想拿起我一旁充电的手机，踏出一步；双腿之间的某个东西此刻已经膨胀起来，稍稍阻碍着我的行动。

不知道什么时候勃起了．．．，是我刚刚偷看我妈的身材不知不觉中有了反应。

我的内裤已经被老二搭帐棚给拱了起来，超级明显！

自认我自己的那话儿尺寸不小，至少平常朋友间半胡闹的玩笑说知道我算是大的，

好歹也有１７．５公分．．．，此刻已经充了大半的血，虽然没有到最坚挺的状态，但是只穿着一件内裤的我，那阴茎撑起的高度以及棒状物的形状着实明显。

我吓得急忙遮掩住下体，深怕又被我妈看着，不过我妈没有太大的反应，就是在那边背对着我看平板，我只是尴尬地坐在床边背对着我妈拿起手机乱滑着，脑子放空希望可以快点把下面消下去。

不过我妈这种性感尤物躺在床上，实在让我我难以消火，我便也不想太多，这时候把裤子穿上，似乎又太怪异，便不要太大动作应该不会被发现。

就这样过了半个小时，我算是勉强消了火，只是还能多少感受到下体肿胀难耐，似乎是因为没有好好发泄的缘故。

但如今家里的走廊的外厕在清洁消毒，我也只能跑去厕所自我解决，我妈又在门外我就怕我自己尴尬地无法快速处理，若是弄得太久不免得被怀疑。

我妈也收起了平板，准备睡觉：“差不多了！虽然是暑假还是早点睡吧。”

我妈示意着我去关灯，我便蹑手蹑脚的有些别扭的走去关灯。

多少能感受到跨下有东西阻碍着我抬腿。 我赶紧关了灯，没注意到我妈的视线，她抓着自己的薄被看来是面对着墙边，准备与我背对着睡；我也就想睡到早上应该过去了就没那么尴尬的，在冷气房内抱着凉被遮掩着我的重要部位就这样睡去。

大概就这样睡了不知道多久，由于下体燥热难耐，我的睡眠受到了影响，只是昏昏沉沉的感觉睡着了一下后又醒来，不时翻身变成朝上躺着，又翻身怕不小心翻到面对我妈，若下面勃起，几次下来，最后我还是感觉浑身燥热的醒来，决定去厕所好好处理，快一点就当作是起床上厕所，应该不会被发现。

我张开双眼此时不知何时我变成面对内侧也就是我妈的方向睡觉，而我妈也翻身变成向上躺着的姿势睡着，

轻薄的棉被只有被盖在肚子上，可以明显看到呼吸时那跟着起伏的山脉在晃动．．．

第一次如此近距离看到胸部的起伏，即便关着灯，但毕竟窗外还是有点光亮，房间内并非完全漆黑，我仍可以让眼神紧盯，让视觉快点适应黑暗而看得更清楚一点。

结果便是我下意识的头了过去，几乎要贴在妈妈那对巨乳上，可以感受到因为闷热散发出来的微微沐浴精的牛奶香气，让我的肉棒又再次硬挺了起来。

我望着胸部的起伏，我的呼吸跟着妈妈的呼吸的节奏同步。

小心翼翼得靠过去，深怕声响或是床铺的凹陷，让我妈醒来。

胸部隔着衣服就要贴到我的鼻尖，我紧张地收回了我的头望着我妈的脸，似乎睡得很熟没有醒来的样子。

“妈？”

“妈！”

我尝试的气音叫了两声。

没有反应，安静的且阴暗的房间中能听见微微的鼻息声，说明我妈还是睡着的。

我便大胆了起来，伸出了我的手指往她的胸部戳了一下。

隔着单薄的上衣可以主要是触摸到里面穿戴的胸罩的花纹粗糙的手感，但仍可以感觉到布料那柔软且扎实的触感陷下去又回弹的奇妙脂肪触感。

才意识到我摸了那对平常在我面前晃呀晃的巨乳，我手指颤抖着害怕的抽了回来。

我妈似乎没有反应，依旧是睡着的样子。 看来这一点动静是不会让熟睡的人醒来的。 对此我有个大胆的想法，也兴奋了起来。 我张开了我的右手掌，整个贴上了妈妈的大奶上，不同于戳下去的触感，我感受到奶子的温热的同时，虽然没有出力却也感受到那庞大肉团的柔软。

彷佛我的手会陷进去让胸部变成我手掌捏出的形状。

虽然有胸罩的隔阂，但我仍感受手中这团奶子的温热，我兴奋地胯下的那根棒子把内裤完全顶起了。

确认母亲没有反应，我的另一只手也随即贴了上去。

我人在妈妈身子的右侧半膝跪坐着身姿向前倾着，勃起老二则在她的手边晃呀晃。

大胆的将老二顶了过去，用龟头磨蹭着妈妈的手指，虽然只是碰触，但兴奋的我已经有点饥渴难耐。

见状妈妈都没有反应，我便整个人跨在了妈妈的身上，勃起的老二对着她的大腿之间，我没有胆一次进展太快，只是一次地将双手又贴上了妈妈的双峰，隔着衣服和内衣捧着妈妈的那对大奶，这触感让我回味无穷，就这样贴着约２０分钟，手上保留着母亲胸部的余温，记忆着触感的样子，我小心翼翼的离开了妈妈的身上，下了床走去浴室，打算用抚摸过妈妈奶子的双手用个间接触感的方式好好尻枪。

约过快２０多分钟，我好好的在厕所把肿胀阴囊中提供的精子排泄出来，甚至因为那种触摸的感觉太过刺激，甚至还让我很快又硬了起来，直到射了两发，才恢复了理智的清洗干净，悄悄离开厕所回到房间。

回房后，我还瞄了一眼母亲，一样是向上躺的抱着凉被睡觉的姿势。

“应该是没事吧．．．”

我内心暗自庆幸的，又有点愧疚地躺回床上。 一早起床，我下意识地抓了抓胯下，摸到晨勃状态下的老二，除了内裤之外，没有棉被的掩盖，我吓得惊醒，深怕被身旁的老妈看见，我直接抓着棉被遮着，就从床上醒来。

此时我妈并不在我房内，我还有些错愕．．． “妈．．．她．．．什么时候醒来的”

我望着闹钟早上８点２０分，看来是我昨晚中间醒来过又好好射了几发的关系，多少有些疲惫的睡过头了。

我紧张得看下棉被中的搭着帐篷的胯下，高挺的样子，不知道有没有被我妈看到．．．

“小坪，起来了吗？”

妈妈的声音传门边传来呼喊和敲门的声音。 “嗯．．．早安。”

我有些睡眼惺忪的声音，但主要是有点心虚。 我妈此时便打开了门，看了看躺在床上的我，见我拿棉被盖着下体遮掩着晨勃似乎没察觉到什么的继续说。

“那个我早餐弄好了，我送去给你爸的门口了，他拿进去后已经清消，可以出来吃早餐。”

我内心诧异着，我妈似乎没有什么问题，所以说明我偷摸她的事情没有被发现。

我发现妈妈身上衣服和昨晚的轻便衣服不同，已经换上日常的衣服，虽然那惊人丰满上围就算穿上了衣服也是遮掩不住的圆满与紧绷，但比起裸露深沟跟内衣的开领，这件还是正常保守了。

不过我妈是在哪边换衣服的？

总不可能特别跑去客厅吧．．．，在我还睡在床上的时候换得？

我脑中浮现着透过稍微走光看件的些许内衣布料，换想起妈妈在我床前脱下上衣的样子，又回想起昨晚触碰奶子那内衣与布料触感，想起那个画面，让晨勃的老二更硬了。

但想想我自己房间本就有一个小浴厕，我妈大概是趁我睡着进去的，就又把我的美梦粉碎了。

我回神才发现自己呆愣着，赶紧回答：“喔．．．好。”

“对了！虽然疫情期间不要外出，但有空还是到户外人少的地方的多多运动消耗体力。”

消耗体力？我听到这有些狐疑。

我妈又补充的说着：“你肚子都变大了，这样胖下去小心没人要。”

我摸了摸我的肚子，没那么夸张吧？

疫情前我每周三餐麦当当，也没胖呀．．．．，啊！那时候每天下课都会窝在学校打球两个小时，疫情过后就是直接回家，又各种停课，我的食量到是没有减少还每天窝在房间打游戏，甚至不知道干嘛就是看片打手枪．．．

想想还是过得太过奢糜了。

下午我出门去打工到了晚上１１点才回家，回到家中后，打开房门便看到我妈如昨天晚上一样穿得类似的运动背心和真理裤，小露出酥胸，让我多看了几眼那对大奶几眼回味着昨晚的触感，紧实且白嫩大腿也看来十分诱人。

“小坪，回来啰？晚饭吃了吗？”

被叫唤着我便立刻回神回复问题。

“嗯，店里空档简单的吃了一点。”

我妈则是看了我一眼后，只是叮咛几句：“在外面吃饭要小心，记得要保持安全距离，那赶快洗一洗吧！衣服消毒好就放在外边明天一起洗。”

我也内心有些怕被抓包得的跑去我的房里的卫浴间洗澡。

虽然昨日也是这样洗过，不过这回我更有种浴室外面有个女人在等着感觉，让我才一脱光，小老弟就不争气的硬挺起来。

甚至有想在洗澡之间快点解决，但却迟迟没有办法满意的发泄出来，最后变成挺着大雕的状态，觉得自己洗得有点久了。

我拿着从床边取来的衣服，我特别拿了条短裤，就是怕若是勃起的太明显真要在被看到一次，我可能就会被察觉有问题，多条裤子虽然依照我的尺寸全硬起来也是很明显，但多少还是有点遮掩的。

我穿上了内裤，看着再次被搭帐篷的内裤；本想在穿上短裤遮掩的，但又突然有了一个想法。

若是在房间突然穿裤子起来是否会引起我妈的怀疑？

会觉得我对她身体有反应之余，发觉起了昨晚的异状就不太好了．．．

“还是我就这样出去，就算勃起了反正只要我不尴尬．．．我妈或许有不会多说什么。”

想到这边，我多少有了定案，也对这个举动感到刺激。

我一样挺着搭帐篷的下半身走出了浴室，我妈朝着我这边看了一眼。

不过却没有说什么，只是又继续回去看她的平版追剧了。

我就这样夹带着大棒子的走到了床边，顿时反而是我有些尴尬了起来；我妈还真的没有在意我勃起的事情．．．？都是我胡思乱想？

接收冷淡的反应，自我怀疑之下，我也慢慢地消了些火。

时间过了１２点，我没有习惯的跑去打开电脑上线打噜阿噜，我脑里虽然没了我妈注意到我下体反应的猜想，但还是对于昨天那紧张刺激的行动有所依恋．．．

“今天不打游戏？”

我妈疑惑的问我。

我心想我自己都失心走神到都忘记要维持我的人设，便急忙回答：“没，打工累了，况且ｌｉｍｅ上朋友也不在。”

妈听到这便把平板关上放在一旁：“那，我剧也追完了，今天就早点睡吧！”

我妈提议着，我只是点了点头，心想若是能早点睡，我就能更早下手摸到了。

关上灯后，如昨晚的睡姿，我妈与我一样背对背，各拉着一条凉被睡着。

这次我没有睡着，满脑子都是对于接下来的行动紧张着的我，就这样闭着眼睛装睡到了凌晨快两点左右。

中途我感受到我妈再次睡得翻身到正面，我紧张地等待她是否再次进入睡眠，直到听到轻微且规律的鼻息，我才确认她应该是睡着了。

我缓缓地起身，这次我没有选择叫唤，而是右手伸了出去贴住了我妈的胸，再次感受那胸部的热度．．．，我可以感受到今天的内衣和昨天的款式不同，更为普通，没有过多的花纹，摸起来的触感十分平滑。

左手很快也补了上去，两只手贴着我妈的胸部，让整个手这样贴合在胸部的位置上；兴奋的直接跨上去我妈的身上，一样我的老二对准着她的腹部兴奋地把内裤搭了起来。

我大胆的稍为在指尖增加力量，让胸部被我的手指摸的凹下陷去，不过大半的胸部因为有衣服和胸罩的厚度，并没有明显的抓肉的触感。

我捏下后又怕让妈妈有所察觉，每一捏紧手中的肉团我就随即放开，有种妈妈的呼吸都跟着我的我的蹂躏而起，我的老二也跟着颤抖，心跳跟着跳动。

我观察着妈妈的身材，今天她的棉被拉得比较低，只盖着下半身，我可以看见肚子微微露出腹部，母亲的手没有盖在身上，则是放在侧边抓着棉被而已。

稍微挪动身躯，让自己身子起来稍微抽离妈妈的身上；捏起了上衣的衣䙓一角，慢慢地将她的衣服拉了起来。

看见腹部稍微有点小肉，但仍维持腰身的，逐渐向上拉我的跟着紧张。

如果只是摸还可以快速抽身真把我妈的衣服掀起来，中途她醒来我就不知道怎么办。

但此刻我都做了，我也不想半途退缩，大不了一不作二不休。

衣服拉到了胸部下方，这边的难度较大。 我妈这胸部根据我的目测至少有ＥＣｕｐ，要把衣服靠用拉的方式拉开来很难，一次要拉开的话自然会挤压到她的胸部，最后被吵醒。

我只能让我的冷静缓慢地处里，本能上的压制我的性欲不要急躁。

一次将衣䙓拉起，自然被那胸部的体积给阻碍了，奶子拉住了衣服，毕竟她躺在床上，本就是势必有衣服是被压在身下，这是我把妈妈衣服脱起来会遭遇的问题。

于是我又把衣服拉回了原位置，换了个思路，拉着左右两侧的衣䙓，慢慢地一左一右向上拉扯。

过程中那胸部不断在我面前晃动，如同摇晃的三层肥肉可口诱人。

就在我把衣䙓攀爬到最高处，要绕过乳头那最高处的山锋周围时，我鼓起勇气一口气拉了起来。

衣䙓划过了内衣，虽然穿着内衣，但紧绷的衣服还是让整个胸部在释放力量的时候给了我一个震撼的摇晃，甩过了我来不及抽回的手掌内侧。

感受着胸部那肉块扎实的冲击，眼前那母亲的酥胸包裹着黑色的普通内衣展示在我的面前；就如我的猜测，果然是很普通的款式，但在那大奶的紧绷下，普通的内衣硬是撑起了双峰的深沟，看来十分诱人。

我确认妈妈没有醒后，双手摸了上去，虽然有内衣的布料和钢圈限制，但明显少了运动衫后胸部的柔乳断与触感更加明显。

几番揉捏下来，我能掌心摸到摸到一个凸点隔着内衣磨蹭着，那便是我曾经吸允过的嬷嬷的乳头。

已经被我调戏的硬了起来。

我便想要进一步一探究竟，我的右手用手指画过了母亲双乳之间的深沟，幻想是用着我的老二划过。

我思考着怎么脱下内衣，这个款式的开扣应该是在背后，如今妈妈正躺着姿势我是摸不到了。

于是我想到这内衣的伸缩松紧带在下缘，那么我便把内衣从上而下翻开吧！

我小心翼翼的拽着内侧，指尖触碰着母亲的酥胸，那肌肤的触感让我已经感受到酥麻，老二已经刺激得肿胀难耐。

欲火旺盛之下，我也不计较后果了，如同寻宝的冒险者，非要找到宝藏为止。

我先是翻下了右侧的胸罩，左侧的内衣也被带动起来，我便一口气地翻了下来，整个奶子如同解放的超大布丁雪白的双乳缺少内衣的束缚弹出变向两侧微微扩散。

好大，而且好色。

这么淫荡的且色情的胸部竟然在我妈妈的身上，我想我这辈子都不会忘记这个紧张刺激的画面。

接触空气的那刻，母亲的乳头与乳晕偏深色，毕竟都生过孩子小孩都１９岁成年了，这个颜色也才符合身份和年龄，对我来说反而比较有成熟的性感美。

奶头有明显的挺起，我兴奋的手摸了上去，先是像是胸罩一样把我的双手包覆在母亲的巨乳上。

能够感受到肌肤的触感，以及更温热的传递，能感受到呼吸的起伏。

妈妈的奶子好舒服，这就是奶子的触感吗．．．，果然这么大摸起来就是不一样。

掌心的的乳头被我的手磨蹭着，我可以听到母亲的呼吸变急促；虽然有弄醒她的风险，我还是多摸了几下，甚至捏了上去用手指摩擦，能感受到母亲微微发出的娇喘声。

我这才收手．．．，离开母亲的身上缓口气，在冲动下去可能就要把人弄醒了。

此时盘坐在一旁的床上，望着我跨下的老二。 我顿时有个想法，我再次站了起来，把内裤脱了下来，露出了我那１７．５公分的大家伙，让闷了已久的龟头可以透透气。

我跨在地母亲的上半身，我的肉棒在她的面前晃呀晃的。

感觉有一种征服的快感。

我接着向后一站蹲了下来，有点趴在妈妈身上的姿势，我的上半身胸膛对着她练，而跨下的肉棒则是对准了那对大奶。

我向下挺着下半身，让龟头碰触着妈妈的奶子。 那种戳下去扎实的触感回传给老二，让我浑身都随之一软。

接着我用龟头在妈妈的奶子上到处滑动，她似乎感觉有些养的伸手抓了抓，但又很快地收了回去。

过程中那手差点就挥到了我的老二，还好我起身的快，闪避开来。

我便朝着下一步迈进，我跨过妈妈身子的两侧屈膝跪着，让肉棒摆在了向两侧敞开的大奶中间。

我两手各抓着一边的奶子，夹住了我肉棒。 如同使用飞机杯一样的抓着那对巨乳，让我的老二在乳沟中前后抽插，用妈妈的奶子进行乳交。

肉棒被包覆在温热的胸部之中，那肌肤的触感与柔软的包覆是硅胶杯子没办法相提并论的。

前所未有的刺激着我的肉棒，我的魂魄感觉都要飞了起来。

我肉棒摩擦的速度从前面的小心翼翼后面变得有些加速，龟头不断的在拔出边缘中磨蹭着胸部的内侧。

我拿着妈妈的奶子在打手枪，这种乱伦的刺激让我更加兴奋了。

甚至幻想着这不是胸部而是母亲的小穴。 我正在抽干的母亲的肉体。

下一秒温热的液体从我的龟头一泄而出，液体喷满了妈妈的胸部甚至喷溅到了脖子和脸上。

我身体一松懈的差点向后压一个失重压在妈妈身上。

本想刺激一下就跑去厕所处理的我，在圣人模式下意识到不妙，这才赶紧从妈妈身上起身，顾不得我老二还沾黏着精液，先是赶紧抽卫生纸擦拭妈妈身上的精液。

房间昏暗只能随意的擦干净黏稠的地方，之后把胸罩复原回去，衣服勉强拉到腹部。

我才赶紧冲去房间清洗我的老二。

发泄后的理智恢复，我才又恢复谨慎小心的步调，探头确认着。

妈妈躺着姿势没有变化太多，虽然手的姿势不同，但感觉上只是拉扯着衣服抓痒后摆在腹部的姿势。

可能在于我没有把衣服穿好造成她痒或冷吧。 我安心的又躺回了原位，满意着今天晚上的行动。 窃喜着似乎都没被发现。

隔天一早．．．，我依旧在肉棒受到早晨呼唤的情况下清醒，确认着妈妈是否还在我身旁睡着。

今天我妈依旧起得早，已经去准备早餐了。 我能看到床边我妈用来放隔离期间换洗衣物的篮子中多了几件衣服，正是昨晚她穿着睡觉的说服。

除了蓝色的运动上衣和黑色的真理裤之外，还有一对黑色的内衣．．．

我记忆犹新的这就是我昨晚伸手触摸且脱掉的那件胸罩，也就是说妈早上把内衣也换下来了？

为什么？

我疑惑着，下意识地把内衣拿起来，虽然我有擦拭过了不过我能闻到内衣上有明显的精液残留的腥臭味．．．以及沾附在内衣上的白色干掉的痕迹。

我瞬间心凉．．．，是被发现了吗？

我把内衣放回了篮中原来的位置．．．，内心慌着，担心着是否是被偷摸的事情。

“小坪起床啰？”

门外传来我妈的叫唤声。

我惊慌，此时心跳远比昨天偷摸时还要快速。 这时我妈打开了门，我假装刚起床坐在床边滑着手机看讯息。

“今天真早起来？”

“昨天比较早睡的关系吧？”

我随口找借口，我妈没有第一句话问我是否偷摸或脱她衣服，让我有些意外和庆幸。

我妈只是一脸怀疑又翻了白眼念着我：“这说明平时多晚睡．．．不要熬夜，熬夜伤身。”

被骂得我只能假装听话的点头回应。

看来似乎是我多虑了，我妈的反应跟平时差不多。 于是我便不想太多离开房间去客厅吃早餐．．． 有了昨晚刺激的经验第三天的晚上，我便大胆了起来，我不考虑穿短裤，一样也是洗完澡回到房间便只有那一件内裤遮掩着我已经有点暗耐不住稍微充血显出肉棒形状的大家伙。

我妈依旧是身穿差不多的休闲睡衣躺在我的床上追剧，倒是今天有些不同，身穿起一件浅黄色的运动上衣，由于质地和颜色明显比昨天运动衫还要浅，我便下意识地看去，这才发现我妈的上半身今天没穿上内衣，我可以明显从布料透光看见昨晚那用手磨蹭的深色乳头与乳晕。

不清楚我妈是因为没拿内衣，还是昨晚受到刺激而大胆，对我来说眼睛吃冰淇淋让我胯下的老二兴奋地硬挺起来。

过程中我时不时看下那没有胸部束缚的奶子在衣服间如同水球在呼吸跟挪动身姿时的晃动，回想起昨晚那直接触摸胸部的柔软与打手枪的快感。

几次分心下来我在游戏上也没拿下什么好成绩，我便放弃的关了电脑。

我大胆着直接挺着硬棒，抬高着内裤走到了妈妈身旁，我快速我背对着坐着，深怕被太过注意。

我时不时转身看假装看她追什么剧，顺便近距离望着胸部意淫着；见我妈没有注意我的棒子，和我的行为，我便大胆起来，转身假装要拿床头柜一端的手机。

此时老二，十分靠近，几乎就在我妈的脸的右侧，我紧张又刺激，但又想加快动作，一种想被看到又被骂的心态。

我妈就刚好放下平板转头过来，正面看着我内裤搭帐篷。

下一秒，我妈看到后，反射神经给我往棒子拍下去。

感受到硬挺的老二受到冲击，我下意识地整个人弹了起来。

当着嬷嬷的面，勃起肉棒整根在裤子里情色的晃动。

“小坪．．，你干嘛没事勃起？”

我妈皱着眉头哭笑不得地问着。

我惊慌之余又尴尬不知道该怎么回答：“．．．就有感觉。”

“对我？”

我妈疑惑的问着我。

我只是点头。

我妈抱歉地说着：“虽然我说不上性感，但毕竟也是女性．．．，在你房间太过随兴，刺激到你了。”

我下意识地称赞起妈妈的身材：“不，因为很性感，所以我才会有反应。”

我妈对于我的称赞有些害羞，也反过来称赞起来：“你的阴茎也太大的。”

结果拿起了平板对着我的老二切换着相机模式。 “欸．．．妈，你干嘛？”

“挺大的，又难得看到你勃起，拍下来留念。” “这有什么好拍的啦。”

我反而害羞的遮起下体，

我妈则是闹着要拉开我的手拍摄。

“拍一下吗？又不会少一块肉。”

我妈拉开了我的手，右手手指隔着内裤从根部拨弄起到了我龟头，让我全身都跟着肉棒的感觉肃然起身。

“你也太敏感了吧？不会还是处男吧？” 对于我妈的不符形象的爆炸言论我哑口无语但还是很快结疤的回应。

“妈．．．你怎．．怎么知道。”

“就算真的我太诱人，也不至于小坪这么窝囊翘那么久吧？应该早该消退。”

我妈合理的分析。

“就跟你爸那样，如果想做就直接上，没有感觉就自己消退找事情做或睡觉。”

我妈想了想：“当然也不排除你年轻气盛啦，但被这样摸反应就这么直接，看来是经验不足。”

我被分析的透测说来感到有些受伤。

说到这我妈突然爆出惊人之语：“当然，如果你不是处男，昨晚早就更进一步把阴茎放我嘴里或下面了，应该不会用胸部摩擦就满足。”

“等．．．妈你都知道？”

我感觉内心都快崩溃，原来我妈都知道我趁她睡觉咸猪手性骚扰的事情。

“你都摸成那样，我怎么生个白痴儿子，谁不知道．．．还把衣服脱掉你以为我是喝醉还是吃安眠药？”

我妈看我一脸白痴无法接受的表情说着。 “欸．．．”

我的确是白痴，都做成那样怎么可能被摸的人会是睡着的。

“妈．．．你是什么．．．什么时候知道的。” “第一天你手戳我胸部，一开始我就知道，我还以为是我碰到你的手或鼻子。”

我妈解释着第一天的状况。

“谁知道你直接跨上来摸，我就怕你吓到直接越矩，我就干脆忍着装睡了。”

“呵呵．．．”

我崩溃的苦笑，立刻连忙鞠躬道歉。

“对不起，我真的是一时间忍不住。”

“白痴，妈妈我又没生气．．．”

我妈意外的接受着没有惩罚我，让我有一些意外。 “我知道男孩子这年纪总会好奇，况且你房间那么多的卫生纸，我过来你房间这边挤后，你也不在浴室处里，房间缺少了精臭味，两边垃圾桶没有增加卫生纸，看得出你也没有好好发泄，我也大概知道不太好。”

“你都知道呀？”

我又有种被摸透的感觉。

“女人又不是傻，我都跟你爸该做的都做了，男生这个年纪到老有什么这方面的心思是蛮不了你妈妈的。”

果然是魔高一尺道高一丈，我以为我已经足够谨慎掩盖，还是逃不过我妈的法眼。

“既然你都硬着了，把内裤脱下来吧。”

我妈放下平板双手伸手抓着我内裤的松紧带。 “等等．．．妈你要干嘛？”

我错愕着真没想到我妈会主动摸上来。

“反正你都外发泄，就不用等到晚上吧？” 我妈理所当然地说。

突然如此反而是我不能接受：“可是．．你是我妈欸？”

“偷摸跟拿我的奶子发泄时怎么没想到我是你妈？”

我妈说得我实在不好反驳。

“总不能只有你看得爽吧？我只能闭眼或装睡时多少偷看，我也想好好看看儿子的肉棒长什么样。”

我妈说着就把我内裤直接脱下来，１７公分的老二弹了出来；熟稔的食指手指拇指环扣住我的老二，从根部开始套弄磨蹭着。

能感觉到纤细手指的娇嫩触感和非自己手冲时无法预料的刺激感。

“啊．．．”

我舒服的发出声音。

“这样舒服吗？”

我妈得意的问。

“嗯．．．．”

我害羞的点头，但享受的表情透漏着我的感受。 我妈缓慢的的套弄着儿子的肉棒一边端详着尺寸：“果然比你爸的还要大，也粗了快一倍，我我猜测的样子还大上许多。”

“真的吗．．．？”

听到这我内心高兴起来，似乎我妈对我的阴茎评价不差。

“嗯．．．算是我用过的中有前三名大吧？” 我妈给予评价着。

“老妈你这算经验丰富吗？”

“也就四五任吧？会觉得我淫荡吗？”

风韵犹存的妈妈一边套弄儿子的肉棒，一边询问着儿子。

我只是摇头。

“如果我不开放的话，你可能被打死了吧？哈哈” 我妈一边抚摸的我的肉棒，我也为了稳定身姿，站在床边面对床上跪坐姿的我妈。

她伸出了舌头，开始舔起我的龟头；第一次被口交，那种湿润温热的触感，跟用手实在不同，弄得我的肉棒颤抖着。

紧接着我妈的脸逐渐靠近，我就这样看着她张开了那平时念我称赞我的嘴把我的肉棒完全吞没进去。

在母亲的口腔中我的肉棒持续受到舌头的环绕着龟头边缘的刺激，肉棒在湿滑的口腔中享受着滑顺进出快感。

我下意识地拉着母亲的衣服尝试要摸她的胸部，我妈竟然停下了动作让我怀疑是不是越矩了，没想到她却把我的手伸进衣服之中，里面没有穿着内衣，我便熟悉的抚摸起她的奶，又继续帮我口交。

享受着抚摸妈妈的奶子，肉棒接受母亲的嘴巴疼爱，我一下子便把精液直接交出射在母亲那樱桃小嘴之中。

直到精液完全射完，老二有所消停，我妈才缓缓把我的老二吐了出来，拿起周围的卫生纸，把精液吐上去，并帮我擦拭。

我有些发呆，这笔我偷摸还不切实际，但我妈此刻已经把上衣给脱去，

“妈你要做什么？”

我疑惑着。

“反正都帮你口交了，该看的都看了？看你应该还没发泄足够应该还需要点刺激？”

我妈抱着我，让我可以抚摸着她的胸部。 我得逞的像是色狼，这次毫无保留的抚摸起妈妈身上的每一块肌肤，更加施加力量的抚摸且抓揉着那对双峰。

“我可以再一次乳交吗？”

我试探着问着。

“可以呀。”

我妈听到这又伸手继续套弄着我的肉棒。 “妈．．你的胸部到底多大呀？”

“３４Ｅ呀，怎么不会你摸得那么开心不知到多大吧？”

“对我来说都很壮观呀，分不出来。”

“真的是便宜你了欸，不知道好货要珍惜。” “我有好好珍惜好吗？”

我妈只是让我继续站着，她坐在床边，等到我再次又硬体来，妈妈捧着她那对大奶夹起来我的肉棒。

我幸福着感受着母亲的服务，让她一边舔着胸部露出的龟头，一边用奶子套弄着我的肉棒。

最后如同昨天我的白浊体液射满了妈妈的胸部上，以及喷到了她的脸上。

她一边舔着我的肉棒也嘴里接了不少，没想到的是我妈竟然这次把我喷出的精子给吞了下去。

“妈．．．你不会想要喔？”

我射了两发有些累，这跟自己打手枪不同，配合女性的步调即便我没出多少力也感觉体力快速的消耗，比偷摸全神贯注累上许多。

“当然呀，我跟你爸也有时间没做，看你的肉棒那么大，怎么可能没想法，只是怕你太主动，我想让你消耗点体力再说。”

我妈一边清洁着我老二和她胸部上的精液。 看着那情色的样子，身上满是我精子的母亲，我还是有点欲火被点燃的感觉。

“还有感觉吗？”

我妈微笑着就摸着我老二。

“这么快就又可以再一次，不愧是年轻人。” 此时射过两次，即便眼前福利满满，我也只是稍微充血，没有说非常硬很硬。

我妈摸了我的老二确认硬度后，趴在我的面前，接着以这个姿势把她的内裤脱下｀

她的纤纤玉手一手摸向她的茂密黑森林中的小穴，一边抓着我的肉棒舔我的龟头残留着精子。

一边口交着儿子，一边当着儿子面自慰。 看到如此景象，我又更加兴奋起来，充血得很大，虽然没到坚硬，但滚烫的状态和充血的大小已经堪比勃起最硬的状态。

之后因为我就是充血很软那种，妈妈让我躺在床上，接着跨过我的身上，如同我昨晚的姿势，她的下体压着我的肉棒，贴着我们的腹部，接着开始在我身上上下下挪动，用肉棒磨蹭着她的肉穴。

受到刺激的我，开始摸起妈妈的胸部和屁股，常是搂着她的腰在我身上加速摆动。

“欸．．．小坪你还有办法偷袭我喔？” “算了．．你还有体力的话，那就继续吧？” 我妈见状，也就顺理成章跟着我一起发泄性欲。 我没有回答，如同贪婪的野兽，抬起母亲的腿，让肉棒可以用龟头磨蹭母亲的小穴外蹭。开始

另一手抱着我妈，我的脸靠上去吸着那我睽违已久的乳头，吸允着加速龟头在小穴外侧的不断突入。

上限进攻着，最终我妈抱着我的脸，与我激吻起来，她那舔过儿子肉棒的舌头在我的嘴里跟我的舌头打转。

我妈的一个挺身，让我的肉棒直接顶着她的大腿内侧，结果跨下如同打开水龙头，大量的淫水从母亲的小穴中流出，弄湿的我的下半身和棉被。

见状母亲高潮全身无力的抱着在我的身上，我便直接把她抱起站在了我衣柜的镜子前。

让母亲双手靠着镜子接着我把她的腿给打开，可以看到那生下我的阴道入口，我一手抱着母亲上半身抚摸着奶子，让她的腿可以靠在一旁的矮柜握把，，我右手抚摸着她的臀部之后摸到双腿之间，抠弄着她下体。

我的老二则从被磨蹭着臀部，时不时就像着她的肉穴贴着摩擦。

连续刺激下妈妈也忍不住的娇喘起来。

“好舒服．．．小坪的肉棒．．．很烫．．．妈妈我．．．很舒服．．．”

接着我便看见镜中的母亲下体喷出了爱液，甚至喷到了镜子上。

让妈妈第二次高潮，身体已经完全被我给征服，她还抱着我，从一开始的主导位置，现在已经任我抚摸，

我就抱着她让她靠回到我的床边，让我妈面向我打开匀称的美腿。

我抓着五的肉棒，把龟头顶着母亲阴道的入口。 “可以吗．．．”

“．．．．欸欸．．．今天有点危险．．．” 我妈尝试着望着我，看是否可以戴套。

但此刻两人已经在性爱的状态下了，没人愿意脱身离场去处理保险套的问题。

“我很想插进去你的小穴尝试看看．．．” “太过越矩了．．．”

当中我的龟头不断磨蹭着肉穴上的小豆豆，尝试说服与调戏我妈的肉体达成插入的目的。

“你也很好奇儿子的这么大的肉棒能不能让小穴舒服吧？”

此时我的我的龟头上已经碰到小穴的内部了，感受到不同口腔的湿滑，那是有爱液的润滑黏稠感的肉体。

随着我妈轻哼着一声点头，又补上了一句“最好不要射进去．．．就好”

最后我妈就．．．手抱在我肩膀上

我就扶着妈的腰将那肉棒直接插进了母亲的小穴。 “小秤．．．的真的好．．．大．．．呀啊”．． “妈妈的小穴．．也好舒服好紧。。”

本以为我妈这年纪自然产过我的小穴应该很松，没想到竟然如此的紧，我没有经验，但对我来说或许处女也不过如此，我妈的小穴等于是被我二度破处。

这来自母亲肉体的包覆，我深怕我没插个没几下就射出，只能拼力度先让妈妈高潮，反过来疯狂加速冲刺。

“啊．．儿．．．子．．．太．．．快．．．”我妈拍我肩膀，我就才稍微慢着插入的节奏，转而好好地把整个肉棒插入妈妈的小穴深处。

我妈的身体直接靠在我身上，我就直接插进去让我们跨下彻底碰撞，发出了淫荡的水声和肉体碰撞的啪啪声响。

我这才加速起来，感受着龟头一次又一次在自己出生的肉穴里面开拓，重新回到阴道被嬷嬷的肉体接受且爱护的快感，肉棒肉穴紧紧包覆，龟头不断进入全新的领域。

最后深深顶在里面，感受到这里似乎久未有人进入的肉壁十分压迫的深处，我才满意的松懈神经，将滚烫的精液送进了妈妈的体内。

“笨．．．儿子．．．啊！”

能感受到妈妈的身体跟着我同一时间力尽，身体只能在高潮之中接受儿子的基因送回体内。

我就这样趴在我妈身上．．．老二也没拔出来，让肉棒享受着在妈妈体内的感觉

我妈回过神，虽然大汗淋漓，该做爱完满足的抚媚性感，但眼神中却也着杀气。

她瞪着我骂｀“跟你说．．．要射在外面，你没拔出来？”

“妈妈你的穴很舒服，我没忍住，毕竟我是处男嘛！”

我顾左右而言他的。

“处男前面是不会有机会前面被人家射出来那么多次才做的！”

我妈认为不是借口虽然生气还是抱着我。 我只是让老二消退后，又继续尝试抚摸又稳了上去。

我妈见我下体又硬了起来，无奈地叹口气：“你是猴子喔．．．才做完爱马上就要．．．”

“机会难得啰，难道妈妈你不想要儿子的大鸡巴吗．．．？”

我让下体继续磨蹭起母亲的身体一边说着。 我妈就没说话，只是这是换他跨过我的身体，把我上衣脱掉，伸手引导着我恢复硬度的肉棒插入阴道．．．我们赤裸的交迭着继续第二次的性爱。

就这样一个晚上我们做了三次，到我没力气，这才彼此全裸的，抱着妈妈睡着。

隔天一早．．．

我再次感受到我的肉棒依旧硬挺，没有因为昨晚的大量消耗而抑制了晨勃。

只是这次有些不同，我没有拘束是否勃起被我妈看见。

我缓缓张开双眼，看见此刻已经换上了另一件休闲服的我的妈妈，如同平时做饭炒菜打理家务的温柔模样，如今却将儿子勃起的肉棒含在嘴里不断的吸舔着。

“小秤．．．该起床啰．．．”


──────────────────────────────────────────────────
弗洛伊德式母子情 - 为生女儿找儿子帮忙 (上)
────────────────────────────────────────

（上）

在街头的一家早餐店里，简子晴正在忙碌地翻动煎饼锅。

这家店是她努力打拼的天地，生意稳定，每天清晨，锅铲与煎台铁板的碰撞声伴随着熟悉的客人问候，店里充满了温暖的灯光与人声，彷佛一切都在这片小小天地中保持着原有的节奏与平和。

“来，一个煎蛋饼，还要多加点酱。”熟客阿姨挥手招呼，笑容满面。

“知道了，阿姨，你稍等一下嘿。”简子晴微笑着回应，将煎饼做得更香脆，每个动作都轻松自如。

忙完了手中的点餐，这才可以把手中的煎铲放下，停直腰感舒展。

子晴稍微拉伸着双手与腰部，虽然围着围裙，但是胸口那两团大山还是明显的晃动；吸引了周遭的男性顾客，不论大人小孩的注目。

“总觉得最近更容易腰酸背痛了．．．是不是最近那个来．．．又变大了。”

子晴一手敲打着自己的腰部替自己按摩着，生了两个小孩后他的罩杯从Ｄ升级到Ｆ，虽然也有些年了，但总觉得腰酸背痛的情况更加明显。

这算是甜蜜的负担吧。

在这样繁忙的日常里，简子晴的眼神不自觉地扫过墙上的全家福，目光停留在丈夫和两个儿子的照片上。

简子晴，３３岁，目前在学区内经营一家早餐店，老公曾晋威则是附近国Ｓ的体育老师；共同育有二子。

老大曾柏翰，１Ｅ岁就读国Ｚ三年级，正在努力准备考学测中，而排行老二的曾柏怀，１Ｂ岁就读老公任职学校的六年级。

生了两个儿子，也都脱离了最难带的年纪，本应该就是好好把孩子拉把长大；竟然各种育婴福利跟学杂费减免，甚至作为教师的老公那边又有学校而外奖金。

那些奖金津贴本就没有性别限制，生男生女都能获得一样的福利。

既然扶养一个孩子不会增加太多负担，倒是子晴心中那份未曾改变的渴望想要去实现：她想要一个女儿。虽然她爱着她的两个儿子，但那个梦想一直深藏在心中；想要有个女儿当作小棉袄可以分享心事，提她买衣服装扮，把人生的经验传承给那个孩子，这个想法时时刻刻提醒她。

然而，苦于现实的问题，年龄这个要素让她困扰着，三十五岁的她站在生育的边缘，焦虑与不安不断加剧。尽管夫妻之间的亲密接触从未缺席，却始终没有好消息。

随着年龄的增长，她知道自己面临的生育挑战越来越大，这使她无法轻松面对这个问题，或许今年就是最有可能的一年，也是必须要时现的一年。

她并非是唯一遭遇这个困难的人。

随着２０１９年全国生育率降至１．０５％，出生人口仅１７万，少子化与高龄化问题引起了严重关注。

随后，ＲＤＶ－２０疫情爆发，影响深远。

该疫情以高传染力和高致死率著称，且后天突变的病毒导致了人们身上留下更严重的副作用，这极大地冲击了全球出生人口数，２０２１年我国出生人口降至６万余人，远超死亡病例的影响。

这个对于社会发展的打击，远比该年度因ＲＤＶ－２０带来的近千位死亡案例还要沉重。

生育困难成为了全球范围内的普遍问题。

尽管政府推出了各种生育福利，包括生儿奖金、育儿津贴等，不过生育障碍的影响深远，染疫过留下副作用的男性与女性，不单单是房事不顺利影响夫妻失和家庭离异，更多的是对于期盼生小孩的年轻夫妻也无疑是一大难题。

没有确切的不孕病根的治疗和恢复办法，只能人人自危，面对长期的诊疗，让妈妈、爸爸们面临巨大的心理压力。

虽然说夫妻俩，因为老公作为前线公务员，早期全家获得接种过疫苗的优先名额，即便确诊也是早在突变疫情爆发前，并没有留下后期这些病根，身体早早有了抗体扛过疫情最危险时期后接种疫苗，并没有疫情后遗症这方面的疑虑。

但在后疫情时待，各种人工受孕的机关如雨后春笋开设，各种优惠发放和方案，甚至为了促进生育率的政府补贴，让许多还却保有生育能力的年轻夫妻们投入了这个增产报国的行列。

但子晴这个高龄产妇而言，这些措施仍只是一个拚搏的机率，即便没有确诊，但过了黄金生产时期的许多夫妻依然面临巨大的生育压力。

面对无法解决的病根以及熬过疫情对于传承香火的压力，国内外各种民俗求子偏方纷纷在网路与各大媒体出现，生育诊断诊所络绎不绝外，求子庙宇、温泉、宝地涌现人潮。

子晴尽管她已经育有两子，内心那份希望拥有一个女儿的渴望依旧强烈，知道天赐的机会和唯一的选择都在眼前了，焦急的与丈夫开始重新考虑再度尝试怀孕，尽管她知道，这条路并不容易，但心中的那份渴望，依然让她充满动力，继续前行。

“要不然…试试看医院的ＩＶＦ？”

老公曾晋威曾经这么提过一次。

那天，他和她坐在一起，看着窗外的阳光洒进来，他的眼神充满了理解和支持。

“可是，如果那样做，可能会有副作用…，花费远比这些助产的疗程更高。”

他话音未落，子晴便摇了摇头的否决。

其实是不想依赖那些冷冰冰的医学方法，虽然她知道这是现代社会常见的选择；但３５岁有两个小孩的她不是当前政府在ＩＶＦ上的补助对象，这方面的补助是更针还对没有小孩的夫妻发放的，他们就必须面对那高额的费用。

某天，简子晴的高中好闺蜜陈品馨在咖啡店碰面。

品馨知道子晴这一阵子都在为求得一个女儿而苦恼着，迟迟未果甚至压力大到几次脸上久违的冒痘。

品馨在闲聊中知道子晴已经在决定是否花钱去做体外受孕的疗程，虽然夫妻俩都有工作，日后也有补助，但这方面的花费甚高，未来要养三个小孩的情况，这种方案势必是在决定放弃跟放手一搏之间的选择。

知道子晴的为难，品馨这也才敢把自己的妙方告知子晴。

品馨一脸神秘地凑过来，低声说道：“晴，你知道有一种叫‘处子镇床法’的东西吗？听说能促进生育运气，尤其对年龄较大的女性特别有效。”

简子晴微微愣住，也些错愕：“处子镇床？这是什么东西？”

品馨点点头，一脸你认真督促仔细听的神情：“这是我外婆家那边的民俗偏方，你知道结婚要请童男童女压床吧？”

“这是当然的，我爸妈那么传统的人，当初结婚你不是才当我伴娘，当时有什么礼仪你会不知道？”子晴没好气的说，总觉得品馨在闹自己，这种常识自己还是有的。“啊不就是一个结婚习俗？连民俗疗法都谈不上吧？”

比起什么喝倒立着床法、体温保持法、时辰着床推演法，这甚至说不上是偏方，只是迷信。

品馨没有因为子晴的口气而生气，她知道子晴压力很大，固然也不会如此。

“那村子有个偏方可是很灵的，就怕你不信，我就直接跟你说结果，我那外婆的村子可是出了名的双胞胎村，曾经还上过电视报导的。”

品馨先是把自己找到的报导照片传了私讯到了子晴的手机。

报导上有大概１２年前和１０年前的报纸报导，大概３、４年前的新闻台网路的存档影片；大概是说双和村是全台双胞胎最多的村子，几乎每年都会有至少３对双胞胎出生，甚至里民办公室获赠了很多地方民政机关的奖牌和匾额就是要张扬这件事情。

村长对外宣称是在清朝时期曾有道士说此地方是生子宝地，汇聚灵气，长期居住以及喝这了泉水会有机会滋润身子身下双胞胎。

近年更是在疫情后仍有双胞胎出生，甚至村子年轻一代回来居住让该村子成为连两年全台生育率前三名的村子。

“怎么听起来有点玄乎呀？而且这个村长不是说是宝地灵气的作用怎么你又扯到镇床。”

看到新闻虽然听来很扯，但这些统计数据摆在那边，也不多考虑什么科学数据，只要没有危害，子晴真的是已经对这办法有些心动。

“那个呀！只是借口啦。”品馨解释着。“实际上让村子包生子生女的原因是镇床，清朝道士的部分没有造假，最初是村子长年没有生下孩子，路过的道士指点了一二留下了这个偏方，但由于实际内容不管是那时的社会风气难以开口，甚至可能引来挞伐，所以村子上下都是再三要求保密，口径一致对外说是风水宝地的原因，甚至还会要求知道这个偏方的人只能在村子里面尝试。”

听到这子晴更觉得玄乎，但也替这个闺蜜担心起来。

“那馨．．．你跟我这个外人讲这个没关系吗？”

“没事啦！我问过有我外婆了，她觉得你需要的话就跟你说，只是你如果不信也不要跟外人说就好了，毕竟这是村子的习俗；不论有没有根据，只要村子的人信他们就会继续流传下去，传出去落人口舌就不太好了。”品馨拍胸哺保证自己没有问题，只是又与子晴约定。

“这是当然的啦，我们可是好闺蜜．．．，不过那个镇床什么的到底是怎样进行，怎么听来越来越神秘。”子晴切入重点追问。

“镇床的偏方呢，是要在傍晚时刻，夫妻在指定的方位安排床进行行房，并且找寻１至２名的，大致上是不论处男还是处女，只要是在室的，要他们一起脱光光来镇场，这样就能把阳气或阴气充足整个卧房，之后把气过度给男方或女方，调和行房时的气，并待到夫妻行房玩，这样的仪式能促进夫妻的生育运气，提高受孕机率。”

她说着，眼中闪过一丝调皮，甚至让子晴怀疑是开玩笑。

“处子还是童子？要让两个小孩子来坐床？而且还不是过个气运？镇场的意思不就是全程要待在旁边？”

子晴听到这愣住了，赶紧质疑这个办法。

“馨．．．，你说这．．．这方法有用吗？你不是在跟我说笑？这可不好玩喔！陈品馨！。”

“我是认真的，可没有开玩笑。”品馨神秘兮兮地笑了笑。“村子不少夫妻在尝试过这种方法后成功怀孕，而且还都是双胞胎！当然啦！你真跑去问他们她们是不会承认这个偏方的。”

对此子晴还是不太相信，毕竟要让别人脱光光看自己跟老公办事情，怎么很像是Ａ片的情节还是某些人的特殊玩法。

她可是除了两任前男友跟老公外，就没有跟别的男人有这样的亲密互动，除了自己小孩小学三年级前之外，当着别人面脱光更是没有；她只觉得自己这个ㄈ法做不来，但是子晴认为既然可以传承这么久的偏方，甚至有实际的考察数据；如今医学上除了更贵的人工受孕之外，没有更好的办法，若这办法真的有效，或许也不是不行尝试看看。

眼见子晴是有在考虑，品馨便接着说。

“你记得我小阿姨吧？生两个可爱小双胞胎姊妹的那个，那时候我婚礼那两个小家伙还是我的花童。”品馨直接举例子晴直接看到的人证。

“你的意思是说，你的小阿姨生双胞胎也是用这个民俗偏方？”

品馨一边小阿姨家儿子跟双胞胎的照片一边解释：“嗯呀，我小阿姨生了大儿子后就想要女儿，又怕一个女儿很孤单，当时就回到老家参考偏方的办法如愿生了双胞胎女儿。”

“生男、生女、生双胞胎还可以选择的？”

“这个秘法在于调节行房时床榻与卧室的气运，不同的调气方式可以在生子上获得不同的结果。”

说到这子晴想到了品馨自己家里就有对双胞胎儿子，一下子联想上来：“等等，你生的双胞胎儿子，该不会就是用这偏方。”

子晴的发现，才让品馨害羞起来，连忙点头承认让子晴别再打探。

子晴惊呼自己的好闺蜜竟然也曾经尝试偏方找了处子处女来镇床，和他们一起脱光光，并在面前跟老公行房

这让子晴惊呼不敢置信，没想到自己的闺蜜这么大胆。

“那你是真的照个两个小孩脱光光来镇床？”

“要生两个男生双胞胎很简单，要找两个处女就好，我找的自然是我那对双胞胎侄女．．．”品馨不好意思的说，虽然说找来的是女孩子，自己被看光光到没有什么；就剩下是敢不敢在外人面前跟老公恩爱的问题。“比起你要生女儿的话，我是比较简单啦．．．”

品馨害羞的转话，几乎要把眼前的冰咖啡喝完，赶紧把话题打住：“好啦，你看我这个实证都摆在你面前了，想不想听尝试看看，晴，你自己考虑好吧？”

子晴听完心跳不禁加快，这听起来既荒唐又神奇，让她既感到好奇又有些不安。她知道这听起来像是某种迷信或是古老的传言，但她心中的渴望却让她不由自主地产生了兴趣。

“嗯，虽然我再考虑啦！这也要问过我老公，但我想知道．．．实际的办法。”

品馨听到这边，大概知道子晴已经心动要尝试，一不作二不休的干脆交代清楚：“那我就跟你把仪式的细节先跟你说吧！”

回到家后，简晴一直在思考这个方法的可行性．．．

夜晚夫妻躺在床上睡前的时间，她开始向曾晋威提起这个方法，而老公的反应也是难以置信。

“找童子滚床．．．那不是人家新婚在做的事情吗？”

老公晋威说得神情有些困惑，总么感觉大喜之日的时候才玩过这套。

“什么找不可以属虎的小男生、小女生进门，父母爱要请童子来新婚床上滚床跟跳床祈求抱孙，床垫下还要放枣子跟苹果之类的。”

“不是滚床啦，这个民俗偏方是指镇床！老公你仔细看。”

子晴吐槽着，让晋威又看仔细手机传的文档。

“品馨说可以当作镇煞之类的概念吧．．．，上次不是你姑姑才说到要我们尝试喝童子尿的．．．，说处子有阳刚之气容易带来生子，这类的民俗偏方。”

说道这边，子晴又把品馨给他的报导，跟仪式的注意事项的笔记一一讲给了老公听。

“其实…这个方法听起来也不错。”曾晋威笑着说，显得还是有点觉得怀疑。“至少不是尝试喝童子尿，这样相对卫生许多．．．哈。”

老公的苦笑，看来认为这个方案的提案虽说一时之间难以接受的，但基于卫生考量上也不是那么难以接受的。

“欸．．．？老公，你真的觉得这个办法可行？”对于老公竟然比自己更快接受，让子晴反而有些惊慌，本以为自家老公会是第一个反对自己给别人看的人。

“科学角度上听起来很瞎，但很多科学不都是数理统计算来的，这个报导上写的每年的双胞胎数量的确是远高于全国的特例，要我不相信也难。”

晋威倒也不是完全相信，只是见自家老婆的态度似乎多少有些想尝试看看，他明白子晴想要这个孩子已久，否则也不会花费这么多努力跟时间研究如何有效率的造人；虽然可能会让老婆被看光光，但如果当事人不计较的愿意尝试，他也会全力支持老婆的决定，也作为督促子晴勇敢尝试的推力，避免她半途而废。“虽然有些不太合适，但如果真有实际的效果和证明，为什么不试试看呢？再说，这比那些更难以接受的偏方秘法来得好吧？”

简子晴听到这里，心中更加纠结，即便她内心也是想尝试的，只是心中就是有个被看光光的坎过不去；她知道丈夫是支持她的，很配合她把那些怪异偏方都尝试过一遍。

这段时间几乎是什么迷信都想尝试，想要受孕就要体内射精时后立刻倒立和每天行房完疯狂抬腿、睡觉要多垫枕头在背部、把握排卵期每一天行房、下午五点到六点人体体温量测最高的这时候射精位容易受孕啦！还有侧躺姿势比较容易受孕；想生女儿多吃香蕉呀、要放清宫图做爱、爸爸要多穿紧身裤容易留下ｘ精子、射出次数要偶数机会比较大、下午五点在面相阳光的地方爱爱比较容易生女儿…

各种求子的神明啦去参拜驳杯、平安符，求生子泉水，多吃早生贵子的四个食物啦！以及各种号称有效的中药都吃过，甚至连童子尿这位老公也勇敢尝试。

更不要提什么女方高潮前男方要先射精啦、男方阴茎不能进入太深才会生女儿、插入次数要偶数这类更没有考察的迷信传说，以及求神问佛的都做过。

前阵子从姑姑那边打听到，有确诊后留下不孕病根的夫妻，跑去找双修的密宗求得生子的双修加持；当时听到要不我跟陌生人赤裸的肢体接触，更让自己抵触的想放弃生子。

对方都明白对方的难处。

相对那些百人之中才有一个成功的案例，品馨的镇床办法有整个村庄百发百中的验证基数挂保证；再加上找来不熟的处子、处女过度身上的气韵，也比起跟陌生人接触和假大师骗加持双修骗财骗色，相较来说没有利害关系，听来也是安全多了。

这个方案唯一缺点就是还得脱光光的与处子肢体接触，子晴有了脱光给人看的勇气，对此还是有些抗拒的。

“也就是说，我们要找几个处子来家里，进到卧室一起脱光，夫妻需要在他们旁边行房准时在良辰吉时射入，就可以带入阳刚之气祈求生子，可以吸引投胎的生灵增加着床机率来怀孕生子。”晋威看着子晴手机中品馨传来的笔记念着。

“习俗说到处子的部分对于求子的需求有不同选择；不求男女只求得子，只要一名处男来调和阴气就好，这个相对机率是最高的。”子晴补充说明着。“品馨他们当时要求的是双胞胎儿子就找了两个童女，他们亲戚那找来一对女双胞胎来镇床；若像我们非要求女儿的话，负责的人，要要找两个处子身的小男生．．．”

“这样说的话．．．，只是两个处男，不限年龄，也不用考虑是否出精过，正好我们也不用找，家里正好两个小男生，就让柏翰和柏怀来吧！”晋威提议着，这让子晴傻眼的表情，说明她也怀疑自己听到老公所说的建议。

曾晋威解释自己的看法：“不如让儿子他们进来房间，有机会透过仪式提高我们怀孕机率，都是自家人也不会有外人纠缠的问题。”

“镇床的处子．．．？”子晴的声音里充满了不解，“你是说…，让我们的儿子来？”

让自己的儿子脱光光在一旁看自己爸妈做爱，这个样子真的合适吗？

她不禁想起自己的两个儿子，他们看来还是小朋友，但已经进入青春期的知晓男女性事的年纪，对爱爱可能多少有些幻想。

“老公．．．这不好吧，他们是我们小孩，．．．要我在自己小孩面前恩爱欸．．．？”

在儿子面前跟老公性爱，子晴听到这都羞愧地难以想象，就是想要拒绝。

“上次姑姑说会可以提高我们提高怀孕机率的童子尿，我当时还催促他们两个提供；闻到味道你就放弃了，我好歹也是喝了一点，何况我可不想再尝试喝尿了。”

晋威直摇头，比起喝尿那种恶心的偏方，这个只是面子上的问题听来伤害最小。

“自家人做起这种事情，也比较不会被外传说闲话或找麻烦，你看看你闺蜜品馨找了亲戚的双胞胎，说明这种事情在自家人的接受度比较高也比较好协调。”

说到这晋威倒是想到什么的，引起他的兴趣或着说”性”致又补充：“况且我们也不是没有在他们旁边做过呀，想想疫情前去日本玩时，不就还在旅馆的床边偷偷来过，还一起泡汤，他们应该也不是第一次看到吧？”

晋威说着得意，还很自傲两年前去日本每天找我做，都没有吵醒小孩完成在日本打炮的成就，让我差点没翻白眼打他，当时我可是被半推半就，深怕被看到。

“可是这样．．．”犹豫着毕竟偷偷来跟当面看到可是不一样。

被别人看到性爱过程，跟被自己小孩看到跟老公做爱的感觉可不同；后者还多了一种做为父母形象丢失的羞愧感，子晴认为自己可不是特定什么喜好或追求刺激的人，如同思想单纯的人，一时之间是不可能就看开的。

“老婆你想想那些大多尝试的夫妻又不像我们家有了大宝、二宝，这种事情找陌生人也怪，自然也怕留下麻烦，最多只能找上认识的外人小孩或是自家的亲戚一挑。”

晋威补充说着人家的困难之处，这么说来相较自己家这样好像也不算太吃亏。

“你看品馨给的成功案例中，不是说有说她堂哥，找不到人帮忙，最后还直接找品馨的姐姐借儿子来镇床，她还说当时那孩子已经高二了。”

子晴真没想大我老公会把我打听来别人家资料来催促自己。

“高二欸，都１６岁欸．．．应该都懂了吧？”子晴惊讶着，毕竟这已经不算是处男了，虽然那个侄子本质上可能还是个处男，但自己高二时大概也偷看过成人小说跟Ａ片了，不可能是懵懂无知的状态。

“又没说要完全精气不能外泄，只要没做爱都算处男吧？”晋威说着自己的看法。

见老公都大力支持与宣传到这边，子晴多少有点心动。

“人家找了高二的处男，相较我们柏翰还小两岁．．．，比起来自己小孩还可以说服，真的有什么状况我们也好趁机教育跟说开，再大一点，你就真的只有被看来意淫的份。”

再晚点下去，真要选择找外人或更大一点的孩子，自己恐怕更没有办法接受；相比那些喝来路不明的的符水，给大师摸过加持或脱光祈福、秘法双修什么的，这个听来损害最小，不免得增加子晴对镇床法的支持。

“不然，是还有个下策啦，想想你最多就跟自己儿子面前脱光后，你真的不行，大不了我们那个的时候，盖个棉被或围个围巾之类的呀，这个模式之前去日本时泡汤过都这样看过了，老婆你该可以吧？”

对于老公的提议，子晴忐忑的心虽然依旧悬着，但至少是有个折衷方案，，既然当时泡汤自己有浴巾遮着，镇床时做爱应该也能遮掩一下吧．．．

子晴这才点头便答应：“好吧．．．，这样总比被其他人毛手毛脚或是被外人看着我们爱爱好；但要我跟他们两个小家伙开口．．．我没办法去说，这个太尴尬了，还是你来吧。”

开口跟儿子说来看我们做爱，实在太羞愧了，我还是让老公作为有共通语言的男性，出面和两个儿子协调镇床一事。

我也继续翻着品馨给我的笔记，看着里面写的内容研究镇床时的步骤和需要注意的事项。

如何挑选合适的处子。处子指未经人事者，无论男女皆可于仪式起到作用；镇床法在于替行房的环境增添阳气，吸引新生命看上父母好投胎着床。

亲近血缘的处子：选择与夫妻有血缘关系的处子更佳，例如自己的儿女、侄子侄女或符合处子身的兄弟姊妹，这样能象征血脉相连，更会让磁场融洽效果更加．．．

综合上述选项，与自己血脉相连的大儿子柏翰和二儿子柏怀似乎就是最好人选了，只是不知道他们能否接受，以及自己能否可以克服心中障碍在他们面前做爱。

她不禁想象着那种场景：两个孩子坐在床上，夫妻在旁边进行仪式。

这种画面让她感到既不可思议，又有些难以接受。

她担心着儿子们是否会理解，也担心着这样的做法是否会对家庭带来不必要的尴尬，甚至是对性的误会或留下不好的影响，中却有了一些退却。

就在这时，晋威突然从床边伸出手，轻轻地握住了她的手，安抚着她的情绪：“你不必担心，无论结果如何，我们一起尝试着，有试过才有机会，如果你真的想要这个孩子，我也会尽量做到我能所做的。”

他温暖的话语像是一把火，大大安抚子晴心中的不安，也让她的心不再那么沉重。

子晴深吸一口气，决定放下所有顾虑，勇敢地踏出这一步。

“你们看过步骤了吧！这个是你们品馨阿姨那边的民俗疗法；据说很有效，但因为我们不想请外人帮忙，由你们两个来是最好的。”

晋威说完后就等两个儿子说话，倒也没有谈条件，只是这种事情答应就是会答应，不答应也不好说。

夫妻俩不强求两个儿子能帮上忙，至少能有一个帮忙镇床就偷笑了。

两个儿子听闻所谓镇床法的过程和大致的内容都面面相觑。

“上次说要童子尿，这次又说要处子镇床？这真的有效吗？”

较为年长，准备升学的长子柏翰相对冷静，抱持怀疑地说着，要当面自己父母做爱，说来换谁第一次听到也会是排斥的。

“要看着你们那个．．．，感觉很尴尬。”

关键字大儿子可不敢说，这跟在父母面前骂脏话一样，总觉得是禁词；另外就是光说到那个字眼，想到面对自己身材姣好的妈妈脱光的样子，着实很害臊的不好意思说下去。

虽然也才３３岁出头，外表还看来像是２０多岁的大姐姊。生完两个小孩身材微胖但胸围十分丰满有３６Ｆ，说不上是模特儿，但也玩胜很多卖奶拼身材的一线网红；这样的美人能在自己面前脱光这种可以正大光明眼睛吃冰淇淋的福利，只要不排斥或有点遐想，或许会二话不说答应。

何况他们俩可就不单单是偷看，还能当面自己的父母性爱，上演一场真人的ＡＶ表演，两人即便知道会尴尬，但兴奋程度是藏不住的。

只是这些对他们来说都太过于冲击，两人还得配合仪式一起脱光，两人想到自己下体反应被父母看见，这种尴尬到想死的念头都有，如此丢脸还是有些觉得不如不要这个福利，小孩子的面子固然是重要的。

见孩子俩虽然没有答应，似乎是在犹豫中，晋威再次尝试劝说。

“你们什幺小心思我也不是不知道，不会是怕小鸡鸡勃起被看到吧？”

被自己爸爸一句话戳穿，两个小家伙瞬间脸红想解释却又无法解释什么？

“爸爸跟妈妈也是脱光呀？就跟我们去泡汤时一样，当然你们的眼睛看得都花了吧？”

晋威再次揭穿两个小鬼头，让他们很想找个地洞钻起来。

“我大概在你们这年纪的时候也是这样啦，对于男女性爱也是懂得七八成会好奇幻想，Ａ片跟写真该看的也都看过了。”

被说得无地自容后，柏翰、柏怀两兄弟只是尴尬地苦笑。

“爸爸我也偷买过写真集，跑去同学家用ＤＶＤ偷看Ａ片，甚至幻想邻居或亲戚大姐姊的身材”晋威只好以自己的糗事当范例举例。“谁没有好奇呀。”

这话多少拉近了与这个平时玩在一起的老爸不少距离。

“好啦！你们就当作机会难得，我可是以前小时候可是想亲眼看都没得看，一路等到自己成年欸，况且你们妈妈的身材那么好，胸部还那么大，你们应该有觉得不看可惜吧？有着可以帮忙家里支持生出妹妹的前提在，这是可以正大光明的看喔。”

听到可以看到母亲那丰满身体的裸体，倒是才刚从网路接触成人世界的二宝柏怀到是眼睛为之一亮，偷看过Ａ片，

但是还真的也没胆偷看过自己父母做爱。

即便知道自己爸妈为了生小宝宝而努力，在此之前他也没曾把这种事情用色情的眼光看待。

“你们也知道爸爸妈妈为了求第三个小宝宝多么费心和花钱，你们也想要个妹妹吧？其他恶心的方法我们也不想再试，如果这方法有效是最好的，但有没有效都得一事，如果你们能帮忙的话，小宝宝快点出生，我们也能快点恢复正常生活。”

晋威在补充哥感情牌，威逼利诱起来。

兄弟俩被这话给动容，一是他们兄弟俩都是大男孩了，都曾幻想如果有哥妹妹就好了，尤其老二的柏怀只要有个老么可以疼就好，只有兄弟俩的时候，自然觉得自己当最小的那个总是吃亏，需要个小的帮自己垫底。

“况且你们都是我们的小孩，又是为了家里一起努力，真有什么反应，妈妈跟爸爸我也不会说什么。”

说白了也就是让小孩看光光至于把气传给夫妻俩，当中的肢体碰触，也没什么办法，反正平实的亲密接触也不少，身材丰满的母亲小孩抱抱亲亲，本就是小孩的特权，只是这次没穿衣服罢了。

“就当作是亲子互动，开开心心迎接新生命，你们就当当长见识能够赚有些福利就好。”

听到爸爸用这种同样立场的口吻叙说着，两兄弟顿时也卸下内心的担忧，确实这机会难得，能有理由的正大光明

观看那种丰满身材和父母性爱，这个诱惑还免除了责罚，最终还是让兄弟俩点头答应下来。

确定了两个小孩愿意配合后，就是挑选合适的时间，仪式时间建议在下午５点至６点进行仪式，这段时间被认为是阴阳交会之时，且人体温度较高，有助于提高着床机率及仪式对于灵魂的吸引力。＂

为了确保在没有快递跟邻居打扰的时间，夫妻俩刻意选了周五来请假，并同时处理布置现场的事前工作，而让两个小孩只需要负责镇床，不用跟我们忙，因此只请了下午的末端两节课。

想想为了做爱请假，有些放荡和刺激，就像是小时候偷偷翘课去网咖完秀或是ＫＴＶ唱歌的那种感觉；就连整理本来习惯的卧室，想到晚点要在儿子面前性爱，那气氛中弥漫着一种说不出来的兴奋和情色的刺激感。

卧房的场地布置，通常时常行房的房间内，应避免使用新房或外地；床头摆放苹果，象征平安与生子；床尾摆放红枣、荔枝、桂圆、核桃等物品，有助于稳定仪式上祈求的寓意。

除此之外什么求来的求子符、送子娘娘还是送子观音那求来的平安符和信物，都按照当初求来时庙方的叮嘱摆上了。

前置作业完善后，便来到了下午三点多，柏怀跟柏翰便回到家中，准备开始所谓的求子镇床。

“回来了。”

“我们回来了！”

小儿子和大儿子一前一后回到了家中，听到喊门声，子晴开始内心紧张起来。

子晴已经开始感觉羞耻以及想到母亲的形象要没了而担忧，几乎是没有把心思放在准备如何行房这件事情上；反观晋威的显得淡定，甚至还有一些期待，毕竟他被看都不亏，甚至觉得是会令他兴奋地体验，

柏怀好奇地往夫妻的房间里头看，之前求子总是会在房里摆些奇怪的民俗用品，他也不免俗地这次想看看。

“没什么好看的，不就是房间而已，去去！你们两个，先去洗澡。”

子晴催促着，主要是被这样瞧着房间，虽然平时没什么，这里将作为等等当面行房的现场，想到这点就整个不好意思起来。

仪式前准备所有参与者需进行净身，以保证处子身上的气不要受到外部秽气的污染；于是两小孩一回家就直接被催促去洗澡了。

仪式前７２小时的禁忌，还包括处子在仪式前７２小时内不可自慰或泄漏精气，以保留精气的最大化，利于仪式的进行。

“欸．．．！好啦，哥，要一起洗吗？”

被赶走的柏怀呼唤着哥哥，平时两个小子都有课后补习和学校社团活动，回家后赶时间玩电脑的话，两人会一起洗澡。

柏翰随意抛了一句：“随便你。”

见哥哥没有排斥，弟弟便跟着一起去浴室洗澡。

对此晋威，才想到自己没有特别跟老婆说，他已经交代两个小男生仪式前三天起不可以打手枪了，要忍到结束为止。

说到洗澡净身子晴这才又想到什么：“对了，老公，这边提到说，处子要保住精气神，是指不可以自慰吧．．．？他们俩哥应该还不懂不用特别说吧？”

老公随口回应：“有喔，我三天前已经叮咛他们俩个不能打手枪了。”

“欸？两个？连柏怀也交代了？”

子晴吃惊着，本来只是担心已经国中的长子柏翰，已经接受过完整的性教育而看懂夫妻俩行房在做什么，没想到连老二柏怀也都会对性爱之事有所明白跟好奇了。

这让子晴有些打退堂鼓，这不是摆明做爱取悦给他们两个看了。

“这很正常啦，现在科技那么发达，我当初在１３岁就遗精，１４岁就会看写真集打飞机了，想想现在小孩这样早熟也很正常。”

晋威理所当然的解释着。

“真要说，如果柏怀不懂才危险吧？容易被骗或做错是。

想到这晋威怕老婆临时退缩，又给她认真的分析一番：“你现在想要找真的可以配合镇床的小朋友，至少也要小学五年级，我觉得看现在小朋友的状况，八成对于性爱都是有所接触了，与其这样给自家孩子看免钱的，你大可也就当作给儿子的性教育啰？”

晋威给老婆分析着，子晴只是觉得一时间难以接受，但都已经准备至此，似乎也得继续下去，只是走一步算一步，真的太尴尬只能加快结束了。

接着在要行房的夫妻在净身后，需穿着干净的内衣裤进入房间；处子亦只穿干净内衣裤参与仪式。

两个孩子洗完澡后，便也换上轻便的短袖跟短裤来到我们房间；跟着洗好澡的爸爸妈妈在房内等待，等待父母把房间灯光调暗只留几盏灯光稍微可以分辨人。

这么做主要是子晴太害羞了，可不想直接在大灯底下被看光光，二来是昏暗的灯光也比较有情趣气氛，不同于根本没差的老公反而有跃跃欲试的感觉，子晴就怕尴尬与气氛上让她力不从心。

准备好后，老公晋威便把门关上，顿时母子三人都内心一揪，害羞的对望又撇开神情．．．

镇床求子，应该是镇床求女的仪式开始了。

首先要仪式的夫妻要帮处子处女宽衣：仪式开始后，由女方替处子宽衣，男方替童女宽衣。

“那开始吧！”

晋威说道着，子晴也强忍着害臊的感觉望向两个儿子。

“那我帮你们两个脱衣服喔．．．”

先从小儿子开始，毕竟他还算是半个小孩子，子晴帮他脱衣服感觉还像是照顾孩童一样，没有半点压力与紧张感，彷佛平常就在这样做一样。

一下子便把他们身上的才刚换上地短袖跟短裤给脱下，露出了光上半身只穿着三角裤的样子。

看着两个只穿三角裤的两个小孩子，除了柏翰高了一些，已经比自己高１０公分左右，但看来都还十分稚嫩，是乳臭味干小朋友而已；看到这子晴我内心多少有些安心下来，还彷佛是小时候一起洗澡的样子。

再来就是夫妻脱去外衣剩下内衣裤，并且要用分别手触碰异性的性器官，象征求子，用手沾附处子的热气后抚摸自己的性器官，

由于找来的处子只有自家两个儿子，这个部分执行自然都落在子晴身上。

子晴望向老公，晋威也不逼迫，只要时间不耽误让老婆不要有压力且有充足的心里准备，她只是点了点头表示支持以及没问题的；让当下有些退却的子晴多少有了点动力，回想想起为了求子都折腾大半年了，她自己也不想再耗下去，能有效果偏方，还可以接受的情况她也得努力一试。

妈妈就这样站在两个儿子的面前，稍微侧着身子，头撇开不看向儿子的准备脱自己的衣服；先是把上衣脱去，把宽送的深蓝色衬衫给慢慢往上拉起，露出了里面浅绿色的胸罩。

两个儿子一看见Ｆ罩杯的胸部被胸罩下托起了双峰与深沟，两对小眼睛像是看到新世界一样，紧紧町着妈妈的Ｆ奶望着不放，衣服脱动稍微把上围给托起，接着直到衣服被拉到头部脱去，胸部随着失去拖动的力量而垂掉下来。

那庞大的上围性欲肥肉在他们的面前晃动，让第一次看见亲眼见证如此景象震撼他们的三观。

当时泡澡时他们可是最后进去，那时妈妈早已经换好浴巾包裹着进到浴池，自然是除了上半酥胸外什么重点也没看着，进到浴池也有手跟毛巾遮掩，说来也就是气氛比较开放大胆之外，比起现在当面直视重点部位，当时根本是看了寂寞。

子晴半蹲下来在两个儿子身前，面对着他们穿着内裤的下半身，不知道为什么害羞了和紧张了起来；可能是仪式布置跟特殊的尝试导致的氛围作祟吧？

子晴内心明白虽然说都是自己小孩，但这两个都是步入青春期的男孩子，自己即便不知道他们懂了多少，又怎么可能完全当作小孩，如今国三的柏翰光是身高就比我高半个头１６７公分，虽然离我老公的１７７还差得远，但以她１５２公分的女子还说，柏翰的身高是足以匹配相拥与征服的男性身高了，很难不把大儿子当成男人看待。

妈妈内心不断暗示自己，要把这情况当作和小时候帮他们更衣换衣服一样，没什么好紧张的，况且老公在一旁看着．．．，是能出什么乱子。

于是子晴伸手先向柏翰的内裤的松紧带抓去一口气俐落地把内裤拉下来。

大儿子的稀疏的阴毛下，那根少年稚嫩阴茎在内裤脱下后受到解放的稍为向前微微摆动。

虽然没有明显的勃起，不过似乎有些因为紧张的气氛而充血．．．能感觉比起尺寸上的成长，那青少年的棒子有正在肉眼可见的微微肿胀起来。

大概是约７－９公分上下的长度，不满１０公分长度，可能平常会再稍微小点；是比幼儿时期的小鸡鸡大了一些，只是子晴也不曾见过男孩子青春期状态的阴茎，多少让我觉得有一些新奇。

为了避免尴尬，赶紧挪了一下身子面向小儿子柏怀。

面对小儿子子晴相对没那么紧张，小儿子才１４９公分，比自己再矮上一些，因比较没有压力，在作为妈妈的眼里柏怀还像是小孩子；对此比起大儿子跟柏怀平常相处也是亲密互动，偶尔甚至在他面前换衣服，还会帮他挑衣服内裤什么的，到也没什么过多的念想。

我再次深呼吸换个心情面对，手一样搭上了小儿子的内裤松紧带，一口气把内裤给拉了下去。

相较于柏翰不同的是，还只有国Ｓ六年级，相较于哥哥，小鸡鸡更像是幼儿，没有了耻毛显得更像小孩子，没有膨胀的迹象，可能像对于哥哥来说，时常被妈妈脱裤子挑衣服、换衣服催促上课的小儿子没有那么多的顾虑。

平常多少也是看过目测大概是４到５公分的小鸟，跟幼稚园与小一时比起来稍微大了一些，但对于哥哥成长的差异来说就没有那么多了。

“再来是．．．触碰性器官接收热气和精气。”

说到这边子晴自觉害臊起来．．．的撇向两个孩子的阴茎；有些举棋不定，但都看光了只能继续下去。

子晴先是伸手摸向大儿子微微冲血的棒子．．．；只接碰触着儿子的阴茎，此时还没完全勃起，肉棒摸起像似感受到碰触肌肤或脸颊那种，感受到软软的触感；没想到才这样一碰．．．，柏翰的肉棒竟然快速的充血起来，弹了起来挺到了平直的角度。

“唉．．．柏翰，你．．．”

子晴惊呼着，吓得把本来碰触着大儿子阴茎的手抽回，感受到眼前的阴茎真的跟老公的肉棒有那种性欲的反应；子晴才理解到眼前青春期的儿子，不单单只是理解了性爱，也是如同那些男人一样有着对于性的冲动与渴望。

“对不起．．．，我忍不住．．．”

柏翰急忙地把用手尝试压住自己的老二并遮掩着。

“我．．．”

此时的子晴害臊的不知道该说什么。

一旁的晋威只是过来拍拍儿子的肩膀。

“这没什么，男孩子勃起就正常反应呀哈哈，你看你们妈身材这么好，奶那么大，我你这年纪看到内衣杂志上这种身材，我也会都会翘起来，何况是你是当面看。”

老公看向老婆子晴只穿着内衣的调侃着她的身材。

这让子晴顿时有点气，又有些羞涩，在自己儿子面前被这样说，又起了这样的心思和反应，多少有些害臊。

“孩子的妈？还好吧？你没问题吧？”

晋威调侃完后，还是关心着，只是后面那句很白目。

“怎么当妈了看到儿子的小鸡鸡也会害羞，你都反应这么大，他们可就吓死了。”

子晴赌气并白眼着老公，这情况她知道不能慌装，只是对于自己儿子的生理反应，不知道该怎么应对。

“妈妈你又不是没摸过，不用害羞啦。”

面对老公的讥讽，让子晴内心涌起想打死他的心，不过也让她比较没那么尴尬；比起情色方面的尴尬，在儿子面前被接短处和开黄腔玩笑更让她心烦。

子晴只是瞪了一眼，用这种方式缓和气氛的白目老公一下，又狡辩着：“只是好奇一下而已，哪有害羞。”

一边说着一边握住了儿子阴茎，手指可以感受到儿子的肉棒传来的热度．．．，也因为妈妈的触摸而敏感起来，感受到他的肉棒在自己的手中一颤一颤的逐渐冲血变得更大．．．．

感觉大儿子长度似乎变得更大，看来超出了子晴预估的１０公分；这让她内心感觉紧张又不知所措，儿子的肉棒因为我的触摸变得更大了。

“柏翰他是兴奋了吗？还是对我有所幻想。”子晴内心紧张的猜测，因为不管是那种说明儿子的性欲正被被自己挑逗起来。

要求要手触碰处子的阴茎，并要仔细地抚摸，让双手沾满阴茎的热气好沾取阳气。

子晴大胆的双手并用的包覆着柏翰的那根肉棒．．．，感受到肉棒在双手之间的抖动，因为母亲的触摸让大儿子的阴茎不断的有所反应，肉棒因为充血而滚烫起来，感受肉棒的温热手感，子晴摸着摸着，只感觉有些心痒．．．

左手握着大儿子柏翰的阴茎，另一手感受着儿子的性欲旺盛，便下意识摸了他的阴囊，指尖滑过他的子孙袋，捧起了儿子的睾丸。

柏翰对于出如其来的反应身体都为之一蹬的垫脚，吓得子晴以为儿子要忍不住射出来了。

大儿子缓了缓后，才又站稳，一脸紧张地随之在我指尖的滑弄下感受着紧绷的下体，因为阴囊晃动而把热气飘散而有的舒适。

子晴来回抚摸着大儿子的阴茎．．．，虽然十分害羞，但这样摸来的手感却也不差。

虽然尺寸尚不及老公晋威，但也才不到五分钟，摸起来的硬度可以说比他的爸爸有过而不及，指尖下压着柏翰的肉棒，随即又会有一个力量将其狠狠抬起来贴在我的手上。

年轻人的硬度有致，如此有趣反应，让勾起兴趣的与内心燥热起来的子晴，下意识地开始玩弄起儿子的肉棒，左手抓住柏翰肉棒的根部，接着右手握住了头部，把儿子的包皮缓缓退去，让粉红圆润的龟头叹气。

空气中可以闻到微微的精臭气味，应该是马眼分泌起前列腺液，味道有些臭，但却让子晴更加兴奋地想要在闻，那精子的气味似乎勾起了她作为女性探索性欲的冲动。

退开了大儿子的包皮，不知不觉我开始右手轻微前后的套弄起来；大儿子的肉棒也随之变得更加的坚挺，柏翰他一脸彷佛魂要被勾起来的舒服模样。

子晴看到了才发现自己有些太过投入，把儿子的那根当作自己的对象在玩弄了，做得有些过头而急忙收手。

子晴害羞的把手收回，留下了被抚摸过一脸意犹未尽的大儿子发出感叹：“啊．．．。”

她转头看向自己老公，晋威到是没什么的表情，反而对于老婆玩弄儿子肉棒的画面看得很投入，不知道是觉得自己很色还是看好戏心态，都让子晴想找个洞躲起来。

子晴也就装作没事，好好深呼吸又转换心情的摸向小儿子的小鸡鸡。

“好了．．．博怀，换你了．．．”

小儿子有些紧张，不好意思的稍为退了一下，但子晴还是一把伸了过去握住了他的小鸡鸡。

可以感受到他老二从我手中滑开的感觉，彷佛小鱼从手中滑走；于是子晴第二次以两手伸了过去，右手抓住了他的小鸡鸡。

“呜．．．”

柏怀露出了一脸吓到的表情，对于我久未碰到他的小鸡鸡，触感感到诧异。

“摸一下子就好．．．，不会弄痛你啦”

妈妈安慰着，感受到小儿子小棒子在手中坚挺着晃动着，受到刺激而充血的血管扩张起来；柏怀被摸了有感觉，下意识的害羞身体一直缩，那只小棒子如同一直从我手中滑出跟泥鳅似的。

对于摸惯了成熟阴茎的母亲来说，是很有趣的体验。

这次妈妈只好一手抓着他的小鸡鸡，一手摀住他的蛋蛋，让柏怀不能逃脱。

“乖，就再一下下啦．．．”

子晴苦口婆心的劝说着，倒是这样与儿子打闹的互动后，刚刚被点燃的欲火稍退了不少。

她左手抓着小儿子的蛋蛋，又右手慢慢地退开着小儿子的包皮。让如同口红的小鸡鸡露出了粉嫩的龟头；不过柏怀有包茎的问题，这仅仅让包皮退到龟头边缘后方，便无法再退下去。

龟头感受到凉意，柏怀随即打了冷颤；而她的妈妈则是逗趣的摸着那小巧圆滑的小颗龟头。

小儿子的肉棒比起大儿子的比较没有所谓的腥臭味，差异上似乎就是有没有遗精或射精残留的差别了．．．．

于是子晴更像是逗弄玩具般的手指戳着小儿子的龟头，感受着他因为碰触而回馈在手中膨胀的力量。

“妈妈．．．．，摸好了吗？可以了吧？”

“再一下下啦？不是说要摸热．．．把热气传递过来，我手都还没热呢。”

子晴故意闹着，其实刚刚摸过大儿子肉棒的余韵都还在，小儿子的阴茎其实摸一下就好了。

若是真的成年人主动被这样摸大概还会不满意动作不够刺激，然而这个年轻小伙子只想着不能表现太过于兴奋，怕被发现自己色情的想法，被妈妈当作

小儿子柏怀目前的大小和半知半解而没有全然硬起来的肉棒，热度自然没有高过于哥哥柏翰。

儿子被摸了感觉鸡鸡痒痒的想抓于是伸手。

“怎么了．．．”

“感觉鸟鸟头痒痒的。”

听到儿子对于这个回答，妈妈子晴不禁笑了出来，本来感觉很成人情色感觉的气氛都没了。

开始以指尖抠弄小儿子的龟头帮他止痒，有了舒服感觉的肉棒又受到刺激膨胀了起来，大概来到了９公分的长度；虽然还比哥哥小一点，但感受到竟然连刚国Ｓ６年级的小儿子被自己挑逗的勃起，子晴只感觉有些荣耀和兴奋。

妈妈又开始继续用食指倚靠着柏怀的龟头边缘磨蹭，因为龟头露出被包皮磨蹭到觉得痒的位置，小儿子便舒服地垫起脚尖，此时子晴幼继续用左手握着他的睾丸让他感觉到下体被摆弄的刺激感。

似乎一脸很舒服享受的样子，我也闹得开心用手指贴在他的龟头上前后磨蹭着；感受着他的肉棒再我的手中前后晃动的奇特手感。

没想到的是下一秒小儿子的娇喘喊叫了一声：“啊．．．”

柏怀腰背一挺直，小鸡鸡对准着我的身体，屁股一夹，马眼微微张开，阴茎抖动一下，瞬间喷出了白浊的液体到了母亲的身上。

接着我的身上和手上都是来自于小儿子那喷出来的滚烫且浓郁腥臭味的精液．．．

“我．．．对不起．．．．”

柏怀吓坏的道歉着，一旁的大儿子也对这眼不敢想象会发生的画面冲击着。。

此刻作为母亲的紫晴也是愣住，没想到才１Ｂ岁的小男生能够射出如此浓郁的精液了，还是这么多的分量，根本已经是货真价实的男人了；满手跟身上都是男人交付给女人的身体受孕的养份，而这些都来自己的亲生儿子，内心对此到不恶心，而是一种莫名的荣誉感和成就感。

晋威看到着，则是有点兴灾乐祸又哭笑不得，连忙把卫生纸递给老婆。

“啊．．．没事啦．．．，男孩子难免或忍不住，很正常的．．．”

晋威连忙打着圆场，稳定气氛不要让小孩害怕老婆生气。

见老婆不说话，深怕子晴内心已经崩溃，虽然抚摸儿子阴茎，就恶心卫生的层面比起喝童子尿来说好上许多，但本质上还是存在的亲子之间面对性的重大争议，知道弄个不好自己家老婆可能会害羞转生气。

此刻晋威也不敢乱说话。

子晴只是默默拿起卫生纸，一脸惊吓过后，又五味杂陈的清洁着我身上的精液。

感受着手上浓稠的触感与老公的不同，更加浓稠，味道似乎也挺重的．．．．

子晴心想：“是有听过年轻人精力旺盛，精气十足，精液的量和精子浓度比较高的说法。”

想到这边子晴害羞了起来，想到平时会射在自己身上的也就老公的精液，没想到会被自己生出来的孩子把精液也射在这个亲生母亲妈妈身上，顿时一种奇特的感觉在我心中隐隐发痒了起来，下体微微温热起来。

是兴奋？还是羞耻？

感受确切时时的，我正在对着亲生儿子做着如此煽情的挑逗举动，可以说是调情前戏很刺激。

本来以为会很羞愧地，但如今被儿子喷了一身的精，彷佛打开什么开关，只觉得稍微大胆了起来。

觉得刚刚的行为很刺激。

“妈妈没有生气，但弄脏了要用干净。”

见子晴没有生气，包含老公晋威在内三个男生才安心喘了大气。

子晴只是羞涩，脸上的红晕更甚，动作有些别扭且羞涩地，把身上的来自于小儿子的精液擦干净后，只觉得似乎有点抚媚的伸手抓住了柏怀还有些许硬挺的小鸡鸡。

“妈．．．妈还要摸喔．．．”

子晴无奈地但又玩味的说着：“帮你的小鸡鸡弄干净啦，你以为我还想让你射出来吗？。”

把柏怀的包皮给退下去，小心翼翼的拿卫生纸给他擦拭干净。