============================================================
  Tình yêu oedipus
  Tác giả    : Pyro
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14805.html
  Tag        : #R-18, #Thiểu Nữ Tiền 线 /LWMMG/ Lạp 姆, #Tiểu Mã Văn Học / Mẫu Thân / Mẫu Tử / 乱 伦, #Túc Giao / Khẩu Giao / Hậu Giao / 授 Nhũ Thủ Giao, #Cường 暴 / 窒 息 / 粗 暴 Tính Ái / 掌 掴 / 饮 尿, #舔 Hậu / Tiền 列 腺 按 摩, #Thiểu Phụ / Nhân Thê, #睡 Tiền 故 事 / Mã Mã / 撒 Kiều, #恋 Mẫu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
俄狄浦斯之恋
────────────────────────────────────────

俄狄浦斯之恋

父亲把那个银发的美人领回家时，我并没有太多的惊讶。我的生母早已过世，父亲在格里芬谋了个一官半职，下属各个都是漂亮的姑娘，同时也不得不承认父亲确实是一个优秀且有魅力的人，随着年龄的增大越发迷人。因此年轻的姑娘倾心于他也没那么不可思议。

眼前这个看上去比我只大了几岁的姑娘成为了我的继母，发尾的粉色为她增添了几分青春的气息，湛蓝的眸子里荡漾着笑意。一袭洁白的长裙典雅尽显。温柔、大方，这是我对她的第一印象。

她的名字是拉姆，曾是父亲的部下。

他们夫妻总是聚少离多，倒不如说她与我在家的时间要比和父亲更长一些。虽说年龄比我大不上多少，却有一种自然而然的人妻味道，家务、料理样样在行，围裙之下的身体也别有一番成熟的韵味。沉稳干练又令人安心，仅仅是呆在她的身边就有一种平静的感觉。渐渐地，这份悸动愈发地控制不住，我对她产生了朦胧的情愫。

她很注重在我面前的仪态，从来不会只裹着浴巾或是穿着吊带背心走来走去，那身居家服甚至连一点点走光的可能都没有。

可恶！她越是保守，我罪恶的念头就越是清晰强烈。她身上那份母性的光辉越来越强烈，做饭的时候偶尔还会哼上小曲，这不就是在诱惑我吗？！

终于，我按耐不住自己的性欲，趁她洗澡的时候偷出了她洗衣篮里的内衣物。

“唔…！”手里的黑色蕾丝内裤有着说不出的成熟性感，窄窄的布料似乎并不能把耻部完全包住，带着她的体温散发着淡淡的雌性荷尔蒙。乳罩的布料也少的令我惊讶，看上去只能勉强遮住乳头。什么啊…那样严实的居家服下面竟然是这样不知羞耻的大胆打扮吗？肉棍急不可耐地抬起头来，想要与她的贴身衣物亲密接触。我掏出肉棒，将她的内衣套在上面摩擦，温热的体温还未散去，缭绕着她的余香。布料粗糙的触感带来莫大的刺激，我两腿发软，腰向前顶，大股的精液沾染了她的衣物。

“宝贝…你在外面吗？”

那种称呼是怎么回事…？虽然…不讨厌就是了。她的声音伴着水流的声音回响在浴室里，透过模糊的磨砂玻璃曼妙的身体曲线映入我的眼帘。我简单擦掉精液，飞速地跑回屋。

明明只大我几岁…我不知道具体的数字，但先入为主的意识告诉我她是我的同龄人。“…宝贝”那爱称在脑海里挥之不去，我把头埋进被子里，我该怎么称呼她呢…？这段时间里似乎我们之间的交流并没有带上称呼…拉姆阿姨？…拉姆姐姐？最后，一个词语划过脑海——妈妈。

那之后她似乎并没有发现异样。

她总是带着微笑，做事井井有条。无论什么事都显得成熟而稳重，游刃有余。像是脚踏实地的掷地有声，而不是轻飘飘的浮在天上。最近我总是偷偷的看着她入迷，回过神来时偶尔会泪流满面。生母去世得很早，我对她几乎没有印象，父亲总是在为生活奔波，我总是自己照顾自己的生活，突然拉姆…她降临到我的世界。也许母亲…就是这样的感觉吧。只是…她的年龄让我无法不把她当做一个异性…一个女人看待，尽管她的一举一动都像一位真正的母亲一样。做家务时弯腰偶尔翘起的屁股…我一直在盯着目不转睛地看，又想起长裤下那性感诱人的黑色蕾丝内裤，阴茎就会抬起头来。

一日上午，阳光明媚。拉姆坐在沙发上有条不紊地将晾干的衣服一件件叠起。我故意坐在她身旁，正好不会打扰她动作的地方。

“起来啦？想吃什么？”

她的声音就像春风一样刮过我的脑海。我的心砰砰直跳，脸上也热的发烫。

“你是怎么看待我的呢…妈妈？”

我的声音在颤抖，音量也越来越小，完全不似一个青年男子自信的声音，像极了男生青涩的告白。

她先是一怔，随后莞尔一笑。这是我第一次叫她妈妈，她停下手上的动作，轻轻地抚摸我的头。

“如果我有孩子的话…大概就是你的样子了吧”她的眉眼之间都是笑意，轻抚我的手是那样的温暖而令人安心。我尽力不让泪水落下，但只是徒劳。她的手滑到我的脸庞，拇指擦去我的泪水。

“怎么了…？我说错话了吗…？”

我再也控制不住自己，扑进她的怀里，她身上的香气和胸脯柔软的触感以及温柔得能把我溺死的声音就像是温暖的摇篮，填补了我过去缺失的爱。

我任性的行为并没有遭到她的抵抗，只是轻拍我的后背，可以听见她平静却有力的心跳。

“以后就这样一起生活下去吧，乖孩子…”

那以后我会经常向她撒娇，求一个温暖的拥抱或者枕在她的大腿上，但总归没有做出格的事情。她也毫不吝惜母亲般的温柔，回应着我的任性。

她的温和与包容让我罪恶的情感更加猖獗，最近一直在偷偷地拿她的内衣自慰。她沉稳端庄的形象一直在敲打着浮躁的我，如果我也能像她一样从容稳重的话…

“妈妈…！”

再一次，我将精液射进了她…拉姆妈妈的内裤上。

我开始不满足于拥抱或是膝枕，却又不敢进一步的接触，我害怕这份来之不易的信任与亲情被我一时的冲动打碎。但是燥郁的心总是不安的悸动，多少次向她背后伸出罪恶的手，而后挣扎着又放下来…为什么？为什么会这样？

午后躺在她腿上时，我不争气地勃起了，妈妈轻抚我额头的手速度越来越缓，最后传来了微微的鼾声。沐浴在午后阳光下的妈妈，是任何精致的艺术品都无法比拟的。

我没有惊动她，慢慢起身，可以感受到心脏在炽烈疯狂地跳动，妈妈…没有任何防备，在我面前安静的睡去。狰狞的肉棒从我身下解放出来，在妈妈面前撸动着，噗簌噗簌的粘腻声响与强烈的气味一定也被她所感受到了，这样想着的我加快了手上的动作。她还是穿着居家服，裸露在外的只有双手与双脚。我不敢靠的太近，怕将她惊醒，只好俯下身去细细端详她的双足，一半藏在拖鞋中，只留足跟与踝骨露在外面，这对我来说已经足够。跟腱与踝骨仿佛由玉雕成，微微泛红的足跟和藏在鞋中白皙的脚背也不禁让人想细细把玩。我又把目光投向她的手，那双手不似年轻姑娘一般嫩软，而稍有一点粗糙，正因如此才会那样成熟有力。我几乎已经到了射精的边缘，开始意淫起居家服下面的性感内衣，猜测她乳头的颜色。紫色吗…？还是粉色?或许有一圈大乳晕…?

午后的阳光带来的热量让一滴晶莹的汗珠从她脖颈上缓缓流下，我再也不能忍耐，头几乎要贴上她的脖颈，细嗅她身上的味道，妈妈的胸口微微起伏，鼻息一下下打在我的脸上，我几乎疯了一样撸动肉棒，在一阵头晕目眩的快感中把精液猛烈地释放。处理好一切后，重新躺回她丰满的大腿上，心里一阵落寞，也许是贤者时间也许是意犹未尽。刚刚我把她当做一个女人，现在她又重新变回我的妈妈。

想要侵犯她的欲望愈发强烈，但又因为她越来越像我真正的妈妈一样让我充满了罪恶感，既想在她怀里撒娇，又想无情地占有她的身体，可二者不可得兼。到了现在，连用她的内衣自慰都无法满足我了。必须趁她熟睡的时候凑近她的身体嗅着她的味道，辅之以内衣自慰才勉强能够满足。

而她对这些一无所知，仍像母亲般照顾着我，春风般的笑容挂在脸上。

最近父亲一直在加班，晚上只有我和妈妈两人独处。也许是感到了寂寞，她独自斟上红酒，她的酒量难以恭维，几杯下去脸上就是诱人的红色，一向沉稳的她话也开始变得多起来，但即使身体发热流下来汗珠，她也没有在我面前解开胸前的扣子。恶向胆边生，我掺着醉醺醺的妈妈走进了我的卧室，她炽热的身体紧紧地贴着我，秀口呼出的酒气也不禁让我有些微醺。

她红着脸倒在了我的床上，很快就睡去了。而我则像喝了酒一般，心跳过速，身体颤抖，死死地盯着床上的拉姆…妈妈。一个绝佳的机会摆在我眼前…而我要在此生可能只有一次的侵犯她的机会与无期限的撒娇中做出选择。

最终…我败给了性欲。妈妈红扑扑的脸颊和一起一伏的胸口无一不勾引着我做出这个选择。我拿出事先准备好的麻绳，将她的双手捆在背后，双脚也捆在一起。虽然难以置信，但拉姆她以前是队伍中的机枪手…若不这样做，我根本没有压制住她的信心。她还没有醒来，我咽了口吐沫，已经不再奢求可以得到她的原谅，对不起…妈妈。

一颗一颗地解开胸前的扣子，终于，拉姆的身体展现在我的眼前，炽热的体温随着衣服被拉开铺在我的身上，成熟性感的紫罗兰色蕾丝文胸托着她不算过火的胸部随着呼吸起伏。腹部有几点斑驳的伤疤，却为身体多添了几分别样的姿色。她是从战火中归来的人，因而有着超出年龄的稳重。解开文胸的扣子，将双峰解放出来，乳尖虽有发暗但还保留着少女的粉色。我直接抓了上去，乳肉在我指缝中溢出，变换着形状，到了这一步已经没法再回头了。

这粗暴的动作自然将她惊醒，在惊讶与诧异中酒气全无。双手双脚被束缚，她做不出任何反抗，任由我把玩她的乳房。

“你…你在做什么啊！？快停下…！”

她的眼神中是从未见过的神色，慌乱、惊异、失望…也许到现在她也不愿相信这不是梦。

我知道我们之间的关系已经回不去了。

“对不起…妈妈…”

我含住拉姆的乳头，像婴儿一样吮吸，却如流氓一样用舌头拨弄刮擦。

“唔…！不要…不要叫我妈妈！放开我！”

连称呼也被剥夺了，但我不会理会。我是驶向毁灭的列车，明知终点是万丈深渊，也惧怕死亡，却还是一个劲地踩下油门加速。

拉姆的身体不停地扭动挣扎，却无济于事。我尝够了她的乳房，吻上她柔嫩的双唇。还带着微微的酒气，然而她不停地抵抗，最终还是撬开了她的嘴，舌头进犯到她的口腔，搜刮着她甜蜜的味道。一边继续亵玩她的双乳，一般用舌头在她口中搅动，她很想把我的舌头推出去，但这样只会使舌头交缠的更加激烈，分泌更多的涎水从连接处溢出。分开时拉出了长长的银丝，她的脸上是厌恶而又委屈的可怜神色。眼角的泪划过滚烫的绯红脸颊，溢出的口水挂在嘴角，我从未见过如此失态的拉姆妈妈。

“为什么…为什么要做这种事…？”

我还是没有理会，这是我唯一的机会，因此我会做的尽兴…至于后果，就留到之后，再说了。

我扯下她的裤子，拽下同样性感的紫色内裤，将她的私处完全暴露出来。拉姆夹紧了双腿，却掩盖不住穴口已经微微湿润的事实。

她的阴毛并不茂盛，被她打理的甚是可爱，阴唇上已经有些色素沉着，不像未经人事的处女一般…这是当然的吧…

“求求你…停下吧…”她颤抖的声音带着哀求，眼中闪着泪花。

“妈妈…你的淫穴好像在求着我的鸡巴插进去呢…”

我从她的私处抹了一把淫液，晃在她的眼前，然后又抹在她的脸上。晶莹的爱液在她的脸蛋上反射着灯光，而她咬着牙低头百口莫辩。

手指顺利地滑进了她的腔内，即使肌肉紧绷，不断分泌的爱液沾染了侵入的指节，穴内的淫肉一层一层地缠上来。

对母亲的亵渎让我体会到了前所未有的快感，掏出早就急不可耐的肉棒啪啪地打在拉姆穴口的淫肉上。她闭上了双眼，脸颊红的滴血。

“不可以…求你…”

顶进私处最深处的肉棒粉碎了她的幻想，腔内的褶皱牢牢地吸住我的阴茎，淫水一层层的包上来，龟头抵住宫口亲昵地接触着。

“…唔啊！”妈妈的口中漏出来舒服的喘息，尽管绷紧的身体仍在拒绝着不伦的行为。

“妈妈…拉姆妈妈的淫穴夹的好舒服”

随着我言语的刺激，穴肉不自然地收紧，她的身体也随之一颤。

“妈妈流了好多淫水啊…”

“我才没有…”

我再次吻上妈妈的唇，她仍是抗拒地嘴吧紧闭，于是我改变进攻的位置，用舌头拨弄她红的发烫的耳朵，又挑逗般的低语。

“妈妈，我的鸡巴舒服吗？”

拉姆咬住嘴唇，尽力地克制自己，不让声音泄露出来，那极力忍耐的样子进一步激起了我的欲望，妈妈身体的每一处…我都要无情地亵玩。

我让拉姆像狗一样跪爬在床上，按住她的头几乎要陷进床垫中，屁股高高翘起，捆在背后的双手攥成了拳头。银白色的发丝凌乱地贴在脸上，那失望至极的哀怜眼神让我性欲大增，直直地捅进蜜裂的尽头。肉体的碰撞声回响在房间里，拉姆浑圆雪白的屁股上激起阵阵肉浪，一道肉棱在她的腹部来回窜动，而她咬紧了床单还在苦苦地忍耐支撑，口水打湿了床单，点点眼泪也随之落下。

我从背后把她从床上拉起，让她的肩贴在我的胸膛上，一只手抓揉着乳球，另一只手伸入她的口中搅动。一阵痛感袭来，她狠狠的咬住了我的手指，任凭涎水从口中淌出流下。很好…这样的反抗才会让我有驯服的快感。

身下的冲击从未停息，肉棒在狭窄的淫穴中横冲直撞，龟头无差别地扫过每一处敏感点。拉姆的呼吸变得急促，再怎么忍耐声音也无法掩盖身体真实的感觉。

我集中搓动她挺立的乳头，稍缓地抽动几下后猛地撞在宫颈上，龟头撬开宫口，虫子一样钻开了通路。

“咿啊…！”

一声短促的淫叫，让拉姆松开了嘴，我顺势抽出带有深深牙印和她口水的手指。放开她后，拉姆的腰已经有些发软，栽倒回床上，眼泪不断地涌出来。

“呜嗯…哈啊…”

色情的喘息接连不断地从她之前紧闭的秀口中吐出，她自己也知道发出了下流的声音，却无法阻止。身为母亲和人妻的尊严和余裕被残忍地摧毁，下腹部那鲜明的感觉正不断地侵蚀她的神经。

“妈妈…妈妈的声音好可爱…”

我吻上她的后颈，种下一颗草莓吻痕。也许她知道了反抗的无意义的，也不再阻拦叫床声，只是空洞的眼神不断地流着泪。

“呜啊…呀咿咿咿咿…！”

啪地一下爆响，我赏了拉姆臀肉一个巴掌。之后抓住那瓣发红的屁股蹂躏挤压。

“咿呀！”拉姆的眼睛向上翻去，穴肉猛地一紧，喷出许多淫水出来。那表情已经和我认识的那个慈爱的母亲相去甚远，不过很快就恢复成花容失色的娇美人妻。也许是意识到自己的失态，拉姆不安地扭动着，眼神闪烁不敢看向我。

“妈妈…你该不会是喜欢被打的抖m吧”

“不…不是那样的…不是…”

她急于辩解，甚至胜于求我停下不伦的行为。那慌张的的表情和颤抖的声音已经将她出卖，暴露出这个温柔典雅的人妻不为人知的秘密。

“妈妈…下贱…”

我故意用话语刺激拉姆，缩紧的穴肉证明她的癖好。

“咕啊…”她委屈地流下泪水，仿佛失去了童贞

“啪、啪！”一下又一下，我抽在妈妈挺起的屁股上，白嫩的臀肉上印满了鲜红的掌印，阵阵紧缩的淫肉似乎有处女般紧致，死死咬紧我的阴茎不放开。

“哈啊♡…呜！”

拉姆再次发出甘美的淫叫，意识到不该这样做的她又尽力收声。

“妈妈…妈妈！”

我开始奋力地冲撞，每一次抽动都撞在宫颈上，手上的力度也没轻没重，啪啪的拍打声不绝于耳。妈妈的人妻骚穴正渴求着我的精液，像小嘴一样吮吸榨取。

“不行了…！要坏掉了…！高潮了咿呀呀呀呀啊！”

随着拉姆的一阵痉挛抽动，我也把精液射进了她的子宫深处，排精持续了好一会才停息，阴茎抽出后拉姆像一摊烂泥一样倒在床上大口地喘息。白色的浊液缓缓从发红的穴口溢出，两瓣穴肉不时地收缩抽动。她的眼神似乎已经死去，不愿相信儿子精液在自己腹中深处翻涌的事实。紧绷的身体瘫软下来，攥紧拳头的手也无力地放开。

我见她这个样子，便解开了她手脚麻绳的束缚，果然与我所料相同，即便活动自如她也没再反抗。我顺势剥干净她的衣服，完全赤裸的成熟胴体盛宴一般展现在我的眼前，阴茎再次坚硬如铁。作为妻子的贞洁和作为母亲的威严都被夺去了，失败和挫败感占据了拉姆的内心，被羞辱的那些话语缭绕在耳边，可是…小腹深处却传来阵阵痒意。

双唇紧贴，这次她没有抵抗，任凭我的舌头侵入口腔，扫过贝齿，挑逗她的香舌。现在的她就是活脱脱的一个受气包。

我也不再怜惜，再次与她联结在一起。拉住她的双手，可她却不与我十指相扣。

“呜呜…哈啊…”

“啪！”看着妈妈那受气的脸，我没有控制自己，给了她一记响亮的耳光。

然而从她身下溅出了一大股淫液，腔内又是一阵痉挛，很轻松地到了一个小高潮。

妈妈的脸上是难以置信的表情，不知道是对我的行为…还是对自己的身体…

“妈妈…你很喜欢被这样对待吧？”

“不…不是…怎么可能…”

但随着我近乎残暴的抽插，近乎要把子宫捣烂的激烈交合却让她发出了悦耳的娇喘。

“哈呜…啊嗯♡不要…不要再动了♡”

“欠肏的骚货…！”

“呜呜…！”

拉姆的情欲逐渐被挑起，发情的身体已是不争的事实，曾经一直以温婉示人的她正逐渐露出下流雌性的表情。

我也明白了她兴奋的原因，时不时地赏她一个巴掌，狂躁地来回拉扯她的乳头，扯住头发野兽一样交配，不停地在她耳边羞辱责骂。

“怎么了妈妈？露出这样一副母猪脸？”

我玩弄几下她的舌头，又啪啪地拍了两下羞耻潮红的脸。

“不要看…唔呃…咿呀♡”

妈妈的手遮在脸上，被我一把扯开。

“母猪…母猪…喜欢被儿子肏的贱母猪…”

在耳边的低语把她送上了高潮，翻着白眼流着泪剧烈地高潮个不停。我也在她体内射出第二发浓精，子宫被填的满满当当。我拉着她的手接住溢出的精液，然后伸进她耷拉出舌头的口中，她俨然是任人摆布的木偶。

母亲的转变让我莫名的兴奋，分开她的两瓣臀肉露出粉嫩的肛口来。舌头钻进入口，放肆地搅动，她的身体也不抗拒，迎合着我的舌头缩动。

“不…不行！那边不可以啊！”

拉姆轻推我的头，想要分开，我抽出舌头反手啪地扇在她的脸上。

“妈妈，你刚刚不是叫的很舒服吗？”

“呜…”

拉姆被我弄得失了声。

阴茎很顺利地送进了嫩滑的肠穴，这种松弛程度和包裹感说明这里已经被开发过了，让我有些许的不快。我扯住她的头发，她疼得抓住了我的手，穴中精液和淫水混杂着一股一股地流出来。

“妈妈，你的屁眼怎么这么松？”

让成熟稳重的妈妈变得羞耻难堪是我的性趣，我就是想看她被凌辱后闪烁怯懦的眼神，怎么啦？拉姆，你的意志只有这点程度吗？

“回答我！”我愤怒地向她吼叫，咆哮的阴茎顶进肠穴的最深处，蠕动的肠肉在肉棒上乱蹭，双腿不受控制地胡乱踢打。

“是我…”

拉姆眉头紧蹙，紧闭双眼，咬破了嘴唇苦苦地犹豫忍耐。

“我喜欢！我喜欢被插后面…！”

“我不好意思和他说…”

“所以就…就自己…”

妈妈吐出了心声，声音在颤抖，她把勇气全都拿出来，对我倾诉这些内心深处的声音。一股脑地说完后，她似乎又有些后悔，懊恼地轻轻摇头。

“不…今天过后，把这些都忘掉吧…”

“妈妈…”

拉姆别过头去，两腿勾紧我的后腰，双手与我十指相扣，开始慢慢扭动着腰肢，急促紊乱的呼吸告诉我她正享受着快乐。

我的肉棒填满了拉姆的肠穴，源源不断的排泄感冲刷着她的神经，背德的交媾让性快感更加猛烈，将这名少妇人妻的理性侵蚀殆尽。随着肉棒的抽送，粉嫩肠肉一小截被带出肛口，又被狠狠地顶回身内。

“呜啊♡妈妈…妈妈很舒服”

拉姆的脸上露出痴态，想必自称妈妈让她的背德感再次增强，她是那种循规蹈矩的人，而这乱伦出轨的淫行为她带来了前所未有的体验。

我看着几乎被快乐支配的拉姆，生出了几分落寞。我还希望她能再坚持一会儿，没想到这样轻易地败给了欲望，我惩罚般地残暴搅动着肛穴，她却像是受到了奖励，叫的更加起劲，如同坏掉的玩具。这下好了…刚才还是我的妈妈，现在只是一个被性欲征服的雌性罢了。那些知性、成熟、慈爱与平和都远远地消失了。我看着她，只觉得像是一只发情的雌兽。

不过用来处理性欲到是足够了。

这人妻屁穴吸取精液的能力确实无与伦比，肠肉上的每一处褶皱都渴望精液的滋养，热情地回应着我的冲撞。

“齁哦哦哦哦呜呜♡屁眼要被大鸡巴肏到高潮惹♡！”

听听…这都是什么下流的淫话！妈妈是不会说出这种话的！于是我更加肆意地在她身体里抽插，权当是使用会说话的鸡巴套子一样。这种粗暴又是她的奖励，夹紧了屁眼不停地痉挛高潮。淫穴也一股一股地撒出爱液，失禁一样甚是壮观。

我的精液也被悉数榨出，在她腹部深处咕噜咕噜作响。

“哈啊…哈啊♡”拉姆侧趴在床上，翻着白眼吐着热气，屁眼无法合拢，噗噜噜地向外喷射精液与空气，尊严什么的她已经不在乎了。

我把沾满粘液的阴茎塞进她的嘴里，她的意识几乎消散，身体的本能开始吮吸我的肉棒，滑滑的舌头清洁着上面残存的精液，口腔被拉长，表情淫荡极了。不得不承认拉姆的口技十分优秀，肉棒重新在她口中胀大，顶进喉管，真空一般的抽吸把我最后的精液也吸了出来，随着喉咙的攒动被她吞进胃中。

我玷污了我的妈妈…让来之不易的温馨家庭化为了泡影。

疲劳让我瘫倒在床上，陷入了沉眠。

第二天醒来时，我已经做好了被审判的准备。然而拉姆只是像往常一样，就像昨天什么都没有发生，她又恢复成那个知性的母亲形象，让我不禁怀疑昨天的经历可能只是我的一场空梦。

妈妈坐在我的身边，面色微红。

“昨天的事…不可以再做了，明白吗？”

我第一次听见妈妈严肃板正的声音，但听到这种温和的训斥令我欣喜，这表示我们的关系还有缓和的余地。

“对不起…妈妈…对不起”

我低着头，妈妈的手轻轻的抚过我的头，涤去我的罪孽。我不知道拉姆她现在是什么表情，扑进她的怀中，紧紧的拥抱。我的头贴在她的胸部，但没有做什么下流的举动，只是像孩子一样撒娇。

拉姆顿了一下，还是接受了我的冲动，可是她的心跳却不似以往一样平静，扑通扑通地加速。

咚咚、咚咚…拉姆的心跳一下下地传入我的耳中，如少女怀春一般，轻拍我后背的手上的动作也有些心不在焉，愣了好一会才想起把我推开。

我的裤裆支起了帐篷，在居家短裤中格外显眼，妈妈注意到了那不自然的凸起。视线扫过以后又羞涩地躲闪。

“不行…不可以对妈妈有那种想法…”

“我知道，妈妈。我会自己解决的”

“哦、哦…”

拉姆的声音中…似乎有些许的失落。我刚要离开，手却被她拉住，欲擒故纵之计，她上钩了。

“…妈妈可以帮你”

她羞红了脸，低着头，发丝从耳边垂下，银白色的长发在晨光中闪闪发亮。

“…就只是帮你缓解一下，不要多想”

我半枕在拉姆的怀中，躺在沙发上，拉姆把我的阴茎从裤子里掏出，缓缓地撸动。

我解开她胸口的扣子，扯开文胸，把她的乳球解放出来，一口含住了已经挺立的乳头。

“呜…”

泪花在拉姆的眼中闪烁，并没有制止我的行为，很快口中也轻哼出娇媚的喘息。婴孩一样的吮吸激发了她泛滥的母性，或许是我的错觉，口中弥散出淡淡的奶香味。她撸动肉棒的手法相当老练，食指和拇指搓动着龟头，用沾满前列腺液的手掌握住前端包裹打转。

“妈妈做的还可以吗？”

拉姆轻柔的声音飘进我的耳中，伴着妩媚的嘤咛。

“嗯嗯…”我的舌头反复挑弄着她的乳尖，而快感的浪潮也即将将我淹没，沉没在她的温柔乡中。

我的腰不自觉地向上顶去，她也明白我释放的信号，加快了手上的速度，把我的脸埋进她的胸中，我能感受到她上升的体温和加速的心跳。

猛烈的射精，跳动的白浊沾染了她的玉手，她继续刺激着龟头，延续的快感让我在她怀里扭动着身体，像女孩子一样发出喘息。

“啊…”

拉姆的心跳在加重，炽热的吐息也不经意地打在我的身上，少妇的眼神有些迷离，伦理道德的束缚和多年来传统古典的教育鞭打着她也遏制着她的情欲与进一步的冲动。

精液射空以后，她才停止了动作。

犹豫了许久，她把沾满精液的手伸到面前，闭上眼睛把精液一点一点勾入口中。

然后她让我站起身来，含住了腥臭的肉棒。灵活的舌头清扫着残存的精液，把它们统统都吞了下去。昨天的激战和刚才的手交几乎掏空了我的卵袋，即使在她口中也只能微微变硬一点，这时她已经吐出了我的阴茎。

为我提上裤子后，她低着头不敢看向我，那对露出来的乳鸽上还残有我的唾液。

“不可以再做了…知道了吗？”

那弱气十足的声音根本不像是命令，而是哀求。

“不可以…”

她紧闭双眼，这句似乎是说给自己听的。

我轻轻的吻上拉姆发烫的脸颊。

之后的一段时间里，我没有做任何出格的事，就连撒娇的拥抱也只是浅尝辄止。我和拉姆的关系似乎又回到从前那样，只是和妈妈独处的时候，她的脸上有时会染上一层红晕。

父亲要出差一段时间，留下我和拉姆两个人。

前几天一切都按部就班地度过，终于在一天的深夜，我来到了妈妈的房门前。

房间里有窸窸窣窣的响动，我重重地敲了敲门，向妈妈宣布我的到来。

“妈妈，我要进来了”

“…！等一下！”

我直接推门进去，房间里香薰的香甜气息扑面而来，令我心旷神怡。妈妈神情慌乱地用一只手把被子拉到身前，睡裙的肩带从肩头滑落，平时束起的长发散在背后，如梦似幻。另一只手在被子里动来动去，不知道是在干什么。让人想入非非的红晕挂在脸上，直勾勾盯着闯入房间的我。

“什…什么事？”

妈妈迅速整理好自己的着装，从被子里抽出的那只手似乎挂着一丝晶莹的粘液。

我扑到床上，直接掀开被子钻到妈妈的被窝里。被子下妈妈的腿边静静地躺着一根粉色的自慰棒，上面还缠绕着些许爱液。我假装没有看见，妈妈很快就把它转移到其他地方了。

“欸欸欸…？！”

我突然钻进来有点让她不知所措，一只手本能地护在胸前，她身上这件白睡裙款式朴素典雅，没有花哨的装饰，露出的一点乳沟也不觉得色情。

“妈妈，我睡不着，可以给我讲讲睡前故事吗？”

这种请求与我的年龄格格不入，突兀得要命。只是在我儿时的想象中，有这样一个温馨的画面，现在也许可以实现了。拉姆天蓝色的眸子里荡漾着泛滥的母性，犹豫了一会还是答应了我的请求。

她从床头的抽屉里拿出一本书来，戴上红色的方框眼镜，然后开始用平静温和的嗓音读起故事来。我慵懒地微微靠在她的身上，沉浸在她的声音里，犹如天籁。我闭上了眼睛，享受着屋内一隅的温存。这一刻仿佛所有不顺心的事全都消散，妈妈的怀里就是最温暖的港湾。伴着她的声音，奇妙的景象在我面前展开，我仿佛躺在一望无际的麦田里，拉姆身着一袭洁白的长裙，就如我们初次见面那样，带着一顶大大的草帽，向我莞尔一笑。

看见这副景色的我的心脏震撼般的跃动，又被她如歌般悠扬的声音抚回平静。

“…无形的银河下游处，出现了一座五彩缤纷的十字架，绽放着青色、橙色等所有耀眼的光芒，仿佛树木般挺立在银河中央，上面青白色的云朵如光环一般闪烁着…”

故事讲的什么内容…对我来说已经不重要了，我只想把时光永远的定格在这一刻。渐渐地，所有声音都离我远去，世界归于一片漆黑，我陷入了沉眠。

拉姆读着读着，身边传来了鼾声。于是她放下书，轻轻地抚摸枕边人的头，露出会心的微笑。

“晚安，我的宝贝”

拉姆俯身亲吻儿子的额头，然后熄灭了灯。

要是时间定在这一刻就好了。

拉姆闭上眼睛，这样想到。

于是这成了常驻环节，父亲不在的晚上，我就会钻进妈妈的怀里，听她讲睡前故事里安稳的入睡。她似乎也乐此不疲，沉浸在故事里，情到深处时而浅笑、时而落泪。

只是儿子睡着后…拉姆亲吻的部位从额头移到了脸颊，最后干脆轻吻上双唇。早上起来时还会盯着胀大的裤裆看上好一会儿。她知道不该这样……却无法停止。自慰时脑海浮现的都是那根凶悍无情侵犯自己的阴茎，不断回忆着那段经历，可是单靠自慰并不能满足这名人妻少妇的性欲，保守的个性和矜持的准则让她苦苦忍耐，然而性欲和道德观念之间总有一个要率先出局。

拉姆不再拘泥于那身保守的居家服，换上了一件半透明的吊带裙。鲜艳的紫罗兰色内衣透过轻纱般的丝料，强调般地彰显存在感，少妇的矜持与人妻的成熟体现得淋漓尽致，薄薄的一层紫色丝袜也添了几分妖艳的色彩。

“妈妈…你今天好美…”

“是、是吗？”

妈妈闪过一丝欣喜而后被羞涩淹没，她的脸就像发梢的那一抹粉色一样动人。

吃饭的时候，她坐在我的对面，若有所思地盯着盘子里的食物出神。突然，一个柔软的触感压在了我的胯间，拉姆紫色丝袜包裹下的玉足踩在了我的裤裆上，缓缓的挤压。她的表情与刚才无异，就像什么也没发生一样，于是我也没有声张，继续吃饭。肉棒在妈妈的脚下渐渐抬起头来，她灵活的脚趾拉下我的裤子，把肉棍释放出来。丝袜粗糙的触感在龟头上反复刮蹭，先走汁立刻沾湿了丝足，妈妈脚掌的温度与炽热的肉棒相交融，脚趾挑逗着系带，又夹住龟头肆意地欺负着。桌子上面只是正常温馨的家庭景象，而桌下却别是一副淫靡的光景。

拉姆两只脚都攀上我的阴茎，在肉棒上翻舞，足心相对把肉茎夹在正中，如飞机杯一样套弄。

拉姆偷瞄了我一眼，视线又急忙的闪开。

“饭怎么样？合胃口吗？”

她这样问到，脚上的动作却不停息，踩着我的阴茎压到另一只丝足的脚背上，碾压着要榨出精液来。

“嗯…我想吃肉了”

拉姆又望向我，而我只是看着桌子上的菜。也许呼吸在她的足技攻击下变得有些粗重，但我们都心照不宣地没有挑明。

她的一只脚缩了回去，另一只脚继续进攻紫红的龟头。嘶啦一声，像是什么东西被扯坏的声音，我们俩很有默契地没有理会。她另一只脚重新压在我的阴茎上，脚底的丝袜开了一个洞，温热柔软的足肉贴在我跳动的阴茎上，然后像小穴一样把肉棒套了进去。

“肉和菜一起吃才有营养嘛”

拉姆直直地盯着我的脸，一抹微红挂在脸上。而我却无瑕欣赏这美景，因为丝袜将我的阴茎与她脚底的软肉紧紧地包在一起，另一只脚也在施加压力。龟头在丝袜里顶到脚趾的地方，被她灵活的足趾反复抓挠。

“鸡蛋也不错呢…”

我这样感慨到…然而餐桌上没有鸡蛋。妈妈并没有质疑，脚轻踩上了我的阴囊，在软软的两颗卵蛋上踢弄。

“妈妈做的菜好不好吃？”

拉姆加快了脚上摩擦的速度，跳动的阴茎已经要承受不住，妩媚的声音更像是催促我射出精液。

“唔…我…我最喜欢妈妈做的菜了…哈啊”

在妈妈脚底的压榨下，精液悉数射入了丝袜之中，裹缠在脚趾上，不停喷涌的精液似要将妈妈的双足浸泡，畅快地射了好久才停息。阴茎从足穴里抽出时，发出噗叽噗叽的响声，妈妈满意地笑着，把精液踩在拖鞋里，开始收拾起桌子来。

“想吃的话…妈妈…妈妈随时可以给你做哦”拉姆背对着我，声音里似乎有一些颤抖与欲求。

妈妈是什么意思？这样出格的挑逗让我躁动起来，妈妈在渴望和我继续不伦的关系吗？我原以为…她会忘掉那段记忆不再提起，可是如果她想做的话…为什么不直接说呢？作为母亲的自尊让她说不出口吗？

夜晚，我在浴室里还在不断地回想妈妈的话，阴茎上她足底的触感还未散去，仅仅一次的足交只会让我的性欲更盛，肉棒直直地挺立着。

“刷啦——”浴室的门被滑开，雾气缭绕中妈妈的身影出现在我面前，丰腴有韵味的胴体上只裹了一层窄窄的浴巾，头发扎成低侧马尾垂搭在胸旁。

“可以让妈妈和你一起洗吗？”

她的一只手拉着胸口的浴巾，脸上的红色不知是温度太高还是羞涩。短短的浴巾只勉强把私处盖住，整个大腿暴露在我的眼前，她的双腿没有赘肉，经过锻炼反而非常结实，想必比拼力量的话可以轻而易举地把我拿下吧。我看入了神，支支吾吾地应允，慌忙地背过身去，但母亲应该早就发现我勃起的肉棍了吧。

唰地一声，她似乎解开了浴巾，想到身后的拉姆一丝不挂的样子，我的肉棒已经不可能低下头去了。妈妈开始为我擦洗后背，随着位置的下移，她的手绕过腰间，握住我挺立的肉棒。

“这里也要好好的清洗呢…”

我的臀瓣被她轻轻分开，接着一个软滑的的东西贴上了我的后庭。妈妈的舌头带着她香甜的唾液在我的肛口打转，偶尔试图向内部侵入，握住我阴茎的手也开始慢慢地撸动起来。震惊之余，前所未有的全新快感席卷全身，仿佛她在舔弄我全身每一处的敏感点。菊穴随着她的挑弄止不住地收缩，全身舒服到颤抖，扶着墙壁翘起屁股，期待着妈妈的进一步进攻。

“呜…妈妈！”

听到我舒服的回应，拉姆把舌头顶进了我的身体，在入口处旋转舔弄。那个保守传统的拉姆妈妈…竟然会做这种事！妈妈灵巧的舌头正在舔我的屁眼！我舒爽地叫出了声，大量的先走汁溢满了妈妈的手，掌心在龟头上又抓又蹭。双唇贴上我的菊穴，舌头完全进入肠内，像是与我的屁眼激烈地舌吻，舌尖划过肠内的软肉，发出咕啵咕啵淫靡的响动。手上的动作随着舌头的节奏也开始加快，这就是人妻的性技吗…？我无法抵抗住妈妈的前后的按摩进攻，只能在这种羞耻的姿势下疯狂射精。

精液都打在妈妈的手上，舌头最后在体内转了一圈后啵地一下抽离了我的身体。我和妈妈都喘着粗气，甚至能感受到屁股后面妈妈热的发烫的脸颊。然而还没结束，妈妈的手指滑进了我湿润的肠道，修长的手指不是舌头可以比拟的，指尖在我的身体里探索，忽然停住了。接着在一个地方用力一按，我顿时浑身酥麻，两腿发软，刚刚射过软下来的阴茎流出一大股前列腺液。

“呜啊！”我叫出了声。

手指在我的前列腺上按摩轻压，指腹不断刺激着越来越硬的腺体。空出的一只手把玩着我的阴囊，抓着我的睾丸施加压力，却不碰一下我的肉茎。

“怎么啦，宝贝？之前欺负妈妈不是很来劲吗？”

“呜呜…！对不起妈妈…！”

妈妈的手可不是一般家庭主妇那样无力，她的手指之前可是扣在机枪的扳机上，现在她用在战场上同样认真的态度来对付我。强劲的力量冲击着我的前列腺，妈妈的手劲就像在我的小栗子上打了冲击钻，大脑一片空白，接着快乐的浪潮就把我吞没，眼前出现了抱在妈妈怀里的幻光。精液喷泉一样从半勃起的肉棒里喷流而出，只要妈妈的手指还在欺负我的前列腺，后庭高潮就不会停止，精液就会源源不断地流出。

“乖宝宝…舒服吗？”

“呃妈…妈呃哦…！齁哦哦…！”

妈妈的手指还不停息，勾在前列腺上更大力度地挤弄。

巨量的精液混杂着前列腺液离开了我的身体，瘫软在妈妈怀里。

她终于抽出了手指，停下了我的高潮地狱。被她按压的地方还在发热发胀，然而我已经没有办法思考任何东西了，腰间不时地抽搐一下，流出残留的精液。妈妈的甜蜜气息包裹着我，紧紧与我相拥。

深夜，我又钻进了妈妈的被窝。妈妈的浴室调教已经放空了我的精液，再也提不起任何色情的念头，不然我一定会再次袭击妈妈。现在我只想靠在她身边，被她哄着摸头睡觉。她顺着我的毛，唱起了摇篮曲。

空灵婉转的声音让我置身仙境，很快进入了梦乡。

妈妈对我的挑逗有增无减，却没一次是真正的做爱。这回，妈妈的腋肉夹住我的肉棒，我卖力地在腋穴里滑动，龟头一下下地顶在侧乳上。

“唔…妈妈！我想和妈妈做爱！”

“不可以哟…”

拉姆夹紧了手臂，腋下暖融融的体温让我的肉棒直接泄了出来，乳白的精液沾染了她的腋穴，顺着侧乳缓缓流下。

夜晚，我站在妈妈房门前，决定要再次侵犯她。多日的调情让我觉得即使是霸王硬上弓她也不会做出反抗，于是便推门闯了进去。

我被眼前的美人迷住了，妈妈身上穿的是她从前的制服。一扫之前的柔媚而焕发出英气，如她眸子一样眼神的天蓝领带挂在身前，挺拔的双乳让我恍然意识到她只是大我几岁的女人。热裤下轻薄的黑色丝袜勾勒出完美的腿型，一截露出的大腿肉也添了几分春色。

“这件衣服已经有点不合身了呢…”

我将她扑倒在床上，不由分说地吻上她的双唇，她的双手抱住我的后背，舌头激烈地回应着我。

“不行…快停下！”

如果拉姆想要反抗的话，轻而易举地就可以将我制服，然而她只是象征性地在我身上捶打。

“平时一直勾引我，现在装起矜持来了？妈妈还真是贱啊！”

我亮出肉棍，堵住了她的嘴，龟头在温热的口腔里高歌猛进，捅进喉咙深处。

“呜呜咕噜噜…呜咕呜呜呜！”

粗暴的动作在她的口中引起了一阵阵淫靡的响动，被侵入所分泌的大量涎液从嘴角一直淌到胸前。清澈的双眼翻了上去，两手扒在我的大腿上，只能一味地接受我的冲撞。那份从容不迫又轻而易举地被摧毁了，我抽出肉棒，抬起她的下颌，她泪眼朦胧可怜巴巴地望着我。

“装什么良家？”

肉棒再次填满她的口腔，我拽着她的头发来回的扭动，让口内的软肉好好地侍奉我的肉棒，她扭曲的脸上落下了泪水。

“哭什么哭！？妈妈你不就喜欢这样吗？”

她含着我的肉棒使劲地摇头，而我只是把她的嘴当成飞机杯，按住她的头什么也不管地往里挺进。

“呜呜呜…！咕噜噜呜呜咕！”

她的意识似乎要飞走了，发丝被我弄得凌乱不堪，配上这身英俊的制服却有一种残破的美感。

我托住她的脸，开始疯狂的冲刺，龟头和系带在她的舌头上反复刮蹭。精液涂满了她的整个口腔，顺着被顶开的喉管通通进到胃中。拔出肉棒时，她的脸上和胸前已经沾满了各种混杂的粘液。

我扯下妈妈的热裤，把内裤拉到一边，就像回家一样把肉棒顶进了蜜穴深处。这里早已泥泞不堪，以一百二十分的热情欢迎肉棒的到来。

“不…不行…快拔出去！”

妈妈的手按在我的胸膛上，虚弱的声音让我更想把她的尊严破坏。

“承认吧，妈妈…你就是喜欢被鸡巴肏的骚货”

龟头一下下地冲在宫颈上，妈妈也逐渐控制不住发出色情的呻吟。

“哈嗯…呀啊…我不是…我不是骚货”

妈妈的穴肉随着她的声音猛地缩紧，怎么感觉她好像有些乐在其中啊？

我一只手攥住她的喉咙，另一只手啪啪地在她的脸上扇着巴掌。

“呜呜…！呃啊啊…！”

随着收紧的五指，窒息感一点点的向她发出危机的信号。她的双手攀上我的手臂，指甲陷在我的肉里，脸上的表情变得扭曲，双腿死死地勾住我的后腰，让我的冲撞向着她更深的地方进攻。

“咿咿咿咿呃呃呃呃…！”

她的穴中变得紧致无比，锁住我腰的双腿甚至夹的我有些发痛。

在她脱力的前一瞬，我松开了手。霎时，她的腰向上抬起，抽动着痉挛高潮，伴着尿液失禁而出，哗哗地打在我的身上。

“呜哦哦哦…哈啊！？咿咿咿咿！”

我也忍不住她穴中高强度的刺激，将精液悉数射出。

高潮后的她瘫在床上，像一摊烂泥。发红的穴中精液和淫水咕噜噜地喷出来。

我把几乎不省人事的妈妈翻了个身，扯下内裤，肉棒滑进她湿热松软的屁眼里。

“咿咿咿咿…！♡嘿嘿…哦哦哦呜呜呜！”

妈妈的意识被快感强行唤回，趴在床上的她翘起屁股，把肉棒吸进肠内更深处，两瓣肉臀压在我的腰间乱扭。我并不着急抽送，压在拉姆的背后，扭腰让肉茎在她体内画圈，肠内炽热的温度裹住我的肉棒，蠕动的肠肉想要把我的精液吸的一干二净。她似乎并不满足于这样的挑逗，但被我压在身下动弹不得，两腿交替翘起啪啪地来回打在床上，传来的震动在肠穴里回荡。她的臀肉被我压的变了形，体内我的龟头也隔着肠肉压在子宫上，妈妈死死地攥住床单，发出撩人的轻喘。

“妈妈…？是不是想要我肏你的松屁眼啊？”

我凑近她的耳边，手指伸进她的口中，她的意志力不过如此，让她臣服易如反掌，不过就是没什么成就感罢了。

然而，她侧过脸来恶狠狠地瞪我一眼，凶狠的眼神直叫我发怵，接着狠咬一口，在她嘴里的手指痛到发麻，连忙抽了回来。

“恶心…！无耻…！呸！”

“什么…？”

我没想到她竟然还有残存的抵抗力，哼，不过是假惺惺的装模作样罢了！

“装什么装！妈…”

“别叫我妈妈！”

“…！”

她的态度斩钉截铁，强硬的态度根本不像是被我强暴。这下真的触动到我的逆鳞了，我决定不留一点情面，哪怕她是我的…妈妈。

我用尽此生最大的力气从背后扣住她的脖子，并同时开始了凶猛残暴的抽插，那一截肠肉几乎要被我顶穿，噗噜噗噜的下流排气声从她屁眼中挤出，不绝于耳。妈妈这样传统保守的人，排泄时都不敢发出这样的羞耻的声音吧！但是她现在没空管这个，死亡的窒息感也许会让她后悔刚刚说出的话，她的手想要拉开扼住咽喉的手指，但身下本就难以承受的快感因为窒息烧坏了大脑，她的手颤抖着，使不上一丝力气。只能绝望地等着肺中最后一丝氧气耗尽。

“呜呜呃呃呃呃…！”

口水瀑布一样从口中溢出，漫过下颌淌在我手上。矜持？庄重？典雅？那些气质在死亡面前不值一提，在死亡来临之际，她的身体也迎来了最盛大的高潮。淫水和尿液瀑布一样撒出来，下身所有的肌肉都在颤抖痉挛，松垮的屁眼也咬紧了我的阴茎。

接着她的身体瞬间松了下来，像一摊烂肉，我这时才松开了手，在她滑滑软软的屁穴里乱插。她像是新生的婴儿一样大口大口的渴求空气，双眼早已反白，很难确定是否还留有意识。

啊…妈妈！那个…优雅大方的妈妈！你还没有亲口承认臣服于我！

改变体位，把她的双腿抗在我的肩上，看着她坏掉的脸继续猛干这肏不烂的人妻屁眼。

抓在她的脸上猛晃她的头，除了无意识的呻吟外没有其他任何的回应。于是我扯住她的头发继续晃动，如果她还清醒的话一定痛的叫出声了吧，然而还是只有喘息。

啪！一个巴掌摔在脸上，肠穴内猛地一紧，意识又重新回到她的躯壳。

“呜啊啊啊！♡太舒服了♡！”

“就是这种感觉♡！就是这种感觉啊♡！”

“打我♡！打我♡！用大鸡巴干死妈妈的屁眼和骚穴吧！♡”

拉姆突然的转变让我有些不知所措，难道是脑子坏掉了？短暂的犹豫让我放慢了速度，然而接下来妈妈的话震撼我心。

“继续肏我啊！继续打我啊！继续羞辱我啊！妈妈等这一刻已经太久了！”

平和尔雅不是假的，古典端庄也不是假的，正因如此，受虐狂一样的妈妈…也不是假的。这是她的另一面…只有我能看见的另一面！只有我…她的儿子…可以把这深埋的情感挖掘出来！我真正地…走进了妈妈的心里。

她之前的那些抵抗、挑逗…都是为了这一刻让我能不顾一切不择手段地强暴她。

“妈妈…还真是个受虐狂啊！”

“淫荡！下贱！”

“嘿嘿哈啊啊啊♡”妈妈似乎很高兴的样子，叫床的声音是前所未有的娇媚，把我的骨头都叫酥了。

啪！又是一巴掌抽在脸上，妈妈几乎爽的要飞上天去，从刚才就一直高潮个不停。随着一声低吼，我的精液也灌入妈妈的肠内，撑开的屁眼大开，精液也都流了出去。

妈妈跪坐在我的阴茎前，屁穴里不停传来噗噜噜的排气声。含住我半软的阴茎，卖力地吮吸着。

“精液…给妈妈精液…”

“啧！肉便器也配要精液么?”

尿液冲出马眼，灌进了妈妈的嘴里，她被浓烈的味道熏的翻了白眼，却还是咕咚咕咚地喝了下去，然而妈妈的嘴根本盛不下我的尿液，抽出阴茎全都尿在妈妈美艳的脸上，淋满全身。她咽下口中的尿液以后，又伸出舌头来迎接。

她陶醉的眼神清楚的反映出这压抑许久的内心解放究极有多舒畅爽快。

我只记得那天在我倒下后，她又骑在我的身上疯狂地榨着。

仅限那一晚的解放以后，她又变回温婉的母亲，循规蹈矩，会严肃地批评我试图越轨的行为。我也明白一旦放荡成为常态，她对我那致命的吸引力就不复存在了。那身严实的居家服就是她的铁卫。只是偶尔…偶尔…

几个月后，她换上了吊带裙，丝袜美足又从桌底踩在了我的裤裆上。

“宝贝…该吃点肉补充一下营养了”