============================================================
  Tình yêu không có ranh giới
  Tác giả    : Chí 醇 味
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47559.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hữu Phụ, #Vợ người, #Loạn luân
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一节　　蒙古大夫
────────────────────────────────────────

我叫赵东平，小名四子，我是1982年生人，这一年正赶上国家正式实施计划生育，所以说我是一个幸运儿，再晚一年这个世界上就不会有我这个人了！因为我上头已经有三个分别叫金霞、银霞和彩霞的姐姐了。据说当初为了要不要怀我家里是有过激烈的争执的，因为已经有了三个孩子，父亲的经济压力很大，母亲考虑到这点，生下三姐后坚持要去上环，但父亲是个传统观念很强的人，他以不孝有三，无后为大为由坚持继续要孩子，并且以事不过三的理由让母亲相信这次一定是个男孩，这才有了我。

我的家乡在一个叫水埠的镇上，这是一个典型的江南小镇，整个镇子被几条窄窄深深的幽巷贯穿，一到梅雨季节，镇上的女子打着花伞走路就会让喜爱文学的人们想到那首著名的雨巷。

撑着油纸伞，独自彷徨在悠长、悠长又寂寥的雨巷，我希望飘过，一个丁香一样的，结着愁怨的姑娘。

我的父亲如同绝大多数江南人一样，个子中等，长相斯文。但我的母亲却是一个异类，足足有一米七二的个头，穿40码的鞋，从我外公和外婆的基因上找不出必然性，所以我一直都怀疑我妈是被捡来的。我的童年平淡无奇，和所有男孩子一样，调皮捣蛋一身泥，挨打是家常便饭。我第一次对性有所认知还是11岁的时候，本来我从小学一年级开始就是一个人睡，小孩子嘛天天就是上学，好吃、疯玩，哪里能接触得到男女间的事情！事情坏就坏在镇上的独眼强身上，这是他的外号，他的本名叫邱国强，是个又懒又馋的单身汉，都四十多了还没娶上媳妇，（长大后我才知道他年轻时受伤失去了性能力）这家伙嘴上流的很，经常调戏镇上的大姑娘小媳妇，不过他也仅限于过过嘴瘾，从来不敢真的上手。镇上的人们可怜他的身世和遭遇，所以这么多年下来竟没有挨过一次打，可说是一个奇迹！

那天晚上我吃过饭在镇上的古槐树下看大人打扑克，独眼强拍拍我的肩膀，把我叫到一边坏笑着说道：四子，我家里有一双溜冰鞋（估计是他在哪偷的），你想不想要？我父亲在镇上当老师，母亲以家务为主，偶尔接点手工活做做，家里孩子太多，日子过的还是紧巴巴的，所以我平时也很少有零用钱。我一听眼睛就放光了，忙兴奋的说：强叔，我当然想要，可我，可我只有一块五毛钱！独眼强笑着说：我不要你的钱，我只要你今天晚上回去偷看你爸妈睡觉，然后明天来告诉我，说的好的话我就把鞋送给你，怎么样？我哪懂这个，忙说道：

这个有什么，我爸妈天天晚上都睡觉啊，这有什么可说的？独眼强嘿嘿笑道：傻小子，我说的是操逼，操逼你知道吗？就是你爸骑在你妈身上，两人都没穿衣裳，当然也可能是你妈骑在你爸身上，哈哈哈哈！我告诉你，你爸妈经常弄这事，只是你不知道罢了。行了，再过几年你就懂了，你听我的，晚上悄悄到门缝去看，小心点，别让他们发现了，万一发现了可别说是我叫你看的，你要是说了以后我啥好东西都不给你了，知道不？对了，要是他们今晚没操，那就明天，反正你什么时候看到了就来找我。怀着对溜冰鞋的渴望，我暗暗发誓一定要看清楚了，然后明天来告诉强叔换溜冰鞋！只是心里有点奇怪，爸妈睡觉为什么不穿衣服？而且还爸爸骑在妈妈身上，他干吗要骑在妈妈身上？这样怎么睡觉？更过分的是他说有可能是妈妈骑在爸爸身上，这更不可能了，我妈都怕死我爸了，她有那胆？

我家是两层楼，三个姐姐住在上面，我和父母睡在楼下。这天晚上我留了个心眼，拼命阻挡瞌睡虫的袭扰，张着耳朵留心隔壁的声音，大概快十点的时候电视的声音终于没了。接着又传来母亲尿尿的声音，这声音以前我也经常听到，从来没有觉得有什么异常，但今天听来我的眼前竟然浮现出母亲翘着雪白的大屁股坐在痰盂上的情景，我也不知道怎么会想到这个！又等了几分钟，我估摸着爸妈已经躺下了，忙光着脚蹑手蹑脚的打开门，走到隔壁房间的门前，凑着木门中间的缝往里张望着，里面的情景让我大吃一惊，心里对独眼强佩服不已：只见平时斯文的父亲正光着身子趴在同样光着的母亲身上，嘴里正啃着一只硕大的奶子吃的津津有味，底下正拼命的向下一耸一耸的快速拱着！我吞了一口唾沫，忙睁大眼睛看着，心里大喜：运气真好，原来爸妈真的经常操逼，我的溜冰鞋到手了。搞了一会，爸爸从妈妈身上翻了下来，躺在床上，对妈妈说道：凤，你上来。我一看吃了一惊，想不到身高才1米6出头的父亲竟长了根那么大的鸡鸡，此时正高高翘着，黑红的龟头在灯光下发着光！接着更吃惊的事发生了，母亲可能是渴了，从床上下来拿水喝，这是我长大后第一次看到母亲的裸体，小时候肯定看过但已经忘记了。母亲此时赤脚站在地上，1米72的高大身材通体雪白，虽已40岁但两个奶子依旧很大很挺，高高耸立在胸前，最前面的两颗大奶头看着让人异常兴奋，后来我看西洋A片中的熟妇时总会不自禁的想到母亲！底下两条大长腿中间是一片浓密的黑毛，更神奇的是那些毛不仅又多又密，而且长是竖着的，这也是母亲的过人之处吧，后来我也算是阅片无数，但几乎没有看到过阴毛竖着的女人。

母亲喝完水回到了床上，用手圈住父亲微微有点软的鸡巴套了几套，然后用手扒开自己多毛的洞穴，沉腰慢慢坐了下去。我看着高大的母亲坐在瘦小的父亲身上，一瞬间竟然有了同情父亲的想法，好像生怕父亲被母亲压垮掉。母亲先是慢慢上下，后来越来越快，嘴里也发生像生病似的呻吟声，嗯嗯嗯……母亲快起来不到两分钟，父亲就招架不住了：凤，你慢点你慢点，鸡巴痒的受不了！谁知他不说还好，他这一说母亲生怕父亲的鸡巴软下来，腰动的更快了，直上直下就是一顿疯套，父亲腰往上挺了几下，就像泄了气的皮球一样瘫在床上一动不动。母亲无奈，虽意犹未尽也只好从父亲身体上滑下来，默默的到床头柜上扯卫生纸……

神奇的一夜过去了，我仿佛长大了不少，终于知道原来睡觉不光是睡觉，知道男人和女人做那事大家都很舒服，虽然我的小鸡鸡依旧只是小鸡鸡，但我的思想仿佛长大了不少。最起码我没有用爸妈的事去换溜冰鞋，尽管独眼强找过我很多次，还提高了赏格，但我依旧以没看到搪塞了过去。

又过了两年，这年我十三岁了，在镇上中学读初二。可能我发育有点晚，都十三岁了个子还是很矮小，父母亲急了，不知从哪听到说隔壁镇有个老医生很厉害，放暑假的时候就带我去看了，那个老医生和父母说了些什么我也没听见，只是从那天起，每天早晚都逼我喝一碗很难闻的中药。喝了两个月个子还是那么高，长大后我知道其实我少年时没毛病，只是发育稍微晚一点而已。老中医也不知用了些什么药材，反正我个子没长高，鸡鸡倒是很快就在一次梦到妈妈裸体时射出了人生第一股浆。接着很快鸡鸡就开始疯张，龟头逐渐远远的把包皮抛在了脑后，这些事只有我自己知道，但我也并不害怕，反正又不疼不痒的。

到了第二年，我终于开始长个子了，很快就从全班最矮升到全班前十名。父母还高兴的跑了东西跑去隔壁镇感谢老中医，长大后我经常感慨：什么狗屁医生，分明就是个蒙古大夫！


──────────────────────────────────────────────────
第二节　　母亲的大白脚
────────────────────────────────────────

我知道自己的鸡鸡长势太喜人，生怕传出去被人笑，从此在学校上厕所时都是确定边上没人才敢洒尿。由于我的保密措施做的好，我鸡巴大这件事一直没人知道，第一个发现这个秘密的是妈妈。

16岁那年，我考上了县城最好的一年高中，那所中学的成材率一直非常高，家里人都很高兴。我那三个姐姐有两个此时已经出嫁了，最小的姐姐彩霞跑到上海打工去了。我从小没出过远门，这一上高中母亲老是看不到我，心里就没着没落的，整天在家念叨，怕我洗不干净衣服，怕我吃不好饭，父亲一看这样下去也不是办法，反正他自己可以在学校吃食堂，干脆就到那所高中附近租了个房子让母亲和我一起住。另一个原因就是随着我三姐出去打工了，女孩子懂事不会乱花钱，她每个月发工资除了自己留个两三百其余都寄回了家里，这样父亲的压力就小了很多，也才有了这个决定。当然母亲也不是个闲的住的人，她很快就打听到了可以接手工活的地方，这样她除了照顾我生活之外，没事就做做手工活，这样我和妈妈每个月也花不了家里多少钱。

高一下学期的期中考试，我发挥的特别好，总成绩名列全校第五，母亲高兴极了，先给父亲打了个电话报喜，接着又买了很多荤菜，还买了瓶白酒回来说要庆祝一下。正好这天是星期六，我们俩平常本来都不怎么喝酒的，母亲可能是看到了我成为名牌大学生的可能性，那天晚上心情特别好，非拉着我一起喝，我还是比较有自控力的，只是喝了一点点，母亲却喝醉了。我把母亲的手搭在我肩膀上，扶着她进了她房间，放在床上后母亲就红着脸闭着眼说醉话：我四子将来肯定能考清华，北大也行。那几年我的心思都放在学习上，那次偷看作爱的事我已经淡忘了，此时我只是怕母亲会吐，所以一直在旁边坐着，想着等她睡着了再走。正坐着发呆，母亲忽然把平摊着的两只脚把起放在了叠起的被子上，空气中隐隐传来微微的异味，那味道有点微臭却并不让人厌恶。我不由自主的把头偏过来低下，只见两只硕大的穿着肉色丝袜的脚正矗立在我眼前，那脚比我的还大，十颗肉乎乎的脚趾头让我心里有了奇怪的说不上来的念头，心里有种即将犯罪的感觉。我是个好学生，没有看过A片和黄书，但可能我也是个有天份的色魔！我咽了口唾沫，竟无师自通的轻轻将两只丝袜脱了下来，两只雪白的大脚掌在我的眼前一览无余，我天才的直接将鼻子迎了过去，深深一嗅，我更加无力自拔了，底下发育的异乎常人的鸡巴将裤子高高顶了起来。我更加大胆的含住了母亲的大脚趾，接着是第二个、第三个……母亲脚板心被舔，痒的往回一缩，嘴里发出了唔的娇嗔。此时的我已陷入疯魔状态，我只知道我在亲妈妈的身体，妈妈哪里都是香的，于是我从脚亲到了小腿，接着把长裙掀了上去，亲到了大腿，再往上是一条纯白的大裤衩，隐隐能看到里面的黑色。我血往上一涌，不管不顾的把裤衩轻轻褪了一半下来，一大片黑毛的阴毛耸立在我眼前，真的是耸立，那毛特别硬，一根根都是站着的，闻在鼻中有一股微微的腥味，我疯狂的闻着亲着，直到上面都是我口水的难闻味道，才停止了罪恶的行动。毕竟我是个好学生，也没有接受过乱伦的文化教育，我忍着硬的像铁的鸡巴的冲动，把母亲衣服袜子穿好，心里想走又舍不得，想进一步又没那个胆子，不知不觉竟躺趴在被子上，抱着妈妈的脚睡着了。

半夜的时候也不知几点，我迷迷糊糊听到母亲的说话声：这孩子怎么趴这睡了，把我脚都压麻了。我不敢马上醒来，怕她说我装睡。接着听到母亲在我脸旁闻了一下，正好我也喝了点酒，母亲说道：下次再不能喝白酒了，两个人喝那么点还都喝醉了。四子，四子，回去睡觉！我心想既然母亲认为我也喝醉了，干脆就装到底，母亲见叫不醒我，嘴里嘟囔了几句：这孩子，看来以后真不能让他喝酒，喝那么点叫都叫不醒。于是我被母亲扶着躺到了床上，接着爱干净的她又脱掉了我的外裤，我虽没有睁开眼睛，但能感觉到外裤脱到膝盖上母亲停顿了一会，呼吸也变的急促。这是当然，我里面穿的是三角裤，纯白的，当年老中医的中药净补下身了，虽然现在没硬，尺寸也是可观，再加上是透明的，虽说是亲生儿子，母亲也难免有点心慌。我只好将装睡进行到底，不然母亲多难堪，做人要讲孝道！

灯关了，外面黑漆漆的鸦雀无声。母亲可能还沉浸在儿子的巨大中没有回过神来，黑暗中只见她翻天覆地的动个不停，可能是在想：我儿子鸡鸡怎么那么大？

为什么我一直都没发现？我心里偷笑，装作打起了呼，不一会就说起了梦话：

妈，我怕，妈，我怕！母亲本就没睡着，一听马上母性发作，过来抱住了我的头：不怕不怕！四子不怕啊！这么大了还做这种梦，也不知丑！我闻着母亲的香味，感受紧贴着的两佗肉，心里美极了。过了一会，母亲侧过身去又睡着了，我兴奋的哪里还有睡意，我把手绕到母亲腰上，身体轻轻的贴在了母亲背后，鸡巴则慢慢的寻找着母亲屁股的凹陷处，找到了！贴上去！轻轻的触碰！

鸡巴不断膨胀中！

母亲被硬硬的鸡巴碰醒了，怀疑我是故意的，偏过头来准备发难，我早有准备，忙又说起了梦话：周三英语测验，周四化学测验……母亲摸摸我的头，叹了口气：唉！长大了！这话可是一语双关！她把身体朝里移了移，躲过了我的攻击，我得理不饶人，又贴了上去，重复着刚才的动作。在这寂静的夜里，和儿子躺在一张床上，感受着儿子的庞然大物，母亲不禁有点心慌意乱，推了几下推不动就任我所为了。我慢慢的用龟头和棒身在母亲屁股缝中温柔的磨着，反正我也没有目的，就这么磨到天亮也无所谓！母亲却被磨的呼吸逐渐急促起来，最近她可有两个月没回家了，虽说已经46了，但性欲还是依旧旺盛！但我终究还是有点怕，错过了一屌定乾坤的机会！


──────────────────────────────────────────────────
第三节　　母亲的报复
────────────────────────────────────────

接下来的日子我们都装作那天什么都没发生，当然母亲是真的以为我不知道，或者说是无意的。我也不敢霸王硬上弓，只是偶尔闻闻她换下来的丝袜，在机缘巧合下也欣赏过几次她沐浴时的美好风光。

高二上学期的一天发生了一件大事。父亲和学校女同事通奸被人家丈夫捉到痛打了一顿，俗话说好事不出门，坏事传千里，很快这件事就成为镇上用到全县大部分地区街头巷尾的谈资了。那天母亲哭了一晚上，说再也不回家了，没脸回去，还说要和父亲离婚！当然离婚只是说说气话，四个孩子，自己都46.7了，离了怎么过？那天晚上母亲又把去年喝剩下的那瓶白酒拿了出来，三杯过后她毫无意外的又醉了，我把母亲扶到床上，母亲躺在床上搂着我的脖子竟不松手：

四子，你别走，妈现在只剩下你了，你爸在妈心里已经死了，我为他生了四个孩子，临老临老他还作这丑事！四子，你别走，你陪着妈！我只好勉强躺在床上，让妈靠在我身上睡觉。虽说是温玉满怀，可在这节骨眼上我不敢乱来，万一被母亲发现我的不轨而且她没有那种意思，弄不好要自杀的！我的身体不敢动，眼睛也不方便欣赏那些好地方，只有鼻子尽量的吸着母亲的体味聊以自慰。

如同上次一样，半夜母亲醒了，我装睡，叫不醒！母亲褪去我的外裤，看着我沉沉的睡着，她瘫坐在床上流着泪看着我说话：赵道生，你不是人啊！我为你生了四个孩子，几十年为这个家没白天没黑夜，你就这没对我，让我没脸见人！唔唔唔唔……说着又抽抽嗒嗒哭起来，我不敢劝她，因为我的任务就是装睡。于是我的呼声更加频繁起来，母亲骂着哭着，不知怎么的把手放到了我的身上：四子，你也大了，妈就是现在走了也值了！就是没看到你进大学、没看到你娶媳妇生孩子，妈舍不得走啊！我听着鼻子一酸差点哭出来了。大了，我的四子长大了！母亲不停的说着大了大了，手在我头上慢慢摸着，竟不知不觉摸到了腰间。到底还是血肉相连，母亲停住了手，我悄悄把眼睛睁开一条缝，见母亲正死死的盯在我的孽物上，嘴里依旧在说：大了，真的长大了！母亲不敢动作，我不敢出声又害怕鸡巴硬起来露馅，忍的那叫一个十分辛苦。良久母亲又说话了：赵道生，我给你生了一个这么好的儿子，你怎么能这么对我？后年就考大学了，样子又标致，身材又……说到这母亲停住了，可能觉得自己说的身材包括鸡巴有点不好意思。我在心里给母亲暗暗加油：妈，勇敢一点，不要怕！

这时灯灭了，我心想好事又泡汤了，心中想着不知什么时候才能得到母亲，正胡思乱想着，黑暗中母亲的手竟哆嗦着放在了我的内裤中间，我心中感激不已，对母亲的深情无以为报，只好用呼噜声给母亲壮胆。母亲今晚喝的比上次还多，在恨意加酒精的催发下，竟大着胆子将手轻轻的在我下身摸着，虽然隔着布料，但那可是亲生母亲啊，才几下我的鸡巴就暴躁起来！我听到母亲吞咽唾沫的声音和一句轻轻的：怎么这么大！但母亲也是点到既止，她害怕的看了看我的脸，生怕我醒过来发现！见我还在沉睡才放心的关灯挨着我躺下了。其实这也正常，那时候不比现在，电脑上网还没这么普及，我一个接受了高等教育的人尚且没有接受过乱伦文化的洗礼，只是欲望和特殊环境让我有了逾越伦理的念头，但毕竟那是件很可怕的事，决心不是那么好下的，毕竟你不知道对方的想法，万一强烈反对那就不好收场了！何况母亲一个只有高小文化的家庭妇女，她看着我的巨物一瞬间的心动也是多种原因造成的：一是父亲这些年性能力下降，再加上现在聚少离多，让她的性欲长期得不到充分满足；二是由于父亲的出轨事件让她有一种和别人（儿子也是男人）搞报复一下的念头。但我们终究都出于理智或者是害怕没有更进一步，后来我们探讨这个问题时，都指责对方当时太过怯懦！

打那天后，我和母亲相处时两个人变得既客气又生分，都害怕对方知道，都以为对方不知道，其实事后聊起来才知道，对方早已知道。那一年市里有了网吧，虽然没有接触过，但是对于高中生来说这事是小菜一碟，很快我就利用不多的业余时间学会了上网，QQ、游戏都不在话下，很快在同学的指引下，我平生第一次登录了黄色网站，在这里我如饥似渴的学习了世界各国优异的性技巧，也拜读了不少乱伦大作，特别是母子类的，由于我正好有和母亲每天单独相处的机会，看起来就更加如鱼得水。为了上网这事母亲骂过我两次，好在我知道轻重，上网归上网，学习还是没有落下，母亲这才允许我偶尔玩一下。

又过去了两个月，虽然我已学会了屠龙术，但屠龙这事毕竟太过骇人荒唐，我终究是不敢下手，只能偶尔玩玩妈妈的内衣裤、偷看洗澡，最多也就是恶作剧的射精在内裤上，至于妈妈有没有闻过我至今都不知道。

转眼国庆节到了，在我的再三劝说下母亲才同意回家。正好大姐金霞刚刚生了老二也回娘家玩，她虽然也嫁在本县，但婆家离我家还有几十里，平生家里又忙也是很少回娘家。父亲知道自己把妈妈气坏了，当天晚天也是着意奉承，死皮赖脸的扯掉妈妈的裤子狠操了一回（我又偷看了）。可能是最近禁欲的缘故，父亲这回发挥的不错，母亲骑在父亲身上咿咿呀呀的很是折腾了一阵，可算是泄了心火。第二天早上，母亲拉着我一起去外婆外公的坟上敬香，走到半路突然发现纸钱（也就是冥币）忘了拿，于是我只好陪着她又回去拿，刚走到门口就听到房间里父亲哄外孙的声音：哦，肖肖乖，不哭哦！母亲听了抿嘴一笑，可是才笑到一半脸色就变了。因为里面又传出姐姐的声音：爸，你快出去，一会妈和四子回来看见了咋办？爸说：大妮子，你这都多久没回家了，让爸好好摸摸亲亲，啧啧啧，真大，这奶头子爸可喜欢了。说完就是一阵撕扯和吸吮的声音。我和母亲当时都听傻了，母亲愣了几秒钟把我一推：小子你先去玩一会，过一会再回来，给那老杂种留点脸！后来的事我就不知道了，自己家人的丑事我也不好意思问，不过这事当时我没进去也好，不然以后大姐大姐夫和爸看见我多尴尬呀！

当天上午，大姐就抱着孩子红着眼睛走了，这一走就是大半年没有回过娘家。

我和妈妈下午也回了城里，妈妈坚持要走，爸也不敢争，怕她说出自己的丑事，他还以为我不知道呢！

这天才是10月2号，学校和旁边的出租房都静悄悄的，除了我和母亲几乎看不见其他人。母亲又去买了酒，也没心思烧饭，买了几样卤菜和几个馒头回头就喝起了闷酒。妈，你少喝点，好在这事也没别人知道，我想爸以后也不敢了。我啃着馒头劝着母亲。他不敢？这老东西没想到这么色，连女儿都不放过，以前我都相信他了，说不定他还有好多丑事我不知道呢！唉，嫁了这么个人，我徐凤来的命好苦啊！说着将一杯白酒一饮而尽，这已经是第四杯了，我知道她再喝就要吐了，便发狠强行把母亲拖回了床上。母亲一屁股坐了起来，红着脸头发散乱的喃喃自语：为什么？为什么要这样对我？我辛辛苦苦几十年为这个家，就图他到处乱搞？连女儿都搞？我出去拧了个毛巾递给母亲：妈，别说了，先睡一会吧，有什么事睡醒了再说！母亲把毛巾扔到一边继续说道：我说这些年他怎么一会就不行了呢！原因都是在外面放掉了！这当着儿子说这些话，我怎么听的下去：妈，你醉了，别说话了，快躺下好好睡一觉吧！母亲恨意满满加上酒精刺激，哪里听得进我的劝，反而牙齿一咬把汗衫一脱，露出里面红色的胸罩，吓了我一跳，不知她老人家意欲何为？母亲流着泪嘿嘿一笑，反手到背后解开了胸罩扣，两个沉甸甸白花花肉乎乎的奶子就跳了出来，我本能的下身就挺了起来。母亲疯了似的又哭又笑：哈哈哈，硬了，我小四硬了！来，你不是爱偷看我洗澡吗？来，妈让你看个够！赵道生，你不仁就别怪老娘不义！我心想：坏了，我还以为偷看她洗澡她不知道呢！听到后面的话我更是哭笑不得：

这是要报仇血恨吗？这也太荒唐了吧！我想走开却又舍不得，想扑上去又没那个胆，站在床边进退两难。母亲嘴里的话一直不停：四子啊，那个老东西该千刀万剐呀，虽说他不承认，但我看你大姐十有八九没出门时就被他弄了，唉！你再想想，你二姐和三姐比大姐还水灵，你爸那老色鬼能放过吗？都怪我啊，我没有照看好你几个姐姐呀！唔唔唔唔……说着她又嚎啕大哭起来，我赶忙坐在床边递了两张纸巾给她。母亲抓住我拿纸巾的手放在她的胸上：四啊，想摸就摸吧，也别怕了，别说摸了，咱俩就算那啥了又怎么样？咱这个家已经丑上天了，还怕啥？我的手一搭上母亲丰满的乳房就再也无法矜持或者说装下去了，三根手指自然而然的就缠上了那硕大的奶头，又顺其自然的捏了起来。母亲哼的抖了一下，闭上眼睛任我所为，我抱着将她轻轻的放在了床上，然后一头扎了下去，我按照网吧里常来的技巧，一边用牙齿和舌头玩弄母亲的奶头，一边用手搓弄另一颗硕大。母亲不时轻抖着身体哼哼着摸着我的头：嗯，小四啊，你这都哪学来的，妈被你玩死了！我把舌头转向另一只奶头缠绕起来，空出的手把母亲的裙子掀了上去。母亲的乳头应该非常敏感，被我左右袭扰下再也无法忍受，她用胳膊挡住自己的眼睛轻声道：都脱了吧。我心中大叫一声：得令。先把将龟头勒的生疼的内裤脱掉，再三下五除二将母亲下身剥了个精光，这一幕从此永远刻在了我的脑海。

她秀美的脸颊略显沧桑，醉酒后增添的红润看起来别有韵味！她的丰熟到了极致，修长的身体除了手臂外通体雪血，稍有下垂的乳房依旧巨大，前端的两颗紫色硕大奶头仿佛时刻在等待着被抚慰，稍稍挺起的肚皮和可爱的肚脐下则是我心目中的圣地，那里长满了长长黑黑浓浓硬硬的毛，无数的黑色长毛一根根像刺一样向上挺着，给人一种极致的性刺激！我呆呆的看了几秒种后重又扑到了母亲身上，学着视频里的动作，我熟练的托起母亲的膝窝把她的腿屈起分开，同时把脸埋了下去，鼻子和嘴一个闻一个嗅的玩了起来。母亲的性经验虽是丰富，但毕竟我的双亲都没正规学习过性知识，父亲最多也就是亲亲奶子用手摸摸母亲的阴道口。小四，别，你这是干啥？那里不干净，别！母亲醉意虽未全消却还是觉得羞耻，啊！小四，小四，别！别！别亲那！你疯了，这孩子！……母亲身体和嘴都无法阻止我的侵袭，我拔开母亲阴道两边的浓毛露出里边的红肉，由于还没洗澡，一股腥骚味扑鼻而来，如果这是别的女人，可能我会觉得恶心立即停止，但这是母亲的阴道，我不仅没有厌恶感，非而觉得更加刺激，我伸出舌头在湿湿的阴道里舔了起来。小四啊！你弄死妈了！啊！你这是哪学来的？别，别，没洗，不干净。母亲拼命推搡着我的头。我不好太用强，只好暂且退出。

心想：哪天还是要让母亲系统学习一下性技巧才行！不然视频里那些男人的享受我是很难实现的。虽然我做梦都想让母亲给我含鸡巴，但今天肯定是不行的了，思想的转变非一朝一夕，来日方长吧！我跪在母亲腰间，扶着已经渗出白汁的硬的发胀的鸡巴在阴道口磨了两下，确定里面有路后慢慢挺了进去。啊！我轻声叫了一下，这是我的人生第一插，而且插的是亲生母亲，那种被母亲暖暖湿湿的阴道包裹的感觉简直无以言表！原来这就是性交，而且我插的是妈妈！母亲在我插入的一瞬间闷哼一声，羞涩的把头偏到了一边：啊，好粗啊！慢点，啊！慢慢慢，太深了！我的鸡巴勃起到极致大概有18厘米，粗度也比一般人小臂细不了多少，再次感谢老中医！

我毕竟是个童子鸡，鸡巴在母亲湿热的阴道越插越舒服，才几十下就有一股强烈的尿意袭来，我冲刺了几下就趴在了母亲身上。妈，我真没用！这么快就出来了！我把射完精半软的鸡巴依旧停留在母亲阴道里，手指搓玩着母亲的乳头和她说着话。母亲宽厚的摸摸我的头：傻孩子，男人头一回都这样，没碰过女人哪里受的了，一磨两磨就把阳精磨出来了，以后就好了！说到这母亲觉得和亲生儿子聊这个太不像话了，忙打住话头一抹红晕霎时印上了脸颊。母亲害羞的样子在我眼里分外可爱，我心头一热向母亲献上了自己的初吻。母子二人都是初次接吻，显得十分生疏，我试探着向小说里那样把舌头伸进了母亲的嘴里，她显得很不适应，甚至皱眉显得有点反感，坚持用牙齿顶住我的进攻。我连忙改为吸吮她的上下唇，一边用手搓弄她敏感的奶头，母亲刚才远远没有达到高潮，勉强摄住的心火在奶头被持续玩弄下又点燃了起来，她鼻中发出轻轻的嗯声，嘴巴也张的大大的，我连忙伸舌在里面一顿搅合，后面含出母舌吸吮也就很容易了，带着酒味的甘甜母液被我不断的吸入再咽下，不一会我的鸡巴又成了顶天之势。

我在母亲耳边轻声说道：妈，你到上面来！说着我仰面躺了下去。

母亲酒劲已经逐渐消失，此时多少有点放不开，她不敢接我的话，转身关掉了灯。虽然我想边看着她的身体边操，但毕竟她的观念没那么快彻底转变，还是慢慢来吧，多操几次她会放开的。黑暗中母亲由于紧张变得呼吸急促，月光透过窗帘照在房里，隐约可以看见她雪白的身姿，胸前的一对大乳和后面的大白屁股让人欲火中烧！母亲扶着我硬邦邦的大鸡巴，将阴道口对准龟头慢慢坐了下去，啊！鬼东西好粗啊！比我爸的还粗？我戏问道。母亲不理我，只是双手按在床上慢慢的进出着，看她皱眉的样子我又戏弄道：妈，你这样子到底是舒服还是难过啊？还有小半截没进去呢！

母亲打了一下我的头生气道：小四你这小鬼头还敢戏弄你妈？你那东西那么粗那么长，我不得适应适应，一下弄进去你想疼死我啊？一时间两人无话。母亲慢慢的抬动屁股吞吐着我的鸡巴，过一会就深一点点，两分钟后终于彻底将儿子的鸡巴包了进去。到底这长度有点吓人，母亲咬着牙吞到底后半天没动，可能是想再适应一下。我恶作剧的忽然猛的向上连顶十几下，母亲促不及防，身子被我顶的连连晃动，她咬牙抵挡着我的进攻嘴里骂道：小畜生想弄死你妈呀？啊啊！疼！疼！太深了！我探起一半身子搂着母亲光滑的背脊，母亲顺势压在我身上，她刚想要继续指责我嘴唇已被我封上……

我的舌头和鸡巴在母亲的两个洞里同时搅合，此时母穴里已是泛滥成灾，性欲已彻底在母亲体内爆发。此时她已彻底适应了我的鸡巴，心里只觉得能和这样一根大东西经常操逼才算是没白活！母亲重又改为坐姿，身体直上直下的快速吞没着我的鸡巴，喉音不停发出销魂的呻吟声。我由于刚刚射过不久，再加上可能这方面有点天赋，竟在母亲这样强壮的熟妇狠套之下十来分钟没有射出来，我也是有点佩服自己！母亲摇的更狠了，磨盘般的大白屁股频繁的砸在我的腰上，这时她的高潮快来了，母亲带着口腔一边不要命的套弄一边叫道：唔唔唔！小四啊，妈被你弄死了……我正咬牙抵挡着母亲的疯狂进攻，忽然只觉得下身一紧，母亲的阴道忽然不停急剧收缩，我本已是强弩之末，此时再也无法忍受，腰向上急挺，一股股精液就冲了出去！啊！啊！妈的小四啊！……


──────────────────────────────────────────────────
第四节：活学活用
────────────────────────────────────────

第二天一整天我都在盘算着怎么让妈妈学习一下日本妈妈们的床上功夫，当然主打科目是唇舌功，不然一样一样去硬着要她做太难了。盘算来盘算去我终于想起来了，在我们这片出租房右边那条巷子里，有一家小黑网吧，那家店表面上是卖书，实际上那面墙是活动的，一拉开里面是一个小网吧，只有四台电脑，现在是国庆长假期间，估计应该没什么人，再说有人也没关系，一间一间都隔开的，戴着耳机外面也听不见。

当然我没傻到说让母亲去学习，我骗她说去网吧找三姐视频聊天，妈妈果然喜滋滋的就跟着我去了。

正是国庆长假期间，这条巷子几乎没什么人，我和妈妈来到书店时，老板正准备出门，我把来意一说，老板皱了皱眉头，好像不太想接这单生意，他想了想说：上网倒是没问题，不过我现在要出趟门，大概两三个小时才回来，你要么下午再来，要不然我得把门锁起来，你们等我回来才能出去。

我心想锁上门更好，老妈学习起来就可以更专注了。

书店的暗室本就狭小，虽然是大白天而且点着灯依然显得光线昏暗，母亲浑不知我的计谋，只是好奇的四下打量：小四啊，这个开书店的怎么搞的像解放前地下党似的，这样不犯法吧？

我笑笑说道：没事，妈，开网吧的执照贵，而且不容易办，就算被抓到也只是罚老板的。

我找了一台看起来比较新的电脑，熟练的开机、打开浏览器输入网址打开了一个经常上的H站点，母亲一看网页上全是裸体的女人，情知不对路，有点不好意思的偏过头骂道：小四，你不是说带我来和你姐视频吗？再说你一个上高中的孩子，怎么能看这种乱七八糟的东西呢？快关掉。

我一把搂过母亲的肩膀，在她耳边小声说道：妈，你放心，我只是偶尔看看放松一下，学习上你尽管放心，考大学肯定是没问题的。

我知道对于母亲来说，和我乱伦的危害性远没有我考不上大学重要，因此先去掉了她的心病，我接着说道：妈，其实男女间的事还有好多好玩的呢，不信我放给你看。

母亲也知道没有外人人会看到听到，假意挣扎了两下就红着脸笑骂道：呸，你妈我生了你们姐弟四个，那事自古以来不都是那样吗？还能有什么花样？我不看不看，你快关掉，那些女的也不怕丑，拍这种东西出来！

我笑笑不说话。先拿出耳机戴在母亲耳朵上，再点开我收藏的几个视频，我选的都是那种母亲五十左右，看起来比较端庄像家庭妇女的女优。第一个视频开头是一家三口在吃饭，然后父亲喝醉了，母亲像是性欲来了，脱掉酒醉的男人裤子想要性交，一看还是软绵绵的，就熟练的口交起来……

母亲看到这脸红了，慌乱的看看我是否注意到了，我坐在隔壁椅子上马上移开目光装作正在打游戏，母亲看着女优用舌头在男人龟头、沟沟和卵蛋上一阵舔，很快就脸红呼吸急促起来，我心里嘿嘿一笑：好戏还在后头呢！那个男的不知是什么原因，一直不是很硬，女优懊恼的帮男人穿回衣服走了出去。

来到二楼看儿子房间灯还是亮着，就想进去喝斥儿子早点睡觉（我看过，中文字幕的），一进门却见儿子正斜躺在床上，一边看着色情书上的裸体女人一边手淫，儿子一看妈妈进来吓了一跳，老女优走过去生气的给了儿子一耳光，谁知那儿子也是个脸皮厚的，挨了打不知错还拉着妈妈的手去摸自己鸡巴，那女优边骂边又打了儿子一个耳光，终究不知是儿子力气大还是自己想摸，手还是套上了儿子的鸡巴。

看到这母亲像看电视剧似的叹了一口气，可能是怪那母亲不能坚持立场教育儿子……

视频里此时日本母子玩了个69式，互相舔的不亦乐乎，看的母亲不断吞着唾沫。我悄悄走到母亲身后，将鸡巴从牛仔裤里掏了出来轻轻套弄着，母亲看的正入神，丝毫没有察觉我的举动，此时视频里出现了母亲给儿子口交的近镜头，老女优一会滋溜溜的快速吸吮，一会伸出舌头在儿子龟头上舔弄！此时正是时不我待，我悄悄走到母亲边上，将高高翘着的大鸡巴往她嘴唇边凑去，唔唔，干什么？不能这样，小四！小四！妈要生气了哦！

母亲拼命和我纠缠躲闪着，努力保持着最后的尊严。此时视频里的母亲已经骑在儿子身上了，正在发出一片淫语声，母亲听的心一乱，我的鸡巴头趁机就顶了进去！

妈，别怕！这里又没人，就和在家里一样。这事没什么丑的，人家外国人作爱前都要这样玩，别说外国了，就是咱中国城市里的夫妻也都这样玩。母亲虽然含着我的鸡巴，但并没完全屈服，还在努力的推我的腰想将我推开。

妈，听话，像里面那个妈妈一样跟儿子玩，你看人家比你年纪还大呢，不照样和儿子搞！……我一边做着思想工作，一边轻轻的耸动，享受着母嘴的服侍，我也知道轻重，只进到三分之一就退出来，第一次不能让她有害怕厌恶的感觉！

妈，你像片子里那样用知道舔舔！

唔唔唔唔！母亲摇着头拒绝，她不敢看我的样子，但也任由我在她嘴里舒服。

我抽出鸡巴，将龟头顶到母亲的两唇间：妈，求你了，就舔一回，反正你吃都吃了，也不差这一下，很简单的，就用舌头在上面打转！

其实这事非常简单，文盲看一回也会了，我只是要让母亲觉得是我在求她，不然让她主动那样，她肯定放不下母亲的尊严。

母亲闭着眼吐着香舌，先是做贼似的轻轻在我马眼上点了两下，我连忙鼓励她：对，就这样，这个其实一点不脏，你只要喜欢对方就会觉得哪里都是香的！

母亲生气的抬起头瞪了我一眼：滚，尿尿的地方香个鬼，你就作贱你妈吧！

我连忙告饶：妈，我错了我错了，再好好舔舔，真舒服！

说着我又将鸡巴顶了过去，母亲照例躲闪了几下后含了进去，此时她已是半个熟练工了，她双手按在我的腰间，配合着我的腰部耸动，用口水和唇舌让儿子的巨物舒服。看着母亲含着我的鸡巴，我心情激动的无法形容，心火燃烧的仿佛快要炸裂，我再也无法淡定了，退出鸡巴将母亲扶起拉到墙壁和两台电脑桌中间的地方，将她的双手放在电脑桌上面，母亲虽说没有试过老汉推车，但一看这架式就知道我想干什么。

忙扭过头压低声音骂道：小四，你疯了，要是那老板回来了怎么办？快放开我！

我此时欲火中烧，再也听不见干什么，我用一只手顶着母亲的后颈，另一只手飞快的扯下了母亲裙里的内裤，接着我蹲下身去，趁母亲转身之前用嘴封住了她的阴户。

热热的、带着腥骚之气的母阴此时已是汁水连连，我用舌头探进去一阵猛搅，母亲心里虽是害怕想拒绝，奈何此时熟透的身体内那强烈的性欲已是举手投降！母亲被我舔的双腿乱抖，嘴里呻吟着：嗯！嗯！小四，小四，你饶了妈吧！啊！不要，别舔那，脏！

……

我当然知道什么叫趁热打铁，母亲不光是阴毛异于常人，而且是样样领先！她的阴户也是奇大，像一个橄榄球似的，里面骚气逼人，至于最敏感的阴蒂也是尺寸惊人，我本想剥开阴唇将它找出来，如今性欲刺激下那阴蒂早已是露出头角等待着采摘，我一把含住用牙齿轻轻的咬着，母亲命门被攻击，腿抖的更厉害了，阴道里水也分泌的更多了，嘴里开始胡言乱语：别，放了妈吧！要死了！要死了！啊！啊！

好人，快！我吐出阴蒂调笑道：妈，快什么？

插进去吗？

说罢我站起身来，拍了拍母亲的大腿，母亲自然的将腿分的开了一些，我扶着肿胀的鸡巴对准一片泥泞的母阴插了进去，这次我也没有保守，趁着母亲发骚时来了个一插到底。母亲啊的叫了起来：啊！

太深了，疼疼！我在书上看过，知道女人的阴道是有收缩性的，再说母亲都是生过四个孩子的人，不会有什么问题，适应适应就好了。便不管不顾的猛插起来，可能是我的东西实在太长，每次到底时龟头都像打在什么东西上面，母亲嘴里也一直求饶：小四，别进那么深，太深了，妈受不了！啊！啊！

啊！我放缓了一些速度，一边慢慢操一边将双手从母亲腰间移到她的双乳上，然后一边操一边搓弄她的奶头。母亲一个传统本分的人，在一个这样的地方和儿子用一种母狗似的姿势性交，这个刺激实在太大，我边捏边操不到五分钟母亲就泄了身。

母亲的身体像筛糠似的抖动着，我正好让鸡巴停在里面冷静一下，过了一分钟左右，我又扶着母亲的腰轻轻的耸动起来，先是慢慢的一下一下的砸，间或抵住花心画圈，操了一两百抽后，速度又逐渐提了起来，看着母亲雪白的大屁股我越操越起劲，腰部啪啪啪的不断的冲击着母亲的后臀。母亲此时已是适应我的长度，阴道不间断的被巨根冲击下也忘了伦理道德，嘴里开始乱叫：嗯嗯嗯！好人，使劲操！

好大鸡巴，操死我了！我听着耳里哪还受的了，拉过母亲的脸就和她亲嘴，母亲此时已有点迷糊，闭着眼和我来了个嘴对嘴，我的舌头立马钻了进去，同时腰部发力加快速度，母亲慌乱之下喉间嗯嗯嗯的同时竟含住了我的舌头吸了起来，这个我可没教她，可算是意外的惊喜。我一时性起扳过母亲身体，然后退出鸡巴不顾地上脏就直接躺了下去，母亲也不多话，用手撑开阴户对准我的龟头嗯的一声就做了下去。

母亲虽然生活中怕父亲，但在床上一直很强势，这个姿势估计每次都用，因此骑在儿子身上也是毫不含糊，丰满的屁股熟练的上下套弄起来。

妈！此时母亲的胸罩已经撩了上去（防止书店老板突然回来，我和妈妈除了内裤别的都没脱掉），看着那不断晃动的两个大白奶子，我想起那些日本片里女人都喜欢舔男人奶头，这个我还没有试过，便指了指自己的小奶。母亲正好刚才也看过这段，此时正和儿子干柴烈火如鱼得水，当然是言听计从，她趴下身子模仿着也吐出舌头在我奶头上转了个圈，爽！

我没想到自己的奶头也这么敏感，母亲滑滑湿湿的舌头在上面一饶，一种奇异酥麻的感觉让我感觉遍体通透。我啊的叫了一声，将母亲的头紧紧的按在了胸前，母亲也没想到效果这么好，忙卖力的舔吸起来，同时底下也卖力的吞吐着儿子的鸡巴。在母亲上下夹攻之下，我的快感一阵强过一阵，妈，好妈妈，我要来了要来了！妈妈恰好也是快到了，忙直起身子直上直下的快速套弄：好儿子，大鸡巴儿子，啊啊啊！妈来了！

……

我也疯狂的往上猛顶：啊！妈！妈妈！

来了，要来了……

终于我和母亲完美的同时达到了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第五节：师道严紧（上）
────────────────────────────────────────

赵东平，你最近是怎么了？这次考试你可是退步不少啊，你告诉我，你还想不想上大学？我正在操场上看人打篮球时被班主任程华英抓了个正着，把我拉到一边严肃的问道。程老师同时也是我们的语文老师，她今年五十一岁，身高接近一米七，身材削瘦，戴一幅金边眼镜，夏天时始终都是各种长裙配黑色长统丝袜，听人说她丈夫在外面有情人，两人一直分居。

我虽然知道考大学对于我和家庭的重要性，但只要回到家看到母亲我就会忍不住和母亲性交，长久之下我的身体和精力都有所下降，母亲无奈之下只好在一星期之前回了家，临走那一晚我换了六个姿势射了三次在母亲阴道里。

我低着头不敢看程老师的眼睛：老师，对不起，我最近、最近家里有点事，有点分心，您放心，我一定会尽快赶上去的。

程老师恨铁不成刚的看着我说道：你不是对不起我，你考不上大学我还依然做我的老师，而你只能回到你那个小镇上去生活一辈子，你很聪明，我希望你将来能在上海、北京这样的大城市有一份体面的工作。

行了，我也不多说了，你自己好好想想吧！

我在所有的学科里面语文是成绩最好的，作文还曾经在市里拿过一次三等奖，因此程老师对我一直很偏爱，我心里也一直很喜欢程老师身上的气质和韵味，但这事我以为只能永远放在心底的。闻着空气里程老师走后留下的微香，我暗暗下定决心，一定要暂时割舍和母亲的不伦关系，好好的考上大学再说。

三天后的晚上，晚自习快结束时我忽然肚子里一阵搅痛，那晚上正好是程老师值班，下课后别的同学都回家或者回宿舍了，只有我痛苦的埋头在课桌前。程老师走过来关切的问道：赵东平，你怎么了？是不是哪里不舒服？要不要送你去医院看看？

我闻着老师身上淡淡的香味，感觉疼痛舒缓了一点，我挤出一个笑脸摆摆手道：老师，我没事，就是肚子忽然有点疼，过一阵就好了。

程老师上前扶起我道：是这样啊！走，先去我宿舍，我家里那位是医生，一般常用的药家里都备着有，一会没事你再回宿舍。

自从妈妈走了房子也退了，我只好住到了学校宿舍，宿舍里的几个人一直都嫉妒程老师对我好，和我关系不怎么样，此时老师的话让我心里感觉到了家的温暖。

程老师的家离学校很远，但她在学校也分到了一间宿舍，遇到晚自习值班或者不想回家时她就在宿舍住，特别是最近几个月，可能是和她先生闹别扭，她大部分时间都是住在宿舍里。程老师扶着我上了三楼，其实走到这我肚子已经不疼了，但我心里突然有了一种冲动的念头，具体想要干什么我也不知道，只是想着能和程老师能多单独呆一会。一打开门，里面就传来一阵幽香，那香味淡淡的，但非常好闻，如同程老师身上的味道一样。

赵东平，你先到沙发上躺一下，我去烧点开水，我平常回宿舍只是睡觉，家里也没热水。我走到沙发前斜躺了下来，看着程老师从鞋架上拿出一双拖鞋下来换，穿着黑丝袜的脚从高跟鞋里露了出来，我仿佛闻到了一种非常刺激的微臭味，心里打起了各种坏主意！

我认真的演起戏来，表现出一种微痛但是浑身无力想睡觉的状态，这样老师既不会送我去医院，又不放心让我回宿舍。吃了一片治肚子痛的药后，我躺在小沙发上装睡起来，程老师过来推了推我：赵东平，赵东平！

好点没，我送你回宿舍吧。

我虚弱的勉强张开眼睛：老师，有点难受，好困啊！

说完我就闭上了眼睛。程老师用手探了探我的额头，我感觉到老师软玉般的手掌温度，心里更加开始了期待，也不烫啊！这孩子是怎么了？是不是吃饭时舍不得打肉菜饭营养不足啊？唉，这些农村孩子！程老师自言自语的说着，然后拿了条毯子给我盖上，自己收拾衣服洗澡去了。

听着浴室里的水声，我想像着程老师一丝不挂的样子，裤裆高高的顶了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五节：师道严紧（下）
────────────────────────────────────────

程老师出来了，我赶紧摄定心神让鸡巴回归原始状态。程老师过来轻轻摇了摇我：赵东平，赵东平，好点没，回宿舍睡觉去吧。，我不好再装了，只好睁开眼睛坐起来：老师，对不起对不起，我怎么在这睡着了，我现在就回去。，我站起身走到老师卧室门口时，忽然用手扶着墙痛苦的对程老师说道：老师，唉哟，我的头好晕啊，这是怎么了！，程老师关切之下也没多想，直接就把我扶进了房间：快快快，你到床上躺一下吧。睡在老师充满馨香的床上，我非常志得意满，趁着老师出去给我倒水的机会，我看到床头柜上有一张母子照片，女的不用说就是程老师，那男孩长的倒和我有几分相似，我似乎明白了点什么。这是个机会！我对自己说。

那天晚上我在程老师床上赖了半小时就滚蛋了，我连程老师对我有没有一点意思都不清楚，哪里敢贸然下手，乱来搞不好是要开除甚至进局子的。只是从此我就把程老师当成了我的目标，上课时没事就欣赏她裙子后的浑圆和高跟鞋里的美脚，对语文我也格外用功，终于在期末考试时成功拿了全班第一，总成绩也回到了年级前十，程老师对我也就格外喜欢了。

放寒假的那天，城里和农村的同学们都纷纷走了，学校里除了更夫就没什么人了。我知道程老师家庭不和一直很少回家（学校有传言她夫妻俩在闹离婚），就特意跑去网吧玩了一天，准备天黑时碰碰运气，碰不到的话明天一早就回老家去。在网吧重温了两部经典母子片又玩了几个小时游戏后，天终于黑了，我在网吧隔壁买了碗拉面吃了就又回到了学校，进门时看门老头奇怪的看着我说：同学，你怎么没回家啊？放假了还呆在学校干吗？，还没等我回答，老头又嘟囔了一句：这些人一个个真怪，放寒假也不回家，这学校冷冷清清有什么好呆的我一听乐了，忙问道：大爷，还有谁没回家吗？，大爷说道：高三那个姓程的女老师也没回家，她刚在外面买了一包零食回来，和你前后脚。，我一听喜出望外，一个个无耻的计划在我的大脑里酝酿起来。

我是一匹来自北方的狼，走在无垠的旷野中……，我戴着随身听经过程老师宿舍前时故意大声的唱着。果然没唱两句就看到一个熟悉的丽影闪了出来，我装作没看见继续狼嚎起来，忽然肩膀被一只软软的手一拍，赵东平，你、你怎么没回家还在学校里啊？，程老师微笑在问道。我和我姐约好了，明天中午一起回去，咦，程老师，你怎么也没回去啊？我以为学校里就我一个人呢！我边说边看了看程老师，她刚才可能正在吃饼干，嘴角还残留了一些粉末，我大着胆子伸手在她嘴角抹了一下，这个动作吓了她一跳，没想到我的胆子这么大，我赶紧在她发火前把手指伸给她看：饼干屑，哈哈哈。，程老师忙不好意思的用手擦了一下，嘴里笑骂道：你这孩子，没大没小的！，说着就准备转身离开，我赶紧上前问道：程老师，我能不能到你那看会球赛，今晚有中国队的比赛，不过要10点钟才开始，要是不方便就算了。，程老师一直把我当孩子看，也没往男女间想，她皱眉想了想道：行，你去看吧，不过你声音开小点，我晚上睡的早，到时你走时把门替我带好。

吃吧，这都是我刚刚出去买的。，程老师热情的招呼着我。我们边看着电视边有一搭没一搭的聊些家里班级里的事，程老师时不时趁我看电视时紧盯着我的脸看，我装作不知道，心里却美滋滋的！我也是我的一个小计谋，上次在这里装睡时，我发现她儿子理的是一个平头，我则是习惯三分开，于是今天我特意去理了个和她儿子一样的发型，加上我们脸型有些相似，难怪程老师会看着我入神了。程老师，听说、听说您和您先生有点、有点……我是不是多嘴不该问啊我吃着话梅故意挑起话题。没事，中国人这就样，一有点什么事就喜欢传，我看我那点事整个学校都知道了。，程老师拉开抽屉，掏出一包香烟抽出一支点了起来：别奇怪，我平常不抽烟的，有时心情不好时抽一支缓解一下，别说去哦！，我继续我的卖萌，伸出左手小拇指快速的在程老师白玉般的小指上勾了一下：放心，打死我也不说！，程老师被我逗的哈哈大笑：你这孩子，没想到你还有这样幽默的一面，平时倒是没看出来！，我大着胆子继续和老师开玩笑：您没看出来会大吃一惊的还在后面呢？，程老师当然不知道我说的是我的下身之物，她好奇的问道：哦，是吗？你还有什么本事，说出来让老师听听。我故作神秘的说道：以后你会知道的！。

……我在沙发底下发现了女人的那个、内衣，程老师吐了口烟，痛苦的说道。我和他是高中同学，我们一直非常恩爱，我没想到、没想到。程老师说着，两滴清泪流了出来，她续了根烟（后来我知道那种女式烟没什么劲的，就是闻个味）接着说道：照理这些事我不适应跟自己学生说的，可你不同，你知道吗？从你一进我的班级我看你就不同，因为、因为你长的很像我家阳阳，他比你大两岁，现在在海南岛当兵，有一年多没回家了。阳阳他爸太伤我的心了，我那么爱他、那么爱这个家，他偷情也就算了，竟然还把他和那个女人做不要脸的事录像了。唔唔唔唔，还说我没她……唔唔唔！，程老师越说越伤心。我不知道她没说出来的话具体是指什么，肯定要么是嫌她老、要么嫌她奶小（虽然没看过裸胸，但估计不大）、要么嫌她床上不够味，这些事她当然不好意思说出来。老师的苦没人知道啊！这些事我谁也不能说，说出去是自取其辱，我也不知道今天怎么了，竟然把这些事和一个学生说了，可能我把你当成阳阳了。程老师苦笑一声。我义愤填膺的站起来大声道：阳阳他爸也太坏了，老师你这么好看这么有气质他还不知足，还到外面去找女人，真的太不是东西了！，程老师有点吃惊的看着我意味深长的说道：赵东平，注意措词，我是你的老师。再说我都50了，还能好看到哪去！，不管什么样的女人都喜欢听别人夸自己漂亮，这话没错，老师虽然嘴里批评我，但心里肯定很高兴。我既然知道她是把我当成她家阳阳的替身，也就知道她不会真的和我翻脸，于是我便继续无耻的说道：老师，你就是好看又有气质，我说的是实话，我看我们班女生都没几个比的上你的程老师笑着拿手打了一下我的头：少拍马屁，拍马屁没用，我就是再疼你也不能替你去考大学，考不上大学你的前途就完了知道吗？，此时我心急如焚，老师虽然疼我，但离能上床看来还是遥遥无期，一会球赛开始她就要去睡觉了，我总不能霸王硬上弓吧？怎么办呢？正在着急时我看到桌子上有一瓶红酒，马上计上心来：老师，你还喜欢喝红酒啊？，程老师一看笑道：哪里，我滴酒不沾的，这是上回李老师过来玩非要送给我一瓶，你要是喜欢就拿回家去喝吧。我走过去拿起酒看了一眼说道：哟，这酒包装还挺精致的，应该不错，老师，要不我们喝一点，听说女人多喝红酒养颜的，再说您今天心情不好，正好喝点好睡觉。，程老师可能也是想到反正放假了，喝点能马上入睡，不用去想那恶心的丈夫也不错，于是就同意了我的提议。

我故意抓住机会，不断的提起程老师的丈夫，程老师果然中招，再加上红酒喝起来甜甜的，不知不觉就喝了不少，这酒是有后劲的，果然二十多分钟后，老师的脸越来越红，程老师站起身来有点摇晃着说道：不能再喝了，我去睡觉了我忙站起来扶着她走到房间，程老师吐着酒气四仰八叉的就倒在了床上。我不知该什么时候下手、如何下手，只好先退出来坐在沙发上观察里面的动静，同时心里在盘算着。

里面很快传来了呼噜声，我心猿意马坐立不安的在房间走来走去，忽然我想到了一个关键点：老妈一个月左右不和我爸那个就难受，奶头被玩一会底下就出水。程老师是城里人、文化人，网上说越是这样的人越是渴望性、越懂得各种性技巧，她和她丈夫长期分居，平时又一直呆在学校，应该是很久很久没那个了，那还不憋坏了，只要一碰她的敏感点不就……想到这我露出了无耻的笑容！

我把自己脱的只剩内裤钻进了老师的床上，我躺在她旁边闻着她的香味却还是不敢下手，毕竟虎威余在！时间一分一秒的过去，美玉在手却无法享用，我恨自己的懦弱。干吧，你行的！我鼓励着自己。程老师此时正好是侧身睡觉，我一咬牙把手从她的后背伸进去，然后慢慢解开她的胸罩带，然后也侧身躺着，用一只手轻轻握住了她的乳房。真娇小啊！一入手感觉像是少女的乳房，只能盈盈一握，但好在没怎么下垂，乳头也比母亲的小多了。我也不着急，先握了几握，然后用三根手指温柔的搓弄着乳头，玩了一会老师开始哼哼了：嗯！治平，你好久没和我亲热了！，治平？谁？哦，她喝迷糊了，以为是在家里的床上。既然她认错了就干脆将错就错吧。我下床关掉灯，轻轻的脱掉了老师的外衣，接着将淡蓝色的小胸罩解了下来，我把脸贴在老师的双乳间，好香啊！高知美熟女果然不一样，那种淡淡的清香味远胜街上那种浓妆艳抹扑面而来的香水味。我很容易的就将老师左边的奶子整个吞进了嘴里，我心想：也许老师这种身材这种气质就适合这种娇小的乳房，如果老师像母亲的乳房那样大反而会降低她的整体美感。我的舌头熟练的缠绕着老师的乳头，底下早已硬如铁，程老师不知多久没那个了，她哼哼着嘴里说道：啊！啊！治平，治平！你都多久没有碰我了！，我忙捏着嗓子粗声道：老婆，我爱你！，老师其实只是性欲正常，大脑早已被酒精灌糊涂了，两个乳头被我吮吸的受不了，按着我的头就往下推。我心想：看来老师平时玩的也挺高级！我褪下老师黑色的内裤，黑暗中也看不清毛多毛少，我把脸贴向那朝思暮想的禁区伸鼻一闻，竟然没有一丝异味，只有淡淡的沐浴露的味道，实话实说，比母亲的阴道味道好闻多了。我先是含住两片阴唇分别把玩，然后就伸出舌头在里面搅弄起来，久旷之下老师的阴道里已是泛滥成灾。啊！啊！治平，老平，我要！，我也不敢再让老师给我口交，万一惊醒了就要好事变坏事了。我扯掉内裤，掏出硬的发疼的鸡巴轻轻抵在了老师的阴道口，老师不光乳房娇小，阴道也生的很秀气，毛发很稀疏，我知道自己的尺寸，先慢慢抵进去了一点。啊！老公今天怎么这么粗！，睡梦中的老师失声叫道，我怕老师认出鸡巴，不敢蛮来，奈着性子只进去三分之下，然后缓慢的抽送。老师果然是个宝物，阴道不光长的秀气，里面竟然还很紧，起码比起母亲来紧多了，夹的我的鸡巴都有点疼。反正长夜漫漫，我也不急，正好慢慢享受。我轻抽缓送的抽了一两百下，才敢又深入了一点，差不多一半多一点点的长度，然后继续做着水磨功夫，老师被我操的呻吟连连，那声音入耳极是销魂：嗯嗯，老公今天怎么这么硬啊！好舒服！好老公！嗯嗯嗯嗯！，我的速度慢慢提了起来，脸趴在老师胸前含住了一只乳头边操边吸，渐渐的我不受控制了，越来越深、一直到底……

啊！啊！疼！疼！今天怎么这么大啊！老公我受不了啦，，我不管不顾啪啪啪的一顿狠操，老公你今天怎么这么厉害，还没出来啊？啊啊啊啊啊！来了，来了！不行了！不行了！老师阴道猛的夹了几下，被我操的泄了身！看着平时正经严肃的班主任在我跨下臣服发浪，我刺激的受不了，狠抽了几十下后也射了出来。我抽出鸡巴后才算彻底不害怕了，现在她全身上下都被我舔了个遍，体内都有了我的精液，就算现在醒了也不能把我怎么样！说出去说不定别人还说她勾引我呢，毕竟她都50了，我还是个少年。

我用纸巾简单清理了一下双方的性器官就抱着程老师睡着了。也不知睡了多久，我的头部被一个柔软的东西连续打击，我睁开眼一看，程老师流着泪正坐在床上边用枕头打我边骂道：赵东平，这是怎么回事？我是你的老师，枉我平时那么疼你，你怎么能对我做那种事呢？唔唔唔，我当了一辈子老师，教书育人为人师表，这下全被你毁了，唔唔唔……，我欺负她昨晚酒醉就编起了瞎话：老师，天地良心，昨晚您喝醉了，我正在看球赛时您喊着我喝水，我进来送水给您时，您一把拉住我，还一个劲叫我阳阳不让我走……老师边哭边继续砸我：你还说你还说！这事要是传出去我还怎么做人？这还是其次，你会被学校开除的，你的前途就完了！再说你明智我喝醉了脑子不清醒，难道你不会躲吗？你就是故意的，怪不得昨晚你说我好看有气质什么的，我真是瞎了眼，把你当个好孩子，唔唔唔……

，老师，真不是我主动的！我承认我是喜欢你，可我也没胆对你动手啊，是你非要我躺你边上不让我走，先是把我当成您儿子，然后又把我当成您先生，还摸我、摸我那里，我就受不了啦！对不起！老师还说很久没那个了……

不许你再说了！你胡说，我摸你那里了？

这里！，我一把掀掉身上的毯子，露出被尿涨大的十八厘米武器。

不要脸！快穿好衣服，程老师脸立马红了，她马上转过脸和我说话。我厚着脸皮又抱住了依然赤裸的程老师，程老师把我一把推开，脸红着说道：滚，天都要亮了，你快回宿舍去，小心点，给人看到你从我这里出来就麻烦了。滚滚滚滚！，我想想也是，不怕一万就怕万一，给人看到两个人都完蛋了。我赶紧穿好衣服鞋袜，一边向外走一边向程老师招手：拜拜，老师妈妈！，里面竟然是一片沉寂！


──────────────────────────────────────────────────
第六节：亦师亦母
────────────────────────────────────────

一星期后，我借口找同学玩又来到了县城，下了车后我在长途汽车站边找了个公用电话亭给程老师打了个电话（班主任的电话是公开的，方便同学或家长联系），电话铃响了三声后，里面传来了熟悉的声音：喂，哪位？，是我，程老师。

电话那头沉默了十几秒。

干吗？找我有事吗？

虽然我年纪不大，但对干坏事却很有天赋，我老练的说道：要是方便说话你就说知道了，不方便你就说再见。

电话那头又沉默了半分钟。

你到底有什么事，没事我挂电话了！

虽然她没说知道了，但也没说再见，我心里有了谱，胆子便大了起来：老师，我想你，我想见你，你说一下地址我去找你。我坐了几个小时的车专门来找您，你总不会不见我吧？，电话那头又沉默了一会：这样，你现在是在汽车站对吧？你到马路对面坐602到底，我在那等着你。说完便挂断了电话。

在车上坐了大概二三十分钟后，终于到了终点站，我走下汽车兴奋的左顾右盼，寻找着期盼已久的那个身影。咳，赵东平，是她！我一回头，那个高挑瘦弱的梦中人就在我的身后，我兴奋的立马就要拥抱，她吓的往后一躲，紧张的四处张望有没有熟人，然后压低声音斥责道：你疯了，这是什么地方？跟我走，别说话。，我只好把满肚的相思压了回去，跟着老师慢慢走。穿过一条大街，又拐过两条小巷后，她终于在一座楼房前停了下来，在电子锁上按了几个数字后，我又跟着她向二楼走去，上楼梯时我又皮痒了：老师刚洗的头啊？真香啊！

赵东平！你给我靠墙站好了。，程老师压抑的怒火发泄了出来，把家当成了学校。上次的事我认了，就算是我主动的。谁叫我比你大那么多，而且还是你的老师呢！但我那是喝醉了，发生的事情并非我的本意。但你非但没有道歉悔改，反而再三纠缠，甚至和我说些不三不四的话，你还知道我是你的老师和班主任吗？要知道我比你的母亲年纪还大，别说你现在正是冲刺的紧张时候，退一万步说你就是早恋也应该找和你差不多大的女孩子，你怎么能对我说些不应该说的话呢？。我的皮早就在和母亲的纠缠中锻炼的刀枪不入，哪会在乎这些，我嘻嘻一笑：老师说的好，非常深刻，我错了。我现在就想问一下，有吃的吗？我饿了，来瓶饮料更好。程老师被我的死猪不怕开水烫气的浑身哆嗦，她伸出手指点着我紧咬银牙说道：你！你！你！好，你等着，吃完给我立刻马上滚蛋。

怎么还不走？等我撵吗？，我吃完包子边擦嘴边悠闲的看着电视，程老师依旧还给好脸色，但语气松动了一些。你和他和好了吗？，我问道。这不是你该操心的事，没事你快走吧，我累了要休息。程老师冷冰冰的说道，说完踢掉拖鞋斜靠在沙发上，我看着沙发扶手上黑色裤袜里的小脚丫，不觉吞了下口水。其实，这个，我们可以在不影响我的学习和您的工作的前提下，那个，那个，您懂的对吧？我故作成熟的说道。滚滚滚！你知道什么是爱什么是感情吗？我就算要找也不会找你这种乳臭未干的小屁孩！，我站起来怒道：程华英，我要你做我的女人，你的身体里都已经有了我的精液，你就别想逃了说着我冲上前去，压在了程老师的身上，嘴唇顺势就盖了上去，她拼命和我纠缠躲闪着，不一会，或许是没力气了，也或许是被我下身的坚硬和巨大磨软了，她放弃抵抗，两滴清泪流了下来。我顾不了那么多，趁她牙关松动时将舌头钻进去一阵搅合，这个她可能是太熟悉了，才几下就本能的和我缠绕起来，我马上勾出她的小香舌一阵吮吸，一只手伸进羊毛衫下摆，先是往上，接着手背顶开胸罩，捏住小小的乳房玩弄起来。程老师喘息着迎合着我没完没了的猛吻，我趁机拦腰抱住她走向卧室。

不，不行！不要不要，求你了

这怎么行，内裤是一定要脱的。

老师，你真美，你的阴部像你的人一样，淡淡的！散发着幽香！老师，我爱死你了！

别哄我了，我都老了，等你以后上了大学进入社会，有的是漂亮女孩，到时你就不会这么想了。，程老师用手臂盖住双乳，两腿交叉起来，努力的维持着已经失去的师尊。

不许你胡说，您这不叫老，应该叫熟到了极致！

老师的两个小乳包被我玩的乳头高翘，我时而整个含住，时而轻咬乳头，最多的还是舌头在上面疯狂打转，老师高仰着脖子闭眼呢喃呻吟着：啊！啊！你这都在哪学的啊？，咯咯咯，不要！，这是可爱的肚脐眼遭到攻击。不要，不要，放过老师吧！那脏，不卫生！，我哪里肯听，舌头钻进微湿的洞穴上下左右一通乱搅……

嗯！嗯！啊！轻点，别……老师用手捂着嘴扭动着身体，这是小小的阴核被学生发现了，又玩了几分钟后，我起身坐了起来，擦了擦嘴后挨着程老师躺了下去。

老师，该你了，我将最后一件防身在三角裤扔在了一边。程老师装傻道：该我什么呀？，我在她的奶上抓了一把笑道：孔子说过，越是有文化的女人越懂这些，开始吧！，说完我指了指自己的胸。赵东平，看你平常老实巴交的，我还真是看走了眼。

她果然是熟手，伸出舌头先是蜻蜓点水般在我乳头上点了三下，接着用牙轻轻咬了几下，然后用舌头不快不慢的在上面打转，啊！真舒服，老师真会舔！

别说话，不然我不舔了

天哪，你的、你的这个真的好大好大！

有你先生的大吗？

你再提他就滚出去！

老师大拇指和食指圈住我的鸡巴轻轻套弄起来，由于我的太粗，也只是圈住了一大部分。此时我的马眼里已经渗出了一些液体，老师嫌弃的用纸巾擦了几下，然后用舌尖在上面点了点，我闭眼享受起了老师的口舌之功。

等待的时间不长，鸡巴就被温暖的小嘴包住了，好紧啊！看似已经不能动弹了，那人努力的往嘴里塞着，进去一半后实在是无处容纳，只好吐出来、再含进去，后来进出的速度越来越快了，期间还能听到可爱销魂的嗯嗯声。

我强行让程老师跪在了床上，硬的发疼的鸡巴对准小小的洞中慢慢捅了进去，太紧了！

咝！好大啊！慢点！

老师你的逼真紧啊！把我鸡巴都夹疼了！

什么逼啊鸡巴吧，难听死了，少在我面前说这些粗话。唉，知识分子就这样，可以让你操，可以吃你鸡巴，但说话还是要文雅！

我先把龟头放进去，轻轻抽了几十下，老师阴道里果然湿润多了，我趁机又深入了一些进去。此时我只觉眼睛不够用，既要欣赏粗硬的鸡巴在老师阴道里的进出之势，又想看老师可爱的小白屁股高高翘起的样子，我不紧不慢的操了一百来下，老师的声音也渐渐起来了。嗯嗯嗯嗯，叫起来很有节奏，听起来应该是很舒服的样子。我逐渐失去了理智，放开了对龟头的束缚，啊！疼疼！，我不管，尽根而入，退至龟头处，再沉腰耸到底，操了个酣畅淋漓。不行了！太深了！要死了要死了！，老师被我的十八厘米武器操摇着头胡乱叫着，平素的文雅修养全不见了。我加紧了攻击，挺直腰没头没脑一阵乱顶，啪啪啪啪……老师的屁股被撞的通红，阴部在疯狂的冲击中来到了顶点，啊！啊！啊！我完了我完了，我感觉鸡巴被老师的阴道咬了几口，接着前面的人儿好似浑身骨头被抽掉了般软成了一团。

我抽出鸡巴将老师平放好，高潮后的老师躺在床上一动不动，一缕头发被汗粘着斜挂在脸上，我将鸡巴重又插进一片泥泞的阴道里，接着压在老师身上吐出舌头伸进了她嘴里，她木纳的含住吮吸起来，我兴奋的又大动了起来。这种常规姿势的好处就是，我能边操边欣赏两个晃荡不停的小白兔，又操了两百来下后，老师已是浑身无力：嗯嗯嗯嗯……你怎么还没出来，我一点力气都没有了。，我嘿嘿一笑：老师，我的鸡巴一看见老师的身体就充满了力量！，说完我抄起老师的两条腿大开大合的又干了起来，妈，华英妈妈，我爱你！，我越操越起劲，不知怎么的忽然叫起老师妈妈来。老师听到妈字后浑身一抖，刚想要出口斥责，我的速度又提了起来，老师的身体又像狂风中的落叶般无力的抖动起来，我快感逐渐上升，放下老师的双腿重又压在了她身上，一边发疯般的耸动一边叫着：妈妈，妈妈，好妈妈，妈妈妈！我操，我操，我操，啊！啊！，我如强弩之末般又顶了两下，一股精液炮弹般的射了出去……

不知睡了多久，我醒来时老师依旧还在沉睡之中。估计她从来没有过如此激烈的性交，一次就来了两回高潮，而且是在清醒的状态下承受如此粗长的巨物，再加上是和自己的学生，我想她的身体和心理压力都很大，难怪会睡的这么沉。我去卫生间尿完洗了个澡，然后又回来挨着老师躺了下来，我爱怜的抚摸着老师的身体，从肩膀一下摸到小腿时，我看到了老师37码的小白脚，我一拍脑门：差点忘了，这个忘记玩真是暴殄天物。

我坐在床上，抬起老师的左腿，将腿贴在她秀气的脚掌间，贪婪的收容着上面的味道，她的脚如同她的阴部般，都只有淡淡的味道，皮又只有些许硬。我伸出舌头上下滑动起来，睡梦中的老师痒的往回缩脚，那我哪能同意，我紧紧抓住玉足，又含住了白里透红的大脚趾，如同小孩吃冰棍般吮了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第七节为父分忧
────────────────────────────────────────

腊月二十八那天父亲出去买年货，一家人等他回来吃中饭，左等右等却都不见人回来，快到一点的时候母亲正说不等了我们先吃，忽然本村的小六子急火火的冲了进来，进门就说：婶子，我叔被人打了，现在在县医院做手术呢！，问小六子什么人打的？为什么打的？他也说不出个所以然来，母亲只好拿了三千块钱和我一起赶到县医院去。

妈，那人到底为什么打我爸？，我坐在医院走廊空着的病床上（人满为患时的加床）问着母亲。活该，老不死的。母亲铁青着脸咬牙切齿的说道：他去年不是出了那事吗？今天上街正好碰上那个女老师的儿子从外面打工回来，不知怎么的就打了起来，被人家一脚踢在了裆里。，说完母亲唔唔的哭了起来，我也不敢细问，后来知道父亲从此失去了性能力。这事毕竟是我爸理亏在前，所以也没敢告人家，我母亲和那个女老师的丈夫见面私了解决了，我家获得了一大笔赔偿金，父亲从此也转了性子，夹起尾巴做人了！

妈，你就穿上吧！我爸也硬不起来了，你以后不就得靠我这宝贝儿子！，我流里流气的和母亲调笑着。你疯了！大白天的，再说这衣服哪是我这身分这年纪的人穿的？母亲红着脸说道。其实我知道她也很想我的鸡巴了，平时我在城里读书，偶尔回家时父亲也在家里，因此我们很久没有操过了，以她的性欲来说应该是忍的十分辛苦。我脱掉裤子，拉着母亲的手握住了我的粗硬：妈，穿上吧，你看它硬的多难受，就等着您穿好开工呢！，你就变着法作贱你妈骂母亲狠狠的打了一下我的手。然后慢慢脱掉了秋裤和大裤衩，穿上了我早就买好的宝贝。

这个景象让我永生难忘！母亲上身穿着羽绒服，下身穿着一件黑色的无裆长丝袜，中间一条紧窄的透明白色三角裤，那裤头窄的只比丁字裤略宽一点点，母亲丰盛的黑毛将白三角裤变成了黑色三角裤，更性感的是还有许多包容不下的黑色长毛露在了外面！我让母亲躺下，将腿架在了被子上，这样她的两只脚就高高的翘了起来，我抓住她左脚的脚踝处，欣赏起黑丝里面的大白脚来，母亲怕有臭味，害羞的往回缩，我一把抓紧像狗一样在脚掌上闻了起来，闻闻舔舔，母亲两只脚都被我玩了个够。咝！咝！，好好的袜子你撕了干啥？这孩子，挺贵的吧？，母亲心疼的板起脸说道。我没空理她，看着露出的五个脚趾心里一喜，一张嘴母亲左脚的大脚趾就不见了……

骑上来，对，你手扶着床档不就行了。

小四，你要弄就弄，别搞这些花样了行不？妈求你了，你这样把妈当成什么人了？妈总感觉自己像是坏女人一样！

妈，你想多了，这些叫前戏，只是增加感情用的。真要是坏女人，不知多少人玩过了，谁敢去舔她那里啊？哪像我妈，这逼不知道多香呢！

滚，我到底还是你妈！就算让你遂了心，你也要尊重我一点吧！啊！别！啊！

小裤衩裆吧已是一片潮湿，我伸出舌头贴在上面舔了起来，母亲久未经人事，身体非常敏感，屁股不断抖着，我双手扯住小裤衩的边沿替她脱了下来。啊！我强行将母亲阴部坐在了我脸上，张嘴含住腥骚潮湿的阴道，舌头一扫就是一片水声，母亲哼哼着扭动着身体，我舌头快速的舔弄着，嗯！小四啊，妈不行了！嗯！嗯！，母亲发出了信号，我却并不着急。

母亲不情愿的跪在我的面前，一手握住我的鸡巴根部，妈，是不是忘了？先用舌头到处扫扫再吃。，母亲恶狠狠的白了我一眼，用手掐了一下的腰，她的舌头比老师的大，水分也多，马眼和沟沟被这湿湿暖暖的肉舌一舔，我爽的魂都没了。妈，好妈妈！，我边说边按住了母亲的后脑勺，母亲知道这是要深入，而且要尽量深入的意思，她深吸了一口气张嘴含住了儿子粗长的肉棍，先是龟头进去了，母亲熟练的在嘴里用舌头转了几圈，接着张嘴又往里送了一点。人毕竟要讲孝道，我见母亲这样吃太费力，就自己挺着鸡巴快速进出起来，母亲双手按在我的大腿上，以防我尽根而入，全不知自己嘴角不时有口水被我的鸡巴勾着流了出来，看起来分外淫荡。人要讲孝道的！我知道母亲此时非常渴望有个硬东西填满她空虚的肉穴，便服侍她站在床下摆好姿势等着我尽孝。

鸡巴对准母亲城门大开泛滥成灾的阴道，轻松的一插到底，母亲发出一声悠长的啊声！如同久旱的农民等到了大雨！我扶住她的腰就全力冲刺起来，母亲比老师耐战多了，不仅没喊疼，反而耸动屁股迎合起我来，那两片磨盘般的大白屁股让人恨不能在她知上精尽人亡！

啪啪啪……，妈，舒服不？

嗯！妈的小四，妈的心尖尖，妈可算过上人过的日子了。是啊！父亲早就是不软不硬了，这么些日子可苦了妈了，我深深的自责起来，没能多尽孝道。

妈妈，妈妈，我的凤来，操死你操死你，我是怎么刺激怎么喊，年轻有力的身体狂风骤雨的在母亲屁股上抽插着。

妈的小四，我的儿啊！妈欢喜着呢，妈就喜欢让我小四弄呢，啊啊啊啊……

我扳过母亲的头，递过舌头母亲一口就含住吸起我的口水来，我也不示弱，两手各抓住一个奶头揉搓起来。

啊啊啊啊啊啊！……，母亲此时已进入她的拿手项目，直着身体在儿子身上疯狂颠簸着，我的巨物虽长此时却已被她的大性器吃的不见踪影。我看着母亲不停飞荡的一双大奶性趣更浓，也尽力往上挺动着，母亲越弄越快，我们的结合处已是一片汗水，小四啊！妈要来了，要来了，亲汉子，大鸡巴亲汉子！母亲呻吟声已带着哭腔，我的快感也是逐渐来临，母亲无力再上下套弄，坐下来抵住我的龟头一阵磨，我再也忍不住，往上一顶就射了出去，母亲被滚烫的精液一射也忍不住了，阴道将我的鸡巴夹了几夹后，无力的倒在了我身上。


──────────────────────────────────────────────────
第八节父亲是个大聪明
────────────────────────────────────────

转眼新年就快过完了，正月十五，夜，九点半母亲翻了个身，唉的又叹了声。都是我害了她，以前她的强烈性欲一直未被发掘，她也习惯了和父亲五七天一回的简单夫妻生活，可自从被我半强迫的灌输了各种性技巧、性观念后，那隐藏的性欲就像火山爆发般崩了出来。虽然新年以来找准空白和我弄了两次，可一想到明天我就要走了，下一回挨操又要等一段时间，母亲立马有了种浑身骚痒却无处挠的感觉。我爸也没睡着，他也唉的叹了口气，悠悠的对母亲说道：凤来，自从上次那个都几个月了，唉，看来以后都不行了！可苦了你了，我听说城里好多人喜欢用手弄，要不，要不，要不我也用手帮你……，母亲正烦着呢，听到这话一个飞踹，砰，父亲跌在了地上，母亲还不解气，咬牙骂道：你个死不去的老骚公，在床上搞不了五分钟还整天到处去骚，这下好了，称心了吧？至于我，你放心，嘿嘿，你会找人我就不会找人啊？，父亲一听急了，跪下求道：凤来凤来，你可千万别呀，我怎么说在这镇上也是个有脸面的人，临老临老你可别整这出啊！，母亲冷笑一声：呵，老？你比我大几岁呢，还到处不要脸的想方设法睡年轻女人，哦，现在你不行了就要我守，我就不守，你以为是那么好守的吗？你不整那些破事，本来我也不想说，现在我也不用藏着掖着了，你平时一回就几分钟，你以为我嫁给你弄舒服过几次？老娘我都忍了几十年了，我就不忍你能把我怎么着？，父亲没想到平时百依百顺的母亲这回彻底爆发出来，又不敢发脾气打骂她，怕母亲急眼时说出自己和大女儿的丑事来。

唉！父亲叹了口气坐在地上点着了第三根烟，：凤来啊，我确实做了好多对不起你的事，按说我现在不行了，你就是和别的男人弄我也能接受，可主要是我不能丢这脸啊，这事传出去我这脸没地搁啊！我刚才想了半天，倒是有个主意，就怕你不同意。

哼，这事你都有主意，不愧是文化人，说出来我听听！，母亲坐在床上冷笑着问道，心里是不相信父亲会有主意的。

要不，要不我和小四说说，让他……，话音未落，母亲飞起一个枕头砸在了父亲头上，发在黑暗中父亲也看不见她的脸红了：你还是人吗？这话也说得出来，小四是我生出来的，你让我和儿子弄那丑事，这叫乱伦你知道不？，父亲没听出来母亲说话时底气都弱了许多，他含着泪说道：但凡有主意，谁愿意自已老婆和别人睡，哪怕是儿子。可我这不是没办法吗，你这段时间每天晚上在床上翻天覆地睡不着，我知道你熬的难受，和儿子起码、起码，肥水不落外人田嘛……

砰，又飞过来一个枕头：你说的是人话吗，我是肥水啊？哪有娘和儿子弄这事的，反正我张不开这嘴！

父亲是个聪明人，一听母亲最后这句话，心想：有门！，看来只要我张这嘴，她就能同意！唉，弄就弄吧，起码保持家庭和谐，外人不知道就行了。

父亲是个雷厉风行的人，马上站起来跑到我屋。小四，醒醒，醒醒。，其实我一直没睡，他们前面说的话我都听见了。我装作睡眼惺忪的揉了揉眼皮，爸，这么晚了有啥事？，父亲当然不会明说：你妈呀，这两天老和我拌嘴，我都没法睡觉，干脆咱俩换一下，正好你明天就要回学校了，多和你妈说说话。，我马上推辞道：这、这不好吧？我都多大了还和妈一起睡。，父亲故作轻松的笑道：唉呀，去吧去吧，就算你帮爸一个忙，唉呀这两天一点小事就和我吵，烦死人了，明天学校开学多少事要我忙的，赶紧让我睡个好觉，去去去。

我装作不情愿的慢慢踱了过去，进屋，关门，上床，母亲警觉的听着外面的动静，我贴在母亲耳边说道：我爸肯定在外面偷听，你等一会主动摸我然后骑上来，总之不要让他知道我们以前搞过就行。

我和母亲假装正经的聊了会闲话就分别睡着了，我知道父亲在外面偷听，就假意打起了呼噜，半个多小时后，一个身影悄悄闪了进来，轻轻的脱下了我的秋裤和裤衩，我装作睡的很沉任其所为。父亲摇了摇也睡着了的母亲，轻声说道：凤来，凤来，我把小四的裤子脱了，你上去吧，这孩子打小睡觉就沉，一点反应没有。乖乖，他那东西比我的还大！，母亲假意生气道：你疯了，我以为你说着闹笑的，你还来真的呀！快把他裤子穿起来，一会孩子醒了我这老脸往哪搁？，父亲急道：唉哟，我的凤来，你快点吧，他明天就要走了，现在高三学习多紧张啊，说不定放暑假前他都不回来了，到时哪有机会，你想一直熬下去啊！弄吧，弄吧，你放心，是我让你弄的，我不会怪你的。，父亲也许是觉得自己在这母亲放不开脸，就带上门出去了，走到我的房间前把门假意弄出声响关上，其实人又蹑手蹑脚的回到了母亲卧室前偷听。

我和母亲心里像明镜似的，当然不会把那些新技巧展示出来。母亲把秋裤和裤衩脱掉，用手套住了我的鸡巴轻轻撸动着，我是在装睡不敢乱动乱说话，只好一边享受母亲的双手一边用眼神暗示，母亲一看就明白了，把秋衣和胸罩也脱了下来，我一边看着月光下母亲雪白的大乳，一边享受着母亲撸动鸡巴的快感。母亲看看火候已到，就伸手在阴道里沾了些水涂到我的龟头上，接着对着洞口慢慢坐了下去，啊！母亲习惯的在第一插时都会发出满足的叫声，当然我也是舒服无比的，母亲多肉潮湿的大阴道也不是手撸可比的，我的鸡巴霎时又暴涨了几分。得到了许可证的母亲分外勇猛，不顾宫颈频频被龟头敲打，直上直下的一阵猛套，配合着嘴里嗯嗯嗯的浪声，我忍不住叫了声妈！妈，你怎么？怎么会……我们也不知父亲是在外面看电影还是走了，继续表演，母亲放慢节奏说道：嘘，小四，别出声，你别怕，这事你爸知道……，我继续装道：妈，妈，你快下来，不能这样，咱们是母子啊！，母亲继续边摇边安慰我：没事，小四，就这一回，明天你就回去好好念书，这事你就当没发生过就行了。我正想着是继续装呢还是来个老汉推车，门吱呀一声开了，父亲走了进来，他坐在床上示意母亲继续：小四啊，这事呢说大就大说小就小，咱自己家的事只要自己不说外人谁会知道？爹的事你也知道了，下身不能那个了。你是个要当大学生的人，这些事应该你也懂。爹是不忍心让你妈天天熬着，这才想出个不是人的办法……，我没想到父亲会这么直接进来，当着父亲的面和母亲性交，这也太荒唐了，我看看父亲再母亲在我身上闭眼套弄的母亲，一时只觉得无比刺激，很快就射了出来。父亲看我的样子就知道，他笑了笑说：男人头一回操逼都这样，以后就好了，我头一回和你妈时比你射的还快呢！，他还真把我当童男子了，却不知他老婆全身上下早被我玩了个遍。此时母亲正背对着我擦阴道，我只好装作害羞的低下头，父亲点着根烟笑道：哟哟，还不好意思呢！其实呀，这事就这么回事，以后有空啊想着点你妈……，母亲骂道：老狗又在这满嘴喷粪！，父亲意味深长的拍拍我：行了，今晚你就在这睡吧。，说完起身出去了。

这次我和母亲都相信他是真的去睡了，母子俩沉默了十多分钟后，我抹了抹额头吐了口气道：我爸这真才，这都想的出！，母亲拿指头戳了一下我的额头轻声道：呸，你以为你爸是什么好东西啊？他是怕我到外面找男人给他戴绿帽！他在乎的不是我，而是他的脸面。母亲轻手轻脚的弄了些水把我俩的下身清洗了一下，再次爬上床时我一把就将她压在了身下轻声说道：凤来，我的鸡巴又痒了！，说着就盖住了她的嘴，我吮吸着母亲的上下嘴唇，接着两根舌头互相纠缠在了一起，母亲不敢说话只是配合着我的需要，当我去吸吮时她忙将舌头伸出到极致，我得意的不断吮吸着母亲的口水，良久她将我推开小声埋怨道：咋就没个够，舌头都吸麻了！我伸手要去扯她的衣服，母亲挡住我的说道：别慢慢玩了，快点再搞一次就睡觉吧，虽说是他提出来的，但他就在隔壁睡我总觉得怪怪的。我一听也是，便轻声道：那先给我含一下吧。，母亲笑着又戳了一下我：回回都让我舔你那里，也不怕丑！，说着扯下我刚刚穿好的裤子，一口就将软软的鸡巴吞了进去，快速的吞吐了十多下后，母亲吐出舌头将我的龟头和沟沟四处舔了一通，我年轻的鸡巴很快又膨胀起来，这下母亲再努力也只能吃到中间一点点，吞吐的速度也快不起来了，我的鸡巴被母亲温暖的嘴紧紧包裹着好不惬意，但我犹不满足，按着母亲的头帮她提高着速度。

啊！我轻松的一插到底，两手撑在床上就是一阵猛操，陈旧的木床被搞的吱呀吱呀乱叫，母亲怕了：祖宗，慢点，你爸会听见的。，我笑着放慢速度趴了下去，边把玩着母亲的大奶头边笑道：他既然主动让我们这样，就应该知道这事只要开头就不可能只有一次啊，听见就听见呗！，说着也不管那么多，埋头边啃母乳边猛母阴，母亲阴部被不间断的攻击下，性欲渐渐战胜了害怕，嘴里的呻吟声也渐渐冒了出来：嗯嗯嗯嗯……小四啊，你弄死妈了，好粗啊，啊啊啊！。多年后据父亲说，当时他在门缝里看着我妈的骚样恨不得进去打死她！搞了五六百下后，我抽出鸡巴将母亲翻了个身，母亲忙双手搭在床裆上翘起屁股虚洞以待，我将湿漉漉的鸡巴重又塞进了母阴，双手各抓住一只大奶操了起来，啊！太深了太深了！母亲阴道深处被龟头撞疼了，边说边抖了几下腿，我把手放回她的腰间，大开大合的干了起来，房间里母亲的呻吟声和木床咯吱咯吱的叫声连成了一片，再加上我的小腹不断撞击母亲屁股的啪啪声，父亲就算是刚才没醒现在也惊醒了，我和母亲已是烈火烹油，对于外界的一切都不关心了。

小四小四！妈的小四，你弄的妈舒服死了！

妈妈！妈妈！想到父亲在外面观战，除了叫妈妈外，别的疯话我也不敢乱说。

啊啊啊啊！嗯嗯嗯嗯！母亲哼哼着双手往后撑在我的膝盖上，欢快的吞吐着我的鸡巴，由于刚刚才射过一次，这一次我们搞了快二十分钟还没有射。母亲披头散发的晃荡着双乳的样子实在是太性感了，看母亲有点没力了，我坐起身来双手抄住母亲的屁股操了起来，这种姿势母亲是第一次遇到，大概也是感觉很新颖很刺激，她紧紧的抱住了我，我托了几十下后手有点酸，对母亲轻声说道：妈，你来动。，说着便凑向母亲的嘴，母亲顺从的和我对了个嘴，边吐出舌头供儿子把玩边鼓起余勇套弄起来。这种姿势让我们母子俩全身上下都是紧紧贴在一起，刺激性也更强了，我们边接吻边使劲将性器凑向对方，快感也是逐渐上升，妈，我要来了！，说完我将母亲压在身下，嘴唇盖住母亲的嘴，底下做着最后的冲刺，唔唔唔唔……我发疯似的猛冲了几十下后和母亲前后脚达到了高潮，我抽出鸡巴后母亲吐出的舌头都忘了收回去，疲惫的躺在床上一动不动，那景象看着非常的淫荡：她修长拍板的身体一丝不挂，头发散乱的披在脸上，茂盛的阴毛被各种液体沾的东一片西一片的贴在了皮肤上……


──────────────────────────────────────────────────
第九节厚重师恩
────────────────────────────────────────

黑色的六月来临了，我一直觉得自己很聪明，在母亲、老师和高考之间游刃有余，但现实给我上了沉重的一课，我高考以两分之差落榜了！那一天，全家人都没有吃晚饭，郁闷之余我趁父亲不在搂着母亲求欢，却被母亲重重扇了一个耳光，我捂着火烫的脸颊明白了，这里暂时我是没脸呆下去了，晚上我和父亲长谈了一次，父亲掏出两千块钱和小姑的地址电话给我，让我去小姑那个城市碰碰运气，最起码有个落脚的地方。

一夜未眠，五点钟我就背着简单的行礼到了车站，等车时我思来想去还是觉得要去和程老师再见一面，尽管我知道她的失望和难过也许不亚于我和父母。此时的程老师早已和丈夫分居多时，只是想着等儿子退伍回来结完婚再去办手续，电话里她的声音很平静，让我直接去她家就行了。十点钟的时候终于到了程老师家，敲了几下门没有反应，我只好坐在楼梯台阶上等，过了十来分钟程老师终于回来了，她笑着好像什么事都没发生似的：什么时候到的？你知道我这人懒，一个人时候吃的很简单，我听说你要来就去超市买了点菜，进来进来！

进门换好拖鞋后，我呆呆的坐在沙发上，程老师在厨房忙了一会才出来：炖了个海带排骨汤，别的菜晚点再弄。，老师，我对不起你，我站起身像个孩子似的说完就抱住程老师哭了起来。行了行了！过去的事情已经无法挽回，要像个男子汉一样坚强！成功的路有很多条，并不是只有上了大学才能出人头地，你人聪明，老师相信你一定会成功的。

程老师从头到尾没有说一句批评我的话，对我的一切要求不管喜不喜欢都没有拒绝，尽其所能的宽慰着我。我做贼似的挪到她坐的沙发上，她装作没看见；我坐到她的脚这头，气息如牛的捧起她穿着肉色丝袜的脚，她只是本能的往后缩了缩就任我轻薄；我疯狂的在她微臭的小脚上嗅、舔、咬，她也宽容的没有说一句话。

我落榜的怒火始终积压在心头，只想着狠狠发泄一下，却没去考虑温柔的对待程老师，多年后我都为我的自私和鲁莽后悔不已。

这一刻，我忘记了我爱她，忘记了她给过我很多帮助很多关怀。我把自己脱光躺在了地上，然后冷冷的对老师说：把外衣全部脱了。，程老师微笑了一下什么也没说，很快就只剩下胸罩和内裤站在我面前，我让她重新坐回到沙发上，拉起她的一只脚放在我鸡巴上，她应该是没有玩过足交，但应该也听说或者看过录像。程老师试着用脚掌在我鸡巴上揉搓，也许是我的鸡巴太硬，弄起来鸡巴皮很疼，我皱眉咝的叫了一声又命令道：吐点口水在上面。，这次程老师迟疑了，她毕竟是一个优雅的知识分子，这样的玩法有点超出她的接受范围。我不耐烦的说道：你的屁眼我都亲过，这点又算什么？快点！，程老师脸唰地红了，她忍住没有骂我，起身蹲在我面前，埋头挤了些口水在我龟头上。这次舒服多了，老师丝袜下肉肉的脚掌和我的鸡巴不断摩擦着，这种新鲜的玩法给了我心理和生理上双重满足感。磨了五六分钟后，我扯下老师的丝袜，肉足摩擦鸡巴的快感比丝袜仿佛又胜了几分，我的鸡巴硬的不断向上弹起，我抄起老师另外一只脚，一把扯掉丝袜，将脚掌按在我鼻子上使劲的嗅了起来……

啪啪啪啪……赵东平，慢点慢点，太深了，我受不了，足交到快要射精时我忍了下来，跑到卫生间用冷水冲洗了一下鸡巴，回到客厅我粗鲁的将老师剥光，然后扯住她的头发按在桌子上干了起来。叫我老公！，我将鸡巴退到只剩半个龟头，再狠狠的一捣到底，你别太过分了……啊！啊！疼疼疼！老公老公！，程老师终于生气了。我此时已经像是一个即将爆发的火药桶，哪里还能理智的起来！平常我念着她的阴道比母亲的秀气，除了快射时很少插到底，可今天老师一拒绝我就来个快速的次次尽根。我得意的放缓了速度，一手扯住她后脑的短发命令道自己屁股向后操我！。程老师无奈，咬牙用娇小的屁股凑向我的粗大家伙，我此时拎着老师的头发，看着她胸前晃荡的两个小白奶和力不从心的两片可怜的屁股，心里得意极了。老师平时运动就少，年纪也不小了，又不是久战之人，套了几分钟后就开始求饶：不行了，不行了，我一点力气都没有了，你来吧！，我抽出鸡巴将只有90斤的老师放平在桌子上，鸡巴重又插了进去，很快又是一阵排山倒海，啊啊……！不行了，不行了，要来了，要来了！，老师的身体被我撞的剧烈摇晃，两个乳房像是随时要飞出去似的。啊！老师叫了一声，阴道猛的夹了两下我的鸡巴。舒服吧？程妈妈。，我抽出鸡巴调侃道。老师无力的歪着头，身体还不时的抽动一下，我俯下身叼住一只汗津津的乳房吸了起来，不要了，不要了，我真的不行了，被你搞死了！，老师手扶着头有气无力的说着。我还没射出来哪里肯罢休，我抄起老师瘦弱的小腿放在胳膊上，腰一沉又耸动起来。嗯嗯嗯嗯……，不要了我不要了，轻点求你了！，老师勉力抵抗着我的进攻，阴道里的水都快被鸡巴抽干了，这样使得阴道将鸡巴夹的更紧，增加了我的刺激感。

叫老公！

啊啊啊！老公，操死我了，我不要了！啊啊啊啊！

我放缓速度欣赏着老师的身体，程老师紧闭双眼手扶着额头，一幅无力抵抗的样子，一对小乳房继续摇晃着，平坦小腹下稀疏的阴毛已被汗水沾的贴在了皮肤上，小巧的阴道间不时有一根粗长的巨物进出着。又操了百十下，我渐渐精关不保，我压在程老师身上封住了她的嘴，勾出她的香舌，边吸吮边做着最后的冲刺，我的巨物快速凶狠的抽打着老师的阴道，程老师哭咽着又用阴道夹住了我的鸡巴泄了出来：啊！啊！求你了，不要了！我不要了！我真的不要了！被你搞烂了……！我的兴奋也到了极致，用力往前一顶，终于痛苦的射了出来。

字数：5000


──────────────────────────────────────────────────
第10节姑父姓绿
────────────────────────────────────────

老师妈妈，我要来了，要来了！，我激动的按住老师后脑勺往我腰间撞，老师明白我要干什么，拼命的用手往外推着，她虽然一直同意给我口交，但对吃精液还是感到非常反感的。

老师，就这一回，求你了，下次见面不知要多久了。    我半强迫半哀求的总算让她的抵抗弱了几分，我猛冲了十几下，精囊一松，一股热情舒爽的射进了老师嘴里，射完后我仍旧不让老师离开，让掉队的精子陆续的灌进了她的嘴里，直到她吃的一滴不剩我才心满意足的退出了鸡巴。

半小时后，程老师将一千元钱硬赛进了我的口袋，将我推出了房门，然后站在门口说道：其实我觉得你完全可以复读的，以你的能力只要稍微用点功明年还是可以考上个不错的大学的。不过既然你已经决定了，我也就不说什么了。我想告诉你的是，虽然我承认我对你有感情，但那不是真正的爱，我们之间发生的事是错误的，而且你今天做了很多过分的事！如果不是看你受到的打击太大，我是不会让你那过分的要求得逞的！你如果再这样粗鲁的对我，我以后是不会再和你见面的！好了，走吧，希望再见你时你已不是吴下阿蒙。老师的话让我无言以对，激情过后冷静下来，我也深深后悔今天在性爱上的粗鲁。

坐了十多个小时的火车后，终于来到了姑姑所在的城市，虽然我颇有雄心壮志，但无奈毕竟年纪太小，又没什么社会经验，父母严令我必须来投奔姑姑，我也只好听命，说实话，我也只是眼高手低，要我自己去陌生的城市找工作，还真不知道从何下手。我拿出纸条上的路线又坐了三十多分钟的公交车，终于到了姑姑的工厂，这是一片比我们镇上繁华不了多少的工业区，除了工厂多外没什么可拿出手的。马路不宽灰还多，路边只有稀稀拉拉几个小商店，唯一的一个市场里面基本上都是卖些专供打工者的廉价商品。四子！，我正在马路边无聊等待时，突然马路对面传来一个带着惊喜的声音，接着一个穿着蓝色厂服留着齐耳短发的中年妇女，不用说，这就是我的姑姑。姑姑名叫赵爱君，比我爸小五岁，今年应该是48岁，像我爸一样，姑姑个子也不高，只有1 米6 不到，胸部还可以（在家时夏天感觉到的，此时穿着厂服看不出来），脸长的中规中矩，属于粗看不惹眼，看久了给人好感的那种！旁边膀大腰圆的是我的姑父，他比我姑姑还小两岁，是个闷葫芦型的人。吃肉，四子，以后进了厂可没这么好伙食，也不可能经常下馆子，那样还打什么工啊？，姑姑边给我夹红烧肉边笑着说道，姑父没什么话，只是在旁边憨憨的陪笑。说实话，没出来过不知道，这工业区是真没什么好东西，就这饭店里的菜真的是不敢恭维，只能说是烧熟了，色香味那是基本没有。我背着包跟着姑姑姑父来到一幢小平房，走到中间一间屋子时姑姑停了下来，她指着平房后面一座被围墙圈起来的厂房说：诺，那就是我们厂。你呢，先跟我们一起住，以后再说，那集体宿舍我怕你住不惯，那些人都是干粗活的，睡觉呼噜打的震天响，又不爱卫生，味道很难闻。周强，你去市场买张钢丝折叠床来。

第二天，姑姑就把我领到了厂长办公室，姑姑是老员工了，厂里的领导都很她很熟，厂长看了我的高中毕业证，看我说话也不怎么拘谨，问了我一些问题就答应了让我明天到质检部上班。这厂是个陶瓷厂，普工我也干不了，姑父在里面是做搬运工，非常辛苦，但工资也很高，因为姑姑有两个正在上中高的孩子，所以平常两人依旧非常节约。

转眼一个星期过去了，这里工作环境不怎么好，没办法，陶瓷生产车间，灰尘粉末很难避免，噪音也大，好在我的工作很轻闲，慢慢我也适应了下来。再说不适应也不行，自己坚决不复读，现在打工几天就回去可怎么见人？俗话说饱暖思淫欲，这话一点没错，刚来时我生怕工作干不下来，怕伙食吃不习惯，怕想家，等这些都适应了，我那颗淫心又开始蠢蠢欲动了，我开始在眼前浮现老师的丝袜小脚丫和香香小舌头、母亲那硕大的乳头和磨盘般的大白屁股……姑姑的出租屋不大，外面摆的是简易厨房用品，中间靠墙是一个塑料的衣橱，里面摆着一张床，现在我来了，隔了大概一米左右放我的小床，中间安了个帘子。我心里佩服着姑姑的精打细算，两人一个月挣八千多，租个大点的房子多舒服，有一回我偶然提起，姑姑就愁眉苦脸的说两孩子多么多么费钱，还说现在只是小钱，等以后生大学了还不知道要用多少钱呢！我也只好不提这个话题了。另外不得不提另外一件事，我打一住进来就想着听房，可这么多天过去了，姑姑两口子一点动静也没有？是姑姑提前更年期没欲望了？还是姑父工作太累？这些都是一个谜，也不能问。第八天晚上，终于有动静了，这天我睡到半夜被尿涨醒，刚准备起床出去（这一片出租房基本都是用公共卫生间）尿尿，忽然听到隔壁有小声说话的声音，我忙把尿憋回去侧耳倾听。

爱君，让我弄回吧，自打四子来了我就没沾过你身子

呸，少拿四子说事，他没来你一星期也弄不了一回，还没两下就出来了，一点意思都没，我都不想这事了。

呵呵，可能是这活太累了，等以后回家我把身体养养就好了。

咱俩都多大了，到那时你那玩意还硬的起来吗？别说了，睡觉睡觉。

爱君，让我搞一下吧！

接着一阵拉扯的声音，姑父最终成功扒掉了姑姑的裤头，床吱呀吱呀的响声伴着姑父的喘息声传了过来。

轻点，别把四子弄醒了。

没事，这孩子睡觉沉。啊！啊！

起开，我说不整不整吧，刚来点意思你就射了，又要去洗，滚开滚开。

我不是个坏人，我打心里愿姑姑姑父幸福一生。但是此刻，我还是无耻的感觉到了机会，我仿佛看到了姑姑在我大鸡巴猛插下求饶的样子……

第二天上班时我就在思考着这事的可行性，姑姑讨厌这事并不是不喜欢，而是姑父太快了，她很少得到快感当然就对这事没兴趣了，再加上平时工作也忙，也没时间去想或者她的本性让她不会去想从别的男人处得到满足。我不能让姑姑就这样白白虚度年华，我心里暗暗发誓！

我们三个人里只有姑父是常白班，我和姑姑都是三班倒，头一个星期因为我是新人，所以没安排我上夜班。这天刚好我们俩都是大夜班（姑姑安排的，她和我同一个班，方便照顾我），我下了班就飞快的往出租屋跑，因为我知道姑姑是个小领班，下班还要和白班的领班进行交接，我简单的洗了个澡后，就锁好门只穿着三角裤躺在床上装睡。当听到钥匙开门的声音时，我赶紧伸手将鸡巴由卧姿改为立姿，由于我的本钱够大，此时虽只有稍稍勃起，在紧紧的三角裤包裹下看着也是煞为惊人！果然，姑姑进屋往里面走经过我的床时停了两秒，估计是没想到我一个孩子能把三角裤顶这么高吧！全程我都是闭着眼，但是我能听到姑姑今天在屋里来回的次数特别多，偶尔还能听到吞口水的声音……

在给姑姑连续观看了三天初级版后，第四天我把鸡鸡从三角裤里拔了出来，算准时间用手撸动着，等姑姑进门时她傻了，看着我手电筒般粗的大炮高高挺立着……

这天机会终于来了，星期六的晚上姑父下班后到隔壁镇的老乡那喝酒去了，说了今晚不回来。从哪开始入手呢？这机会可不多啊。思来想去我还是决定从我那高风亮节的父亲那入手，反正他学校那事也不是什么秘密，只要扯到男女间的事就有可能撩拔到姑姑。吃完饭，我和姑姑各自躺在自己床上看着电视，我装作很烦恼的叹了口气道：唉，也不知爸的身体怎么样了？，姑姑奇怪的看着我道：怎么了？你爸生病了？没听说啊！，我挠挠头装作不好开口的说道：他不是、不是去年过年被人踢了一脚吗？不知能不能治好？，姑姑一听脸一红：治不治不就那样，也不是毛头小伙子。，沉默了几秒后她又悠悠的说道：你爸打小就聪明，什么事情一学就会，就是、就是那毛病一直改不了。，话一出口姑姑知道说漏了嘴，忙打住了话头。我怎么能放过这个机会，忙问道：您是说我爸以前就有这方面问题？，姑姑说道：别问了，你个小毛孩子大人的事问那么多干吗？。

打听不到内幕我很郁闷，只好心不在焉的看着电视，这时姑姑打了个哈欠对我说道：四子，你还看不看电视？要看的话声音关小点，我要睡了。，我从下班回来开始心里就一直火烧火燎的，仗着姑姑疼我关掉电视和电灯就往姑姑床上爬去。

干吗？干吗？你自己没床睡啊？

姑姑，我都好多年没和你一起睡了，反正今天姑父不回来，你就让我在这睡得了，我保证不吵你。

去去去，也不知丑，你都多大了还和姑姑睡？不行啊，快回去睡。

我大着胆子开起了玩笑：我有多大姑姑还不知道啊？

别没大没小啊！书都读哪去了？，姑姑半严肃的说了我两句，也不知道她也没有听出我的双关语。你这脸皮够厚的！赶都赶不走，睡就睡吧，别吵我。

姑，小时候你最疼我了。

哼，你还记得啊？算你还有点良心。

是啊，那时一到星期五我晚上就去你家玩，我最喜欢姑搂着我睡了。我边说边向姑姑靠近，并把手很自然的搭在了她的腰上，姑姑推了一下没推掉，也就随我了。此时的空气中充满了亲情与暧昧，黑漆漆的房间，成年的侄子与成熟的姑姑并床而眠，那浓浓的亲情燃烧到了极致，仿佛随时会转化成另一种激情！

姑姑的呼吸声很重，虽然是在装睡，却掩饰不了她内心中期待又害怕的复杂情绪。说实话，想上姑姑我没有上妈妈和老师前那么害怕，不成功就算了，姑姑也不会和别人说，最多我辞职以后少和姑姑见面就是了。我大着胆子轻轻的说道：姑，你身上真香！，黑暗中她轻轻抖了一下，装作没听见。我想我要是先摸她的胸，她肯定会强烈反对，这事搞不好要黄，不如让她摸我，她好久没满足过了，亲手摸着我的大又硬肯定会欲火中烧，等她有了欲望就好办了。说干就干，我悄悄扯掉自己的内裤，一边闻着姑姑身上的体味一边撸动着鸡巴，看看长度差不多了，我轻轻拉着姑姑的手放到了我的鸡巴上，刚刚触摸到她就像触电似的一下把手拿开，并轻声叱道：小四你干什么？你疯了！我是你姑，快回你自己床上睡去。，我上前紧紧抱住她的腰，鸡巴也和她的屁股隔衣紧密接触：姑，我从小就喜欢你，姑，好姑姑，让我吃下你的奶吧！小时候你也不让我吃吗？，姑姑拼命挣扎着：小四，你再这样姑姑真的生气了啊！快回你自己床上去，那是小时候，现在你都是成年人了，能胡来吗？。看到姑姑抵抗这么激烈，我有点蒙了。开弓没有回头箭，看来只有插进去才能征服了，反正姑姑那么疼我，后果是没有的！想到这我翻身压在姑姑身上，猛的把她的睡裙掀上去，趁着她的双手被衣服挡住的空隙，双手一拉，将她的内裤扯了下来。姑姑双手双脚拼命和我撕打着，这两边住的都是她的同事，我赌她不敢闹出大动静来，便仗着力大掰开她的双手，然后一个饿狗扑食般用嘴封住了她的阴部。啊！别！不能啊！我可是你姑，姑姑带着哭腔说道，因为我的舌头已经在她阴道里刺探起来，姑姑阴道和妈妈差不多味道，都是又腥又骚，不过此时刚刚洗完澡不久，味道比较淡。我也顾不得慢慢品尝，搅出水和欲望来才是正经。我的舌头在里面疯狂搅动着，弄出一片水声，随着阴道变得越来越湿，姑姑的挣扎也越来越弱了，我趁机迅速的将龟头对准暗红色的洞口顶了进去。啊！不要！不能放进去！啊！太深了！疼！，姑姑做出最后无谓的抵抗后，自己的阴道已经被动的将侄儿的鸡巴吞了进去，她闭着眼睛撤去所有抵抗的力气任我所为。我双手撑在床上，很慢但是很深很用力的向前猛顶，姑姑嘴里啊！咝！唉哟的不时叫着，毕竟是生过两个孩子的成年妇人，在挨了几十下后姑姑渐渐适应了我的鸡巴。我也不急着猛冲，长夜漫漫时间有的是，最重要第一次要让姑姑爱上我的技巧。我趴下身子叼住姑姑比妈妈稍小一点的乳房，一边吮吸着大奶头一边温柔的操着，姑姑轻声的哼哼着，不知不觉已经自动用手抱住了我的腰。

姑姑，舒服吗？，我将鸡巴深深的点入，然后慢慢的画起了圆圈，这样姑姑的整个阴道都能雨露均沾。姑姑习惯了姑父的三板斧猛冲，从来没有这样玩过，阴道已经湿的一塌糊涂，她紧紧抱着我的腰轻声道：小坏东西，害人的东西怎么长这么大？你小小年纪哪学来的这一套一套？不是第一次吧？，这我哪能说，我在姑姑唇上亲了一下说道：都是网上学来的，我一个学生都有时间谈恋爱！，姑姑叹了口气道：你就骗你姑吧！男人第一次几下就出来了，你这样不可能是第一次！唉，人和人不能比啊！，唉，悲哀的姑父，我心里长叹一声。今天我的耐性出奇的好，一直保持着聊天式性交，主要是我很好奇父亲从前的事情，我天性喜欢乱伦会不会是来自父亲的遗传呢？这件事情只有问姑姑最合适。

我继续不紧不慢的操着，时不时亲亲姑姑的嘴唇和奶子，姑姑将我的腰抱的紧紧的，生怕我将鸡巴抽出来似的。我一边加速抽插一边趁机套她的话：姑，我爸是不是以前欺负过你啊？，姑姑一听果然身子猛地一抖，我一咬牙不再留情，尽根猛冲起来：是不是搞过啊？你说啊？，姑姑身子剧烈的上下摇晃着：轻点轻点！啊啊！慢点慢点！搞过，你爸不是人，嗯嗯嗯！，我起身抄起她的两只小腿，又是一阵暴风骤雨的猛抽，啊啊啊啊啊！要死了要死了！，姑姑阴道猛的将我的鸡巴咬了两下，然后人像泄了气的皮球一样一动不动。

字数：5000


──────────────────────────────────────────────────
第１１节姑姑的回忆
────────────────────────────────────────

后面几天我又陆陆续续从姑姑口中听到了父亲的许多故事，以下来自姑姑的口述。

你爷爷特别重男轻女，我们兄妹三个好像只有你爸是他生的一样，什么好的都先给你哥，他喝奶都喝到七八岁，你说是不是很荒唐？你爸不知是天生这样还是跟镇上的大孩子学坏了，他十来岁时就经常摸我和妹妹—也就是你小姑的小便，我们那时都这么叫。那时我才五六岁，妹妹更小，我们哪懂啊，有些事我也不记得了，反正经常摸我和妹妹是有的。你奶奶走前几个月告诉了我好多事，说你爸上初中时经常偷看她洗澡，她告诉你爷爷，你爷爷不仅没有打你爸，反而怪奶奶自己不小心。你爸一看你爷爷这样都不打他，胆子就更大了，一到下大雨打雷时就装作害怕到你爷爷奶奶房里睡，我和妹妹没么小都不怕，他一个十几岁的男孩子会怕？呵，可你爷爷就是把他当个宝，根本不知道他的坏心眼！初二那年他第一次到你爷爷奶奶房里睡，半夜就偷偷摸你奶奶的奶子，你奶奶是个软性子，胆子又小，加上上回告你爸爸偷看洗澡被骂了一顿，就只有拼命护着不让你爸摸，你爸一看你奶奶不敢出声，胆子就更大了。他脑子也聪明，当时就没动手了，第二天还和你奶奶道了歉。你奶奶到底也是他亲娘，没想到他会动那歪心眼，以为他只是少年人对女人好奇，也就把这事过去了。姑姑说的口渴了，光着身子爬起来喝了一口饮料。今天正好是星期天，姑姑借口和我到市里去买衣服，然后我们在隔壁镇以刚来这里打工的母子名义开了间３０元的单人房。我给回到床上的姑姑穿上我在市场买的廉价长统黑丝袜，姑姑笑着说：光着给你看还不知足？

穿个黑袜子就有劲了？真是搞不懂你们这些年轻人？，我把姑姑包着黑丝的脚板举起贴在了我的脸上，用鼻子自下而上，再自上而下的闻了起来。姑姑有点害羞的缩了缩脚：傻孩子，不臭吗？，我无耻的伸长舌头在她的脚板长长的一划后说道：性感！

那天你舅爹家生孙子，你奶奶回娘家去帮忙烧伙，你舅爹家在乡下，村里人多，亲戚也多，你奶奶忙到晚上八九点才回家，洗了一下后倒头就睡，累坏了！

刚巧晚上十点钟左右下起了大暴雨，你爸几时来的她也不知道，睡到半夜迷迷糊糊中就感觉下身塞进来个东西在捅，她还以为是你爷爷呢，就没太在意，但是人也就清醒了一些，心里还在奇怪，你爷爷怎么用这个姿势搞？他可是只会把自己压在底下的！就是两个人侧躺着，男的在后面搞，知道吧？我也是多余问，这些事全家人加起来也比不上你小四懂的多！你爸那是头一回，插了几十下就忍不住了，轻声叫着妈就射出来了。你奶奶一听是你爸的声音，情知不妙，待要缩开身子时已经来不及了，你爸的那脏玩意已经射完了。你奶奶当时是又气又羞，她流着泪狠狠给了你爸头上两个爆粒子，但错已铸成无法更改，又不能告诉你爸，你奶奶从此就落上了心病，又要躲着这色胚儿子，日子过的可难了！唉呀你摸就摸，别老捏我奶头子，烦死了！此时我靠在床上，姑姑则仰躺在我的身上，我不为所动的继续戏弄着她的两颗大奶头，嘴里调侃道：其实家里人搞家里人才刺激！，姑姑回头横了我一眼道：果然是你爸的种，一样的不要脸！你爸从此就上了瘾，有一点机会就缠着你奶奶摸奶扣下身。有一回你爷爷在外面喝的大醉，晚上你爸就大模大样的在你爷爷边上缠你奶奶，你奶奶就不让，他就非要，慢慢的你奶奶没力气了，主要也是怕动静大了给人听见不好，不然你爸那时才１５岁，那里有你奶奶力气大。这女人啊，奶头子就是害人！刚开始你奶奶是真心生气，见你爸死缠烂打心里想着给他玩会奶子就赶走算了。谁知你爸也不知哪学的，他不是用手玩，而是用嘴戏弄你奶奶的奶头，又是舔又是嘬又是啃，你奶奶心里是一百个不愿意，可禁不住你爸的戏弄，那下身就流出了不少水，她只是闭着眼轻轻的哼哼着，连裤子被儿子扒掉都不知道。第二次被儿子插进去了，你奶奶了认命了，闭着眼随你爸在上面耸，你爸花样也多，搞的时候还要和他妈亲嘴，你奶奶一想搞都搞了还差这一下，也就随他了。你奶奶说你爸也够疯的，一到那精儿要出来时那眼睛通红通红的，看着吓人，嘴里不停的叫着妈妈狠命往里耸。

再后来就有了三四五六七八回，你奶奶也就认命了，唉！那我爸是什么欺负你的？，我吐出满嘴的阴毛抬起头问道。

我和你小姑都只上了小学二年级，你爷爷说女孩子书读多了不好管，他平时也管的严，只让我和你小姑在家做家务，要玩也中是在家门口玩。所以我和你小姑对这些事一窍不通，我十三岁时刚刚有一点点成人，胸口鼓起来一点点，你爸那时１７还是１８岁，有一天他就骗我说唉呀，大妹，你胸口怎么肿了，让哥看看。，我虽然不知道他的坏心眼但总觉得有点不对劲，毕竟我不是小孩子了，男女有别我还是知道的。你爸一看我不上当就又骗我说：大妹，你快让哥看看，哥在学校里老师教过简单的治病。，我就信以为真让他解开了我的衣服，他装模作样的又是摸又是看鼓捣了半天说：大妹，你这是被毒虫子咬了，要把毒汁吸出来就好了。说着也不等我说话就用嘴吃我的那里，他又是咬又是舔的弄了半天才罢手，还叫我不要告诉爸妈。上面是黑丝脚，中间是黑毛逼，下面又是黑丝脚，我的眼睛都看不过来了。姑姑此时侧躺着，浑身上下只有一双８元的长统黑丝袜，我举起她的右脚，将鸡巴塞进她说故事说湿的一塌糊涂的阴道问道：我爸是这样干我奶奶的吗？，姑姑满足的长嗯了一声：我又没亲眼看见，四儿，你不会、不会也和你妈搞上了吧？，这我哪能承认，我狠命的往前一顶道：姑你也太抬举我了吧！我哪有那胆子，我就是网上看这些看的多，除了你我谁的逼也没操过！，姑姑回头给了我一爆粒：我是你姑，什么逼呀屌的多难听，再说流话不让你搞了！。我用一只手枕只头，一只手抄住一只滑溜溜的奶子，底下轻推慢送的替姑姑止起了痒。

你爸上班以后经常买些尼龙袜、头绳什么的送给我和你小姑，我和你小姑还都以为这哥哥这真，哪想到他会打亲妹妹的主意。不过我还得谢谢他没在我出嫁前害我，不然我在你姑父面前就一辈子抬不起头来了，我们那代人和你们不一样，要是圆房时不是第一回会在婆家抬不起的。我趁着姑姑休息时加快了一些速度，听着大腿和姑姑屁股撞击发出的啪啪声感觉非常刺激。嗯嗯嗯嗯，舒服，四啊，你就是姑的活宝啊！姑嫁给你姑父几十年都没这么舒服过！嗯嗯嗯，死劲操，操死你姑吧！领导都发话了，我也就没啥客气的，我直接一个翻身把姑姑死死的压在了身下，与以往不同的是，这次她是背朝上，我起身坐在她屁股后面一些，大开大合的操了起来，啊啊啊！要死了要死了，太深了，啊！啊！啊！

啊！，这种姿势下由于角度的关系我的鸡巴受到强烈的压迫感，因此快感也就更强了，我眼睛看着姑姑的裸背和白屁股，脑中想着我爸和奶奶姑姑们间的艳事，兴奋感逐渐提升，我整个人趴了下去，腰部不断的提升下压，啪啪啪……

快速有力的蹂躏着姑姑的阴道和屁股，姑姑双手将床单抓的紧紧的发出强烈的呻吟：不行了不行了！啊啊啊！亲汉子，大鸡巴插死人了，快射吧，受不了啦…

…，我疯了似的半秒一插的猛捣了十来下后，一股热精喷涌而出！

又过了半个月，这段时间我和姑姑没捞着什么机会，大家都憋的很辛苦。这天我实在是熬不住了，趁着大夜班下半夜就偷偷的去找姑姑，我装作要饼干吃，姑姑忙带着我去拿，路上我悄悄的说：姑，出来一下，我想操你。，姑姑吓了一跳：你疯了，现在是上班时间。，我说：没事，下半夜比较松，没什么管理人员。我选好地方了，我车间后面有一大堆要报废的产品，我们可以钻在中间去，外面看不到，求你了，姑姑，我快憋死了。

半小时后，我们俩像做贼似的偷偷钻进了那堆产品中间，姑姑双手搭在一个坏了的铁手架上，翘起屁股静待我的鸡巴，我用手稍微在姑姑阴道口扣了扣，就把鸡巴往里塞，姑姑可能是由于没有前戏，而且特别紧张害怕的缘故，阴道很干，我这一没头没脑的插，不仅没进去反而把双方的器官都弄的有点疼。姑姑你腿张开点，我先舔一下，太干了。，我吩咐道，姑姑也顾不得怕丑，双腿分别向外挪了一步，我蹲在姑姑屁股后面，忍不住先在她的屁股蛋上狠狠亲了一口，然后一头扎进了那黑森林中间的肉洞里面。姑姑是上班前洗的澡，到现在已经八九个小时了，我的鼻子一贴近就闻到一浓郁的妇人下身的腥骚味，但我没有嫌弃，一想到她和我流的是一个家庭的血液反而更觉得刺激了，我舌头伸进去一搅合，姑姑腿一抖嘴里闷哼一声，我舌头飞快的扫着阴肉，很快姑姑阴道里就湿的一塌糊涂了，看看火候已到，此时也没时间慢慢玩，我起身用鸡巴代替舌头顶了进去，也不管什么技巧就是快速猛冲，幸好那个铁手架很沉重，姑姑手扶着架子身体被我冲的摇晃不停却没有发出什么大的动静。姑姑害怕人听见不敢呻吟，只能咬着嘴唇不停的左右摇晃着脑袋，我把手从她工衣里伸进去饶过胸罩，一手抓住一只奶子一边揉搓一边继续猛操。由于隔的太久，而且是在厂区内作爱，我俩都觉得既紧张又刺激，才三四百下我就觉得快要忍不住了，转过姑姑的头命令她吐出舌头来（姑姑比较保守，虽然作爱多次却对舌吻和舔鸡巴坚决抵触），姑姑心里一直害怕的要死，生怕被人发现，一心只想赶快结束。犹豫了两秒钟还是献出了湿漉漉的肉舌，我欣喜的一口含住，一边吮吸口水一边做着最后的冲刺。亲侄儿喝自己的口水，这让姑姑心里的刺激感也是成倍增长，加上大鸡巴在飞快的摩擦阴肉，在我快来之前她狠狠夹住了我的龟头，我精关立马不保，又向亲爱的姑姑献出了一波浓精。


──────────────────────────────────────────────────
第１２节起死回生
────────────────────────────────────────

９月３０号的晚上，我和姑姑姑父一起坐火车回家乡，在厂里干了几个月，我深受领导和同事的喜爱，我年纪虽然小但心智相对还是比较早熟的，加上脑子也还行，工作可以说是相当出色，要不是年纪小现在就可以升职做领班了。姑父是个各方面都比较简单的人，他到现在依然不知道我和他老婆之间的事，他这人除了上班干体力活，下班就喜欢喝点酒，打麻将打扑克虽然喜欢但除了过年基本不玩，因为他很少赢钱，人送外号书（输）记因此姑姑不让他碰这些。此时不光我们想回家，全国各地在外的人都想回家，因此我们只能买到站票，车站等车时我悄悄对姑姑说：一会我们想办法和姑父离远一些。，姑姑没说话，只是狠狠瞪了我一眼。上了车我不由的嘴张的老大，里面的人都挤成了沙丁鱼罐头，我们的大包在姑父手里，我仗着年轻拉着姑姑的手猛往里冲，在人群中杀出一条血路，成功的挤到了两节车厢中间靠窗的位置坐了下来，虽然只是坐在地上，那也比一直站着强多了。姑父在车厢的边缘冲着我们喊：爱君、小四，下车后在车站门口碰头。，我们这车是下午５点２５出发，第二天早上才能到我们市火车站，过了三个小站，天已经渐渐黑了下来，车上上的人比下的人还多，渐渐的姑父和我们已经被彻底隔断视线了。这个季节不冷不热，我们都是穿着一件薄外套，我一看天黑了，周围的人都在打瞌睡（不打瞌睡我也不怕，反正谁也不认识谁，谁管你啊），便将手从姑姑衣摆下面伸了进去，姑姑没想到我胆子这么大，但后面全是人她也不敢出声，只好按住我的魔爪不让我继续。结果不用说，我一会捏一把乳肉，一会搓弄奶头，玩的不亦乐乎，姑姑奶头被我持续攻击已经有点忍不住要呻吟了，下面不用说已经湿透了，我把手从上面抽出，从裤腰处伸进去一摸，果然里面已经湿答答的了，我在姑姑耳朵边轻声道：姑，你发骚了！。

回到家里家人见面喜悦之情自不用说，但我发觉父亲的气色特别好，还时不时的说个笑话，显得特别有精神，我心里暗自纳闷：成了太监心情还这么好？抽空我问母亲道：妈，我爸是评了高级教师了吗？怎么心情这么好？，母亲冷笑一声，把手里的排骨重重的放切菜板上一扔：他好了！，我更奇怪了：什么好了？，母亲脸一红气愤的说道：他、他那里——下身好了！，我知道这里有好事等着我，我可爱知道这些事了，赶紧问道：怎么好的？去大医院了还是看老中医的？，母亲不悦的说道：小孩子问那么多干吗？没事看会电视去，瞧你这脸，都瘦了！，我一看四周没人，从后面抱着母亲，隔着两条裤子磨着她的屁股缝：妈，我想死你的逼了！，母亲恶狠狠的给了我一个爆粒子：滚！，接下来我一有空就逼问母亲，母亲被我缠不过，终于在我回厂之前说出了事情的原委。

以下来自母亲的口述：半个月前，你小姑回家了，说是和你小姑父吵架了，我就让她在家里多住几天。第二天正好你小姨家请客，我看你小姑心情不好，就让你爸别去了，在家陪着你小姑说说话，本来说好的在你小姨家歇一晚，可那天你小姨婆婆的两个姐姐也在那住，家里就住不下那么多人，我就只好吃完夜饭就回来了，到家时已经快八点钟了，我用钥匙打开了院子门，心里还在纳闷：这么早就关院子门干吗？我就留了个心眼，锁门走路都轻轻的，走进堂屋只见里面黑漆漆的，只有我自己的房间亮着灯，我就更奇怪了，心说小妹是走了吗？平时她爱看电视剧，不会这么早就睡觉的。这要放从前，我肯定会想到你爸在打你小姑的主意，他不是连自己女儿都没放过吗？可你爸那里不是去年就不中用了吗，所以我就没往那去想。我走到门前，贴着门缝一看，心都快气炸了，你猜怎么着？

你爸正光着身子躺床上，你小姑跪在他下身中间，正在给他吸鸡巴呢！我当时就想冲进去，又想着你小姑平时对我也很好，而且一直也是个老实人，我就想着留个面，不然以后不好见面了。我就耐着性子继续看，只见你小姑拼命要抬头起身，嘴里塞了你爹的丑东西说不出话来，只能唔唔唔的叫。你那不要脸的爹使劲按着他妹的脑袋往下身撞，嘴里还说：小妹，再忍忍，哥快好了！，我咬着牙接着看，你爹按着你小姑的脑袋狠命的又撞了几十下，不要脸的哼哼着使劲往前一送，估计是射出来了，你小姑含了满嘴腥东西就想吐，你爹还不让她走，塞在里面不停的抖他那丑东西。等你小姑抬起头来时，那个样子，惨哪！脸向上抬着，眼泪水不停的冒出来，满嘴都是白浆顺着嘴角往下流……

字数：6000


──────────────────────────────────────────────────
第12节：起死回生
────────────────────────────────────────

小四，别捏了，搞的心乱糟糟的，再弄我不说了。妈妈坐在靠窗的位置上装作看电视，实则时刻注意着院子里的动静，我蹲在妈妈身后，一边亲她的背顺便闻闻母味，一边用手绕到前面捏奶头。

第二天我趁你爸出去买菜叫住了你小姑，我还没说话你小姑就跪在地上哭了起来，说大嫂，我没想瞒你，你应该知道我这个人啊，我一辈子都是个老实人，别说和大哥，除了我家孩子他爸我是不会和别的男人乱搞的。，我就劝你小姑说，你起来慢慢说，我知道自家男人是个什么货色，要不然昨天我就进去撕烂你的嘴了，肯定是他用什么方骗你的吧？

你小姑连连点头，眼泪水流个不停的说道大嫂你明白就好，我就怕说不清啊，你要是把我往那和哥哥乱搞的女人那想，我还不如死了算了。昨天你出门没多久，大哥就跑我房里扑通一跪，把我吓一跳。我赶紧扶起他，问他有什么事要这样？大哥说他下身被踢坏了，不仅不能那个了，经常尿尿都尿不出来，医生说这个打针吃药都没用，要用嘴经常吸才有可能康复，还说他天天求你你都不愿意。然后又是跪着磕头，说他打小最疼我，这世人只有我才能救他，不然他做不成男人他就不想活了。

大嫂，你知道我是个没用的人，没念过什么书也没什么本事，连炒个菜都炒不好，我这辈子就是心善，我是年年都去九华山拜菩萨啊！我一听当时心就软了，毕竟是我亲大哥啊，虽说用嘴吸大哥那里，说出来我都张不开嘴，我是个本分人，别说大哥，就是我自己男人我们也不会弄这丢人的事啊！我只好扶起大哥和他商量，我说大哥用嘴这事我做不出来，别是你要我亲哥，就是我自己男人要我这样我也做不出来啊！要不我，我，我用手帮你你看行不？

大哥说医生说了只能用嘴吸啊，唉，算了小妹，大哥也不难为你了，这活着还有什么劲啊，还不如死了算了！大哥说完就起身像木头桩子似的往外走，我生怕他想不开做傻事，再一个就是我知道大哥已经不能做那事了，不然说啥我都不会答应的，就，就，就……害了自己啊，唔唔唔……后来，后来，大哥就躺那，我弄了点水给他那洗了一下，就……反正我也没弄过那丑事，都是大哥在那教我这样、那样的，我都说不出口，后来我发现不对头。

大哥不是下身坏了吗？可我吸着吸着就觉得他那里又大起来硬起来了，我一看有点害怕就不想帮他了，可……后来的事大嫂你也看到了吧，唔唔唔……

，我就劝你小姑小妹，大嫂不怪你，你就是心太善了，才被你大哥骗的，以后可要多长个心眼。

妈，你少喝点，又没酒量。

，我端起妈妈的酒杯喝掉一小半才还给她，父亲也在边上讨好的说道：是啊，凤来，你少喝点，听孩子的。

，母亲给了他一个白眼：滚一边去，平时看你能的，好像整个镇子都是你在管，你怎么没本事给小四找个好活，让他在外面打工吃苦。

，父亲苦笑着说道：凤来，现在和以前不一样了，你又不是不知道，现在连银行都是向社会招生，你以为像以前那样熟人说句话就给你弄个好单位啊！我的关系是有些，帮些小忙可以，要安排工作的话别说是我，就是镇长都不一定有办法。你放心，咱小四又聪明又会做人，将来肯定有出息。小四，今晚过来和我们一起睡，咱一家人好好说说话，明早我送你去车站。

，我不置可否的吃了一口菜，心说父亲这是再次主动献妻来解决小姑事件啊！母亲恶狠狠的瞅了一眼父亲，又不好当着我的面明说什么。

晚上洗完澡我怀着激动的心情在客厅心不在焉的看电视，再激动再想我也不能不客气的杀进去啊！虽说不用刘备三顾茅庐，但起码要父亲大人过来相邀，然后我假装不好意思不去，等他硬拉的时候才能半推半就的去，唉，做人难啊！做个孝顺的儿子更难！做个想操妈的儿子更上难上加难！

过程不必细表，半小时后我扭捏着抱着我的枕头进了父母卧室，母亲侧着身子脸朝着壁在装睡，父亲把她硬扯到了中间，然后自己朝里躺下，不用说，外面的位置是我的了。我们一家人都直愣愣的看着天花板，半天没人说话，过了一会，父亲把灯关了。我和母亲不知他弄的是哪一出，要我进来的目的我们知道，是要我替他干活，但为什么他不出去呢？这个我不敢问，也没权利问，这是他的房间嘛，我是客人。

难道真的是叫我过来和母亲睡个纯洁的觉吗？

三分钟后，闭着眼昏昏欲睡的我（这次不是装睡，不敢动作，又没事作，差点睡着了）听到隔壁母亲的低语：干什么？你疯了，小四在边上呢！接着房间突然亮了，父亲突然爆发了，露出他很久不见的怒容。他坐在母亲边上，一只手按住母亲的双手，一只手扯掉了母亲的睡裤和裤裆：你装什么装？我不是好人，你又是什么好人了，被亲生儿子操的骚逼！以为我没听见是吧？妈的个逼，和老子搞叫的都没那么骚过，连亲汉子都叫的出来！

咱这一家就这样了，都他妈不是好人，凭什么老子要像龟孙子一样看你脸色？你不是喜欢搞吗？今晚就好好搞一搞，我和小四一起服侍你那骚洞！。母亲这半年来习惯了父亲的低眉顺眼，被他这突然的爆发搞蒙了，竟吓的不敢说话，一下又回到了从前的小媳妇状态。父亲虽说征服了母亲，但毕竟下身还是有问题，这时竟然硬不起来，我估计他那里只是好了一点，可能是有强力的刺激下才会勃起，比如妹妹给他口交。

看着父亲难堪的样子，我这个做儿子的于心何忍，恨不能冲上去提枪替老父好好出一把力，但是，但是我不敢主动啊！

父亲咳嗽一声：小四，别装了，起来伺候你妈！

母亲一只手遮住自己大半阴毛（太多了遮不完），骂道：老东西，你疯了，小四，回你自己房睡去！

我坐起身来茫然的看着双亲，不知听谁的好。父亲骂道：妈的，你俩别装了行不？我不在的时候你俩做过多少好事？现在一个个装什么正经？

凤来，你看你儿子，鸡巴都快把裤子顶破了。

我挠挠头，爬到母亲腿前面，傻乎乎的说了句：妈，那我进去了啊！

母亲羞的把脸转到了一边。

父亲在边上夸道：啧啧，不愧是我儿子，这鸡巴又粗又大，儿子，好好伺候你妈！

得令！父亲在前，我也不敢吸乳舔阴，提着鸡巴对着母亲的阴道中间就捅了进去。母亲身体向后一缩，不自觉的发出一声啊！，父亲可能是最近学习过资料，不仅学会了口交，此时还知道像黄片里换妻视频那样自己躺在床上，让母亲躺在自己胸口。我很久没和母亲操过了，此时鸡巴一进去我也不管父亲是不是在边上，一边欣赏着母亲的浓密阴毛，一边有力的向前捅着。

父亲解开了母亲的睡衣扣子，一只手捏着一只大奶头在揉搓，母亲在两面夹攻下很快就无法矜持了，下身的水不停的涌出，嘴里的呻吟声也是此起彼伏。我一看母亲的浪样，也不觉边操边叫起了妈。

妈，妈妈，妈妈……，我正操的起劲时，父亲站起来走了过来，我一看，还真是，他竟然看硬了。我太久没搞过妈了，过于兴奋之下才六七分钟就想射了，见父亲过来我正好让鸡巴冷静一下。

爸，你来吧！，我抽出鸡巴说道。父亲点点头拍了拍我的肩膀，对我的懂事非常满意。到这时我也就放的开了，我斜靠在母亲身边搂过她的头自然的封住了她的嘴，母亲被父子两人轮流搞，心里受到剧烈的震荡，也顾不得什么廉耻了，立马用舌头与儿子的舌头纠缠起来。

父亲一看满满醋意，嘴里恶狠狠的边骂边操：操死你个多毛的骚逼！

母亲在父亲猛烈撞击之下，嘴里啊啊啊的乱叫，舌头伸的更长了，我立马吸住快速的吸吮起来。父亲搞了几分钟后还是喜欢老姿势，于是母亲又当起了主角，我想我也该干点活，便主动将母亲的睡衣脱了下来，母亲晃着两个大奶嘴里嗯嗯嗯的吞着父亲的鸡巴，我越看越上火，一个没忍住竟大着胆子将鸡巴递到了母亲的嘴边，母亲可能是怕父亲生气，嘴唇不敢张开，任由我的鸡巴抵在双唇间。

父亲骂道：骚逼，舔就舔吧，看样子小四的鸡巴你以前也没少吃。

母亲嗔怒的看了我一眼，无奈的张开了嘴巴，我怕呛着母亲，只进了一小部分慢慢耸动，饶是这样也是快活无比。父亲看到自己老婆含着自己儿子的鸡巴，兴奋和愤怒加醋意同时达到了顶点，他嘴里骚逼骚逼的骂着大动了十来下就一泄如注了！

我看着父亲高潮时的样子自己也兴奋的不得了，将鸡巴退至母亲唇边，母亲习惯性的便伸出舌儿在我龟头周围转圈，父亲看着也是又气愤又兴奋，将我扯开把自己脏脏的软成一团的小黑鸡巴递了过去。

母亲嫌弃的一扭头：难闻死了，先去洗洗吧！

父亲当着我的面被嫌弃，哪里丢的起这个脸，扇了母亲一耳光骂道：妈的个逼，你在这装什么装！

你儿子刚才也没洗，你怎么不嫌脏，你他妈搞清楚，我才是你男人，快给老子跪着好好舔！

说着他靠着床头叉开了双腿，看着母亲挨打我心里很难受，但毕竟父亲多年积威，我也不敢劝。

母亲含着泪反身跪在床上，埋头将父亲软软的脏鸡巴裹进了嘴里，父亲一下笑的乐开了花：妈的，书上说刚刚射完时舔最舒服，还真是的，小四，别愣着了，你妈的骚逼还痒着呢！

我心中大叫一声：得令。提枪用手将母亲两个大白屁股往两边掰了掰，对准母亲正在流着余精的暗红洞口就刺了进去，这一下刺的深、刺的猛，母亲被顶的向前一扑，差点将父亲的阴毛都吞进了嘴里。

啪啪啪啪……！，我咬着牙匀速但力量十足的不断撞击着母亲的后臀，每回进出间母阴里面的熟肉将我的鸡巴按摩的舒服极了，母亲嘴里含着鸡巴叫不出声，只能唔唔唔的发出鼻音，嘴里的口水不自觉的随着父亲的鸡巴进出流到床上。

父亲此时已经是站在床上享受老婆的口交，他按着母亲的头一边耸腰一边说：小四啊，还是你们年轻人好啊，我们活到五十多岁才知道老婆还可以这么玩，浪费了几十年啊！

刺激之下他的鸡巴竟又勃起了，虽说比不了我的，也算是不错的了。母亲吊着的两个大乳随着我的动作在不断翻飞着，显得十分的诱人，特别是两颗硕大的乳头在性刺激下变得更加性感，我舔了一下舌头，改为跪姿继续操母亲，同时双手饶到前面扣住了两颗奶头。我的速度越来越快了，父亲的腰也耸的更快了，骚货，吃儿子鸡巴的骚货，老子射给你吃！

父亲按住母亲的头腰一挺、腿一哆嗦又射出来了，好在他年纪大了，而且刚刚射过一次，这次的量非常稀少。我看到父亲射这么爽，自己也忍一住了，妈妈，妈妈，我要来了……，我猛的一挺，一股浓精射进了妈妈阴道，妈妈大叫一声：要死了要死了！

天哪！同时阴道猛的夹了几下，我们一家人几乎同时达到了高潮！


──────────────────────────────────────────────────
第13节帮您还是害您？
────────────────────────────────────────

回去上了几个月班，很快就要过年了，由于我的表现优异，经理给我的年终奖是整个部门最高的，同时将我升职做了领班。我和姑父请了一天假去火车站排队，终于买到了三张硬座票，其实两张连在一起正好是双人座，另外一张票的号是在双人座的前排，上车后我自觉的坐到了单独的号那个位置。

姑父放好行李刚刚坐在姑姑身边，姑姑就把他赶了起来：你和小四换换，你太胖了，坐这挤死了，我和小四坐这两个位置刚刚好。

列车缓缓开动了，我伸出手指在姑姑掌心刮了两下，并伸出大拇指示意她干的漂亮，姑姑挣脱我的手指装作不知道似的看着窗外的风景。姑父则是个酒鬼，一个人拿着个小瓶的白酒，就着鸡爪和花生米喝了起来，旁边两个乘客一脸厌恶又无可奈何的样子惹的我和姑姑都同时偷笑。

白天很难熬，美姑在侧却不能占便宜，我只好打起了瞌睡，好不容易熬到了天黑，我看看前面的姑父已经趴在座位上睡着了，便故意大声说道：姑，困了吧，你把脚搭上手上睡一会吧。

姑姑狠狠掐了一下我的手，小声说道：小王八蛋，你有这么好心？你打什么主意别以为我不知道！

我告诉你，我两天没洗脚了，臭的很！

我暧昧的说道：没事，我就是喜欢姑身上的味，我姑哪里都是香的！

姑姑脸一红，又掐了我一下。

姑姑假意矜持了几分钟，还是脱掉皮鞋把脚架到了我腿上，我一看开心极了，竟然不是棉袜而是黑丝袜，这大冬天的她不冷吗？仔细一想，姑真是有心人，她早就料到我会来这一出。我把羽绒服脱下来搭在姑姑的脚上，然后身上进去肆意的摸着，从脚板脚掌再到脚趾头，一处也不放过。每次火车进隧道时，我快速的掀开羽绒服，再抓起姑姑的脚放在鼻子下又闻又舔，于是我越玩越兴奋，但时间还早我也不敢太造次。

玩了一会我和姑姑也分别睡着了，再醒来时已经是凌晨一点左右了，我一看周围的人都在打呼噜，便偷偷将鸡巴放在了裤子外面，然后拍了拍姑姑把她打醒，姑姑脚一伸碰到了我的鸡巴，吓了她一跳，她直起腰到我耳边小声道：你疯了，这是火车上，快收起来！

我也小声说道：没事，都睡着了。

我用手将羽绒服撑的高高的，姑姑一会用两只脚夹着我的鸡巴搓弄，一会用脚掌在我龟头上摩擦，丝袜肉脚给我的生理和心理同时还来了巨大的刺激，不一会功夫就玩出火来了，我赶紧在射之前推开姑姑的脚，用三张纸巾包住一突一突的鸡巴，然后跑到卫生间处理了一下。

大年初三，我跟家人说去城里找同学玩玩，实则是去找程老师，提前一天我已经打电话问过了，程老师说可以来，但她丈夫也在家。我想着过不了两天就要回去上班了，即使不能亲热也要去看一看。

我临时在超市市买了几样东西就来到了程老师家，开门的是个帅小伙，个头比我要高一点，我估计应该就是传说中的阳阳吧。

老师、叔叔、哥哥过年好！，我提着东西走了进去，程老师起身迎了上来：赵东平，你来了，哟，还知道买东西了，现在进入社会知道赚钱不容易了吧？

来，我给你介绍一下，这是你谢叔叔，正在沙发上看报纸的眼镜男冲我点了点头，这男人有五十多岁了，但看起来还是很有魅力，国字脸、浓眉，看起来既帅又文质彬彬，难怪能迷倒这么优秀的程老师！这是谢阳，我儿子，比你大三岁，刚刚从部队复员回来！

程老师边说边给我泡茶。你就是赵东平？

，谢阳语气中有点不善，我心里咯噔一下：他怎么知道我？难道程老师会把我们的事说出来？照理不可能啊！

程老师家里人多，我们也只能说些场面话，坐了半小时我就无趣的告辞离开了。走出单元楼，转到第二个小巷时，忽然我的后领被人擒了起来，我回头一看是谢阳，心里暗道要糟。

谢阳把我转过来，手叉着我的脖子把我抵在墙上：你个小逼渣子，敢欺负我妈，老子他妈弄死你。。

两分钟后，我鼻青脸肿的坐在地上，全程我没有还手，理由太多了：首先我确实是欺负过他妈；其次即使打的过他，为了程老师我也不能动手啊；再说他一个刚刚退伍的，我也不可能打的过他！

我一边擦着鼻血一边说：谢阳哥，你误会了，你妈是我老师，我怎么敢欺负她呢？

谢阳咬着牙，恶狠狠的指着我说：走，前面有个茶楼，到那说去。

你到底怎么欺负我妈的？你都对我妈做了什么？，谢阳指着我的鼻子问道。

这我打死都不能承认啊，我狡辩道：谢阳哥，你真的误会了，不光是我，我们全班同学都非常喜欢程老师啊，但那是一种尊敬的喜欢，没有你说的那种意思啊！

谢阳起身又给了我一记耳光，咬牙切齿的说道：他妈的，你个小逼敢欺负我妈，你以为我不知道是吧。我只是不想说出来而已。

说完他竟流下了眼泪。

看我死不承认，谢阳迫不得已才说出来他的证据，原来是程老师有天做梦说梦话被谢阳听见了，她竟然说的是：赵东平，不要！。

谢阳眼泪流个不停：我妈是天使一样的人，她那么美那么圣洁，你竟然敢对她那个，你配么！你配么！

我要弄死你，弄死你，唔唔唔……，我心里一想，我哥们不会和我是同道中人吧？我心里暗自盘算着，他有了证据肯定要记我一辈子仇，要是他用什么方法让程老师说出细节来，特别是强迫口交之类，他说不定真会杀了我！怎么办呢？只能想办法把他也拉下水，程老师，对不起了！

我咳了一下，喝了一口桌上的龙井，大着胆子说道：谢阳哥，对不起，我承认的确喜欢程老师，我抱过她，也亲过她……你先别打，先别打，听我说。

但只是亲过而已，我是想摸……你先别打，听我说完行不行，没摸到，她是我老师，她不同意我也不敢硬来啊。

看他有点相信，我心中的石头暂时落了地，这只是缓兵之计，只有让他也深陷泥潭我才能安全，不然难保程老师哪天写个日记随笔啥的，或者喝醉了乱说，我就全完了。

字数：7000

14节二姐有点二

小四，你还是搬出去住吧，最近我总觉得厂里有人在背后说我，万一传到你姑父耳朵里，哪天再被他抓到就麻烦了。，我按下姑姑的头，姑姑又把我的鸡巴吞了进去。行，我也不住厂里了，晚上出去玩不方便，干脆我到市场旁边那里租一间得了，离厂近买东西也方便。好姑姑，你就吃一回吧！求你多少次了都不肯。，姑姑的头被我的手按着被动的飞快上下运动着，我边享受鸡巴上的快感边看着姑姑晃荡的奶子，不由的快感一阵强过一阵，姑姑终究是个本分人，对吃精液这事是软硬不吃，就是不答应。好姑姑，我要来了，我要来了，这次我横下一条心立志要射进她嘴里，姑姑拼命挣扎推搡着，我拼命按住她的头飞快的上下起伏，啊！啊！一阵剧烈的快感袭来，我鸡巴猛的一挺，突，突，突，一大波精子射了出去，姑姑趁我松动猛的退了出来，趴到床边拼命呕吐起来，我得意的笑了起来！

半年之后我被调到了业务部，在此之前我也早就搬出来自己单住了，我本来就有点老成，打了一年工后在各个方面也更加成熟了，厂里领导对我非常器重。这天中午快下班时，桌上的电话铃响了，我一听是传达室门卫打来的，说是我姐姐来了。我放下电话就往外走，心里在猜测：这是大姐还是二姐来了？

说来也怪，我和我爸智商都属于中上，可我三个姐姐却都有点木纳，尤其是二姐银霞，她人长的非常漂亮，可惜就是天生腿有点瘸，身材也好，属于本世纪最吃香的骨感形。可她从小脑子就笨，上小学时愣是两天理解不了5 7 和7 5 是一码事，勉强混了个初中毕业证后，她先是在家跟着我妈做了两年手工活，大一点后就去上海打工了。她在家那两年不知是被镇上哪个二流子骗了，把肚子都搞大了（隐约有传言说是我爸弄的），把我妈气的个半死。后来她在上海打工时和我们隔壁镇的一个小伙好上了，还没谈两个月又把肚子弄大了，我爸妈急的要死，为了遮丑赶紧让两家张罗把婚事办了，彩礼都只是象征性的收了点。我爸妈后来经常为这事恨恨不已，要说也是，这么一个漂亮的闺女，等于白送人了，这要是她自己懂点事，就算是有瘸腿这个毛病，也能嫁个条件不错的人家，八万以下的彩礼是绝对少不了的。

走到门口一看，还真是二姐，她看起来很狼狈，脸上全是汗珠，身上的衬衫脏兮兮的，凉鞋里的黑色丝袜还破了个洞漏出大脚趾来。我在厂里现在也算是有那么一点点名气身分的人，我怕同事看到没面子，赶紧把二姐带到我的出租屋去。

姐，你怎么突然就跑来了，你要来上车前先给我来个电话呀，看你这样子也太惨了！我姐夫就穷的一双袜子也给你买不起吗？

呜呜呜……

你哭啥啊？我一看女人哭就头疼，还没吃饭吧？走，我带你吃饭去。对了，反正也快下班了，我去喊姑姑姑父一块来吃，呆会你就说是过来找工作的，别的事回头我俩再慢慢说，明白没？对了，你把你那破袜子换下来吧。

吃饭时我悄悄把姑姑拉到一边，塞给她800 块钱让她一会陪着二姐去商场买些穿的，从头到脚全都买两套。趁着她们逛街（其实也就是个小型的农贸市场，只不过里面有几家卖廉价衣服的）的功夫，我到市场唯一的一家小旅社订了一间50块的单人房给二姐住，30的没电视看，又买了些零食饮料给她。下午照例很忙，我先跑了一趟市里，回来又开了个会，下班后回出租屋简单的洗了个澡就跑去旅社找二姐，我推了一下门没推开，我又边轻轻敲门边叫二姐，还是没人答应，我只好到服务台去问，登记的阿姨说：哩个靓女好似好奈未困过，系你家姐系唔系？我罗锁匙俾你，你自己入去。这个旅社是针对打工者开的，所以一楼和二楼的四人间三个间经常都爆满，但单间却很少有生意，因为没找到工作的人连吃饭都要算计着只能吃几块之人的，哪舍得花几十块住单人房啊！整个三楼阴森森的，一点不像有人居住的样子，我拿钥匙打开门一看，二姐正四仰八叉的睡在床上打着呼，我赶紧转身把门锁好，这么个大美女这个形象可是很不雅观！二姐可能觉得锁了门没人进得来，睡觉时身上只穿着胸罩和三角裤，看她那呼噜声我估计她可能一两天没怎么睡了，我怕二姐饿了，就上前拍拍她的脸叫了几声：二姐，二姐，醒醒，吃饭了！二姐眼睛勉强睁开一条缝，含糊不清的说道：不吃，我要接着睡，好困哪！，无奈，我只好打开电视抽着烟等她醒来。

黑夜给了人犯罪的胆量！我发誓，从二姐来找我到刚才为止，即使她只穿着内衣被我看到，我都没有起过一丝的色心。但就在我看了两集电视剧，发现外面天已经全黑了时，我再一转身时，二姐正不知什么时候翻身向里侧睡了，虽然房间没有开灯，但就着电视机的光芒，她光滑的背脊上蓝色的胸罩带和下身露出三分之一的屁股依然让我的欲念陡然而生。我的心砰砰跳着，慢慢走到床边坐下，轻轻推了推她的胳膊：二姐，二姐，快醒醒，起来吃饭了！，二姐还是没有反应。这肯定是熬夜没跑了，可能还不止一晚，不然不会睡这么沉。我又要做坏事了，依旧是我的血肉至亲，我知道我不该有这些卑劣的想法，但我又忍不住眼前的诱惑。我蹲下身子，把脸移到二姐的光背上像狗一样贪婪的闻着，一股少妇的体香混合着沐浴露的香味好闻极了，闻了一会，我害怕的又推了推二姐：二姐，你不饿吗？天都黑了，我带你吃饭去吧！，二姐迷迷糊糊的回道：别吵别吵，我好累好困啊，让我再睡会吧！，二姐说话了我不敢再继续，赶紧轻轻走到穿边抽烟，约莫看了十几分钟无聊的街景后，我又蠢蠢欲动了。我关掉电视机，轻手轻脚来到床边，轻轻托起二姐的光脚把玩了起来，虽然什么也看不见，但这不影响我的嗅觉，我激动的吸着二姐脚板上的奇异味道，那轻微的臭味让我的欲望更加强烈，我大着胆子吮吸起了她的脚趾……

得陇望蜀、欲壑难填，这就是我当时的写照，一开始我是想闻一闻背上的味就算了，毕竟是亲姐姐，要是突然醒了不好收场！但我闻了背又想玩脚，玩了脚又想玩更刺激的，我喘着粗气蹲在地上，拿出厂里配发的手机，把上端的手电筒功能打开后，我一手拿着手机照，一手轻轻把二姐的三角裤用手指勾起来拔到一边，我贴近一看，鼻血差点流了出来：只见二姐雪白的屁股中间——上面是满是皱褶的红色屁眼，外围还长了几根短短的黑毛，下面的椭圆形阴道外围长了一圈黑毛，上端是一大片呈倒三角形的绵密阴毛。我倒吸一口凉气，心道：真不愧是我妈亲生的！我鼻子凑近二姐的屁眼处轻轻吸了几下，什么味道也没有，除了上方的阴道内散发处淡淡的妇人下体独特味道，我大着胆子伸出舌头舔了几下那堆皱肉，心里的刺激只能用无比来形容……

虽然我色胆不小，但也是有限度的，毕竟这事先要足够的铺垫和挑逗才行，不可能霸王硬上弓，那样只会造成给亲人的伤害，而且后果可能非常严重。第二天我请了一天假，带着二姐到市里去玩，商业街、步行街到处转悠，看见什么好吃就买什么，还去非常贵的必胜客吃了一顿，吃完后姐姐还批评我：一个破饼子要这么多钱，妈知道不骂你才怪！从市里回来时天也快黑了，我又用起了屡试不爽的老套路——酒。我拎着大包小包吃的和衣服对二姐说：姐，这市场里饭店也没啥好吃的，干脆我去买点熟牛肉猪蹄啥的，我再买点啤酒，咱俩到你房间慢慢吃。，姐姐一向是个没主见的人，当然不会有什么意见。

我和姐姐一人啃了一个猪啼后，肚子的饥饿感消失了一点，我打开两罐啤酒慢慢走进了姐姐的故事里。

我：姐，你是不是和我姐夫吵架了？怎么出来身上没钱不少，连衣服也没带几件？

姐：唉，姐的命苦啊！不像你，从小就被宠着，呜呜呜……，她仰头灌了一大口啤酒，又接着说道：我真是瞎了眼，你那个杀千刀的姐夫做事又怕苦又怕累，一年换厂就换了三四回，跑来跑去的哪有钱挣？今年过完年他家不是分了八万多块钱土地款吗？他就干脆不回上海上班了，让我一个人出去打工，他呢天天在家看看电视打打麻将，还老是让我寄钱回来给他。

我生气的一拍桌子：这样的男人还要干吗？干脆离了算了，姐你长这么漂亮要找个比他好的男人太容易了。

姐姐有点害羞的撩了撩头发：漂亮什么啊！今天在街上看着那些本地女孩子那么会穿衣打扮，我感觉自己土的要死，都不好意思抬头。

顿了一顿她又换了一张忧郁的脸接着说道：以前我在他家还有点地位，自从我婆婆今年当上副镇长以后，一家人都不拿我当回事了。还有一件事我都不好意思往外说，结婚前我就觉得他和他妈亲热的有点过分，他妈太宠他了，经常大热天的穿个睡衣叫他儿子给她捏腿捶背，我说了他几次，他还骂我。

我对这些事最有兴趣，忙打探道：那你有没发现他们有啥不对劲的？

姐：那倒没发现，就是两个人经常坐沙发上开玩笑，有时候还搂着肩膀打闹。反正我看着就是不舒服，他又不是小孩子了，哪能还和妈这样不分男女的打闹呢？

我气愤的说道：这家伙太不是东西了，我姐这么漂亮身材这么好，他还不知道好好疼你！我要是有这样的老婆，别的女人我看不都不会看一眼！

姐姐笑着用筷子敲了一下我的头：胡说啥呢？我可是你姐，再说我哪有你说的那么好。

我：真的，姐，你知道我为什么到现在没有谈过恋爱吗？就是因为我认识的女孩当中没一个比的上你的。

姐姐瞪了我一眼道：行了行了，别拍马屁了。唉，姐就是吃了脑子笨又文化的亏，谁都觉得我好欺负，就我那个公公也不是好人，唉，不说了。

不说哪行，我可爱听这些了，便装作十分气愤的说道：姐，他爸欺负你了？你说给我听，看我下回回家不收拾那老东西才怪！

姐姐忙劝道：唉，他也没把我怎么样，算了，这事一闹我的名声不也毁了。其实我也不肯定是他，就是有几回家里就我和公公在家，洗澡时我总感觉外面有人在偷看，有一回我大喊了一声：谁？然后就听见有人快步走的声音。就公公一个人在家，不是他还能是谁？但毕竟我也没当场捉住他，我要问他肯定不会承认的。这事我和你姐夫说过，他不仅不去说他爸，还打了我一耳光，说我败他爸的名声。反正我就觉得我那公公不是啥好人，就说热天时我发现我一低头弯腰他就往我胸口这看，唉，我这命真苦啊！一家没一个好人！

半小时后

我和姐姐并排躺在床上，酒后的二姐脸上犯起了红晕，看起来更加撩人，我点着一根烟说道：姐，我以前也是在品质部，和那个经理关系不错。明天我和他说说，让他安排一下应该没问题，那里活比较轻松，正好这段时间你也好好想想，要是想离婚呢，找个时间我陪你一起去他家谈谈。，二姐感动的把头埋在我怀里：弟，你真好！看你小小年纪，倒好像哥哥似的，啥事都井井有条的。我被夸的脸都红了，因为我确实对二姐好，但以前是亲人之间的好，现在却已经好的不纯粹，我对她的身体充满了强烈的欲望，我为自己可耻的欲望产生了强烈的内疚，但我就是控制不住自己。

真香！，我试探着故意深吸了一下鼻子说道。我就是笨，遇到的男人都是为了我的身子，没一个真心对我好的。姐姐没发现我的企图，我又继续撩动她：姐，弟弟会一直疼你的，你要是没饭吃了弟弟养你一辈子，姐姐笑道：真的？有你这话姐就知足了。，我想起了心中的另一个谜团，便故意挑起话题：爸最近不知怎么样了？腰不知好了没有？，姐姐并不知道爸爸被打的原委，气愤的说道：那人也真是，他一个小伙子打我爸一个这么大年纪的人，要我说，就不要他家的钱，把他抓到公安局去坐牢才好。，我问道：说实话，咱家四个孩子，爸就对你和我要比那两个姐姐好。，姐姐连连点头道：是啊，爸从小就疼我，小时候天天晚上要搂着我睡觉，后来妈不让爸还生气呢！，我一听就知道不好，心里哀叹道：傻姐姐呀！，便又接着探她的话：爸小时候最喜欢亲我的脸，有时还亲嘴呢，胡子扎死人了，真烦他那时候！，果然姐姐也说道：是啊，他也喜欢亲我，还咬我嘴唇呢，那烟味难闻死了，胡子又扎人！不过他很疼我的，经常偷偷买吃的给我，大姐和小妹都没有呢！上初中时，有回妈去外婆家了，我晚上发烧，外面又打雷下雨，我胆子小，又难过又害怕就拼命的哭，爸爸就让我去他房里睡，他给我喝了三包感冒药……，我一听忙播话道：感冒药一次喝一包一行了，干吗喝三包？，姐姐说：是啊，我也这么问爸，爸说多喝点好的快。反正我喝完一会就困的不得了，然后就睡着了，等我醒来时已经是早上了，我看见爸爸睡在沙发上。，看着姐姐说的一脸感动的样子，我心里一阵悲哀，心说：姐呀姐，你可真是傻到家了，把狼成了菩萨！你睡着后除了没搞，你身体都被他摸完舔光了。弟，你这么看着我干什么？是不是吃醋了？爸对你不也很好吗？姐姐得意的说道，接着她又叹了一口气道：爸的腰应该是老毛病，被那人踢了以后加重了，我小时候好几次都看见奶奶给爸爸推腰呢。，我听了眼前一亮，忙问道：奶奶还有这手艺？怎么治的？，姐姐抬起头想了想道：我三岁还是四岁那年，有一回我看见爸爸躺在床上，奶奶坐在床中间，两只手伸进被子里不停的动，我就问奶奶在干吗？爸就说他腰疼，奶奶给他推一下。后来我又看见好几回，你想啊，弟，那时爸才三十岁腰就不好了，那不是老毛病了吗？，我听了长叹一口气，心说：遗传基因害死人啊！

姐，我回去了，你也早点睡吧。，我以退为进。你就在这睡吧，天也不早了，你是我弟怕啥，二姐不以为然的说道。我装模作样的伸了个懒腰道：啊，好困哪，这酒量就是练不出来，才喝了两瓶就有点多，那我睡了啊，明早还要出差去广州呢！，于是姐姐便关灯睡觉，当然，我们都是和衣而眠。

姐，你睡了吗？

没呢

姐，我以后要是找不到和你一样好看的老婆，不然我就不结婚。

又胡说八道了，姐哪有那么好看，快睡觉

姐就是好看，我最喜欢姐姐的嘴唇了，笑起来特别好看。我上中学时就经常想，要是能亲一下就好了，可一想我们都大了，再去亲别人还不笑话死啊？看来这个梦永远不可能实现了。，我这是试探一下姐姐的反应，要是她正色警告我就算了，毕竟是亲姐姐，不能为了欲望伤害亲人。

咯咯咯，傻弟弟，我的嘴唇不也和别的女人差不多吗？有你说的那么好吗？照理说你这么大了，是不能让你亲。不过看在你对我好的份上，就让你亲一下，反正也没人看见，你不用怕人笑话你。

我听了不禁摇头，心说：二姐老被人骗不是没有道理的，我就是不下手，像她这样容貌和智商不成正比，以后还不知要被多少人搞呢？上吧！

我挪到二姐身边，侧起身体将嘴盖了上去，四片干干的嘴唇一接触，我心里立刻火星四溅，边亲边把身体压了上去，然后把嘴移到她耳边说道：姐，我喜欢你好多年了，让我弄一回吧，就这一次！，二姐把我推了下来，但她并没有生气，只是劝我道：好弟弟，我们不能做这事。姐也喜欢你，但我们天生是一家人，一家人是不能做这事的。你要亲的话，我让你亲几下可以，但我们真的不能那样，我一手抱住她的腰哀求道：姐，求你了，就这一回，我只要有这一次，以后我就能正常的谈恋爱结婚了，不然我一和女孩子接触就会觉得人家没你好。唉，算了，我回去睡吧。我太喜欢姐姐了，一睡到你边上我就忍不住，我知道我这要求很过分，对不起啊姐姐！这两天我很忙，可能没时间过来，二姐你就在这住着，房钱我已经交到星期天的了，你记得礼拜一去厂里报到啊，到时姑姑会带你进去的。，说罢，我就起身假装要走。

弟，你别走。你是不是生姐的气了？你要不是我弟弟，像你这样又帅又好的男人我哪会不愿意呢？好吧，不过就这一次哦，你可是我亲弟啊，这事要是让人知道了不得了！

干吗？

姐姐这么好看，关着灯太浪费了

我们分别脱掉了外衣，看着姐姐身上红色的胸罩和黑色的内裤，我下身立刻顶起了帐篷。四唇交接，我的舌头和手分别钻入了姐姐的嘴和胸，手指捏住了姐姐的樱桃，她轻哼一声吐出了舌尖，我含住那薄薄红红滑滑嫩嫩软软香香的舌片儿一阵接一阵的吸吮，接着在她脸上、颈脖处一路向下吻去。二姐微微仰起解开了胸罩扣，我的嘴和手立马就扑向了两只乳房，两颗乳头同时被玩弄，让姐姐发出了一阵阵哼声，我又一路向下，亲遍她肚皮到腰间的每一寸肌肤。弟，你好会玩啊！，姐说话间身体已软成了一滩泥。我粗鲁的扯掉她最后的遮羞布，将她双腿抬起，脸向下凑近欣赏她的阴部。毛太多了，好丑！别看了。，姐姐羞的脸都红了。我就喜欢毛多，太性感了！。姐姐的身体真的是魔鬼，皮肤光滑白皙，腰很细，肚子平平的，再往下是一片浓密的倒三角形阴毛，底下椭圆形的阴道四周也长了一圈黑毛。我欣赏了一分钟后，一头扎进了黑色的倒三角中间，先深吸了几下里面的骚气，接着用嘴含住一片黑毛把玩……

啊！不要，没洗呢！，姐姐身体抖了一下，双手想推开我的头。我眼睛看着她，舌头略带夸张的从她阴道下方往上方一划，接着舌尖顶入最深一阵快速的舔弄。年轻就是好，还没舔两下，姐姐阴道里立刻湿成了一片……

好大呀！

有姐夫的大吗？

大多了，我都有点怕！

姐姐跪在床上，用手轻轻套弄着我的巨物，接着用嘴含住龟头下方一点点，再慢慢的边吞吐边深入。舔一下前面，我温柔的摸着姐姐的头发说道。姐姐听话的吐出舌尖对准马眼处扫动着，接着在龟头四周用舌头扫荡……

啊！慢点，你的太大了，咝！

我也不忍心弄疼姐姐，便只进了四分之一在里面慢慢抽插，搞了几十下后，姐姐慢慢适应了，她笑着说道：弟，你的东西这么大，谁嫁给你不要被你搞死啊！，我也打趣道：我不搞别人，就想搞死你！，说着腰一沉鸡巴捅到了底，太深了，疼！姐姐生气的用粉拳打着我的胳膊。我俯身又封住了她的嘴，鸡巴照样次次到底，但进出的速度放慢了一些，姐姐舌头被我吸住发不出声音，每次我的龟头到底时就会从喉咙间发出一声闷哼……我双手撑在床上，时快时慢的抽插着，嗯嗯嗯嗯……！姐姐被操的双乳翻飞，嘴里不停发出呻吟声，我的欲望越抽越旺，搞了七八分钟后，退出鸡巴又玩起了老汉推车，啊！好深啊！，鸡巴从后面重新进入时姐姐腿被捅的抖了一下，我边欣赏着两片雪白的屁股边由慢至快的动了起来，啪啪啪啪……，嗯嗯嗯嗯……，又操了三百来下后，我不再控制节奏，任性的大动了起来，同时眼睛也忙碌的一会欣赏姐姐那始终晃荡的双乳和雪白的屁股。啊！不行了不行了，弟啊，被你搞死了，我要来了，要来了！啊！啊啊！，姐姐使劲向后凑了几下，屁股猛的一夹，我也正要到顶峰，被这一夹精关立马不保，我腰部猛的向前一耸，龟头死死的贴在姐姐阴道深处射出好几波浓精来……

字数:7000


──────────────────────────────────────────────────
第15节 尴尬的偶遇 （上）
────────────────────────────────────────

姐姐很顺利的进了厂，在我和姑姑的关怀照顾下，她也慢慢变的开朗了起来。转眼又过去了一周，周一照例很忙，我在外面跑了一天，快五点时才回到厂里。推开玻璃门一看，诺大的业务部里面只有两个专门负责接电话的女孩子在，我坐到办公桌前边抽烟边考虑晚上去哪吃饭，这时清洁工许爱凤正背对着我在扫地，看着她清瘦的身影我忽然升起一股无名欲火，我拉开门向她招了招手：许阿姨，进来把文件柜擦一擦。

这个许爱凤是我老乡，听她说是同一个镇上的，但以前并不认识。她快50岁了，长相一般，身材高高瘦瘦的，走路时左腿稍稍有点瘸。她本来以前一直在家里，今年一下养了两个孙子，家里经济有点困难，就想出来打工补贴一下，找了半个月都因为腿有毛病没有厂要她，后来不知怎么打听到了我这里，买了些不值钱的吃的送给我，硬要我给她找工作，我这人心软，而且她找工作要求也不高，哪怕扫地洗厕所都行，我便和人事部的老大说了一下，一个扫地的，有门路的人也不愿意做，因此人家也乐得做个顺水人情，当然我也收她的礼。

许爱凤进来后，我顺手关上门并打了暗锁，前台两个小姑娘离我有五六个隔间那么远，我咽了口唾沫便把她轻轻抵在了门上。许爱凤有点吃惊，可能是没想到我这么好的一个人，而且是个年轻的帅哥，怎么会打她一个老女人的主意，她有点慌乱的说道：小赵，小赵，你别这样，我又老又丑的，给人看见我倒无所谓，回头影响你的前程。，我把手从她衣服下摆伸进去，绕过胸罩捏住一只软软的奶子笑着说：许阿姨，我就喜欢你这样年纪的，有味道，我女朋友回老家了，我都半个月没那个了，你帮帮我的忙吧！，许爱凤对于贞操这些倒也不是很看重，再说我长的帅气又对她有恩，她笑着说道：你这小鬼头也怪，你长这么俊，莫说你帮过我，就算没那算我也愿意和你好，不过，你想就在这？你不怕人进来？，我一边伸手拉开西裤拉链往外掏鸡巴一边轻声对她说：你就蹲在底下帮我吹，有人进来我看得到，你别怕，没事。，许爱凤有点害怕的说：吹？你是说用嘴舔你那里？我没弄过呀，不知弄不弄的来？……

啊！，我双眼一闭头往上一抬，享受着老女人口腔的湿热，我慢慢耸动着鸡巴，不敢进的太深，她没弄过这调调，万一捅深了呕吐起来很麻烦。许爱凤第一次和男人口交，也不懂怎么操作，只是乖乖的蹲在那任由我扯风厢似的动作，抽了一两百下后，我渐渐控制不住，按紧她的头脑越来越深越来越快，许爱凤喉咙频频被顶，要吐又吐不出，弄的嘴里不断涌出唾沫又不断随着鸡巴拉出嘴角，场面看着非常淫荡，我已经十天左右没弄过了，龟头上的快感越磨越强烈，渐渐的达到了顶点，紧接着一阵奇痒袭来，我狠狠的往里一顶，马眼一抖，一股热精便喷了出去，接着是第二波、第三波，直到再也没的射了我才恋恋不舍的拔了出来，许爱凤如蒙大大赦般跌坐在地上，嘴角处源源不断的白浆儿流在了地上……

这几个月我和姑姑很少单独接触，因为我看姑父好像对我产生了怀疑，上班时经常以拿烟或者忘记厂牌等理由回宿舍，我反正现在有姐姐这个大美女在也就暂且放下了姑姑这边。这天合该有事，晚上8 点半左右我正在宿舍看小说，忽然一个业务部的同事反拉着我去吃夜宵，盛情对却我也只好奉陪。来到小饭店刚刚坐下，我伸脖子往里面的包间一看，发现姑父竟然也在这吃饭，正和几个搬运工同事喝的脸红脖子粗，这时服务员也端了一箱啤酒过去，我本待要过去劝他少喝点，忽然想到他对我的怀疑，再加上思念姑姑的毛穴，干脆我就装作不知道他在，反正他没看见我。菜上了以后，我尽量多吃菜少喝酒，和同事边吃边聊差不多一小时后，里面的酒席结束了，只见姑父脸红的像关公似的被人扶了出来，他的同事们都认识我，忙打招呼到：哟，小赵你也在这吃宵夜啊，你姑父今天整多了，劝也劝不住，非喝。我忙假装吃惊的站起来：这不是姑父吗？怎么喝这么多？走走走，我送你回去，唉，一会姑姑又要说你了。，我向同事打了个招呼，就陪着姑父的一个工友扶着他回去。

还回来干吗？喝死在外面算了！门一拉开，姑姑的脸瞬间黑了下来，姑父的同事怕殃及池鱼，赶紧告了个罪风紧扯呼。我和姑姑扶着沉重的姑父走到床边，帮他脱掉外衣和鞋平放在了床上，不到10秒钟姑父就打起了呼噜。姑姑依旧在生姑父的气，一边捡起地上姑父的脏衣服一边对我说：行了，小四你也回去吧，这老东西见到酒就不要命，气死我了。，我快走两步从后面抱住姑姑的腰，嬉皮笑脸的说道：我是看到姑姑的身子就不要命！，姑姑吓了一跳，使劲掰我的手，小声喝斥道：小四，快放手！你疯了！他在呢！，我抱起姑姑就往床边走，嘴里无所谓的说道：没事，我姑父喝成这样，现在就是边上有火车在跑他了不会醒，来吧，姑姑，我都馋死你的逼了。，拦腰抱起、走到床到、放平姑姑、扯掉睡裤内裤，这一整套动作我在一分钟左右就全部完成。姑姑紧张的扭头看着沉睡的姑父，我则色咪咪的死死盯着姑姑的下身，灯光下那一堆黑漆漆的杂草让我下身瞬间硬邦邦，姑姑回头一看我这德性，又害怕又害羞的用手盖住：别看了，要弄就快点，我这都快吓死了，你还有闲心在那慢慢看。，刚说完她嘴里发出啊的一声，同时身子猛的一抖，这是我的舌头舔进了她的逼芯，我灵活的在里面四处扫射着，鼻腔中不停的吸入妇人下身独有的腥味，这种神奇的味道让我像个瘾君子般陷入色欲中永远无法自拔。舔了几分钟，姑姑的下身已经是湿的一塌糊涂，我站起身来将下身衣服脱光，然后小声笑嘻嘻的说道：姑，小五想你了，你好好亲亲它吧！，姑姑坐起来，先是一愣，然后脸一红骂道：小五？呸，不要脸！我才不亲它呢，骚哄哄的。，嘴里那么说，但成天守着喂不饱她的姑父，见到这么充满男性极致魅力的大鸡巴，她早就屈服了。我鸡巴伸到姑姑嘴边，姑姑自觉的就含住了我的龟头，然后按照我教的方法，先用舌尖儿在龟头和沟沟上到处扫荡一番，再慢慢的吞吐起来……

姑姑双手撑在床上，扭过头说道：你胆子太大了，我好怕呀！你轻点，快点弄出来吧。，我点了点头，拍了两下雪白的屁股，然后龟头对准湿湿的洞口就插了进去。嗯！，姑姑阴道被塞入发出满足的哼声，同时本能的身子向前一挺，我由慢到快的捅了起来，姑姑眼睛看着旁边的姑父，手捂住嘴减小呻吟的音量。这场面太刺激了，当着姑父的面操姑姑，让我想起了当着父亲的面操母亲时的场景。我逼着眼睛动的越来越快，想像着眼前的白屁股主人是我亲爱的母亲。随着动作的加快和阴肉快感的提升，姑姑也矜持不住了，呻吟声逐渐肆无忌惮起来：嗯嗯嗯！好四儿姑姑没白疼你，啊啊啊啊……四啊，你弄死姑了，受不了啦，啊啊啊啊……我要来了，要来了！，由于场景特殊，本来我能用技巧再延长一些时间的，但今天也只好放弃了，我将速度提高到极致，下身打桩机一般飞速的撞向姑姑的屁股，十下、二十下、三十下，啊！我叫了一声，下身狠狠的向前一撞，一股精液愉快的射了出来。十五秒前，要死了要死了！我不要了不要了！啊啊啊！，姑姑被我搞的泣不成声，在我射精的一瞬间，她身子一软趴在了床上……

我一边穿着衣服一边想起件事来，姑姑，你最近有没有小姑的消息，她去年从深圳辞职后就没和我们联系过，妈妈昨天打电话还问我知不知道呢？，姑姑一边在房间喷着空气清新剂一边答道：我也不知道。这个爱凤也是，换厂了也不打个电话来，我问过你小姑父，他也说不准，只说是在广州一家鞋厂，说那里管的严，她在车间接电话也不方便，平时上班要到晚上十一二点才下班，她又没手机。今年过年应该要回家吧，到时把她搞我们厂来上班算了。

第二天早上开早会时，经理让我去广州出差，具体是到荔湾区一个小批发市场去看看能不能摆一些我们的货。说起来运气不错，到那以后跑到第三家，那个老板就对我们的价格和售后服务很满意，只是他想先付把结款时间延长一个月，来之前经理已经给我交了底，尽量按公司规定，但如果能把生意谈下来，延长个个把月也不是不行。我于是装做为难的样子，说我们厂没这个先例，我要跟经理报告一下，看他批不批准。那个老板也是人精，知道我可能是在拿捏他，便拍起我的马屁来：唉呀赵先生，你这么年轻就独当一面，将来不可限量啊，以后还要请小赵先生多多关照才是啊！这天也不早了，我们先去海鲜城随便吃一点，然后再去敲个背，下午再慢慢谈怎么样？，我假意推辞一番后就恭敬不如从命了。

吃饱喝足后，老板开车带我到了一间装修豪华的洗浴中心，前台服务生毕恭毕敬的迎了上来，满脸堆笑的对老板说：周先生您来了，今天洗澡还是按摩啊按摩，老板边说边走向了电梯。上了二楼后，我和周老板坐在沙发上抽着烟，一会功夫一个娇艳性感的中年美妇走了过来，哟，周生你可好几天没来了，这位小帅哥还是第一次看到。周生今天还是点28号吗？这位小帅哥是自己挑还是我来安排一个？，周老板热情的搂着我的肩膀，好像我们是多年的好朋友一样：我还是28号吧，这位小赵先生可是业务精英，你今天无论如何要把他可安排好了。，中年美妇飘着香风坐在了我的身边，笑着问道：小帅哥，我们这靓女很多，就不知您喜欢什么样的？，我弹了弹烟灰有点不好意思的说道：有、有没有成熟一些的？我不喜欢年纪太小的。，哈哈哈哈，周老板一阵大笑，小兄弟，没看出来，你这口味还很特别，怎么样，菲菲，你这有成熟的吗？，中年美妇也没想到会有人不喜欢年轻的，挠挠头有点不好意思的说道：成熟的？我这基本上都是26岁以内的，只有前天9 号带来一个40多岁的，我本来不想收，9 号给我说了半天我才收下，到现在也才上了两个钟。这个会不会太老了点？别的就真没有了，实在不行就麻烦小帅哥在这多等一会，我打个电话想办法调一个过来。40多正好啊，我心说。行，就叫那个给我按吧。，周老板在旁边调侃道：早知道小兄弟你好这口，我就到我朋友厂里给你找几个老女人来，哈哈哈！，说罢就拉着我起身向包间走去。

来的路上周老板就说了这里是日式全套，所以进了房间以后，我飞快的脱光了衣服躺在床上，静待熟女来服侍。一会功夫一个穿着黑色超短裙的女人走了进来，双方眼神一交会，彼此都吓了一跳。小姑！！小四！，小姑眼神往我腿间一扫后脸立马红了，我赶忙拉过被子盖住了赤裸的下身。

小姑名叫赵爱凤，比我大24岁，短发鹅蛋脸，个子中等体型偏瘦，由于常年在工厂做普工，俏丽的脸上已经有了些一些皱纹，特别是她的手非常粗糙，不像一般做这行的女人那样软，这可能也是她业务不好的原因之一。

四啊，你怎么、怎么在这里？我、我先走了。小姑打死也想不到会在这碰见我，一时惊慌失措连话都不会说了。小姑，你先别走。，我赶紧叫住她，你现在跑出去怎么说啊？说我是你侄儿？那样我那客户不就知道了，到时他一乱说就麻烦了。，姑姑想了想也是，就转身回来坐在了床边。小姑，不是说你在鞋厂上班吗？怎么会、怎么会在这里？我……，我不好意思的挠挠头，今天来见个客户，人家非要拉着我来这里，我真的是头一回来。

小姑掩嘴笑道：头一回？那裤子是谁脱的？头一回来就知道把自己脱光，少哄你姑了！，笑完她马上又哀愁起来，叹了一口气说道：我这是没办法啊，你大表哥前年结婚家里就欠了五万块钱，现在你小表哥又要结婚，单靠在厂里打工那点工资哪够啊？你姑父也是个没用的人，靠他是靠不住的，我以前确实是在鞋厂上班，我听我一个生产线上的同事说，她侄女在这里做，一个月能挣好几万，说我，说我长的好看，也可以来试试。我也知道能挣那么多钱，肯定不是好门道，但我也没别的办法啊，家里又要盖房子，又要给彩礼钱，我和你姑父都急的嘴上起泡了。再说我都这么老了，就是想挣那份钱也不一定有人要呢，好看有什么用？还不是吃了一辈子的苦。

我一听也只有叹气的份了，这个忙我也帮不了，介绍个轻松点的工作可以，借个一两万块也能弄到，但大数目就没办法了。我一时不知该怎么说了，也不能劝她辞职，只好说道：姑，今天反正是有人出钱，干脆我就在这多睡会，让你多挣点，你就在那看看电视好了。你放心，你在这做事我不会对家里任何人讲的小姑点点头道：来都来了，干脆你就让我练练手也好，正好我还不是太会按，这些天正学着呢，就是这手干惯了粗活太糙了，同事那侄女买了些护手霜给我，过些日子应该会软一点吧，唉！，我忙把枕头边的内裤拿过来要穿上，小姑小声说：别穿，你盖着就是了，这里可能有监控，回头老板说是我让客人穿的就会不要我做了。

小姑先从我的背按起，先涂上精油，然后有板有眼的按了起来。开始我还很正常，但是按到正面的时候，我渐渐不淡定了，特别是按胸时，小姑的指头不时从我奶头上划来，涂满精油的奶头异常敏感，快感时不时来一下，弄的我的呼吸渐渐沉重起来，再加上小姑身上的香味，我的下身竟把被子顶了起来。小姑可能也发现了我的异样，便把双手转移到我的胳膊和手上捏了起来，我赶紧心中大念《金刚经》，这才让裤裆里的老二消了罪孽。熬过了奇怪的三个小时后，我留了个电话给小姑就走了，小姑千叮咛万嘱咐，让我一定不能透露她在这里做事。

出来后到前台一问才知道，周老板已经在两个小时前就走了，收银员让我直接走人就行了，按摩的钱直接在周老板的金卡里扣就行。回去的路上我打了个电话给周老板：周老板啊，货款的事我已经和经理沟通过了，他特批你可以推迟一个月结账，你运气好，这在我们厂可没有先例啊！对了，还有个事要请你帮忙，今天可真是巧了！给我按摩的这个熟女我认识，是我一个朋友的妈妈，他家里前不久落了难，没办法才在这里做事。你呢，这样，你自己或者你找你朋友没事来捧捧她的场，但是我有言在行，只能规规矩矩的按，要是动手动脚的脸，我在我朋友那不好交待啊！按摩的钱到时候我付给你。，什么钱不钱的，赵生，你说这话就是不拿我当朋友！这事好办，我保证至少两天找一个人去找她按摩怎么样？反正我这些朋友基本上都喜欢这个项目，谁要是敢吃你朋友妈的豆腐我不剁了他才怪，放心吧！

接下来的半个月我一直很忙，期间分别和二姐、姑姑搞了一次，至于小姑那里，周先生电话里说经常去光顾她，我也就放心了。这天终于又被派到广州去出差，办完事我赶紧打车到了小姑那家店，一问小姑正在上钟，我只好在大厅沙发上打瞌睡等待，半小时以后服务生把我叫醒带到了包间。

小四！，小姑飘着香风走进来坐在了我身边。你那个朋友真好，你走后那几天天天有人专门点我上钟，现在老板娘跟我说话都是客客气气的了，那些小姑娘都嫉妒我呢！呵呵呵，咱小四真有本事！。我笑笑说道：没什么，那人是我们厂的客户，我专门负责和他联系的。那些人没有动手动脚吧？，小姑脸一红说道：没有没有！是你打过招呼吧？唉，你也是场面人，这些事我瞒你也瞒不过，小姑既然做这行也不怕你笑话。来按摩的男人十个有几个只是为了按一下来的？我那朋友的侄女和说过了，平常上钟我最多也就让他们隔着衣服摸摸，就、就、就给客人打过两次飞机。，我点着根烟笑道：打飞机就打飞机吧，没什么？既然你下定决心要做这行，这些事是肯定要做的，不然老板也不会让你呆下去，再说你光按赚的也少啊！，小姑看我这么理解她，眼神中充满了感激之情：小四，你躺下，小姑给你按按吧。，我深知自己生冷不忌的性欲，忙推辞道：不用不用，小姑我就是来给你捧个场，咱们看看电视说说话算了。，小姑假意生气道：这孩子，你帮了小姑的大忙，还不兴让我报答你一下？不然天天没人找我按摩，我喝西北风去啊？

可能是天天用护手霜的原因，小姑的手果然比上回软了一些，手法也进步了不少。按完背部我觉得浑身清爽了不少，接下来翻过身按正面，小姑涂了不少精油在我肚子和胸上，小四，你觉得小姑的技术怎么样？

非常专业，比专业还专业！

去你的，少拍马屁！为什么那些男人都喜欢按胸呢？说话间小姑的指头按在了我的乳头上轻轻揉搓，一种强烈的快感立刻让我忍不住哼了起来。天哪，真这么舒服啊！连我们小四也是这样！小姑笑的花枝招展。小姑，别按那了。我怕我会忍不住，赶忙叫停。小姑停了下来，从我放在床边的烟盒里抽出支烟点了起来，我准备问她怎么抽起了烟，一想做这行的十个有九个都抽烟，便把到嘴边的话憋了回去。小姑抽着抽着忽然哭了起来，我忙扯过两张纸巾递了过去：小姑，你怎么哭了？是不是谁欺负你了？，小姑一把擦拭泪水一边哽咽着说道：我对不起你姑父啊！其实、其实我已经做过两次坏女人了，呜呜呜！他们给的钱多，我一想到你姑父头发都快急白了就、就、就答应了！，我叹了口气，心说这也是意料之中，迟早的事，做这一行守身如玉和打麻将从来不输一样的难，你想规规矩矩的按摩月入几万那不是天方夜谭吗？小姑，想开就行了。你做这行之前应该就会想到这些事，不然那些小姑娘一个月几万块哪里来的？光按摩会有这么多钱吗？不可能的！我说句难听的，小姑虽然你长的好看，但毕竟年纪不绕人，赶紧趁这两年多赚点，然后再回去打工，你放心，你在这的事永远不会有人知道。，小姑点点头，拉着我的手说道：小四，小姑幸好碰到了你，不然就是想赚这份脏钱都赚不成啊！你躺好，我再帮你按按。

心结说出来后小姑心情好多了，她知道按胸我很享受便专门服侍起那里来，我只好逼上眼睛默念南无阿弥陀佛来抵抗欲念。软软的指头混着精油在我奶头上纠缠，滑动间频繁勾起我的欲火，浴袍里的鸡巴冲天之势肯定早被小姑看在眼里。小姑的手从我的胸上移到肚子，接着再到小腹，虽然没有直接伸进下面，但还是有意无意的碰到我的阴毛，我不敢睁开眼睛，只好张大嘴大口呼吸尽量不想坏事。真是天人交战啊！小姑毕竟和厂里的姑姑不一样，我和她小时候没那么亲，也就暧昧不起来，直接上太唐突了，只能多来几次等待时机。

小四，你变坏了

小姑我不是故意的，我的胸那里特别敏感，你一按我就忍不住，这是自然反应，都说了叫你别按那里。

看样子好大啊！，小姑掩嘴偷笑。

小姑你还是别按了，我实话告诉你，我不是什么好人。，在亲人面前我终究还是露了怯。

哈哈哈哈，那你就是坏人罗？怎么你还想吃你小姑豆腐啊？小姑笑的更大声了，她估计我就是说说大话，或者是那种少年初识性滋味，总之是不敢和她这个姑姑有什么的。

字数：6000


──────────────────────────────────────────────────
第16节 尴尬的偶遇（下）
────────────────────────────────────────

做业务轻松是轻松，做的好提成是工资的几倍，缺点就是老是要东奔西跑。接下来我南上北下的不停给交通部门做贡献，直到一个月以后才有时间再去找小姑，我先打电话约周老板出来吃饭，这次我抢着把单给买了，虽说是他有求于我，但毕竟他帮我给小姑拉客人估计也花了些钱。饭后不用说直奔老地方，他找他的28号，我找我的小姑。

小四，怎么这么长时间没来？小姑以为我上回和你说了那事以事你嫌弃小姑了，这么久都不来看我。，小姑说话间语气有些幽怨。不是，小姑你想多了，我就是太忙经理老安排我出差，这个把月我都跑了好几个省，腿都溜细了。我赶紧解释道。哦，这么辛苦啊？来，小姑好好给你按按。

按摩的经过基本一样，就不细表了。小姑按着按着忽然流下了两行清泪，我忙问道：小姑，好好的怎么哭了？，小姑边抹泪边抽咽着说道：你姑父怀疑我找了情人和我吵架！我前几天不是寄了一万块钱回去吗？他就老是问我怎么那么多钱？，我想了想说道：嗯，这样，下回你还怀疑你，你就说你要是不相信我，我就回老家去，你自己一个人打工还债，他以后就不敢问了。，小姑听了点头道：嗯，还是小四你这办法好。唉呀！我不是故意的。，原来小姑正在帮我捏腿，说话时不小心手就碰到了我的老二。没事我求之不得呢！对不起，对不起，小姑，我开玩笑的！，我装作说错话，实则是故意的试探小姑的底线。你这孩子，没大没小的，我可是你姑！，小姑话说的不轻，但语气却很柔和，应该没生气。唉，活的好累啊！，小姑停止了工作，上床来双腿交叉靠在我身边，我一看也不好意思躺着，只好也靠在她旁边。姑姑的苦谁也不能说，这里钱是赚的多，但碰到那些难缠的客人时，有时我真的恨不得马上离开广州，但一想到孩子们我也只好打落牙齿往肚子里咽。我也就能和小四你说说了，姑姑说着很自然的把头埋在了我的胸前，我也很自然的伸臂搂住了她的腰。家里小的天天伸手要钱，老的不光要钱，拿了钱还要问你钱从哪来的？店里为了赚点钱要服侍那些臭男人，那些小姑娘呢看我生意好（被周老板硬捧的，点的人多了就出了名，说她技术好），背后都在编排我，呜呜呜……我活着咋就这么累啊！，小姑委屈的在我身上抽泣着，我顺其自然的摸着她香香的头发：做这行难免的，看在钱的份上你就忍忍吧，等小表哥结了婚，让他们小两口都出来打工还债，凭什么要你一个女人扛着，你最多在这干两年就别干了嗯，还是小四对我好！，小姑的脸和我的脸膛贴的更紧了，左手无意的在我身上一划，正好划在我的奶头上，我忍不住哆嗦了一下。这么舒服？，小姑调皮的仰头看着我问道。我装作处子般害羞的说道：对不起，小姑，我不是故意的，我那里太敏感了。，是吗？那小姑让你更舒服些吧，我可是学过的小姑半真半假的说道。别，小姑，你知道我这个年纪，我就怕、就怕……，我继续装着。小姑像大多数女人一样，心情如同天气般变化无常，她幽怨的看着天花板喃喃道：小四啊，你小姑已经不是以前的小姑了，我已经不干净了！这要是换作以前，我就是这样和你躺着都不可能！可是现在，我已经无所谓了，就怕你嫌小姑脏！，小姑，你别说这样的话，你这是生活所迫，没办法才干这行的。在我心中，你永远都是和以前一样，是我最好的小姑。，我充满感情的安慰道。小四，好孩子！小姑心里的苦只有你知道啊！小姑边说边动情的用脸在我脸膛摩挲着，美人如怀，发香、体香、香水味混在一起冲击着我薄弱的抵抗力，小姑，你起来，我、我受不了啦！

小姑抬起头望着我，神情变得无法琢磨，看不出是喜是悲，良久她认真的看着我说道：小四，姑反正不是好女人了，你对小姑这么好，干脆今天我就好好服侍你一回，就这一回，今天你想怎么舒服小姑都答应你，就当姑报答你的我的好。但就这一次，以后我们之间还是和从前一样，你也不准再和我乱开玩笑。不要说话，逼上眼睛。，我张嘴刚欲开口就被小姑堵了回去，按照小姑的吩咐逼上了眼睛。

忽然间，一股热气袭上了我的脸，接着我的额头、脸上变的湿湿的，那是小姑在亲我。我忍不住伸手去搂她的腰，却被挡了回来。你躺着就行，别动也别说话。我说了，今天我服侍你。，说完小姑吐出香舌贴在我的乳头上转了几圈，接着用嫩嫩的舌尖儿点了几下我的小乳豆，再用双唇轻轻的亲了几下我的胸，然后又用那销魂的舌头反复戏弄我的乳头，我的肾上腺素一再升高，鸡巴硬的仿佛要断了……小姑竟然抬起我的胳膊，在我毛茸茸的腋窝处舔了起来，一种从未体验过的奇妙感觉直冲神经，痒痒的、麻麻的、酥酥的，我心想：这些玩意小姑以前肯定不会，肯定是会所传授的高级秘法。小姑一路向下，香软的舌头不放过我的任何一寸肌肤，从肚皮、肚脐、小腹处一路向下，只有掀开我的浴袍时停顿了几秒种，我心里暗暗得意：肯定是被我的尺寸吓着了。

我早已硬的像铁的鸡巴被小姑的手轻轻握住，接着轻轻套弄了几下，虽然只是这简单的动作，但我一想到这是小姑在玩我的鸡巴，心里就觉得刺激无比。接着我的马眼处一阵麻酥感传来，小姑的技术非常纯熟，舔几下又快速的吃进去吞吐几下，越来越快了，虽然由于长度所限，小姑不能整根吃完，但她也竭力吃到了能达到的最深，速度越来越快了，小姑的喉间也不停发出美妙的嗯嗯声。

天哪，四啊，你的鸡巴长的不是一般的大！以后不知有多少女人要死在你手上！长的帅会说话会做人，鸡巴还这么大！，小姑趁着休息的功夫，边用手套弄我的鸡巴边和我打趣。撸我鸡巴的毕竟是亲小姑，许多戏弄的话都只能放在心里，我苦笑着翻了翻白眼。小姑说完话又趴了下来，双手托起我的大腿，一嘴就把我生产子孙根的东西吞了下去，吞吐了几下后又用她那滑腻的舌头在我卵袋上四处游走，我不知羞耻的呻吟着，脑子里却在想：小姑会不会玩那最刺激的呢？但这个太过分，我不敢主动提出来。说时迟那时快，小姑放开我的卵袋深吸了一口气，好像在做一个重大决定似的，接着用手将我的大腿举的比刚才更刚，我心里大喜：来了！来了！

啊！我闷哼一声，享受着菊花被肉舌钻探的快感，小姑见我快活了，脸贴在更紧了，舌头在我屁眼里或刺或转撩拔着我。姑，我忍不住了！，我忍无可忍便想着无需再忍，爬起来就要提枪上马深入洞穴。小姑轻轻把我推倒说道小四，我用嘴帮你弄出来吧！你是我哥的孩子，我们是一家人啊！我一个做长辈和你做那事要被人唾沫星子淹死的！虽说我们这样也是不该，但只要你没放进来我总还能骗骗自己！我知道你年轻人憋的难受，姑用嘴好好帮你出火好不好？姑姑说的这么语重心长我也只能服从安排了。好吧，姑，不过、不过你能把上面脱光吗？我大着胆子说道。

小流氓，就知道你没这么老实，从第一回你就老往我这看，好吧，反正就这一次，姑答应你！，姑姑娇嗔的用手指戳了一下我的额头。蓝色的短袖水手服滑落了，黑色的胸罩也除去了，哇！我惊讶的发现姑姑的双乳虽说不是特别大，但却依然很挺，在她这个年纪可算是少见，难怪她的业务这么蒸蒸日上！

虽说我的男根长了点，但办法总比困难多，姑姑用手圈住我鸡巴的根巴温柔撸动，嘴巴只吃进三分之一便退出，舌头则努力的在我尿眼和沟沟处戏耍。我边享受着下体的一波波快感，边欣赏着小姑轻晃的双乳，姑姑也不示弱，吃鸡巴时故意发出夸张的唔唔声，眼睛还死死的盯着我。姑姑头一上一下的动的飞快，喉咙发出的唔唔声和吸鸡巴带出的水响混成一片，随着时间的推移，我的快感直线上升。姑，快！快！……，姑姑拼着老命尽量将鸡巴吃多一些入口，头起伏的飞快，唔唔唔唔唔唔……！啊！我大叫一声，腰一挺一股热精便冲了出去，姑姑腮帮子鼓的老高，硬是挺着没有吐出来，任由我继续快活的在她嘴里抽动…


──────────────────────────────────────────────────
第17节过命的交情
────────────────────────────────────────

再去广州的时候已经是两个月之后了，周老板说好的第一笔款子没有如期打到厂财务部，打电话催就老是各种为难，经理严厉的跟我谈了一次话，这个客户毕竟是我单线联系的，如果真的成了老赖，我也要跟着吃瓜落的。公交、出租一顿奔波后，终于又见到了周老板，一见面我没有接他递过来的烟，黑着脸指着他鼻子骂道：周老板，我拿你当好朋友，你不能这么吭我啊？为你这事我被经理骂好多次了，我告诉你啊，三天内，无论如何你要把钱打过去，不然不说我们厂会告你，说不定小弟我都要被炒鱿鱼！，周老板满脸堆笑的把烟屁股塞到我嘴里再点上火，然后陪着笑说道：平弟，平弟，你别生气嘛！我老周不是那样人，不信你到这附近打听打听，我这回是真碰到难处了，我也不是不给，只是想让你们厂多缓我几天！我有一批货转给我一个朋友，他也全部出手了，但是对方是个骗子，你看，我这人呢又讲究个义气，看他为难我也不能逼的太狠，毕竟十几年关系在那摆着！这几天我正在想办法凑，十天，最多十天！平弟，你和你们厂说说，十天之内我一定把钱打过去，如果做不到你们可以到法院起诉我！，我狠吸了一口烟说道：周哥，不是兄弟我不帮你，你要搞清楚，我只是个业务员，我不是业务经理，我没那么大的权限。，周老板陪着笑拍着我的肩膀道：帮帮忙嘛，我这不是没办法嘛，再说我又不是不给，只是缓我几天！小兄弟你的本事我还是知道的，我听说你们经理最器重你，我相信只要你帮我说说好话他一定会给你这个面子的。，事到如今我也只好给这个面子了，毕竟上法院对谁都没好处，特别是对我的前途会有很大的影响。我装作很为难的样子站起来说道：行，一会我打电话跟经理说说。周哥，这也就是你，换了别人我都不会跑这一趟！，说完我起身到外面给经理拔了个电话，经理还是很信任我的，很快就答应我，但要我保证十天内周老板打款，时间一过马上就会起诉他。我回到周老板店里把结果和他一说，周老板感动的连连拍我肩膀：小赵，真够意思！以后我们就是生死兄弟了，有什么事你说句话就行。

说完正事后，我们又聊了会闲天，主题每次都差不多，无非就是女人和美食。周老板挨近我笑道：兄弟，想不到你长的这么帅又这么年轻，倒喜欢老女人！看来我们是落伍了，跟不上潮流了。不过好的货色还真不好找，主要是年龄不合适，路边鸡倒是有很多年纪大的……，我插话道：那种太烂了，一天要挨几十炮，公共厕所，没兴趣！，周老板肯定想投其所好，但他熟悉的娱乐场所基本都是28岁以内的女人，他抽着烟想了一会忽然好像恍然大悟般拿起电话拔了个电话，他说的好像是客家话，我对广州话都只听的懂一点点，何况是更加拗口的客家话，只能隐约猜到好像是叫他老婆买些什么菜。放下电话后，他站起身道：平弟，中午去我家吃饭吧，你看咱俩都像兄弟一样了，你还没去过我家也说不过去，我刚叫你嫂子出去买点菜，中午就在我家随便吃点。

兄弟，你可能不知道，我们广东男人一般有点本事的都很少碰自己老婆，特别是农村出来的。，周老板边开车边说道，我好奇的问道：为什么呢？，周老板笑道：因为我们广东乡下特别传统，男孩子结婚都很早，很多双方都不是自由恋爱的，要是没本事的，一辈子在乡下也就凑合过下去了。但一旦男的有点本事，在城市里混出名堂了，就会找外地打工的年轻女孩做情人，那乡下老婆又土又不会打扮，也就很少用了，真的，这在我们广东很普遍。我不瞒你，我就有两个情人，一个是四川的，一个是贵州的，都是二十出头，我那乡下老婆我一年碰不了她三回。

周老板开始说的那些话我以为他只是随便聊聊天而已，谁知当车开到他住的小区时，他把车倒进车库熄完火回头对我说道：兄弟，今天我让你嫂子陪陪你，你看如何？，我听了吓了一跳，忙摆手道：周哥，你别开玩笑了，俗话说朋友妻，不可欺，何况我们像兄弟一样，我再色也不能做那事啊！，周老板摆摆手道：哈哈，没你说的那么严重，我和你嫂子根本就没什么感情，结婚几天我就出来打工了，平常一年回不了两次家，这还是五年前我在这买了房子才把她接过来，我这是看她对我父母很孝顺的份上，不然我才不会让她过来呢！你放心，她是个蠢女人，我一说她不敢不答应，你就别推辞了！我和她只是名义上的夫妻，我有时把情人带回来睡觉她都不敢说话，只要我每个月给她点钱，让她寄回娘家威风她就知足了。，看来，我也只好恭敬不如从命了。

说是嫂子，其实从年纪来说可以叫婶子。嫂子是个典型的南方女人，这种女人在广东、广西甚至越南都随处可见。皮肤黝黑、个不高、短发、瘦脸，穿的也很土，稍稍有点不同的是，嫂子的脸庞还算俏丽。她外面穿着一件白色碎花衬衫，里面是一件短袖的汗衫，底下一条黑色的长裙。我喝茶的时候，周老板进厨房和他老婆说话，说着说着就听见周老板大声严厉的用客家话不知在说些什么，好像还听见他老婆在轻声的哭，听的我有些不忍。周老板出来时，我忙说道：哥，要不算了吧，我刚听见嫂子哭了，她要不愿意你也别逼她，女人哪里没有！，周老板笑道：没事，我们广东，特别是农村人都特别传统，哭一下是很正常的，等她想通了高兴还来不及呢。你看，正好我没兴趣碰她，她其实也想要，只是不好意思说，现在有个年轻的大帅哥来搞她，这多好的事啊！人家求还求不来呢！没事，一会吃完饭我出去，你慢慢玩。不过就是有一点，她这人在床上像僵尸一样，你喜欢怎么玩就怎么玩，但你不要指望她配合，哈哈哈哈……！

酒足饭饱后，周老板用客家话对他老婆叽哩咕噜的又说了一番话，说完后他老婆就回卧室了，但房门没关。周老板抽着烟起身笑道：兄弟，我这老婆虽说土了点、矮了点，也没什么文化，但长相还可以吧？关键是比外面找的干净，我起码三个月没干她了！哈哈，我走了，完事了打电话给我我来接你。

我一个人闷坐在大厅里连着抽了三根烟，一咬牙我起身走进了周老板卧室，嫂子正和衣躺在床上，那模样像个准备做手术的病人般，充满了紧张和不安。我仗着酒劲飞快的脱光了自己的衣服，然后爬上床说道：嫂子，得罪了！，我解开她衬衫的第一个钮扣时，她身体猛的抖了一下，我劝道：嫂子，想开点，他在外面搞别的女人，你又何必替他守呢？人生苦短及时行乐啊！

嫂子，麻烦抬抬胳膊！

嫂子，你坐起来一下，我不好脱

从我进门到把她脱光，嫂子眼睛都没睁开过。我扔掉红色的廉价三角裤，坐在她身边慢慢的欣赏了起来，嫂子的皮肤还算好，既不白也不黑，肚子上也没什么赘肉，胸部和程老师一样娇小，乳头也是一样大大的。令我惊奇的是嫂子有着浓郁的毛发，双臂虽然夹的很紧，但依然有一些黑色的毛丛露了出来，既长又浓，不过也正常，农村生活了一辈子，也没在社会上工作过，哪里知道要修腋毛这些事。微皱的平坦肚皮下是像我妈一样乌泱乌泱的阴毛，我掰开她的双腿，嫂子稍稍抗拒了一下就随我了，她紧闭的阴道周围也是像我妈一样长了一圈黑毛。

我在嫂子脸上胡乱亲着，亲到她嘴巴时无论如何她都不肯松开牙齿，我只好顺着脖子往下亲。我抬起她左边的胳膊，伸嘴要亲腋下时，嫂子羞的脸通红，既怕熏着我又害羞的马上夹紧不让我动作。我强硬的将她胳膊举到头顶，脸深深的埋进毛茸茸的腋窝深处，鼻子用力一嗅，说实话，这味道确实不怎么样，有点膻，但我一想到这是个老实巴交的熟妇身上的味道，却一点厌恶不起来，反而觉得很刺激。我不停的嗅着，舌头像刷子一样来回在她毛丛间舔玩……我用手点了一下小奶上面硕大的奶头，嫂子不自觉的嗯了一声，我笑着伸出舌头在奶头上划了几下，嫂子身体向上一挺，嘴里哦的叫了一声。我的脸继续向下移动，舌头在嫂子白肚子上一阵划拉，嫂子预感到我要做坏事了，本能的用手遮住芳草萋萋的下体，我拔开她的手赞道：嫂子，你这逼毛真性感啊！我大哥太不懂得珍惜了嫂子被我说的羞燥不已，用广普说道：你不要搞三搞四的啦，快滴弄完走啦！我爱不释手的揉搓着她的阴毛回道：嫂子这么漂亮的毛不玩玩太可惜了！

我的鼻子闻到一股腥气，紧接着在脑电波尚未发出命令的情况下，舌头已经迫不及待的探了进去，刚刚转了一圈，嫂子就用手抓住我的头发开始呻吟：啊！不要啦！不要搞这些啦！。酒精加多毛嫂子的双重刺激下，我的鸡巴已经硬的不行，稍微舔了两分钟后，我就掏出巨物抵在了嫂子的阴道口，我想嫂子四十多岁又生过孩子了，里面应该很松，鸡巴头进了一半便往里猛的一顶，只听得嫂子一声惨叫：啊呀！顶你个肺！痛死人咩？我不要做了，你走啦！，我也吓了一跳，而且鸡巴还有点疼，我是真真没想到，嫂子的逼这么紧，看来周大哥也是本钱有限啊！对不起，对不起！嫂子，我太鲁莽了，你放心，我慢慢来。我把鸡巴退得只剩下头子在里面，人趴在嫂子身上吮吸她的奶头，左右各舔了几口后，嫂子又闭着眼睛发出若有若无的呻吟声，我也开始试探着慢慢耸动鸡巴。

嫂子，舒服吗？，我手撑在床上慢慢的操着，仍然进的很浅，大概只有三分之一。嫂子没有理睬我，双目紧闭手搭在眼睛上任我动作，操了一百来下后，我看她里面越来越湿了，便把鸡巴慢慢的一点点深入，动作也快了一些……

嫂子，嫂子，嫂子……，战斗已进入白热化，我趴在嫂子身上飞快的耸动着，嫂子可能真是好久没做了，高潮来临前叫她的指甲都快掐进我肉里了，我趁势封住她的嘴，舌头迅速的挤了进去，但可惜的是她虽然任我轻薄，却仍然没有献上舌头让我玩。我坐起来挂住嫂子的腿弯处，腰部发疯似的进行着最后的冲刺，看着嫂子晃的仿佛随时要甩出去的两只白奶子，我龟头一热，精液就冲了出去，嫂子被我一烫阴门用力一夹：啊！靓仔，被你玩死佐！