============================================================
  Tình dục gia đình lin
  Tác giả    : 杳 Nguyệt 华
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32467.html
  Tag        : #爽 Văn, #Huấn luyện, #猎 Diễm, #Hậu cung, #Mẹ con, #Cốt 科
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 门外偷听
────────────────────────────────────────

林家豪宅，入夜。

这晚的林敏焕躺在床上无法入眠，他在不知不觉之中来到这个世界已经半年了。

没错，他穿越了！

半年前的他还是个即将毕业的大四学生，每天奔波于出租屋、学校和实习单位之间，三点一线。

某个再平常不过的晚上，他正舒服地躺在床上用右手慰劳着二弟，准备疗愈积累了一天的疲惫！

就在他高潮来临之际，心脏突然一阵痉挛便两眼一黑晕过去了，而昂然的二弟忠实地完成了它喷发的任务，浊白的精液射得前所未有的远，即便是在射完以后二弟依旧坚挺着，一抖一抖的，像个威武的小将军！

至于林敏焕再次清醒过来的时候，已然发现身边的环境变得陌生起来。

富丽堂皇的房子，晶莹剔透的大吊灯，三人宽的大床，还有叫他起床的美丽少妇，无不提醒着他，他穿越了！

在经过一段时间的小心摸索和接受原身的记忆后，也彻底弄明白了自身的环境。

这个平行时空的地球，在发展上和原来时空的相差无几。

除了在那原本应该轰轰烈烈的革命年代，Z国一个趔趄地崴到了资本主义的道路上，越走越远。

林家则是Z国当下有数的豪门，万恶的资本家依靠垄断各个行业，牢牢地把控着整个国家的经济、政治命脉，可谓是一手遮天，甚至于zf也不过是他们推在台前的棋子罢了。

林敏焕穿越到了同名同姓的林家大少身上！

倒霉催的林家大少则被挤出了这个世界，看样子似乎也迎来了一段奇妙之旅，不过这属于后话我们且暂时不表。

话说回无法入眠的林敏焕，在床上翻滚着，感受着燥热的身体越发地烦闷。

自从穿越以来的半年间，他的身体就飞速的发育着，身高蹭蹭的往上窜到一米七几，而令他燥热不已的根源，他的二弟，更是快长到了18cm，硕大的棒身快有三指的宽度！

要知道他目前还只是个15岁的少年……

今晚早在他睡觉之前便用右手来了一发泻火，没成想躺着躺着身体又开始燥热起来。

“看来得找个女人了”，林敏焕郁闷地坐了起来，扒开裤子无奈的看着高耸的肉棒！

“每次撸两个多小时，累都累死了”。

他抿了抿嘴唇，下意识地拿起床头柜上的杯子，灌了一大口冰水下去。“算了，下楼走走，缓口气吧”，想着便起身朝门外走去。

刚打开门，就看见斜对角的房间门口趴着一个身影，俏生生的长腿，丝质的蓝色睡衣，长长的头发散落到腰间，侧着头微伏在门前似乎在偷听什么？

林敏焕眉毛一挑，这不是他那便宜姐姐林敏瑶嘛！她在那干什么呢？心想着，同时脚下悄声靠了过去。

“姐，你在干什么呢？”，林敏焕往她的肩头上轻拍了一下。

林敏瑶顿时被吓了一跳，双肩一缩还没尖叫出来就被林敏焕捂住了嘴。

两人靠在门边上，林敏瑶这时才看清楚说话的到底是谁，随即，林敏焕松开了她的嘴后作了个噤声的手势。

林敏焕轻笑着又问了一遍 “姐，你在干什么呢？”。

林敏瑶刚松懈了下来，但是听清了林敏焕的问话后，脸蛋就肉眼可见的涨红起来。

“啊……啊！好爽！”，这时房内似乎传来了一阵阵呻吟声！

林敏焕转头看向房门，又看了看姐姐，“姐姐刚刚是在偷听爸爸妈妈做爱吗？”。

“别舔了，啊，老公，老…老公，快！啊快…快插进来！”，房间里的声音似乎越来越激烈！

林敏瑶的脸也越发地涨红，仿佛像烧开的锅一样快要冒烟了。

尤其是两人现在暧昧的姿势，林敏焕将她压在门前，双手环抱着她的腰。

她还能感受到林敏焕的肉棒正顶在小腹下方，散发出炙热的能量！

而她的双手贴在林敏焕的胸膛，却无力推动，整个人像软泥一样似乎连骨头都化掉了！

两人屏息听着不断从房内传出的淫语，呼吸越发粗重，“啊……快点……快……快点……啊啊！”，林敏焕的手也不安分抚摸着她的后背，慢慢向下滑到屁股……就在他要更过分的时候，房里却突然传来一丝愕然的声音，“你…你怎么射了？别…别，我快到了，再等一下啊！”

“老公，你起来啊，我还没到呢，你起来啊！”

“不行了，不行了，明天还要开会呢……”

房间声音一下就小了下来，旖旎气氛随之凝住，林敏焕和林敏瑶不禁对视了一眼，“噗嗤”一声林敏瑶忍不住笑了出来，随后赶紧捂住了嘴，只是眼间的笑意弯成美丽的月牙。

眼前的可人儿让林敏焕食指大动，对视之间气氛好似又慢慢的热了起来，然而此时却听见房间里传来一阵轻微的脚步，林敏焕胸膛一下绷紧，急忙地拉着林敏瑶的手闪回了自己房间。

刚轻手把门合上，就听见了对门打开的声音！

两人庆幸地相视而笑，听到门外的人走远后两个人都放松了下来，背靠着门坐下，没发觉各自的手还紧紧牵在一块。

林敏焕静静的看着林敏瑶那张完美的脸，不禁地痴了，心想豪门的基因果然是无比强大！

确实，这样的家族选中结合的人无不是万中挑一甚至是十万中挑一，他们的后代怎么可能有不好看的道理，而经过四五代的筛选，这些继承者们更是完美的像是从天上降落凡尘一般。

此时，林敏瑶被那炙热的眼光盯得双颊发热，低着头躲着不敢看他的眼睛，而林敏焕看到佳人如此娇羞的模样，忍不住凑前吻了上去。

林敏瑶只是稍作推搡，很快就被吻得大脑空白，忘了反抗，随后更是激烈的响应起来。

在双舌交战之际，林敏焕一手搂着林敏瑶的细腰，一手掀起了她的睡衣，伸进胸衣里抚上那柔软的酥胸，小小的胸一只手刚好能够掌握，揉了一会儿后，忍不住捏了捏那翘起的乳尖。

林敏瑶嘤咛一声，被林敏焕抓住机会占据了上风，很快就再忍不住，把手伸向了林敏瑶两腿之间，而这里早在她门外偷听的时候就湿透了，更别说之后的激吻、抚摸，现在就连内裤都一片泥泞。

随着林敏焕的手指划过阴唇，掌心覆盖在阴蒂上，林敏瑶一阵哆嗦，手上不知道哪来了力气推开了林敏焕，微喘着气，紧盯着林敏焕说：“我……我是你姐姐啊……”

而林敏焕看着她楚楚可怜的样子，哪里还有什么理智去顾及什么姐不姐姐的事情！

把她重新拉回了怀里，在她耳边轻轻的说：“可是姐姐都湿透了呢！”，同时另一只手仍未停下的进攻着。

林敏瑶彻底失去了力气，靠在林敏焕的胸膛上，闭上了眼睛紧着眉头慢慢的喘息着。

随着林敏焕的亲吻和身下不断传来的快感，林敏瑶的腰慢慢像弓一样弯了起来，紧随而来高潮如触电般从下体传遍全身！

和平常她自慰的时候不同，通常她在高潮之后便会失神停下，很快就会随着高潮褪去慢慢睡着。

而林敏焕此刻可不会轻易地停下，随着他感受到林敏瑶的反应后更是加快了揉弄的速度，那高潮仿佛还没退下又涨了上来，她小嘴微张着却发不出任何声音，直至浑身颤栗。

也不知道什么时候她的短裤和内裤被褪到了脚踝，而在她颤抖不已的时候，一股热流一下尿了出来。

林敏焕看着那潮喷而出的液体，下体早兴奋得快要爆炸，林敏瑶则毫无力气的躺在他怀里喘气。

林敏焕迫不及待地把她剩下的衣服全部除掉，同时三下五除二的脱光了自己，就在他有所动作的时候，喘了好一会儿的林敏瑶终于反应了过来，狠狠瞪了他一眼，快手抄起被脱掉的衣物起身就溜了出房间。

剩下光着身子高举者肉棒的林敏焕一个人在房中傻了眼。

慢了几拍的林敏焕回过神来，连忙捡起裤子胡乱穿上追了出去，可惜林敏瑶早已反锁了房门，而此刻夜深人静他更是不敢大力敲门！

只能无奈的苦笑……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 禁忌的夜
────────────────────────────────────────

回房的林敏焕躺在床上，右手紧握着涨红的肉棍狠狠的撸动，脑内回想着刚刚的情形，想着林敏瑶动情时紧闭的双眼，微红的脸颊，想着在他耳边的轻喘，在他怀里不住扭动的娇躯。

随着呼吸不断加重，很快便在一声低沉的呻吟中，浓浊的精液喷射而出！

只是这高潮来得快去得也快，林敏焕失神的望着天花板，微微地喘息着，下身的肉棒越发的狰狞！

在他看来，这非但没有浇熄他的欲火而是将之烧得更加旺盛了，心里也对林敏瑶也愈发渴望。

回过神后，看着涨红得有些发紫的龟头心中更是懊恼，大好的机会怎么就溜走了呢？狠狠地叹了口气摇了摇头，起身向卫生间走去。

经过冷水一番清洗过后，满身的欲火稍稍压了下去，此时的林敏焕仍是感觉口干舌燥，拿起床头柜上的杯子，却发现水早就喝完了，随即重重地放下杯子，起身下了楼。

饮水机前，林敏焕大口大口的灌下一整杯冰水，长舒了一口气感受着些许清凉的时候，大厅的落地窗后似乎传来了些许哭泣声。

于是他好奇地走过去，发现是母亲王菀之正趴在玻璃圆桌上哭泣着，玻璃桌上还摆着一个空酒杯一瓶已经喝了过半的红酒。

兴许是察觉有人靠近，王菀之抬起头发现是林敏焕，很快便抹去眼泪挤出一丝笑容：“怎么那么晚了还没睡啊？”

林敏焕抬了抬手中的杯子：“渴醒了”，又看了下王菀之：“妈妈你……”，欲言又止。

王菀之摇了摇头：“妈妈没事”，边说边撑着桌子想站起来，“只是有些闷，下来透透气……”话还没说完身子便一软。

林敏焕连忙上前扶着，王菀之努力地想站起来，却觉得脑袋晕乎乎的，双眼也开始有些迷离，身体再次失衡连林敏焕也被扑在了沙发上，王菀之趴在林敏焕的胸前，微微抬起头一丝带着酒味的气息冲到林敏焕鼻尖！

林敏焕看着眼前的精致的容颜彻底呆住了，那哭得微微发红的眼睛弥漫着一丝水汽，红唇微张，加上脸颊上那醉酒的红晕，完美的诠释了什么叫梨花带泪。

他目光不自觉地下移，酒红色的睡衣前露出了一道深深的沟壑，胸前还能感受到两团柔软在挤压！

林敏焕的下体迅速就膨胀了起来，抵在了王菀之的小腹上，王菀之很快就感觉到了那惊人热度，她当然知道那是什么，原本就因醉酒微红的脸颊更是变得滚烫，挣扎想要起身。

这一动小腹更是紧贴着肉棒摩擦，林敏焕一阵暗爽，下身不由自主地顶了一下，王菀之羞愤地横了他一眼，低声喝到：“扶我起来！”

林敏焕忙扶着王菀之想要坐起身来，可这样一来王菀之就变成胯坐在了林敏焕身上，睡衣也因此被拉高起来。

林敏焕发现王菀之的睡衣之下居然什么都没穿！阴部正紧紧地贴着只有一布之隔的肉棒，露出的稀疏的阴毛十分好看。

他盯着那露出的外阴，结结巴巴道：“我…我…不是故意的。”

王菀之急忙着想推开他，身体却再次失衡重新压回了林敏焕身上。

林敏焕被一双豪乳压得心神一摇，双手不由地环抱住了王菀之的腰身。

王菀之晃倒之后脑袋愈发迷糊，酒劲再次上头，看东西也开始出现重影，眼中林敏焕的样子似乎也和他父亲开始重叠。

其实年轻时的林父也是个大帅哥，只是人到中年开始发福，这一胖毁所有之际又加上烟酒过多，性能力也开始大幅下降。

然而王菀之正处于如狼似虎的年纪，本来对肥头油脸的中年林父性趣不大，例行公事被挑起性欲后又无法被满足，这才夜半借酒浇愁以慰寂寥。

醉眼朦胧间林敏焕的样子也变成了年轻的林父，王菀之情难自禁地吻了上去，林敏焕虽然没搞清楚发生了什么，但是却不会错过这样的好机会。

两人热吻之际，林敏焕也飞快的褪掉下身的裤子，火热的肉棍朝着王菀之身下挺去。

只是两世初哥的林敏焕挺动着下身却找不到入口在哪，王菀之也被火热的龟头烫的淫水直流，却迟迟不见肉棒插进空虚的下身。

忍不住的王菀之用手去牵引着滚烫的肉棒，抵住了花穴的入口，找到入口的林敏焕也是用力了进去。

不过林敏焕的肉棒尺寸实在是惊人，刚进去半个龟头的时候，王菀之便觉得一阵不适的刺痛，醉酒的脑袋清醒了过来，眼前的林父霎时间变回了林敏焕，王菀之被吓得一下就直坐了起来。

也正是这一坐导致整根肉棒彻底插入了王菀之的肉穴之中，“啊～”

“啊～”，两声叹息同时响起。

林敏焕还在感叹原来这就是女人的肉穴的时候，王菀之也失神无力的后倒下去，林敏焕忙起身接着王菀之的身子，两人也顺势换了姿势。

无师自通的林敏焕挺动着肉棒，被压在身下的王菀之还没从震惊中缓过来，只觉得下身传来一丝撕裂的疼痛，随后就被林敏焕的挺动带来的阵阵的快感给淹没了。

王菀之看着儿子的脸庞，一股强烈的羞耻感迅速地涌上心头，“怎么会这样？”王菀之无暇思考。

“啊快……快啊……停下！”强烈的快感让王菀之无法完整的说出一句话，只能在嘴边不停重复地呢喃。

林敏焕哪还注意得到王菀之说了什么，还属新手的他毫无章法地蛮横冲撞着肉穴，他脑子里就只有一件事情：“我他妈的干爆！”

嘴上喊停的王菀之身体相当诚实，久旱逢甘露的身子对这种不知节制的冲刺十分受用。

心底被儿子抽插带来的羞耻感、乱伦带来的背德感无限放大了肉穴的快感，甚至随着肉棒的挺动开始配合地收缩。

贪婪的吸吮着，不停地蠕动着仿佛要榨干肉穴内的一切，短短的十多秒，一股强烈的酥麻感从下体沿着背脊直接冲上大脑。

王菀之脑海瞬间一片空白，弓着腰身高潮了，林敏焕仍在猛烈的抽插，只觉得刚拔出一点就被身下的肉穴吸了回去，强烈的快感从龟头不断涌现。

被一浪又一浪的高潮冲击到失神的王菀之，双眼迷离，看着眼前还在不断冲刺的儿子，心里充满了愤懑。

在高潮之中也不知到哪来的力气，右手一巴掌就扇到林敏焕的脸上，悲愤的骂了一句：“畜生！”

林敏焕也被这一巴掌干懵了，心想不是你先亲的我吗，老子鸡巴都是你扶着插进去的，现在用完就不认人了？

欲火未褪又怒上心头的林敏焕加大了抽插力度，黑夜中两具身体碰撞的啪啪直响。

又挺过一轮高潮的王菀之，脸色潮红却眉头紧蹙，眼神空洞地看着仍在挺动的逆子，紧咬着下唇不愿再发出一声呻吟。

心中的绝望不断堆积，眼中的泪水再也止不住的滑落，林敏焕看到这一幕，欲火不知怎地突然消失了，抽插的动作也逐渐停了下来。

看着不断抽泣的王菀之，一种叫我见犹怜的感觉从心中升起，林敏焕伸出手想抹去她眼角的泪水，王菀之却撇过头不愿意再看他一眼。

林敏焕觉得气闷，不觉用委屈的语气说：“是你先亲的我……”

“还是你扶着进……”话还没说完，王菀之便转过头用犀利的眼神盯着他，打断道：“胡说！”

“明明就是！”林敏焕委屈地反驳，停止抽插后缓过神的王菀之似乎也想起刚刚发生的事情。

眼神开始复杂起来，好像真的是她先开始的，可她只是喝多了酒劲上了头。“我把你当成你爸了……”王菀之艰难地吐出几个字。

原来是这么回事，明白过来的林敏焕心下黯然，又忍不住吐槽了一句：“他哪有我那么帅。”

王菀之听后翻了一记美丽的卫生眼补充说：“他年轻的时候。”

两人之间紧张的气息有所缓解，沉默了一会儿王菀之先开了口：“拔出来吧，妈妈可以当作什么也没发生过。”

林敏焕听后一怒，下身往前挺了挺说：“都这样了还怎么……”话还没说完，嘴就被王菀之捂上了。

客厅内似乎传来了开门声，两个人紧张的同时盯着客厅方向，接着是一阵细细的脚步声和卫生间的开关门声，在黑暗中无比清晰的传入耳中。

王菀之身体紧绷紧张得小穴都开始收缩，林敏焕被夹得头皮发麻，感受着棒身传来的触感，林敏焕不由自主地研磨起王菀之的花穴，下身又慢慢抽动起来。

王菀之气得直掐林敏焕腰上的肉，希望他能够停下来，林敏焕却着了魔似的不为所动。

黑暗中再没传来声音，让王菀之越发的不安，林敏焕此时的抽插也越发的急促，随后卫生间传出来马桶的抽水声和开门声，两人也再次屏住呼吸。

林敏焕也小心地不弄出啪啪的声音，抽插却是越发地快速，随着脚步声渐细和关门声响起，两人的心同时落下。

王菀之再忍不住呻吟了起来，小手推搡着林敏焕的胸膛，林敏焕也疯狂地抽插起来，每一下都碰撞到肉直捣花心，淫荡的吧唧声响彻耳边。

强烈的快感占据王菀之的大脑，无法抗拒高潮再次来临，在下身肉穴疯狂的收缩蠕动中林敏焕也达到巅峰，射精的快感从龟头到尾椎到后背然后直冲天灵。

感受着肉穴内肉棒不停射精的脉动，花芯被一股股炽热的精液浇灌，王菀之发出了悠长的呻吟，林敏焕的抽插随着射精的结束逐渐停止，紧贴着的两人在对方耳边互相喘息着。

良久，缓过神的王菀之脑子里只剩下一个念头：“他射里面了！”，随即无声地哭泣。

林敏焕不知所措地看着哭泣的王菀之，只好搂着她在怀里，轻抚她的秀发。

“妈妈……”不知道说什么的林敏焕开口，而仅听到“妈妈”两个字的王菀之肉穴却不禁微缩了一下，林敏焕便无耻地又硬了。

感受着肉穴内迅速膨胀的肉棒，王菀之抬头复杂地看向林敏焕，弱弱地开口：“别在这……”

林敏焕听了之后大喜，抄起沙发上的衣物，肉棒依然插着着肉穴就这么抱着王菀之，回了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 翻云覆雨
────────────────────────────────────────

林敏焕房内，两具赤裸的身躯交叠在一起，仿佛像两条肉虫在纠缠。

王菀之的睡衣早已不知道被扔到何处，看着在自己胸前不断揉搓和吸吮的儿子，内心泛起阵阵异样的感觉。

虽说西方性开放那套思想也不断改变着现代人的思维，但千百年来的伦理纲常仍然渗透在国人的骨子里。

豪门内一些隐秘丑事王菀之没少听说，却从没想过有一天会发生在自己身上。

王菀之看着眼前笨拙地吸吮着她乳头的儿子，让她想起了刚出生时的林敏焕，她分娩后奶量极为充足，林敏焕便是她亲自喂养的。

现在的情形仿佛和当时一模一样，除了当时的孩子已经长大，还用着粗长的肉棒不停抽插他的妈妈，王菀之脸上不觉地露出了慈祥地微笑。

“我哪里做得不好吗？”正在吸舔的林敏焕发现后奇怪地问道。

“没有”王菀之笑着摇摇头，“我想起你小时候吃奶的样子！”

说着又牵起林敏焕手放在另一边的乳房上，道：“这边也不能空着噢！”

“遵命！妈妈！”林敏焕说罢重新将头埋回王菀之胸前吸舔起来。

同时另一只手也按照吩咐，不断地轻捻着另一边乳房上殷红的乳头。

随着林敏焕身下不知章法地抽插，王菀之双目逐渐迷离，贝齿轻咬着下唇。

她一手抱着林敏焕的头部抚摸着他头发，一手抚摸着他的背部，感受着这年轻的身体在自己身上不断驰骋。

快感不断在下身积累，通红的肉棒不断在她的蜜穴快速进出，带出的淫水将一大片的床单打湿。

房内只剩下肉体不断碰撞发出的啪啪声，和肉棒与蜜穴摩擦时“噗嗤”

“噗嗤”的流水声。

“啊——”王菀之脖颈后仰，喉咙终于忍不住发出第一声呻吟，随后便再制止不住。

“啊…啊……啊！”，随着王菀之如泣如诉地呻吟声响起，林敏焕仿佛受到激励一般，下身抽插速度不断加快。

林敏焕犹如不知疲倦的打桩机一般，疯狂的冲击王菀之下身，王菀之也被陡然加速的儿子肏得大脑失神。

“啊…小穴…要…要…坏掉了……！”

王菀之从没经历过如此强力的抽插，哪怕是年轻时的林父也远不及此。“啊啊…妈……妈妈…要被…要被…儿…儿子肏死了！”

此时任何技巧在绝对实力的冲击面前不值一提，王菀之再无法在儿子面前保持矜持的呻吟，污秽的淫语不断从嘴里冒出。

“肏死…妈妈…用力…啊…肏…肏死…妈…妈！”

王菀之感觉自己如同狂风暴雨中的一叶孤舟，身下的快感如同滔天的海浪般将她淹没，她只能用力地抱紧林敏焕的身体。

林敏焕则感觉每一次抽插身下肉穴都在不停地收缩蠕动，龟头处滑腻地顶开层层的阻碍，进入到温暖又滚烫的故乡。

强烈的酸麻感随着龟头划过充满皱褶的肉壁不断涌现，一股股浓精再也忍不住喷发而出，不断浇灌进王菀之肉穴的花芯内。

被肏出连续高潮的王菀之早已失语，口中只有呢喃不清的呓语。

高潮的两人紧紧相拥，房内只剩下沉重的喘息声。

……

良久，王菀之从高潮的失神中缓过来，她年轻的时候也享受过性爱，但却从没有过这种感觉。

那连续不断的高潮，冲击得她的脑袋要坏掉一般，现在她才真正明白欲仙欲死是什么意思。

随着理智的回归，王菀之心中产生了无法言说的恐惧，她还能忘掉这种感觉吗？

同时看着仍趴在自己胸前的儿子，一股羞愧和自我厌恶的感觉向她袭来。

林敏焕感受到胸口的起伏，抬头看到王菀之在无声地啜泣。

“女人是水做的吗？”林敏焕无语地想着，但还是不由分说地将她拥入怀中。

轻抚去她的眼泪，低头吻起她的双唇，这是林敏焕前世在网上看到的小技巧：“要是不知道怎么安慰女生，那就吻她！”

果然，王菀之慢慢开始回应，两人唇舌交缠互相交换着唾液。

直至喘不过气时，两人才分开，林敏焕温柔地轻抚着王菀之的脑袋。

王菀之心生怪异：“怎么自己一把年纪了却像个小孩一样被哄着！”，王菀之没好气地推开林敏焕，转身换了个姿势背对着他。

“你会不会觉得妈妈很淫荡？”王菀之皱眉轻声地问。

林敏焕重新将王菀之拉回怀里，将脑袋抵在她肩膀上同时在她耳边回道：“才不会！”

“妈妈最可爱了！”林敏焕在她耳旁吹着热气，双手开始不安分地揉捏着她奶子，滚烫的肉棒又开始挺立在她两腿之间摩擦。

“这么快就恢复了？”王菀之有些讶异，“这就是年轻的肉棒吗！”刚被抚摸了一会儿，王菀之的身体又开始热了起来，鼻息慢慢变重。

“怎么会……”

“明明才高潮过……”

王菀之有点不愿意相信，但是下身被肉棒磨得水流不止，小穴里更是瘙痒难耐。身体传来愈发空虚的感觉，王菀之知道她离不开他了。

“肏我……”王菀之呢喃道，但林敏焕仿佛没听到一般挺着肉棒在小穴外研磨着。

王菀之疑惑地转头看向林敏焕，眼眸中透出一丝渴望和哀求。

“妈妈要求我噢！”林敏焕调笑地在她耳边说道。

“求我才能插进去……”但话还没说完，林敏焕便被推开了！

只见王菀之翻身骑在了林敏焕身上，用手牵引着肉棒对准了小穴口，然后一点一点地坐下，直至整根肉棒全部没入身体。

王菀之发出了一声满足的叹息，她居高临下地看着林敏焕开口道：“焕焕不乖噢！”

“居然敢威胁妈妈！”王菀之俯身在他耳边说，“妈妈要惩罚焕焕这个坏孩子！”说罢，腰身便如水蛇般在林敏焕身上动了起来，骑乘位下肉棒前所未有地深入着王菀之的肉穴。

林敏焕看着眼前的王菀之贪婪地猛吞口水，那坚挺的奶子在他面前不断地晃动，但他的双手却被死死按住。

王菀之脸上妩媚的神色渐浓，口中发出奇妙的呻吟，看着林敏焕那副急色的模样，开口说道：“想要摸吗？”

“焕焕要听话才能摸噢！”

“听话！听话！”林敏焕疯狂点头。

“咯咯咯！”王菀之笑着松开他的双手，将奶子捧到他的脸前，“要好好舔噢！”双手解放的林敏焕疯狂地将王菀之的奶子揉捏成各种形状，口中用力地吸舔着乳头。

随后王菀之满足地压在林敏焕身上，林敏焕双手改为抱住她的臀部，下体开始疯狂抽送。

海浪般的快感重新涌向王菀之的脑海，口中的呻吟再不掩饰。

“啊…焕焕…以……后…不…许…欺负……妈妈！”

“唔……不欺负！”林敏焕口中含糊地回应，“只…只要……妈妈给……给我肏！”

“乖孩子……啊……以后……妈妈……妈妈……只给……你肏！”王菀之语无伦次。

母子二人交媾的乐章响彻房内。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 美女同桌
────────────────────────────────────────

“哥哥，快起床啦！”沉睡的林敏焕感觉自己被人摇晃着，“再不起床就迟到啦！”

“真是个大懒猪！”床边一个气呼呼的美少女叉着腰，生气道：“再不起床我掀你被子啦！”

床上的林敏焕仍然呼呼大睡，气急的美少女抓住被子用力一掀，一具光溜溜的身体出现在她的眼前，一根粗大的肉棒骄傲的挺立着。

“啊！！！”一声突破天际的尖叫响起，林敏焕终于被高音震醒，迷糊地睁开眼睛时只看见一道娇小的身影跑了出去。

逐渐清醒的林敏焕从床上坐起，映入眼帘的便是自己的大肉棒，每天都晨勃的他对这种情况早就见怪不怪了，只不过自己的衣服呢？

随即想起了昨晚疯狂的做爱，疯狂到做了几轮都不记得了，只记得最开始是自己压在妈妈身上，然后是妈妈压在他身上，接着再换过来又换过去……到底做了多少次呢？

不记得，做到了几点也不记得了，甚至自己怎么睡过去的也不记得了，只记得这是穿越以来睡的最舒服的一次！

林敏焕懒洋洋地压好枪，换好了衣服下楼，虽然感觉没睡多久，但是整个人却充满了精神。

一楼餐桌前，主人位上坐着的是脸色红润的王菀之，眼眸里似有春水荡漾，粉润的小嘴一张一张地喝着白粥。

“早上好，妈妈！”林敏焕上前打招呼，王菀之却头也没抬，冷淡地说道：“快吃早餐，你们快迟到了。”

王菀之冷淡的反应让林敏焕有些失落，视线转到旁边低头喝粥的美少女身上：“曦曦早呀！”，那是他14岁的妹妹林敏曦。

不过低着头的林敏曦听到他的招呼，头低得更下了，原本就红彤彤的脸蛋变得通红，最后用蚊子般细小的声音回了句：“早！”

“姐姐呢？”林敏焕又问，回他的却是端着一碗粥过来的美妇：“大小姐刚吃完先走了。”

林敏焕没从前身记忆中找到她的名字，只知道她是林家的管家王姨。

“昨晚起夜的应该是她”林敏焕如是想。

“谢谢王姨！”林敏焕接过粥笑着道谢，王姨却有点受宠若惊，这还是她第一次听到林敏焕对下人说谢谢。

王菀之听到后也瞥了他一眼，林敏焕看见也对王菀之咧开嘴笑了一下，她看见后便迅速低下头：“快吃。”

“妈妈我们出门啦！”吃完早餐的二人赶忙出门去了，王姨却发现王菀之在他们出门后似乎松了口气。

虽然有些疑惑不过她没说什么，默默的收拾桌上的餐具，聪明的她知道这不是她该管的事情。

出了门的林敏焕和林敏曦上了接送他们上学的长轿车，上车后的林敏曦一直躲躲闪闪的不敢看向林敏焕，他看着妹妹很快就想到了原因！

“曦曦，刚刚是你叫我起床的吗？”林敏焕笑着问道。

“不是我！！”林敏曦小脸一下变得通红，用双手捂住脸拼命摇头：“我什么也不知道！！我什么也没看见！！”

“哈哈哈——”看到林敏曦的反应他开心的笑了出来，他很久以前就一直想要个妹妹，没想到是这么个样子达成的。

“变态哥哥！！不穿衣服睡觉的哥哥！！”林敏曦嘴里不停地碎碎念，双手一直捂着脸小心地偷看林敏焕，然后视线却慢慢地向下看去。

“你在看什么？”发现她在偷看的林敏焕问。

“才没有！！”林敏曦不断的摇头否认。

最后终于发现林敏焕是在故意调戏自己，林敏曦像只愤怒的小狮子朝林敏焕拍打过去，但实在是没什么威力。

轿车在一片欢声笑语中向学校驶去，刚到校门，林敏曦便逃似的下了车。

终于，林敏焕在响铃之前到了课室，回到自己的座位上和同桌打了招呼：“早啊，依依！”

“早”同桌云依依软糯糯的回道，一双美目悄悄打量着他。

云依依，林敏焕指腹为婚的未婚妻，最近云依依发现一个奇怪的事情，自己的同桌兼未婚夫似乎变了一个人，虽然她想不明白为什么会这样，但是她却能明显的感觉到。

以前的林敏焕对她总是不假辞色，大概在半年前他的成绩突然下降，眼睛总是露出发呆茫然的神色。

原本她以为林敏焕是遇到什么难事了，但随后没多久的日子里他的成绩开始飞速恢复，甚至远超从前，性格也从冰山一块变成了阳光开朗大男孩。

从不和自己打招呼的他，居然开始每天说早安，要知道以前一直卑微的是她，云家和林家原本是世交，林敏焕和云依依也是被两家老人指腹为婚的，只是云家的情况实在不太好。

自从云老爷子撒手人寰后，云家的情况便开始一落千丈，云父又是个十足的纨绔子弟，家主没当几年就死在了女人的肚皮上。

云家更是开始闹分家，好在云母杜莺是个聪明的女人，借着云依依是林家未过门的儿媳身份守住了大部分家产。

不过这个儿媳身份一日未坐实，杜莺便一日不得安心，一方面她和林母王菀之交好，一方面从小教导云依依讨好林家大少。

只是云依依这里一直不顺利，对女孩未开窍的林家大少一直不喜欢云依依，觉得她只是个跟屁虫，一心想当孩子王的林家大少也不屑和女孩玩。

直到林家大少被穿越，云依依对林敏焕的攻略一直没什么进展，尤其是某次她邀请林敏焕去她家吃饭被冷冷拒绝后，两人的关系更是急转直下。

年纪尚小的她，一直无法理解为什么妈妈要她讨好这个男孩，他的态度更是让她觉得委屈，被拒绝后回家倾诉换来的却是母亲愤怒。

一面是母亲的高压，一面是林敏焕的冷待，让云依依每天都压抑不已，直到那一天，林敏焕第一次和他打了声招呼。

那个让她讨厌的男孩对她打了招呼，她甚至怀疑自己是不是在做梦，直到她看见他用奇怪的眼神看着自己的时候才反应过来。

自那天以后，每天他都会和自己打招呼，甚至两人的话也开始多了起来，以前从不说话的他们竟然开始正常聊天！

母亲那边的压力也逐渐减小，但是仍在不断催促她邀请林敏焕回家吃饭联络感情，但她对上次的冷拒仍心有阴影。

“他还记得我是他的未婚妻吗？”

“开口邀请他回家会不会很怪？”

“他对我到底什么感觉？”

……

就在云依依思绪乱飞的时候，林敏焕发现她又呆呆的看着自己，这种情况最近发生过好多次了，他伸出手在她眼前晃了晃问：“你没事吧？”

女孩便像只受惊的鹌鹑一样缩了起来，红着脸飞快的乱翻书。

林敏焕看着这一幕颇为好笑，想起他刚穿越来时只知道她是自己的同桌兼未婚妻。

只是两人之间似乎没什么交流，他当时还以为又是指腹为婚惹人不喜那一套，但是在小心翼翼打过招呼之后发现对方是个很好相处的人，只是性格似乎有些过于胆小，每次说话都极为小声软软糯糯的十分可爱，于是平日里没事也喜欢逗弄一下这个同桌。

虽然最近老是呆呆的看着他，但是这种眼光让他十分受用，自恋地认为自己果然是个大帅逼，又一个涉世未深的小妹妹拜倒在哥哥英俊的脸庞之下！

红着脸的云依依心里不停的大叫，“怎么办！怎么办！怎么老是在他面前出丑！”

“我该怎么开口邀请他！！”

正当云依依不断为自己打气的时候，一位带着黑框眼镜的极品轻熟少妇在门口喊道：“林敏焕，出来一下。”，林敏焕闻言起身往课室外走去。

那是林敏焕的班主任周倩，与娇小的云依依相比林敏焕还是更喜欢这种蜂腰肥臀的女人，短裙职业装配上黑丝和高跟鞋，浑身纯欲的气息却配了张清冷的脸庞。

强烈的反差感让林敏焕胯下肉棒高举，好在裤子足够宽松不至于让人看出来，林敏焕走上前后强行移开自己打量的视线，开口问道：“周老师，你找我？”

“是林校长找你。”周倩面无表情地回答。

“应该是数学竞赛的事情。”说完便扭头走进了教室，林敏焕看着周倩的美丽的背影心中直呼受不了！

林敏焕摇晃脑袋强行让自己回神：“姑姑找我？不过数学竞赛和我有什么关系？”

挠了挠头没想明白，还是朝校长室走去了。