============================================================
  Tình mẫu tử từ thế giới khác đã chín muồi
  Tác giả    : YSMJ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37455.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 血莲铃音
────────────────────────────────────────

这个世界不仅仅属于人类，还有各大种族并存！

叶梦笙注意到这个事实时，是在半个月前！

当时的他还是蓝星炎黄龙国的一名牛马社畜，奉旨出差，去到所在城市的一偏远县区。

这里高新技术逐步发芽成长，略显成熟姿态，俨然会成为下一个高新特区。

所以这里的来往车辆（特指大型货车等）特别多，再加上人烟相对稀少，所以这里的车辆几乎都是极速行驶的。

而叶梦笙，恰巧就是在这样的情况下，过马路时被一辆来不及刹车的疾驰大运一撞冲天，成功赶上穿越大军的步伐，来到了此方异界。

此方异界人类与其它种族和谐共存，并且还成立了人类与神系种族联邦。

嗯，除了人类外，其余种族皆自称为神明下系种族，以神明“后裔”自居，统称神系种族。

天知道叶梦笙刚穿越过来，知晓此方世界人类与其余种族共存、并且还有神灵存在时是多么的震惊！

他最开始看见四周与蓝星现代相差无几的科技、建筑等，还以为是一普通的科技世界。

直至看见大街上有着不少头上长角、耳朵细尖、甚至明确为吸血鬼的存在时，他才知晓这方世界没有自己想的那么“普通”！

与之相对的，他也好奇为什么没有像神系种族他们一样，拥有奇妙能力的人类能和神系种族和谐相处？

直至他察觉到自己的脑海里有着一段记忆，那是他从婴儿成长至现在的所有记忆。

他这才明白，自己早就穿越过来了，只不过是现在才觉醒在蓝星的记忆罢了！

同时随着他的深入回忆，他也知晓神系种族虽然个人武力强大，但人类的科技也未尝不强！

加之从最开始就有着来自神灵的约束，人类与神系种族才能和谐相处直至现在！

最重要的一点是，他知晓了自己居然成了他在蓝星时，最渴望穿越的一部日本游戏作品中的“主角”！

一想到自己将要和许多女性有着不可描述的经历与生活，他的内心就一阵火热，无限期待着“剧情”的开始。

同时他也暗自决定，绝对不像原作游戏那般，面对要置自己于死地的所谓岳父，圣母心泛滥从而放过他！

还有面对岳母的复杂感情，也绝对不会像原作主角那样，这样推脱、那样拒绝！要他说该接受就接受，一个也不放过！

最后在游戏中出现的那创世母神，也不是不可以？

桀桀桀！

“我说，你从刚才开始就在傻笑，并发出不明所以的‘桀桀桀’的声音，你是在蔑视老师我吗？”

处于幻想中的叶梦笙赫然忘了，他如今是在与神系种族们共同上学的学院课堂内。

沉浸于个人世界，并且无视课堂，可谓是对老师的大不敬！

感受到周遭环境兀地变得冰冷，叶梦笙不由抖了个机灵。

回过神来的他，看见站在自己桌前眼含杀气的老师，瞳孔微缩，心脏一停，随即快速跳动起来。

整个人也瞬间萎了下去，小心翼翼的开口。

“老……老师，我能说……我不是故意……的吗？”

叶梦笙一脸赔笑，只是语气越说越低下，要不是眼前这位老师是神系种族一员，恐怕叶梦笙最后说的那几个字都听不清！

“你究竟怎么回事儿？上几次就算了，这一次你必须给我出去罚站！下一次就给我抄写纪律条例一千遍！”

身为神系种族的一员，课堂上居然有人类学生无视自己的课堂纪律，关键是连续好几次了。

这位老师觉得自己一定是脾气太好了，才让叶梦笙屡次挑衅自己的尊严！

“我这就出去！”

叶梦笙脑袋一缩，面对正在气头上的老师，根本不敢多说一句话，光速的溜出了教室。

“噗哈哈……”

教室里的其他学生看见这一幕，纷纷不由笑了出来。

“笑什么笑？有什么好笑的？还有你，身为他的同桌，如果下次再有这种情况发生，你不能第一时间报告，那你也跟着一起受罚吧！继续上课！”

瞪了一眼班级里的学生，这位老师又对着叶梦笙的同桌放下狠话。

“啊？”

叶梦笙的同桌愣了一下，之后一脸苦涩。

心底念叨着叶梦笙把自己害惨了的同时，祈祷着叶梦笙下次在课堂上不要再发呆了！

……

在教室外面“喝着西北风”的叶梦笙，在下课后被那位老师以要杀人的目光喊回了教室，这堂课也宣告着顺利熬过。

“啊哈，下一次或许我也要陪你了。”

那位老师走后，叶梦笙的同桌兼好哥们江一兼直便苦笑着对叶梦笙说道。

“哈哈……我向你保证，没有下次了！”

叶梦笙拍了拍江一兼直的肩膀，心底说了一句抱歉，脸上则带着不好意思的表情。

老师因为叶梦笙而对江一兼直的连坐那句话，他自然是听见了。不过也正如他所言，之后这种情况不会发生了。

之前在走廊罚站的叶梦笙能感觉到自己体内有着一股特殊的能量正在苏醒，正如原作游戏那般，之后成功觉醒力量的自己，将会踏上让普通人无法接触的道路！

虽然自己后面不是普通人就是了……

“话说，你究竟是怎么回事儿？这些天你好几次都发生这种情况，不会是‘思春’了吧？”

江一兼直心中虽然有些怨言，但一想到叶梦笙那“思春”的模样，八卦的心瞬间填满心房。什么怨言？真的不熟！

“原本还想以普通人的姿态和你做朋友，看来如今是时候告诉你了。实际上我是神系种族的一员，你所见的不过是我觉醒时候的假象罢了！”

叶梦笙轻咳一声，一脸严肃正经的对江一兼直说道。

要不是叶梦笙一直在眨巴着眼睛，江一兼直差点儿就信了他的鬼话！

“切！让我想想……嗯……是铃音小姐？雪凛小姐？还是……还是艾薇儿老师？我靠，不会吧？你不会对老师有……呜呜……”

随着江一兼直越说越离谱，到后面还越来越大声，就连班里的其他同学都好奇的投来了目光。叶梦笙连忙捂住了江一兼直的嘴，不让他发出声。

只是周遭同学那好奇、震惊、不可思议的眼神还是让叶梦笙如芒在背，恨不得找个地缝钻进去，也恨不得将江一兼直的嘴给缝上！

“我靠，你能不能别瞎说！”

见江一兼直不再挣扎后，叶梦笙才挪开了手。

“那你告诉我，不会真的是艾薇儿老师吧？”

江一兼直依旧是那副八卦模样，只是这次他的声音放低了许多，小声的问道。

“不是？你别瞎说，这完全是子虚乌有的事情！”

叶梦笙白了江一兼直一眼，自己这位死党什么都好，就是八卦之魂太重。可以说哪里有瓜可吃，哪里就有他的身影！

“切，谁信啊？”

江一兼直回以白眼，他对于叶梦笙的话那是一个字都不信。

他这位朋友，肯定是“思春”了，作为XX侦探小说谜的他笃定，叶梦笙绝对有问题！

他不说，大不了自己悄悄摸查。以自己的聪明，加上自己看了那么多侦探小说，一定能找到蛛丝马迹直至真相的！

“额……”

叶梦笙看着江一兼直一脸认真，想要追寻真相的样子就一阵扶额，随即心中就一阵好笑。

想要说些什么，但想了想还是就这样吧，反正他终会知晓“真相”的！

只是自己说的那“自己是神系种族的一员”这句话虽是假的，但至少有一半是真的！

嗯，毕竟自己与那些神系种族一样，都将会拥有强大的个人武力！说是神系种族的一员，不过分吧？

当然，知晓原作游戏剧情的自己自然知晓，自己虽不是什么神系种族一员，但自己与他们乃至于那些神灵，多多少少是有着一定关系的！

之后的时间里叶梦笙一边感受着体内那股渐渐觉醒的力量，一边与江一兼直撩骚，一天的校园生活就这样过去了。

“哼哼……虽然梦笙你还是不肯说，但作为名侦探附身的我，总会找到你留下的蛛丝马迹的！”

放学后，看着逐渐远去也不忘想找寻“真相”的江一兼直，叶梦笙无奈的摇了摇头。

心中想道：放心吧，你很快就会知道了！

也就在叶梦笙离开校门前，一道声音从他身后响起。

“那个……叶……叶梦笙同学？我……我能不能拜托你一件事？”

“嗯？”

叶梦笙疑惑地下意识的转过头看去。

“有事吗？铃音同学？”

见是班里的血莲铃音，叶梦笙转过了身，看着眼前美得冒泡的少女，略显温柔的说道。

这一幕……他总觉得有些熟悉？貌似在哪里看见过？是……游戏？

脑海中一阵灵光闪过，叶梦笙想起来了！

没错，就是游戏！

这一幕正是原作游戏剧情刚开始的那一段，也是自己与眼前的美少女结下情缘的开端！

“我……我能不能……请你……做我的……男……男朋友？”

血莲铃音面露含羞，泛着清澈亮光的双眼根本不敢与叶梦笙对视，语气也极度纠结，说出这番话就好像用尽了她全身的力气一般。

双手纠缠在一起不断活动，身体一阵发软。

她心中此时一阵忐忑，既害怕叶梦笙拒绝自己，又对叶梦笙可能会同意而羞赧不已。

“当然可以！”

叶梦笙可不是原作游戏里的主角，送上门来的老婆岂有拒绝的道理。

她馋自己的身子，自己又何尝不馋她的身子呢？

没错，血莲铃音之所以会找上叶梦笙，正是因为如今的叶梦笙开始觉醒了自己的力量。

这股力量按原作游戏设定，是极为吸引神系种族的，尤其是其中的女性！可以说，对于她们而言，叶梦笙就是一个行走世间的“绝世魅魔”！

而血莲铃音也正是因为是叶梦笙的同班同学，并且是极为强大的神系种族家族后系，比班上其她同学先要感知到叶梦笙体内那股逐渐觉醒的奇特力量！

关键是她从很早开始就关注着叶梦笙，现在无非就是这种关注被无限放大罢了。

现在随着叶梦笙力量的不断觉醒增强，那股感知也在不断加强。

伴随而来的是对血莲铃音极具吸引力的奇特气息，就仿佛叶梦笙是一极佳补品一般！

对叶梦笙的关注也达到顶点，心中一阵渴望涌起。

从她想要叶梦笙的生命精华开始，经历想要他的血、想要他的精华，想要体内被他精华灌满等多个阶段，直至想要叶梦笙的一切，成为他的所有物而结束！

渴望越发强烈，血莲铃音对叶梦笙的关注痴态也越发强盛，要不是她本身拥有强大力量和意志力，怕是早就按耐不住想要叶梦笙的一切了。

好不容易撑到放学，叶梦笙离去后那股欲望开始消散，她才逐渐恢复正常。

但内心的渴望也是越发强烈，没有丝毫降低的意思，只是不需要她刻意控制罢了。

到了现在，她终究还是忍不住对叶梦笙说着告白的话语了！

“真的吗？”

血莲铃音听见叶梦笙的话，清澈的眼睛直盯着叶梦笙，她此时内心一阵欣喜。

身体也有些抑制不了的想要扑向叶梦笙，只是碍于周遭不断有学生经过，她这才抑制住这股冲动。

脸上的红晕因此更甚，脑袋开始低下，也不再敢与叶梦笙对视了。

眼前的娇羞少女让叶梦笙一阵感叹，如果自己没有因为大运而来到此异界，并穿越成“主角”的话，根本就不可能和眼前的少女有任何交集。

所以，还是要感谢大运司机啊！

蓝星撞死叶梦笙，接受应有处罚后的大运司机：你瞧瞧，他死了还要感谢咱呢！但为什么我那么羡慕你啊？呜……

血莲铃音穿着学院的制服，原本比较宽松的制服穿在她的身上，反而有一种紧身感。

只见她那一对巨乳直鼓鼓的将学院制服撑起巨大的弧度，就连胸前的蝴蝶结装饰也因巨乳的衬托而略显变形。

在略显紧绷的制服勾勒下，能清晰的看见她那纤细、盈盈一握的纤腰。

哪怕穿着的是裙子，丰满肥美的臀部曲线也依旧被勾勒得极为完美，丰满、肥腴，加之少女的青涩，臀肉紧绷，想必能入股的话绝对是极致享受！

穿着女式学生皮鞋的玉腿裹着白丝，不仅让她的腿部纤细的曲线完美展现，加上白丝勾勒出的腿肉与裙摆中间的绝对领域露出的白皙滑嫩的腿肉，更是让她直显清纯美感。

现在的她仿佛要将脑袋埋入胸前豪大美乳，偏偏又是一副娇羞、清纯，望向叶梦笙的双眼更是带着丝丝渴望和夹带魅惑的眼神，对叶梦笙而言极具纯欲诱惑！

叶梦笙直勾勾的打量着眼前娇羞的少女，直直走向前，抬起她的下巴后毫不犹豫地将嘴唇印在了她那泛着光泽的樱唇之上。

“呜……呜……嗯……”

血莲铃音瞪大了双眼，开始略显挣扎，可当叶梦笙的舌头侵入她的口腔，男人的气息涌上鼻尖，口水交换时。

她的眼神开始迷离起来，开始“熟练”地配合着叶梦笙。

她只觉叶梦笙的气息是那么的“甜美”，此刻只想将叶梦笙渡过来的津液毫无保留的吞入腹中，同时自己的津液也要让他品尝！

所以她一边回应着叶梦笙，吞咽着叶梦笙带给她的津液。一边又将自己分泌的津液通过自己的香舌送入叶梦笙口中，并与其舌头相缠互拥。

叶梦笙虽惊讶于血莲铃音的无师自通，但自己又何尝不是雏鸟呢？

但没想到自己与她居然那么契合，仅仅是片刻间便能做到如此熟练，就好像彼此都是对方注定的一部分！

面对血莲铃音的攻势，叶梦笙也是配合无比，心中惊讶了一瞬，之后便极尽享受着血莲铃音嘴中的香甜津液与樱唇香舌的美好。

二人却不知周遭的女同学已然石化，男同学则是一脸奋恼，恨不得将叶梦笙取而代之。

待二人热吻结束，彼此分离时，嘴唇之间却相连着好几道银线。

原本迷离不已的血莲铃音也渐渐回过了神，她这才意识到自己和叶梦笙做了什么。

看着周围停足下来，震惊不已看着自己和叶梦笙的同学们，血莲铃音再次害羞不已。

只是与之前将脸埋入胸前豪乳不同，这次她则是直接的将身体投入了叶梦笙的怀中。

她能感觉到自己的身体开始发生了一些变化，吞下了叶梦笙口中津液的自己，身体内的血族力量貌似强大了一分。

同时心中对叶梦笙的那种渴望开始逐渐消失，内心更多的是恋人之间那说不清道不明的情感。

叶梦笙看着闭上双眼扑在自己怀里的少女，感知着她胸前那被身体压力而挤压变形，成乳盘后的豪乳带给自己柔软细腻的触感，与少女柔软、泛着阵阵清香的身体令他极具享受、心叹不已！

当然，他没忘记周遭还有许多的电灯泡存在。

所以他享受了一会儿少女带给他的美妙感觉后，果断地带着她跑路了。

待男性同胞回过神来后，带血莲铃音跑路的叶梦笙只听见身后传来人类与神系种族男同胞的：可恶，居然被不知名的小子给得逞了！

啊，我的女神！

啊，不知名的小子，我与你势不两立！

等等带着怒吼、奋恼、可惜等情绪的话语。

叶梦笙此时心中一阵庆幸，幸好跑得快，不然自己会被他们给“生撕”了吧？

毕竟这些男同胞可是血莲铃音“死忠粉”啊，女神被人“玷污”，自然也是恼怒、愤然不已。

但他不知道的是，一个黑长直少女默默的看着离去的二人。

拳头紧握，身上散发着让人难以接近的寒意，尤其是她看向血莲铃音的眼神，带有深深的嫉妒！

不论是人类还是拥有强大力量的神系种族学生，均对眼前这个黑长直少女避之不及。

虽然不知道她为什么会这样，但想到她的身份与强大的实力，根本不敢触她的眉头。

就连从她身边经过，都是小心翼翼生怕被她注意然后被她给“撕碎”！

而除了这个少女，学院一栋教学楼天台，一个魔法师装扮的成熟美人也饶有兴致的看向带着血莲铃音离去的叶梦笙。

只听她喃喃自语道。

“救世主？神主？不不不，分明是妾身的救世主，亦是妾身的神主。等我，我会让你知道，妾身的美好不输于任何妖艳贱货，哪怕妾身的师尊！毕竟，妾身的命运可都掌握在你的手中，主～人～”

说完，随着一阵能量波动，虚影闪烁间，她已然消失于此。

徒留此地的，唯有一声无奈的轻叹。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 影煞雪凛
────────────────────────────────────────

带血莲铃音跑路的叶梦笙将她送到其所在的府邸后便离去了，血莲铃音有心想将叶梦笙带入府邸，只是叶梦笙果断的拒绝了。

开玩笑，自己进入府邸后绝对会“死”在这里的！

如果让血莲铃音的母亲感知到自己体内那股能量，绝对会被她囚禁起来，天天压榨，成为一代男宠的！

届时在一段时间内叫天天不应，叫地地不灵。自己也肯定无望接触到其她妹子，这自己怎么可能接受呢？

虽然自己后面肯定能有摆脱这个“魔窟”的能力，但一上来就入“魔窟”而无缘其她女性，这是万万不能的。

所以在此之前，必须要先远离血莲铃音的母亲才行！即使自己非常馋这个成熟肥美的女人！

毕竟她发起骚来，就几乎没有其她女人的事儿了！

血莲铃音自是不知晓也想不到这些的，她现在心中有些失落，但一想到后面随时都能和叶梦笙在一起，她便欢喜的蹦跳着回了府邸。

看着她欢喜的模样，叶梦笙摇头一笑，随后也向家的方向走去。

现在他要在力量彻底觉醒前到家，否则周遭的人肯定会像看见猎物一般，将自己当场“猎杀”！

“我回来了！”

一切顺利，叶梦笙平安的回到了住处。

“饭菜还是热的，快去趁热吃吧！”

母亲夏合子靠在父亲叶龙天的肩上，和他看着电视，头也不回的开口说道。

叶梦笙早已习惯了自己父母的做派，从小到大自己虽然受到许多关照，但在他们眼里，自己或许真就只是他们爱情之中的一个意外。

在他们沉浸于二人世界时，那是能不管自己就不管自己！

叶梦笙吃完饭又将碗筷收拾干净清扫完厨房后，默默的回到了房间拿出换洗衣物冲了个热水澡。

而在他来回期间，叶龙天摸了摸后脑勺，对夏合子说道。

“老婆，你有没有发现有大黑耗子经过，我老是看见眼前有黑影闪过！”

“什么耗子，你究竟有没有用心和我一起看电视？”

夏合子瞪了叶龙天一眼，不满的拍了一下他。

“是么，难道是我看错了？哈哈！”

刚回到房间的叶梦笙听见他们二人的对话，额头上浮起阵阵黑线。说自己儿子是大黑耗子过分了啊，老登！

还有，不就是看个电视吗？为什么会不时的大笑啊？有那么搞笑吗？

心中一阵叹气，随即叶梦笙不再想那么多，坐在床上闭上双眼，默默的感受着体内力量的觉醒。

“咔！”

就在某一刻，叶梦笙只觉身体一阵轻松，体内阵阵奇特的力量开始涌向全身。

它们在叶梦笙体内四窜的同时，也在不断地滋润着叶梦笙的身体。

对于叶梦笙而言，此刻就仿佛是到了天堂一般，这种舒爽感，令人享受不已。

随着时间的流逝，叶梦笙的身体素质越发强大。

脑海中也出现一些记忆片段，他知道这是关于如何运用体内力量的方法片段。

虽然暂时不全，但随着自己的不断变强，这些记忆片段也会不断完整，直至彻底恢复。

同样的，自己为什么会觉醒力量，自己究竟是什么身份等等问题的答案，后面也会知晓。

嗯，只不过现在自己穿越过来后，已经是提前知晓一切就是了。

楼下客厅，正看着电视的夫妻二人。

“老婆，你觉不觉得这天有些热了？”

叶龙天扭动着身子，他感觉身体有些燥热，对夏合子如此说道。

“哪有，哼，分明是你想做那事了吧？”

夏合子白了叶龙天一眼，自己丈夫什么德行自己还不清楚？在那里扭捏的舞动身子，分明就是“发骚”的迹象，却故意以天热为借口，不知羞！

“儿子都长这么大了，少做一次要死啊？”

“啊？”

叶龙天有些懵逼的看着夏合子。不是，我们俩真的处在同一频道吗？你给我想哪去了？

“呼，之后自己就能控制力量的散发了。”

楼上自己卧室里的叶梦笙在力量觉醒完成后呼出了一口浊气，在力量觉醒期间，虽然波动很小，但却瞒不过强大的神系种族。

好在自己是在学院开始觉醒的，里面的神系种族多是学生，并不像其父母乃至于家族强者那般强大，感知不了叶梦笙觉醒产生的波动。

否则自己根本无法走出校园！

至于血莲铃音，则是其中的一个例外。

她不仅原本就对自己有所好感，本身就继承了强大力量的她，在能量感知方面也是数一数二的！

“我觉醒的波动肯定瞒不了艾薇儿老师和雪凛，雪凛还好，就是不知道艾薇儿老师这家伙会不会突然‘袭击’我，只希望她不要闯出什么祸端才好！”

想到了脑海中一带着魔法帽的倩影，叶梦笙就是一阵苦笑。

这位艾薇儿老师在原作游戏剧情中，为了得到叶梦笙那可谓是不择手段，夜袭、强袭、下药、绑架等等手段齐出。

哼，要他看。

也就是原主角“心善”，不然艾薇儿老师早就成为在他胯下呻吟只知求爱的奴隶了。

“希望艾薇儿老师你不要像原着那样，不然，我就把你变成永远离不开我的精盆肉便器性奴！”

想到身材爆炸、极具性奴资质的艾薇儿老师，叶梦笙就一阵火热。

他的脑海中开始幻想着艾薇儿老师脱下魔法帽，穿着连体黑丝服在自己面前乞求恩宠的模样。

幻想连带的，旁边还有另一道模糊身影的存在？

之后躺在床上的叶梦笙带着调教艾薇儿老师的想法缓缓入睡。

在梦中，血莲铃音、她的母亲血莲魅舞、影煞雪凛、艾薇儿老师还有其她不知样貌的多名美女共同服侍着叶梦笙。

他的嘴角噙着笑意，似乎极为享受这齐人之乐。

在长青藤学院的实验室内，艾薇儿正做着实验，突然鼻子一痒，连打了好几个喷嚏。

就连施展在周身的屏障魔法也因此被打破，使得她的实验差点儿因此出现失误，功亏一篑了。

“呵呵，小叶子，别急，我的实验很快就会完成了。我保证一定会把你拴在身边，你是属于我一个人的！”

艾薇儿似乎察觉到了什么，她露出病态般的笑容如此说道。

之后她拿出魔法杖施展出屏障魔法，将自己护入其中后。又小心翼翼的用魔法将一些不知名的液体倒入一容器中，继续着她未完成的实验。

……

第二天一大早，被母亲大人从美梦中叫醒的叶梦笙，就在她的催促下吃完早餐后被她赶出了家门。

她的嘴里还在嘟囔着什么“赶快去上学，不要打扰我们的二人世界”！

独留叶梦笙一人在屋外凌乱。

叶梦笙就这样带着无语踏上了去学校的道路。

“啊嘞，这不是梦笙前辈吗？铃音前辈没和你一起吗？”

一路上，叶梦笙因为能自由控制身体内能量的溢出，所以平稳的来到了学校，只是还没进入教学楼，就碰见了一个黑长直少女。

她一头乌黑秀丽的柔顺长发垂至臀间，刘海侧边的头发上系着蝴蝶结式白色丝带。

原本应该显得清丽秀美、娇俏可爱的俏脸上却挂着似有似无的笑容，以及一丝不易被人察觉的寒意。

其下穿着的学院制服难以掩盖胸前美乳的雄伟，只是相比于血莲铃音却略小一筹。但在少女环手相抱的姿势下显得极为浑圆挺拔、呼跃而出。

优美纤细的腰身弧线将两瓣肉臀两侧的弧线向外淋漓尽致的展示着，制服裙也被肉臀后面的肥美臀肉顶起相当大的弧度。

让人不得不感慨明明只是少女，却有着能与成熟美妇相媲美的丰腴蜜桃臀。

一双丰腴滑腻颇具肉感的美腿上裹着过膝黑丝，在大腿根处构建出白皙可口的绝对领域。

纤细的玉腿在丝袜的衬托下更显修长，脚上则穿着与其她女生无二的小皮鞋，只是与其她人不同的点在于，原本应显清纯可爱风的学院少女在她这样的穿着下却有着一丝性感。

叶梦笙打量了一会儿眼前的影煞雪凛，随后轻啧了一声开口道。

“哟，这不是前女友妹吗？怎么，特意在这里等我？”

叶梦笙一边说着，一边控制着将自己体内的能量气息逸散而出。当然，肯定不会让它蔓延开来的。

“哼，也就你这样的自恋狂才会这样觉得，我只是……嗯？什么气息？”

影煞雪凛轻哼一声，还没来得及解释，就在秀鼻轻嗅间闻到了什么。

“你，这是？”

影煞雪凛瞪大了双眼，这正是昨晚那股吸引着她来到校门口的气息，只是因为看见了叶梦笙与血莲铃音的接吻一幕，被叶梦笙与血莲铃音之间的亲密而使得怒上心头，根本没有再去在意这股气息的源头罢了。

当现在再次感受到这股气息，她既感到惊讶，又感到欣喜，最后又感到恼怒。

既有想要拥入叶梦笙怀中的冲动，又不想就这样便宜了他，然后又想到血莲铃音说不定就是因此而和他有所“交流”而愤恼。

明明，明明梦笙前辈是只属于自己的！

“呜……呜……嗯……不……不要……”

叶梦笙要的就是这样的结果，在影煞雪凛思绪纠结间一把拽住她的手牵着她来到一隐蔽角落后，直接就A了上去。

影煞雪凛挣扎着，想要逃离叶梦笙的魔爪。

但随着二人的唇瓣相互碰触，叶梦笙的舌头侵入津液交换间，那股属于她体内的鬼族力量莫名被压制了下去，之后的她浑身发软只能任由叶梦笙的入侵。

叶梦笙双手毫不客气地从影煞雪凛制服下方入侵，直直攀上她的一对巨乳，肉贴肉的揉弄着。

“梦笙前辈……呜……轻点……”

影煞雪凛感觉体内涌入阵阵凉意的同时，引以为豪的双乳丝丝痛感传递而至，但相对的，来自身体的快感也涌了上来。

本就喜欢叶梦笙的她原本还想反抗的心也消了下去，开始享受叶梦笙抚弄的同时主动配合着叶梦笙的汲取。

她双手环住叶梦笙的脖颈，无师自通般的和叶梦笙尽情的交换着津液，不时发出“啾啾”的口水声。

叶梦笙的双手在影煞雪凛的制服内肆意玩弄着她的巨乳，有时向下按压，感受手指陷入巨乳乳肉内的肉感。

有时双手则互相盖住一只雪乳，使劲的揉搓划出道道原型圆形弧迹，同时五指也不时开合着，就这样陷入滑腻柔软一手无法掌握的雪白软肉中。

道道乳肉也从叶梦笙的手指缝间溢出，形成美妙的乳肉溢出图。

有时叶梦笙也会将影煞雪凛的两只美乳像抱篮球一样用双手挤在一起，然后双手成掌上下揉搓，两坨乳肉在这样的情况下被挤压变形，各自的大片乳肉随着叶梦笙双掌的揉搓而向对面溢去。

叶梦笙玩腻了还会按压乳肉的同时拇指与食指轻捏住两枚葡萄，轻轻的揉捏着。

“哼……呜……滋……前辈……爱我……”

影煞雪凛的双眼逐渐迷离，她已经开始迷失于这样的攻势下了，也不再满足于叶梦笙就这样的侵犯自己。她——想要更多。

她纤细丰腴的丝袜玉腿相互交叉，双腿之间的大腿根部不断摩擦着，体内的淫液也在伺机而出。

整个人也是彻底的倒向叶梦笙，身体不断的上下涌动，求爱的心情越发强烈！

“玩过火了！”

叶梦笙的双手被封在影煞雪凛制服内，看着她一副求爱的模样颇有些哭笑不得。

只是场合不允许，否则他肯定不会拒绝送上门来的美肉。在此之前，得先让她恢复正常才行。

“嘶，别挠！”

叶梦笙撤出双手，整个人都扑在叶梦笙身上的影煞雪凛四处探索，带给叶梦笙的难有情欲，更多的反而是阵阵瘙痒。

但她的双手极不老实，现在已经握住了叶梦笙早已蓬勃的肉根了。

“神术-净尘！”

叶梦笙拍下影煞雪凛作乱的手后，将自己体内的能量气息收敛，然后根据脑海中的记忆片段，施展了现在能够使用的其中一个能力。

它能使陷入异常状态的生灵恢复正常并清除负面效果，虽然叶梦笙现在还不够强大，但让影煞雪凛恢复正常还是绰绰有余的！

随着他手泛金光，一掌拍在影煞雪凛额头后，一个净化法阵从她头上向地面涌去，经过影煞雪凛全身后，原本还在叶梦笙身上搔首弄姿求爱的影煞雪凛就逐渐恢复了正常。

“前……前辈……”

影煞雪凛虽被叶梦笙的“魅魔”气息影响，又被他强行灌入津液，但此期间她其实是有意识的状态，只不过控制不住自己罢了。

现在清醒后意识到发生了什么的她，正羞赧着不知道说什么。

叶梦笙倒是玩味的的看着影煞雪凛。

眼前这女孩在自己未觉醒蓝星记忆时，曾是自己的小女友。

只是后面因为自己觉醒蓝星记忆前受到记忆洪流冲击，居然狗血般的遗失了部分记忆，好巧不巧的关于影煞雪凛是自己女友的这份记忆也流失了。

也因此影煞雪凛以为自己是想要和她分手，故意装作失忆糊弄她，就这样在她以为自己是在故意玩弄她的感情的情况下，自己和她分手了，她也因此每次遇见自己时，都会变着样的嘲讽自己。

而在原作游戏剧情中，她则是从头到尾一直都是原主角的正宫女朋友，或许这就是自己穿越而来造成的影响？

之后自己也难得过多解释，反正在自己觉醒力量后，这个“小女友”肯定是跑不掉的！

刚才也正好有机会，顺利的将她心中的情绪化解了些许。

嗯，之后嘛，反正无论情况如何，在后面自己的大棒教育下，她就算再怎么不情愿，也会乖乖听话的！


──────────────────────────────────────────────────
第3章 讲个故事
────────────────────────────────────────

“梦笙君？影煞同学？”

当叶梦笙带着影煞雪凛从隐秘角落走出时，意外的碰见了血莲铃音。

她此时看着仿佛什么也没发生的叶梦笙，以及满脸羞红的影煞雪凛，大大的明亮瞳孔里泛着不解。

这二人怎么看都有点儿奇怪吧？

“啊……”

影煞雪凛则被突然出现发出声音的血莲铃音吓了一跳，原本就因为刚才的旖旎而红晕的俏脸更加红润了起来。

她用幽怨的眼神瞪了一眼叶梦笙，仿佛在责怪着这个家伙！

“血莲铃音……”

只是很快的，她又用着嫉妒与警惕的眼神直盯着血莲铃音，这个家伙可是夺走了自己最喜欢之人的吻！

哪怕是自己也没有享受到太多次的体验啊！

而且就算刚才和叶梦笙的交流很愉快，影煞雪凛心底就是对血莲铃音抢走原本只属于自己的叶梦笙的吻而嫉妒与不爽！

即使自己与叶梦笙已经分手了！

影煞雪凛看向血莲铃音的眼神更加充满“敌意”起来！

只是如果让她知道，那是叶梦笙主动A上去的，不知道会怎么想？

血莲铃音面对影煞雪凛看向自己的嫉妒眼神更加不解了起来，脑袋顶上就差浮现一个大大的问号了。

叶梦笙感受着快要形成的修罗场，却并没有想要化解的意思，而是对着血莲铃音说道。

“铃音，雪凛与你一样，就在刚才又正式成了我的女朋友！”

这个“又”字加得好！

“啊嘞？”

叶梦笙这话让血莲铃音愣了一下，随即若有所思的点了点头。

血莲铃音听见叶梦笙的话就想到了一些东西，难怪影煞雪凛刚才会是那样一副神情。

只是貌似早之前她就莫名“敌视”着自己了吧？

这样子她不会生气吗？

影煞雪凛差点儿被叶梦笙这话给整气笑了！

这家伙，明知道自己与血莲铃音本就不对付？还故意这样说！难道他笃定这样子说后自己不会生气？而且自己同意了吗？他就这样说！

这个狗男人，当初明明说好了只喜欢自己一个人。

结果现在“恢复记忆”后，反而“暴露了花心的本性”！

哦不对，他本就是个“花心”大渣男！

之前那所谓的“失忆”，也绝对是他的借口！这个渣滓前辈，哪怕他再怎么“哄”自己，自己也绝对不会“原谅”他的！

“哼，我才不会做你的女朋友呢！渣滓前辈！更不会和……这个……算了……”

影煞雪凛朝着血莲铃音瞪了一眼冷哼一声后，鄙夷的看了一眼叶梦笙，还没说完的话强行被她止住，便直接头也不回的离开了此地。

“梦笙君，影煞同学她怎么能这样说你？”

血莲铃音就知道影煞雪凛很可能会生气，看着影煞雪凛离去的背影，她露出果然如此的表情说道。

“没事儿，随她了。反正她只是欠调教了而已！好了，该去教室上课了，走吧。”

叶梦笙看了一眼影煞雪凛离去的方向，随后牵起血莲铃音的一只柔荑领着她朝教室方向赶去。

“嗯……”

血莲铃音虽然搞不懂这其中的各种缘由，也听不懂叶梦笙说的调教是什么意思，但她觉得叶梦笙终于和自己成为了情侣，心中有着极大的满足与幸福感。

而且在她看来，叶梦笙与影煞雪凛只是闹了矛盾，肯定是会和好的！

就如同刚才，影煞雪凛不一样和叶梦笙“亲密”吗？

至于叶梦笙可能会脚踏两只船这点，她倒是一点儿也不介意。

在神系种族内，一夫多妻或一妻多夫是很常见的，她们并不像人类那样有着复杂的情感或是伦理观念。

到了该结婚生子的年龄，什么感情不感情的，只要双方看得上眼，基本都无所谓的，只是为了种族的繁衍而已。

当然，这要限制于是同系的神系种族才行！

尤其是那些本就极度稀少的种族！

只不过随着与人类之间的联系越发频繁，在这些方面也逐渐的改变了一些观念，只是依旧有部分“守旧派”在遵循着“传统”观念。

影煞雪凛便或许就是被人类之间的爱情观念影响的最好的例子？

在前往教室的路上，血莲铃音还轻轻的将自己的身子朝叶梦笙靠拢着，叶梦笙自然察觉到了这一点，牵着血莲铃音露出一个笑容后，牵着她的手也更加用力了些许。

对于影煞雪凛，叶梦笙倒不担心，只需要再找个机会将她心中的“气”消一消就行了。

说起来影煞雪凛之所以会和血莲铃音不大对付（单方面的，血莲铃音并没有太多心思），也是因为叶梦笙！

当时他还未和影煞雪凛成为男女朋友，便因为是来自东方龙国的缘故，而吸引了许多女性的青睐，其中就包括血莲铃音与影煞雪凛！

加上当时他的体内所拥有的力量虽未觉醒，但依旧往外散发着一定的神秘气息，吸引了许多的人类女性与神系种族女性。

只不过后来随着影煞雪凛作为他女友的出现，才让其她女性打消了想要得到叶梦笙的心思。毕竟她的家族可是她们所惹不起的存在！

只是原本会成为叶梦笙女朋友的应该是血莲铃音，不过当时因为血莲魅舞即血莲铃音母亲的缘故，当时的叶梦笙为了不再“碰到”她，果断和影煞雪凛交往了起来。

主要当时他被血莲魅舞的的强袭与变态的“爱”给吓得落荒而逃，而且选择影煞雪凛的话，还有影煞温心（影煞雪凛的母亲）作为盾牌，可以挡住血莲魅舞。

当然，他才不会承认，还有着影煞温心比起血莲魅舞而言更具岳母风范，自己也非常馋这一口的原因！

当时的影煞雪凛以为血莲铃音与她母亲一样，都是一路货色的缘故。

再加上血莲铃音从头到尾一直都是她的竞争对手，如果不是她的母亲的缘故，影煞雪凛也不会能有机会和叶梦笙在一起，所以直至现在都一直“感谢”与警惕敌视着血莲铃音。

虽然血莲铃音直到现在也不知道当初究竟发生了什么就是了！

后面就是影煞雪凛在和叶梦笙恋爱期间，或许是影煞雪凛受到了人类爱情观念的影响？

亦或许受到了什么的影响？

导致影煞雪凛在心底爱煞了叶梦笙的同时，基本很少会让叶梦笙接触其她女性。

这让当时单纯不明真相的血莲铃音哪怕对叶梦笙有想法，也只能对他们二人极为羡慕的同时，在心底默默的祝福着叶梦笙二人。

如果不是叶梦笙和影煞雪凛分手，并在昨天觉醒了力量影响到了血莲铃音的话，估计她只会将对叶梦笙的爱慕永远藏在心底，直至遇见值得自己付出真心的另外的男人吧？

偏偏也是在叶梦笙与影煞雪凛极度恩爱的这个时间段，叶梦笙因为觉醒记忆而失忆了一阵。

又偏偏叶梦笙忘记了影煞雪凛，却记得她的母亲、血莲魅舞、甚至是身为影煞雪凛情敌的血莲铃音！

这都不是最重要的，最重要的是影煞温心从家族里带来能治疗失忆的药水，让叶梦笙服下后，也没有丝毫作用！

治疗失忆的药水什么情况会没用呢？一是受到了超过药水能够治好的范畴，但要想超过这个范畴，就必定会有神系种族力量的出现！

叶梦笙当时还只是一个普通人类，根本不可能接触到这一点，她们也查过了，没有神系种族力量残留。

那么答案就明了了，只有叶梦笙装作失忆这个药水才会失效！

都没有失忆，药水自然不可能有任何效果！

所以得到这个答案的影煞雪凛，根本接受不了，她完全没有想过叶梦笙居然会装作失忆来蒙骗糊弄自己！

哪怕影煞温心她们觉得叶梦笙不是那样的人，向影煞雪凛解释了许多，但影煞雪凛看见叶梦笙失忆后血莲铃音那关心，两人一阵亲密的模样。

只觉得叶梦笙就是既要又要，这狗男人有了自己还不满足！

这也就算了，关键还是和自己最敌视、警惕、讨厌的那个人亲密，心里的醋坛子打翻了一次又一次的影煞雪凛哪管那么多！

再加上叶梦笙当时也的确是有些本性渐露，别说血莲铃音两女，就连两个美岳母他其实都不打算放过。

所以在最后一次与叶梦笙的争吵中影煞雪凛摔门而去，二人也就此暂断了情缘。

直至现在叶梦笙觉醒记忆与力量后，与血莲铃音的关系突破，影煞雪凛则更加笃定叶梦笙之前就是一直在骗自己，现在只不过是暴露了本性，而且居然还想要自己和血莲铃音一起做他女朋友！

这个混蛋！渣男！渣滓前辈！

回到现在！

前往教室的一路上，叶梦笙二人无视着周遭的一切视线，旁若无人的走进了教室。

在同学们的好奇、震惊、羡慕、愤怒的目光中回到了自己的座位。

血莲铃音的脸皮薄，回到座位后就满脸羞红的盯着桌面，不敢抬头看向四周。哪怕同桌好奇的询问，她也装作什么也没听见！

叶梦笙的脸皮厚，无视了男同胞们充满敌意的视线，径直走到了座位上。

“我靠，你什么时候对铃音同学下手的？”

刚一坐下，同桌兼好哥们的江一兼直就立马凑了上来，一脸八卦的问道。

“你不是自诩XX侦探后继人吗？你自己调查呗！”

叶梦笙一脸玩味的看着江一兼直，轻笑道。

“切，我要知道还用问你？这么说来，今天校园内流传的夺了铃音同学香吻的就是你吧？”

江一兼直满眼羡慕之色，鬼知道他一来学校就听见有人说血莲铃音在昨天晚上放学时，和一不知名男同学热吻时是多么的艳羡，恨不得将其取而代之！

也懊恼早知道就不该走那么早的，不然自己将会见证又一奇闻八卦的诞生！

现在得知那个男同学就是自己的同桌兼好哥们的叶梦笙，心中别提多羡慕了！

“义父，还请受孩儿一拜，教教孩儿如何取得女孩的心吧！”

江一兼直果断拜叶梦笙为父，只求他能教自己一两招，届时自己出去撩妹也不用那么伤脑筋！

“遇见喜欢的人直接A上去啊！不用犹豫！”

叶梦笙这句话是在开玩笑的，自己与血莲铃音的关系本就不大正常，虽然没有成为男女朋友，后面也因为有了影煞雪凛后的缘故很少接触。

但那关系无非也就是捅一捅窗户纸的事情！

不然血莲铃音被放大了内心对他的渴望情绪后，也不会控制不住的找他告白！

不过叶梦笙有时也对未觉醒记忆的自己选择影煞雪凛感到无语，和她成为男女朋友后，除了身边的人没有一个知晓的。

这也就算了，影煞雪凛不仅爱吃醋，控制欲还强，尤其是对于自己与血莲铃音之间更为强烈。虽然完全比不上血莲魅舞，但也算是独一档了！

“我靠，你肯定是想要害我！你个糟老头子坏得很！”

江一兼直白了一眼叶梦笙，这句话早在之前他就听过了，也同样付诸行动了！

然后，然后就换来了对方的一顿毒打！

要不是对方是普通人类，自己恐怕早就躺板板了！

“那我就没办法了！”

叶梦笙摊了摊手，有些无奈的说道。

毕竟自己又不是“普通人”，根本不用担心这些问题，只要自己愿意，随时都能有女人送上门！

“老天何其不公！”

这家伙……

叶梦笙看着江一兼直于桌上张手俯拜，痛心喊叫的模样一脸好笑。

时光流逝，随着晌午铃声响起，又到了吃午饭的时间了。

叶梦笙拒绝了江一兼直的邀请，牵着依旧还在害羞中的血莲铃音走出了教室，独留下江一兼直这个单身狗的哀嚎。

一些自认为是血莲铃音“护花使者”，想要找叶梦笙麻烦的神系种族成员也没有动静，一是血莲铃音就在他身边，自己等人一有动静，血莲铃音肯定会立马就会护在叶梦笙身前，自己等人打不过血莲铃音，也不敢对她动手！

二是哪怕私下对叶梦笙动手，自己等人也得考虑一下血莲铃音的背景才行。

叶梦笙一旦在自己等人手中出了事情，绝对会引来血莲铃音的报复，他们根本惹不起！

综上所述，他们只得在心底暗骂着叶梦笙。同时教室内，扼腕叹息、哀嚎的声音就不止江一兼直一人发出了！

出了教室的叶梦笙和血莲铃音，拿着家里带来的便当走向了教学楼天台。

中途叶梦笙还顺便拿手机给影煞雪凛发了个短信，邀她来天台一叙，并明里暗里都在表示血莲铃音不在！

接到叶梦笙短信的影煞雪凛先是不屑一顾，然后看见叶梦笙暗示说血莲铃音不在而犹豫了一二，后面叶梦笙又明示血莲铃音不在，她考虑再三，外加脑海里浮现今早上被叶梦笙轻薄的画面，自己也有点儿心动，仔细思考后，最终下定决心——去！

影煞雪凛走在去往天台的路上不断在心里骂着自己，他就是一个渣男，根本不值得自己去见他！你就是贱！

他既要又要，又发这种短信“诱惑”自己，他就是个渣男！你去见他你还是贱！

可是……今天早上那种……真的很舒服……还想要……

你享受他玩弄你的身子，你就是发骚了，不知羞，依旧还是贱！

好吧，无论贱不贱，她还是走上了天台！

当影煞雪凛上了天台后却愣住了，除了叶梦笙以外，还有一个她不想见的人——血莲铃音！

她当即转身就要离去！

开玩笑，叶梦笙既然让她来了，就肯定不会让她离去的！

随着叶梦笙体内力量向四周的涌出，感受到那股熟悉气息的影煞雪凛顿住了脚步。

她想要抬腿，但不知为什么就是抬不了，她的腿不受大脑控制了！

而是，受她的心控制！

她的心，不想让她就这样离去！

“好了！过来听我给你讲个故事！”

“放开我，你放开我！”

叶梦笙从影煞雪凛背后环住她的腰，一把将她抱起，任她如何挣扎也没有任何作用，直接将她按在早已找了个位置坐下的血莲铃音旁边，自己则坐在她们中间。

“渣滓前辈，你到底想干嘛？”

影煞雪凛怒视着叶梦笙，她没想到叶梦笙居然会用今早上的那种卑鄙手段来让自己“屈服”，他居然如此卑鄙，用“作弊”的能力让自己“沉沦”，不让自己离开！

同时对叶梦笙又“骗”了自己而愤怒异常！

要不是因为叶梦笙身上那令她沉迷的气息使她无法调用体内鬼族的力量，以及内心深处无比渴望着叶梦笙的话，她早就一顿喵喵拳打过去了！

血莲铃音同样也受到了叶梦笙身上气息的影响，只是相比于昨天，她现在虽然也很渴望叶梦笙，但好在完全能够控制住。

在叶梦笙坐下后，便迷离着眼神贴向了叶梦笙。

“哼！”

影煞雪凛对着血莲铃音冷哼了一声，心中暗骂血莲铃音与她母亲一样，见男人就走不动道！只知道发骚！贱货！

额，这又何尝不是在骂现在的自己呢？自己现在不就正在发骚吗？只是自己不像旁边那个人一样，直接贴在了叶梦笙的身上。

而且自己不就是想要再享受到今早上的那种感觉才来的吗？

所以自己=血莲铃音=想要=发骚！

影煞雪凛：“……”

叶梦笙无视了两个少女，他坐在二女中间后，自顾自地开始说着他想讲的故事。

“创世之初，曾有一神奇石碑，它在‘神’的引导下，分裂而散落大地。这神奇石碑在神系种族群体内，号称哪个种族能寻到它，哪怕只是一个碎片，那个种族都能在未来某一时刻踏上巅峰！”

“并且能够在种族存亡之际得到启示，从而避免灭族之灾，只因它拥有着预言未来的能力！”

“因此各大神系种族明里暗里都在寻找它的碎片，只求在它的帮助下崛起、重生、避灾……”

“可他们不知道，窥伺未来的后果，是他们难以承受的！他们更不知道的是，所谓的预知未来，只不过是‘神’给予他们的恩赐！”

“过度的窥伺未来，只会给其种族带来灭顶之灾！无论天灾抑或是人祸，再或者，是来自高高在上的神明所做出的神罚！毕竟，神，能给予你神赐，亦能给予你神罚！”

“未来虽然不是既定的，但违背了‘神’的旨意，那你就是有罪的！”

“但‘神’所没有想到的是，‘凡人’的心是‘肮脏’的，他们竟敢于向‘神’亮剑！一场人与‘神’之间的大战，就此爆发！”

“与此同时，更令‘神’所想不到的是，神明之间的不和谐，导致神战也在某一时刻一并爆发！”

“有了神明的加入，导致这场原本不对等的战争，实际持续了相当长的时间！这场战争最终导致‘凡人’近乎绝迹，神明神格消散的消散，肉身消亡的消亡，沉睡的沉睡！‘神’也在这场大战中陷入‘疲惫’。”

“在祂‘疲惫’彻底沉睡之前，祂原本想彻底灭绝大地之上的‘凡人’，奈何神力将尽，根本无法做到灭绝‘凡人’之举。祂只得在最后一刻造出了一批真正的凡人，以求让其能与之前那批‘凡人’相互制衡！造出真正的凡人后，‘神’也因为神力的亏空也陷入了沉睡！”

“现在来看，祂也倒算是‘得偿所愿’了！”

“说到底，一切都是因为那所谓可以预言未来的石碑。如果不是因为窥伺到了未来，那群‘凡人’的心也不会变得‘肮脏’，也就不会向‘神’发起战争，更不会爆发神战！”

“另外提一句，我们现在所能接触到的所有神之遗迹残骸，都是这场战争爆发结束后所留下的！”

“所以，渣滓前辈！你讲这个故事究竟是想说什么？”

影煞雪凛发现叶梦笙没有再向下讲述，便面露疑惑的同时，眼神复杂的看向叶梦笙开口问道。

这个家伙，把自己骗上天台，就是为了给自己和血莲铃音讲这个几乎所有神系家族历史里面都记载了的故事吗？

有点儿好奇的是，他讲的貌似跟族内记载的有点儿区别，虽然大差不差就是了！

自己也记得叶梦笙不是压根儿没有接触过这方面的书籍吗？

当时自己母亲还以作为影煞家女婿的他多看看这方面的东西呢，毕竟作为以后的影煞家女婿，这方面的事情肯定得知晓一些的，只是当时叶梦笙以他觉得无聊而给拒绝了。

还有，刚才那股从他体内涌出，让自己内心渴望悸动的气息被他“收起来”了吗？可为什么自己还乖乖的坐在这里，听他讲故事呢？

影煞雪凛陷入了沉思，自己的心，貌似早就彻底的成了他的形状了吧？

啊啊啊！！！

这个可恶又让人完全无法忘记的渣滓前辈，太“犯规”了吧！

“梦笙君，我记得这场神战不是因为‘凡人’想要推翻‘神’的统治，所以才会爆发的吗？而且我们神系种族的家族历史之中，根本没有记载有所谓的‘预言石碑’啊？”

血莲铃音是深入了解过这些历史记载的，不像影煞雪凛，只是粗略的了解了一番，并没有太过于细究。

所以血莲铃音清楚的知道，在记载中，根本没有预言石碑的存在。

“没错，预言石碑的确没有被记载下来。”

叶梦笙摸了摸像是小猫一样趴伏在自己胸膛的血莲铃音的头，当然，不可避免的招致来自影煞雪凛的白眼与轻哼！

她看着一脸享受趴伏在叶梦笙胸膛的血莲铃音就是一阵来气，但又羡慕想要替换血莲铃音，她也想被叶梦笙这样抚摸头部！

“切，那你是怎么知道这场神战是由那预言石碑导致的？”

看了一眼影煞雪凛和一脸好奇想要知晓答案的血莲铃音，叶梦笙淡淡开口说道。

“因为我体内就融合有一块预言石碑！”

“什么？”

听见叶梦笙的话，别说影煞雪凛了。就连还在享受叶梦笙的抚摸，如同猫咪一般的血莲铃音也是瞪大了双眼。

她们完全没有想到会得到这样的一个回答！

“还记得我失忆的那段的时间吗？”

叶梦笙又缓缓开口。

“难道说？”

影煞雪凛像是猜到了什么，但她有些不确定。

“嗯，就是你怀疑我装失忆的那段时间。当时我意外得到一块预言石碑的碎片，并且机缘巧合下将它融入了我的体内。但代价就是，我的脑海受到冲击，因此遗忘了一些记忆。”

“原来是这样？”

血莲铃音若有所思的开口，她倒是不怎么怀疑叶梦笙，只觉得原来如此！

影煞雪凛并不怎么相信叶梦笙，但看见这个家伙一本正经的模样，也有些不确定，但总觉得他的话哪里不对劲。

反正她只觉得，叶梦笙很有可能又在骗自己！

叶梦笙：欸嘿！

叶梦笙似乎看出了她的心思，又开口说道。

“你们还记得之前有一次我去过一神明遗迹吗？我便是那一次获得了一块预言石碑，并且被其赋予了特殊的力量。”

“还有，你们也应该发现了我现在的情况吧？待在我的身边，只会越来越依恋，总觉得我极度的吸引你们，想要和我……额……做爱……对吧？这都是我融合了那预言石碑的缘故，它对你们神系族群有着致命的吸引力！”

叶梦笙这话说得半真半假。

他关于预言石碑的事情完全就是在胡编，只不过是非常的符合当下二女对他情感、态度的情况，以及当时他的确和父母一起去过一个神明遗迹，影煞雪凛与血莲铃音对此都知晓，当时还很可惜没能跟叶梦笙一起去来着。

“不对，你说你是融合了预言石碑的缘故，才导致我和这个骚……血莲铃音变得越来越依恋，甚至是想和你……做……做那种事！实际上早在你从龙国来到这里遇见我们后，我们就已经开始有所依恋，并……并想和你……做……爱……了……”

叶梦笙的话虽然听起来很有道理，也完美的解释了一切，但影煞雪凛依旧发现了一丝漏洞！

想必渣滓学长一定没有想到这一点吧？

哈哈！

可恶的渣滓学长果然还在撒谎，真是太恶劣了啊！自己一定要狠狠的戳穿他！

影煞雪凛的内心一阵贱笑，就连脸上也渐渐浮现得意的笑容。

不过脸上也有一抹红晕浮现，她虽然和叶梦笙有过几次的亲密接触，但还没让叶梦笙捅破那层纸，二人就分手了。

所以对于做爱这方面，那是一点儿经验也没有！

就连现在提到，都有些羞意。

“咯咯……”

血莲铃音轻笑出声，她没想到影煞雪凛还有这么可爱的一面。

同样的，血莲铃音的脸上也浮现了一抹嫣红。影煞雪凛提到的和叶梦笙做这件事，也让她的内心起了一阵波澜。

她不像影煞雪凛那样，早就和叶梦笙有过亲密接触。

她的初吻实际上在昨天晚上才被叶梦笙摘取，当二人提到做爱这方面的事情，也同样羞赧不已。

叶梦笙则在心里一阵扶额，这家伙，看来是得让她“认清现实”了！还有，她刚才其实是想说血莲铃音是骚货吧？

“你说得没错，预言石碑虽然极度的吸引你们神系种族，但实际上不至于让你们对我那么依恋，甚至想和我做！但如果加上我是神之后裔呢？而且并不是你们这些以神明‘后裔’自居，实际与神明并没有什么关系的种族！我——是真正的神明的子嗣！”

“你们的那种感觉，实际上是自己内心对力量的增强、生命的进化的渴望！这对你们而言，是最‘原始’、无法抵抗的致命诱惑！”

“……”

这下，血莲铃音与影煞雪凛是真的震惊了！

她们没想到能从叶梦笙口中听到这么劲爆的话！

“不，不可能吧！如果，如果你是神之后裔，那为什么……”

影煞雪凛想要反驳，但她又想到了今天早上自己和叶梦笙交换了津液后，莫名增强的力量；他让自己从欲望中清醒，使用的“神术”；自己被他压制，完全不能动用体内的力量；以及他身上那股越发强烈，越发吸引自己的气息，说明着他可能没有说谎？

于是她又闭上了嘴。

“知道你们可能不信，就让我为你们展示一下吧！”

叶梦笙站起身，如今的他随着时间的流逝，已经能够施展许多的神术了，以及随意释放自己体内那股越发强大吸引她们的“神”之气息！

叶梦笙释放神术时专门只施展了与“太阳神”、“月神”有关的神术。

当叶梦笙施展完神术后，又将体内的“神”之气息完全释放，几乎就在瞬间便笼罩了整个长青藤学院。

也就在这一瞬间，所有在长青藤学院内未在天台的神系种族女性，均像是寻到了猎物一般，眼泛桃心，向叶梦笙三人所处的天台快速赶来！

但也就持续了几秒，她们便脸色发白，因为强烈的窒息感而晕死了过去。

而普通人类与神系种族的男性们，则同样感觉到心中一股欲望浮现，随之而来的是一股心悸之感涌上心头，仅这一刹那间便径直全晕了过去！

在叶梦笙身边的血莲铃音与影煞雪凛不用多说，她们二人离叶梦笙最近，哪怕叶梦笙即放即收，她们也因为这股“神”之气息而变得更加欲望蓬发，心中的惊悸也瞬间蔓延，强烈的窒息感涌上心头，原本一片红晕的俏脸也转瞬既白。

好在叶梦笙早已料到会出现这种情况，在她们脸色一阵红一阵白即将晕死过去时，对她们施展着相应神术来应对！

而她们在恢复正常后，看向叶梦笙的眼睛之中如那些神系种族女性一样泛着桃心，只是心底也一阵后怕不已。

她们感觉内心一阵渴望叶梦笙的同时，也差点儿就要“窒息”过去了。

“呼，可恶，实验又失败了！遭殃的小叶子，你居然敢闯出这种祸端！哼哼，待老师我实验成功后，一定要狠狠的调教你！用绳子将你吊起来，倒挂着服侍我！到时候我只让你舔我，一直吊着你，让你求我给你！啊，光是想到那个画面妾身就湿了呢，别急，快了！”

学院实验室内，苦心做着研究的艾薇儿，被叶梦笙弄出的死动静吓了一跳。

导致她的实验又失败了。

虽然叶梦笙的“神”之气息只释放了一瞬，但那些晕倒的人们，皆是由艾薇儿平定的。

同样的也将叶梦笙的“神”之气息控制在了长青藤学院内，没有让它往外扩散。

艾薇儿此刻的内心早已想好了无数种调教叶梦笙的方法了，只待实验的成功！

“哼，可恶，我居然落后了你一步！”

叶梦笙完全没有一丝造成了骚乱的觉悟，他此刻正和影煞雪凛二女享受着美味的便当。

他知晓会有人替他摆平后续骚乱的，毕竟工具人就要做好这方面的觉悟嘛。

你说是吧，艾薇儿老师！

影煞雪凛这家伙倒是对血莲铃音这个小婊砸，抢先自己一步得到来自叶梦笙的力量加强而不满，自己居然落后她一步得到叶梦笙增强力量的“第一次”？

此刻影煞雪凛正在属于叶梦笙的便当盒内夹着自己喜欢的食物，以此来表达自己对叶梦笙的不满！

自己早就献给叶梦笙的初吻，岂不是就只剩与初吻二字“沾边”了？

望向便当盒内未剩多少菜的叶梦笙：我有句妈卖批不知当讲不当讲？

血莲铃音倒是想到，自己昨天晚上当时还在羡慕影煞雪凛作为叶梦笙女朋友期间，肯定经常和叶梦笙接吻，而自己连初吻现在才交给叶梦笙，心底别提多羡慕影煞雪凛了。

如今她居然感到有那么一丝爽是怎么回事儿？

“呜……这么说叶龙天大人与夏合子大人他们是……太阳神与月神大人喽？”

吃着便当，发出“呜呜”声音的血莲铃音问道。

因为刚才叶梦笙施展的是与太阳神和月神有关的神术，血莲铃音才这样说。

“对，就连我拥有了预言石碑后，也是难以相信这件事。直至我昨天觉醒了神明后裔的力量后，我才完全相信了这一点。父亲大人与母亲大人他们就是传说中的——太阳神与月神！”

“好厉害！”

影煞雪凛心中阵阵吃惊，但她只是在静静的听着。倒是血莲铃音一直在一旁不停赞叹着，仿佛叶龙天与夏合子是她的亲生父母一般。

在家里过着二人世界的叶龙天和夏合子：阿嚏，是谁？

究竟是谁泄露了我们的身份？

嗯？难道是我们的好大儿？

不可能，绝对不可能！

他压根儿还没到觉醒的时候！

“差不多吧！只是对比起父亲他们还差得很远，不过，现在的我想要镇压你们，那可是轻而易举！”

影煞雪凛对此点了点头，她之前体内的力量就是被叶梦笙压制得死死的，根本用不了一点！

血莲铃音倒是没有这方面的感受，她可不像影煞雪凛那样如此“叛逆”！

“只是当时我失忆的时候啊，某人可是压根就不相信我失忆的话！”

叶梦笙不着痕迹的瞥了一眼影煞雪凛，这里的某人指的是谁显而易见！

“我，咳……我当时……算了，我的错好了吧！”

影煞雪凛差点儿被噎住，她也自知理亏，果断认错。

谁叫当时叶梦笙失忆后和血莲铃音那么亲密？

又恰好自己也非常的敌视她，外加叶梦笙“花心”初显，这才导致自己与叶梦笙发生了那么大的矛盾并为之分手！

“现在嘛，你们都是我的翅膀！生命里不可分割的一部分！这句话，你们不会反驳吧？”

当叶梦笙说出后面的这句话时，顿时引得影煞雪凛一阵白眼，什么翅膀？

什么不可分割的一部分？

不就是想要自己和血莲铃音这个骚货共侍一夫吗？

说得那么好听！

况且自己认错了，不代表自己就能接受血莲铃音这个骚货，毕竟她和她的母亲当时做出了那么过分的事情！

“真的吗？那太好了！”

血莲铃音听见叶梦笙的这句比喻，只觉得自己能够被叶梦笙称为是他的翅膀，他生命里不可分割的一部分是一莫大的幸福！

要不是正吃着便当，她怕是恨不得整个人都钻进叶梦笙的怀里，给予他大大的拥抱与蜜吻，然后任他宠幸了！

“铃音她对那件事其实完全不知情！她也不像那位岳母大人一样，是那种糟糕的性格，你大可不必对她持以偏见！”

叶梦笙趁着血莲铃音一脸幸福的小女人模样，便凑到影煞雪凛身前，舔砥了一下她的耳垂，轻声说道。

影煞雪凛感觉耳朵边一阵温热，随即一股强烈的瘙痒与湿润感被传递到了脑海，整个身子轻颤了一下。

要不是血莲铃音就在旁边，估计她早就按捺不住呻吟出声了。

影煞雪凛羞红着俏脸，抬起一只玉手就狠狠打了叶梦笙的臂膀一下。随即又面露怀疑的看向血莲铃音，她怎么就这么不相信呢？

要知道当初血莲魅舞这个大骚货，联合血莲铃音这个小骚货，对叶梦笙做出了那样过分的事，可是自己与母亲亲眼看见的！

当时的血莲铃音就一身赤裸的躺在一旁，满脸红晕，身上也有各种不明体液，很明显早已得逞！

要不是自己和母亲影煞温心“及时赶到”并“救”出了叶梦笙，恐怕叶梦笙早就被血莲魅舞给“吃干抹净”后，囚禁在她的府邸，永不见天日！

一想到大小两骚货居然用这种卑鄙的手段得到了叶梦笙，当时的影煞雪凛一个气啊，要不是母亲拦着，她早就掀了血莲家府邸了！

就这样影煞雪凛对血莲铃音用这样的手段得到叶梦笙而不齿，同时也暗恨她们不愧是有其母必有其女，血莲魅舞是一个骚货，血莲铃音同样是一个骚货！

在这样的情况下，原本公平竞争的二女之间的平衡瞬间被打破，加之叶梦笙也对血莲魅舞“有了阴影”，影煞雪凛便就在血莲铃音懵逼的情况下和叶梦笙成了男女朋友。

同时也在影煞雪凛的“占有欲”爆棚的情况下，血莲铃音与叶梦笙之间的联系少了起来。哪怕二人有所接触，基本上影煞雪凛也会在场。

至于血莲魅舞则被影煞温心阻挡，让她难以再接触到叶梦笙！

“铃音她其实还是处女哟！不信的话，你可以悄悄地试探一下！”

见影煞雪凛一脸怀疑的模样，叶梦笙便不慌不忙的又轻声开口说道。

影煞雪凛一听见这话，看向满脸依旧是一副幸福模样的血莲铃音，她表示不理解但大受震撼！

叶梦笙既然都这样说了，那就说明血莲铃音的确还是处女，也的确对当初发生的事情毫不知情。

也就是说，自己从头到尾都错怪了血莲铃音？

那问题就来了，谁能告诉自己当初具体是怎么回事儿？血莲铃音为什么会全身赤裸的躺在一旁，一股早已完事儿的味道？


──────────────────────────────────────────────────
第4章 “孕肚”与尿崩
────────────────────────────────────────

影煞雪凛眼神复杂的看着还处于幸福状态的血莲铃音，随即幽幽的对叶梦笙说道。

“渣滓前辈，你为什么不早点说？”

“嗨，我这不也是才发现的嘛！”

可以说叶梦笙现在这话是假假的，在原作之中令影煞雪凛误会血莲铃音的“偷吃”的事情是同样发生过的。

只是血莲魅舞虽然性格恶劣，对叶梦笙极为“嘴馋”，但还不至于将自己女儿拖下水，那次事件血莲铃音会在旁边，完全是个意外！

而现在既然有机会挑明并解除影煞雪凛对血莲铃音的误会，叶梦笙自然不会放过。

“哼！狗男人！”

虽然不知道当时的具体情况，但既然知晓是自己误会了血莲铃音，那自己也没必要再对血莲铃音抱有“敌意”了。

却也意味着，现在自己就得和血莲铃音一起分享叶梦笙了？

可恶，真不甘心！

“啊……嘶……”

影煞雪凛不着痕迹的在叶梦笙腰子上捏了一下，叶梦笙没甚感觉，但还是配合着轻呼出声。

这让旁边从幸福中回过神来吃着便当的血莲铃音一脸疑惑，不明所以的看着二人，他们在干什么呢？

“啊，中午的时光过得真快！”

吃完便当，叶梦笙和血莲铃音二女一直坐在这里聊着天，直至铃声的响起。

期间，血莲铃音能感受到影煞雪凛对自己的“敌意”渐渐消失了。

同时对比以前，影煞雪凛对自己与叶梦笙之间的“亲密”，绝对是会有所吃醋并吵闹的。

现在影煞雪凛只是皱着眉，能感觉到她的眼神不爽，却也只是努努嘴，什么也没说。

虽然不知道叶梦笙做了什么，能够让影煞雪凛接受自己。但现在看来，结果是好的。

下午的课程即将开始，叶梦笙便牵着二女的手往楼梯间走去。

影煞雪凛看着占据叶梦笙另一半身子的血莲铃音有些别扭，她还是有些不适应与血莲铃音一起分享叶梦笙。

可恶的狗渣男，看来后面自己不能轻易的便宜他了！

影煞雪凛心中如此恨恨想到！

可是一想到自己到时侯也肯定拒绝不了他，叶梦笙还有那“作弊”的能力后，影煞雪凛就有些泄气，自己看来肯定是逃不过叶梦笙的魔掌了！

既然这样，那还不如就……干脆的……认命享受吧！

不过，在此之前……

“前辈，你还是在后面慢悠悠的‘散步’吧！略略……”

影煞雪凛像是“认命”般的接受了叶梦笙要被血莲铃音分走的事实，只是后面她又一把拉住占据叶梦笙一半身子的血莲铃音，对叶梦笙做了个鬼脸，在血莲铃音的惊呼声中拉着她快速的下了天台。

她想以此“惩罚”叶梦笙，只要有她在，叶梦笙就休想双娇入怀！

“这丫头！”

叶梦笙轻笑着摇了摇头，他知道她这样做的目的，也无所谓她这样做。

反正误会这个东西已经解除，自己的“气息”也已经“深入”了她们的心，可以说之后自己哪怕赶她们走，她们也不会离开自己。

所以无论她怎样做，最后都是一样的结果。

只是有点儿好奇她难道没有想过，这样做后，后面会迎来自己什么样的报复吗？

叶梦笙嘴角露出了一抹危险的笑容，嗯，这样子看来，自己以后一定要让她哭着求饶的同时，在床上狠狠的待个够，最起码一个星期都不能下床那种！

叶梦笙此刻的脑海里已经想到了无数种“惩戒”影煞雪凛的方法，只待后面具体的实施了。

叶梦笙回到教室后，直至放学期间都一直与血莲铃音腻歪在一起，收获了周围人的羡慕、嫉妒、愤怒等各种情绪。

影煞雪凛也有心想要破坏二人之间的氛围，但她只要一出现，叶梦笙必定会带着血莲铃音跑路，这把她气得不停在心里咒骂着叶梦笙。

时间就这样流逝，很快就到了放学的时候。

“‘花心’前辈，铃音前辈我就带走了，就麻烦你自己独自回去了哟。”

影煞雪凛放学后第一时间就找到血莲铃音，抛弃叶梦笙后带着她开始“跑路”，并在离开前，用着挑衅的语气对着叶梦笙说出上面那番话。

血莲铃音虽对于不能与叶梦笙一起回家而感到失落，可一看到一副完成了一完美作战，露出得意笑容姿态的影煞雪凛，瞬间就猜到了她是故意的这样做的。

心中觉得好笑的同时那股失落也消失了。

用带着歉意的目光看了一眼叶梦笙，然后血莲铃音就任由影煞雪凛去了。

看着二女离去的背影叶梦笙一阵无奈，心里想到，看来“教训”影煞雪凛这件事得早点儿提上日程了，必须让她知道自己的厉害才行！

原本想着能和血莲铃音二女一起回家的叶梦笙，只得自己独自踏上回家之路。

也就江一兼直与他不顺路，他也早早告别了江一兼直，不然倒是可以与他一起回去。

“嗯，这股气息？”

独自走在回家路上，嘴里哼着不明音节，即将到家的叶梦笙兀地感觉不对劲，一股说不清道不明的骚媚气息涌上鼻尖，一道骚媚入骨的声音也自他前方传来。

“你可真是让妾身好等呢！梦笙君！”

“你是？薇薇安？”

叶梦笙目光一凝，他的前方出现了一道模糊又性感的，比自己矮不了太多的高挑女性姿态黑影。

伴随着黑影的靠近，在叶梦笙的周围泛起一阵粉色的迷雾，他也被眼前的道道粉色桃心波纹充满了视线。

外界则有着一道粉色的结界墙以二人为中心，逐渐向四周扩散，直至彻底笼罩整个街道区域，叶梦笙也看清了来者的模样。

“嗯？母亲的气息？”

同一时间，某豪华府邸内，一与薇薇安长得极为相似，同样性感美艳、拥有着巨乳肥臀的骚熟美妇心诧一阵，但随即她就感知不到那股气息了。

后在女儿的召唤下，以为自己只是感知错误的她，将其忽略了过去。

“薇薇安？”

长青藤学院内，艾薇儿惊疑不定的看向叶梦笙与薇薇安所在方向。

她不明白，薇薇安这个魅魔族长不在魅魔族群内好好待着，跑来这小小的长青藤市干嘛？

而且如果要是让她碰见了叶梦笙，那可就玩大发了！自己本就排在后面的“卑微”顺序，岂不是更“卑微”了？

作为和薇薇安打过交道的艾薇儿，可是知道薇薇安一旦知晓叶梦笙的存在，绝对会发疯般的得到他！关键是自己还打不过她，就可气！

“不行，看来必须得寻求师父的帮助了！嘿嘿，师父，你也不想妾身把他带到你面前，让你这个上千年的单身狗对他求爱吧？”

某处不知名的空间内，看着艾薇儿一脸痴笑的女子额头上浮现缕缕黑线。

这个逆徒！看来是真的欠收拾了！

但随即又是轻叹一声，那个时候的到来恐怕也不远了！

除了她们外，在长青藤市内还有着一些人的目光，同样好奇的投向了叶梦笙二人所在地，都在想薇薇安来到这里是为了什么？

叶梦笙眉头一皱，他没想到这个女人居然会在这个时候出现。

薇薇安，魅魔一族的公主兼现任族长，至今已有三百岁。她最开始出现，是在原作游戏的中期。

因为魅魔一族体内血液中流淌着淫乱因子的缘故，许多魅魔女性有了第一次性爱后，都会变得淫乱不堪、成为被欲望控制的奴隶，是最适合作为性奴的种族之一。

因此，从很早开始，各种族就一直有捕捉魅魔一族作为性奴的习惯。

只是随着人类的不断融入，各种人类观念传入各神系种族，外加剩余的魅魔基本都躲藏了起来，这才使这种情况好转许多。

但对于魅魔一族来说依旧不容乐观，她们一族如今的数量相对其他神系种族而言相当稀少。

身为魅魔一族族长的薇薇安，从接手大任以来，就一直力求寻找解除魅魔一族体内淫乱因子，与振兴魅魔一族的方法。

她在原作游戏中，正是遇见了主角，在主角身边发现了能够解决魅魔一族体内淫乱因子的方法。

她想要主角帮助她解决这一问题，代价则是甘愿献出自己，成为主角的一名性奴！

后来在主角的帮助下，魅魔一族成功去除淫乱因子，使她们不再受欲望的控制，也摆脱了成为他人性奴的命运！

额外说一嘴，原本薇薇安因为返祖的缘故，体内虽有淫乱因子，但她并不像其她魅魔一样无法控制自身的欲望。

所以最开始她也只是为完成自身目的的情况下和主角做，但随着主角的对她的宠幸加多的情况下，她才变成了真正意义上的淫娃荡妇！

在大后期其她女主戏份全部减少的情况下，薇薇安在戏份不减反增的同时，不是和主角做，就是在和主角做的路上！

导致后面主线没有几句旁白，下一秒就跳到薇薇安与主角之间的CG动画了！

说一句薇薇安是游戏制作组的亲女儿也不为过！

“咯咯咯，没想到你居然会认得妾身，还有你身上的那股味道，真是让妾身想好好的了解你呢！”

薇薇安走到了叶梦笙跟前，在她轻笑的同时，胸前的两坨乳肉也随着上下颠簸，荡出晃人的乳浪。

身上那股骚浪入骨，充满魅惑的淫熟肉味气息也越发强烈。

她吐出舌头舔砥了一下香唇，她现在对眼前这个家伙越发的渴望起来，也不枉她从中午等到现在。

叶梦笙在此时也彻底的看清了薇薇安的模样。

她头顶魅魔那双标志性的双角，只是相比起其她魅魔，其上有着道道血纹。

一张精致的瓜子俏脸，配上一双惹人怜、仿佛会说话的妩媚俏丽、不时有着道道水波流转、偶尔还散发几丝骚魅、诱人心魄气息的金底红瞳美眸。

她挺翘白皙的琼鼻独立于美眸下方，一对红唇娇艳欲滴，丰润且泛着水泽，让人忍不住想要上前品尝一番。

这是一张完美精致的美艳人妻俏脸，配合上她现在的笑容，更是向外透着熟美肥透、让人欲望感爆棚的娇艳气息！

她的一头乌黑亮丽，极具柔顺的头发没有丝毫装饰，就这样披散在身后，垂至腰间。

原本就熟透了的一张俏脸，配上披散的秀发，更给人一种原始的欲望冲动。

背部有着一对宽大的血红色羽翼，现在被她宛如鸟类一般收束在背后，只有小部分从后向前露出。

她身上穿着的是一套专门定制、适合她的垂至地面，类似旗袍的紧身暗红色礼服，礼服紧紧的包裹住她丰满性感肥美的肉体。

一对硕大宛如大哈密瓜的豪乳浑圆挺拔，像是两座山峰一样被裹覆在礼服里面，将礼服撑起巨大的幅度。

同时巨大的雪乳挤在礼服内，使其上方无法遮盖的大片宛如牛奶般雪白、好似泛着光泽的肥满乳肉暴露在外，露出深深的让人目眩神迷的沟壑。

更吸人眼球的是，紧身礼服将肥美的乳肉还勾勒出一抹痕迹，她似乎也并未穿戴乳罩或乳贴，隐有乳头痕迹凸显。

如此动人心魄的画面就这样暴露在叶梦笙眼前，让他不由狠狠的吞咽了好几口口水。

薇薇安的一对柔荑附着着于礼服相连的丝套，两条丝带也相互缠绕在手臂上。

她的美乳下方是盈盈一握、纤细柔美的腰身。

在紧身礼服的衬托下，细美的腰身，没有一丝赘肉的腹部肉体，甚至腹部肚脐眼的形状也被完美的勾勒而出。

在她紧身礼服的两侧，以腰身与臀部的交际线作为起点，大腿与膝盖上方十公分处的交际处作为终点，有着大片镂空。

只见她一双修长滑嫩、宛如白玉般能让人爱不释手、玩上一辈子都不腻的超长美腿上方的丰腴肥美、宛如白皙牛奶般皮肤的两侧大腿肉，与腰身下方的少部分盆骨形状勾出的熟肉。

在她身上的紧身礼服前方蜜肉与后方臀沟中间仅有宽度不到三十公分的布料遮挡下，完美的暴露开来。

加之与她纤细的腰身相比，完全就是个极端的丰满蜜桃臀。

哪怕在臀部后面的紧身礼服布料稀少的情况下，它依旧是紧紧的贴合住部分臀肉，被硕大肥满的臀肉撑起一抹厚大的弧度。

也因为肥臀太过完美肥大的缘故，紧身礼服也是被深深的嵌进了臀沟里面，无不展示着引人冲动的诱惑！

硕圆的肥臀根本无法被紧身礼服臀部处的布料包裹在内，导致两侧肥腴诱人无比的蜜臀美肉像是被放大无数倍的成熟蜜桃般，将大片雪白的美肉就这样向外展示着它的诱人姿态。

从薇薇安前方看去，她两侧的大腿肉在臀部宽大的曲线拉扯下死死的被往外挤出，在丰腴性感的大腿根部与硕大完美的盆臀配合下。

在她蜜肉前方形成了一个完美的倒三角形状的漏斗，而它也在前方礼服的贴合下，尽情的向外展示着它的美好。

让人相信，薇薇安此处的倒三角形状的漏斗在她用大腿肉配合的情况下，可以装精而不漏。

叶梦笙心中赞道：薇薇安这种令人欲望大开、宛如漏斗状的蜜臀香肉，完完全全就是一个足以令所有男性发泄所有心中欲望的绝佳炮架，天生就是为男人承载欲望的肉盆、精器！

如果有人从她紧身礼服的两侧镂空设计看去，还能通过礼服与身体美肉之间的贴合缝隙处，看见她那没有一丝毛发、有着饱满形状蜜肉、粉嫩诱人的“白虎”穴部。

甚至能看见她的蜜肉随着呼吸而向外亦向内张着细小的蜜口缝隙，更是随着蜜肉的张合有着丝丝白色的液体从蜜口中溢出。

只是或许因为她的礼服颜色的缘故，叶梦笙并没有注意到她的蜜肉部位前方的礼服布料其实已经被打湿了一部分。

最后往下看，她膝盖上方的礼服布料将所处大腿肉，宛如丝袜勒肉一般勒出一道肉痕。

即使她没有穿任何丝袜，叶梦笙也感觉到大腿勒肉带来的那种极致诱惑感！

剩余的礼服布料将薇薇安穿着暗红色高跟鞋的玉脚包裹在内并垂至地面，这也不禁让人怀疑会不会因此脏了礼服？

“怎么样？要和妾身玩吗？”

想肯定是想的，相信没有任何一个男性能够拒绝眼前这个，无时无刻不在散发妩媚气息的美艳女人，叶梦笙也不会放过眼前这个送上门来的美肉。

只是有点儿好奇，薇薇安是什么时候来到长青藤市的？

“好啊！”

叶梦笙感受到周遭越发泛滥的粉色桃心波动，毫不犹豫的开口说道。既然她想要，那就给她呗！

说完，他体内的“神”之气息也随之逸散。

随着一股彩色的能量光柱与无数能量光点自叶梦笙体内涌出，那些粉色的桃心波动在其碰触下瞬间破碎，刹那间就“照亮”了整个粉色结界，将其染成了彩色。

那能量光柱与无数光点似乎不甘被困在结界内，拼命的想要打破结界，眼看结界就要破碎时，那能量光柱却忽然消散，能量光点则漫无目的在结界内四处游荡，有些还将原本有些破碎的结界给修复了。

这显然是叶梦笙故意控制的缘故！不然一旦溢出，恐怕今晚整个长青藤市都能看见靓丽无比的彩色夜空了！

叶梦笙此刻也是无比享受体内力量的涌出，他的眼睛里流露着道道精光，内心只叹：自己不愧是“最强之神”，哪怕不做任何事，仅凭时间的流逝，自己体内的力量也在快速增长。

白天中午时，自己的力量笼罩范围大概是整个长青藤学院，而现在他感觉自己能够笼罩整个长青藤市！

现在他还得控制能量的溢出，薇薇安虽然比现在的他要强，但她的能量比起叶梦笙而言，明显有着质量上的区别！

哪怕薇薇安的力量实际上比叶梦笙要强上许多，但真的要硬碰硬的话，拥有“神力”的叶梦笙根本不是她能碰瓷的！

“这……这股气息……身体好温暖……这是……神圣的……‘神’之气息？果然，你就是妾身要找的人……妾身终于找到了……”

薇薇安的一对摄人心魄的眼眸里泛起阵阵波澜，隐有泪水充盈。她伸出颤抖的手，小心翼翼的触碰着那些充满结界内的彩色能量光点。

身为返祖魅魔的她能感受到，叶梦笙体内那令自己臣服的、熟悉的，仿佛是凌驾于一切之上的伟大“神”之气息！

叶梦笙果然就是自己苦苦寻找的能挽救魅魔一族命运的存在！

也不枉费她花费大代价，利用特殊手段强行挪至长青藤市并找上叶梦笙！

此刻的她开始升起种种情绪：惊喜、兴奋、激动……

同时，她的整个身子也跟着战栗起来。

从薇薇安找上叶梦笙看见他第一眼时，内心就有一种渴望促使她，一定要得到眼前的这个少年，身体也早就发出了饥渴的信号。

现在叶梦笙释放出“神”之气息后，内心的渴望就更加强烈，不只是肉欲上的渴望，还有着对生命本质进化的渴望。

薇薇安觉得，自己在叶梦笙面前怕是要成为它们的奴隶！

更准确的来说，是叶梦笙的奴隶！

“呜……轻点……呜……妾身……快喘不过气了……”

也就在薇薇安还在感受叶梦笙那“神”之气息时，不知何时，叶梦笙的双手已经摸向了她的娇躯。

随后一把把她搂进怀里，开始拼命的汲取着薇薇安口腔内的香甜津液。

薇薇安也就仅是肉体颤抖了一下，没有丝毫反抗的，任由叶梦笙在她嘴里嘬取！

她也在此刻，将后背的魅魔双翅给“收进了体内”，不再显现。

“呜……慢点……妾身的口水……就这么好吃吗？……啾……”

“当然，很是……香甜……呜……”

叶梦笙顾不得这些细节，他的一条粗舌在薇薇安的口腔内四处刮弄，察觉到薇薇安有香津分泌，就用舌头卷起津液送回到自己嘴中。

自己产生了口津，又用舌头卷起送入她的口中。

薇薇安的口水确实香甜无比，总给他一种品尝甜美甘露的感觉，让他流连忘返，恨不得将薇薇安的津液吸干一般。

叶梦笙双手捧住薇薇安的俏脸，模糊不清的回应着。

每一次吃完薇薇安口中的香津后，叶梦笙还会用舌头将薇薇安的软糯香舌卷弄出来，吸入自己嘴中，仔细地吮吸品尝着香舌的软糯滋味。

“那就……好……啾呜……”

薇薇安含水的双眸越发充满媚意，一条香舌像被吸面条一般被叶梦笙吸入嘴中，她双手环抱着叶梦笙的脖颈，迷离着双眸呜呜的说道。

自品尝了叶梦笙口中的津液后，她感觉自己体内的力量增强了几分，同样的对叶梦笙口中津液有点食髓知味！

“呜……揉慢点……啾呜……妾身……嘶……又不会……跑！”

很快，不满足于仅是品尝薇薇安的香舌和津液的叶梦笙。

在将薇薇安的下唇瓣放入嘴中用牙齿轻咬揉弄后，他的右手就往下，精准的找上了被包裹于薇薇安紧身礼服内的巨乳，隔着礼服死劲的搓揉着。

美乳被揉弄，突如其来的一丝痛感袭上了薇薇安，她不由嘤声开口。

叶梦笙没有在乎那么多，一边忘我的吸取着薇薇安的蜜唇，一边将她的右乳变换着各种形状。

薇薇安的巨乳对比起今天早上影煞雪凛的美乳而言，身为成熟美妇的薇薇安的巨乳明显更大也更软。

哪怕隔着礼服揉弄，叶梦笙也只觉一股滑腻的手感自手掌传来。

“啊……嘶……礼服……不要用它……刮弄妾身啊……”

后面叶梦笙又将薇薇安转过身，让她背靠着自己后，揪起她礼服的一缕布料后，上下左右的换着方向利用礼服摩擦着薇薇安的美乳。

在礼服布料的摩挲下，薇薇安只觉自己的乳房被摩得发痒，原本之前在叶梦笙揉弄下逐渐挺立的葡萄，还有痛感产生。

于是她幽怨出声的同时，瞪了一眼叶梦笙，想要用手将叶梦笙的手给打下来。

“抱歉……”

察觉到薇薇安眼神和动作的叶梦笙，明白了这样做薇薇安并不舒服便停了下来。

当然，该玩的还是得玩。

只见他在薇薇安的惊呼下一把扯下她裹着一对巨乳的礼服，“duangduang”的声音传来，晃荡出耀眼乳浪的硕大美乳就这样彻底展现它们的乳姿！

叶梦笙顿时眼睛泛光，目不转睛的看着这一幕！

他没想到在礼服的束缚内，本就巨大的雪乳在释放出来后，会是这么的大！

更关键的是，它们居然没有因为自身的重量而有一丝下垂的迹象，依旧如同在礼服内那般浑圆坚挺！

双眼发光的叶梦笙见此，双手迅速的攀登了上去揉向了薇薇安的豪乳。

没有了礼服的阻挡后，薇薇安的双乳给了叶梦笙一股更加滑腻与柔软的手感，一股浓郁的奶香气息也从中散发出来。

“嗯哼……安……好舒服……慢一点……别捏……”

一手抓住一只豪乳的叶梦笙，在薇薇安的身前用它们迅速的画着圆，硕大宛如哈密瓜般坚挺的巨乳不停扭曲着形状。

薇薇安迷离的眼神也越发朦胧，整个人也一下将身子彻底贴向了叶梦笙，吐着香气轻吟出声。

叶梦笙手掌又将两只硕乳压成乳饼，却因过于巨大，导致大片的乳肉自叶梦笙手指缝与掌边溢出。

后又像是面团或气球一般，有着超强的柔软性与弹性，在叶梦笙将手掌抬起后，迅速的“duang”一声恢复成了原状，伸展性极强，

手掌陷入乳肉内的快感让叶梦笙兴奋不已，由于双手完全把握不住薇薇安的巨乳，脑子里又想出一个点子的他，干脆用双手将薇薇安的两只雪乳向中间挤压，然后像搓绳一般上下搓弄起来。

散发着浓郁奶香味的雪白美乳，被挤成了左右平行的厚厚奶饼，它们在叶梦笙不停搓揉动作中裹满了他的手掌乃至小臂。

“啊……嘶……别拍……”

原本还在享受着叶梦笙搓乳带给自己快感的薇薇安，察觉到双乳与脸上传来的痛感，不由嘤咛出声。

原来是叶梦笙停止搓揉薇薇安雪乳后，又两只手拖着它们快速的上下抖动。

两只豪乳平摊在叶梦笙的双手上，上面的乳肉溢满了他的两只手的整个小臂。

随着叶梦笙的抖动，被拖着的两只奶香十足的巨乳被荡出了残影，道道乳浪于二人眼前形成，溢满了叶梦笙小臂的乳肉轻颤着拍打在叶梦笙手臂上。

一抹清香不停的被二人吸入鼻腔，薇薇安就在双乳被玩弄传来的快感下不停的快乐呻吟。

只是闻着越发浓郁奶香味，与被丰满细嫩乳肉轻打的叶梦笙却越加兴奋起来，后面不再托住两只香乳，而是从下往上的拍打着它们。

于是更大的乳浪出现，享受这一刻的叶梦笙，想要近距离的感受这一幕。

令人震惊的事情发生了，拥有极佳柔软性与弹性的巨乳在拍打下，“啪”的一声打在薇薇安的脸上，连带着叶梦笙也跟着被拍打了一下。

硕乳像是柔软气球一般，夹带浓郁乳香贴附于叶梦笙的脸上，将他的脸染上了豪乳的味道与痕迹！

在它们弹回去后，又迅速静止，依旧如同原来那般浑圆坚挺！

叶梦笙就像是发现了新大陆一般，更加用力地拍打起来，却没想到随着用力，脸也被看似软糯无比的香乳拍得轻疼，便有了薇薇安的出声！

“呜……啾……好吃……太香了”

薇薇安出声阻止后，叶梦笙也不再拍打她的巨乳了，伸手握住她的一只乳香四溢的丰满雪乳将其从下往上提至她的肩上，然后将她早已挺立的粉红乳珠一口含入体内。

虽没有乳液的产生，但品尝滑嫩乳珠的滋味后，叶梦笙依旧开口称赞道。

“哼……咯咯……看来……你很喜欢妾身……的这两只累赘呢……”

乳肉被叶梦笙拉扯有点痛，但比起从柔嫩细肉上传回的快感而言微不足道。倒在叶梦笙怀里的薇薇安仰起头，痴笑着对叶梦笙如此回道。

叶梦笙点点头，不置可否。

她的香乳不仅大，柔软且坚挺，延展性又强，能做到许多骚操作。虽有不足，却可忽略不计！

薇薇安在叶梦笙嘬取她乳珠后不大一会儿，她的俏脸就变得一片通红，呼吸也开始急促起来，眼睛里隐有桃心浮现，整个人的身子不停的扭动着。

在她身子的扭动下，丰满硕大充满肉实感的蜜臀紧贴住叶梦笙的同时，也在二人身子紧贴的压力下变成了一张臀饼而软肉四溢。

肥腴无比的蜜桃臀在薇薇安身子的扭动下，带给了叶梦笙难以言喻的快感，肉棒受不了这种刺激，越发胀大得直挺进薇薇安的臀缝内。

还在吸吮着薇薇安香甜乳珠的叶梦笙，也察觉到一股乳香味的汁水从薇薇安雪乳肉珠中流出，就像是一张微小的细嘴膨胀开来，将香甜满溢的乳汁送入自己嘴中一般。

叶梦笙开始用力的嘬取着溢出的汁水，柔软的乳肉开始逐渐膨胀，比起最开始竟然还要大上一圈！

“嗯哼……好胀……”

薇薇安从未想过自己居然还能分泌乳汁，现在不仅是被叶梦笙嘬取着的那只雪乳，旁边的另一只雪乳也开始膨胀起来，往外渗出丝丝白汁！

觉得有些胀痛的她，张开小嘴轻哼一声，任由叶梦笙玩弄身子的她抬起左手，开始用力揉搓自己未被玩弄的左乳，面露情色又不耐的仿佛要将它捏爆一般，在美乳上留下道道印痕。

“好……美……嘶……就是……这样……”

幸好叶梦笙察觉到了这一点，他放弃了对薇薇安一只肥美巨乳的进攻，转而将薇薇安身子面对自己的同时，将两只乳肉上的粉嫩乳珠含入口内，使劲的嘬取着，以此减轻薇薇安乳房的膨胀感！

“哼……好美……将它们……都给吃下去……吧……嗯……”

薇薇安抱住叶梦笙的头，恨不能叶梦笙能将她的乳肉都给吃下去，一股舒畅的表情证明叶梦笙嘬进了她的心头！

“呜呜……呜呜……”

被埋进薇薇安丰满肥大雪乳之中的叶梦笙，发出不能呼吸的“呜呜”声，但他却没有任何挣扎，而是更加用力的吮吸着。

显然，他很是享受这种洗面奶待遇！

他的下体肉棒因扩大的缘故，不时隔着薇薇安的紧身礼服触碰到薇薇安下体的蜜肉，刚开始接触到薇薇安下体蜜肉时，叶梦笙就感觉从她礼服上传来湿润之感，想来薇薇安蜜穴内早已分泌淫液打湿了礼服，且薇薇安礼服下体处被淫液打湿的范围还不小。

叶梦笙见此，便用自己的一只手隔着薇薇安的礼服不停挑逗着她的蜜肉。

“呜……哼……”

当手触碰到薇薇安的蜜穴时，她的身子颤抖了一下，两条丰腴紧致的大腿向两边跺了一下脚，原本紧闭的大腿略微分开了一些角度，下体扩大了些许，仿佛期待着叶梦笙的玩弄。

薇薇安肥厚丰满的肉臀与大腿肉在这一下，亦跟着跺起股股肉浪。

叶梦笙的手感受到薇薇安蜜穴传来的温热与湿润感，隔着礼服布料轻轻的揉搓着外围蜜肉。

“哼……可以……快一些……”

由于布料的阻挡，蜜肉被玩的刺激并不强烈，薇薇安脸上原本稍显舒畅的表情开始变得难耐起来，稍微缩小水分的美乳又有扩大的意思，她的身子又开始不自主地扭动起来。

叶梦笙嘴中的汁水变得丰盈，也知道薇薇安又“难受”了，手上的动作开始渐渐加快起来。

薇薇安体内分泌而出的浪水渐渐增多，身子依旧自我扭动，不过现在却是在配合着叶梦笙的节奏。

“安……好美……再快点……妾身……想要……更多……”

蜜穴外围的蜜肉在布料摩挲下开始有些发红，只不过有着她穴内淫水的浸润，不仅没有让她感觉到疼痛，反而让她的快感越发强烈，抱住叶梦笙头的双手越发用力，呻吟声变大了起来。

在薇薇安的动作下叶梦笙的脸将薇薇安的肥乳压成厚饼，嘴中的乳珠也有脱离叶梦笙嘴的意图，好在叶梦笙一口咬住了它们，不然恐有被分泌而出的乳液打湿整个脸的情况出现！

鉴于薇薇安的渴望，叶梦笙就拨开她的礼服，将自己的手指肉贴肉的送进了她的蜜穴之中。

“进来了……手指……”

刚进入的瞬间，薇薇安的身子就战栗着，两只玉腿骤然夹紧，香唇微张，颇显快乐的喊叫着。

这一下让叶梦笙的手一痛，“嘶”的一声嘴巴刚想张开，却又瞬间被一股激流直冲进叶嘴里而下意识合拢。

原来是薇薇安在他手指进入后，陷入了乳房高潮，一股乳汁毫无保留的全部喷给了他！

“呼……呼……”

好一会儿后，薇薇安的玉乳不再喷射乳汁，她轻缓着气，将两只豪乳从叶梦笙嘴中解放，随着呼吸而上下起伏。

叶梦笙没想到薇薇安会这么敏感，手指被夹住的他没了香乳的滋味后，努努嘴，看着还在喘着粗气的薇薇安，开始作怪起来。

“吧唧……吧唧……咕叽咕叽……”

“嘶……慢一点……太快了……”

在叶梦笙的袭击下，他被蜜穴软肉夹在温热腔内的手指在里面搅动着，导致薇薇安蜜穴内分泌的淫液越发多了起来，发出着响亮的淫贱水声。

薇薇安夹紧的双腿又向两边分开，努力扭动身子配合着，似乎有些吃不消，发出带着欣喜和求饶的复杂声音。

叶梦笙自然不会听薇薇安的话，不仅动作越发快速，拇指也是按上她的蜜豆，快速又用力的使劲挤压。

“呜……不要……妾身不要了……好麻……啊……”

薇薇安有心想要远离，但她的身子却如饥似渴的继续享受着这一切。妩媚的俏脸开始扭曲，呻吟声越发娇媚起来。

薇薇安的蜜穴深处开始分泌着越来越多的淫水，那些淫水在叶梦笙手指搅动下，沾染在薇薇安的腹部下方、大腿肉、礼服、地面等位置。

也将叶梦笙的手指沾湿了个遍，现在他的右手手指上赫然满是因为长时间沾染淫水、搓弄薇薇安下体导致形成的浊白。

“呜……快了……快了……妾身……要……去了……”

随着淫液飞溅，叶梦笙快速搅动手指下，薇薇安在某一刻张着小嘴，从中不停吐出香甜的气息。头颅高高扬起，上半身拼命的向后扬起。

只见她瞳孔略微增大，整张俏脸满是红晕的同时，脸上的肌肉也会随着下体的快感而不时抽搐一下，放肆呻吟着，释放着体内的欲望！

双腿在快感的刺激下一会儿张开，一会儿合并，最后开始不停的颤抖着，似乎昭示着什么东西的到来。

叶梦笙手上的动作越发快速，就差变成残影了。

“高……高潮了……妾身……忍……忍不住了啊……去了……”

终于，在薇薇安的瞳孔彻底放大、大张着香唇，上半身死死向后仰着的同时，她的一双紧致滑嫩的白皙大腿肉也死命的向内夹起，不停的打着颤，让叶梦笙的右手被夹在其中，感受到了紧致的压迫力。

一股汹涌而至的淫水自她体内喷薄而出，转瞬就流至蜜穴之外。

隐约听见“哗啦啦”的水声，片刻的功夫，叶梦笙的双手、薇薇安的礼服、大腿肉就遭到了淫水的袭击。

仿佛是被一盆水浇过来一般，叶梦笙只感觉手上流过阵阵汹涌的清流，甚至于自己的整个前臂也没有幸免，不少从自己的肘部往下滴落着道道水液。

薇薇安整个下体部位的礼服全部被打湿，不像之前那样小打小闹，现在一眼看过去就能感觉到她的下体礼服已经变得有充满水的那种厚重感了。

不仅如此，那些淫水从薇薇安的大腿流至小腿、脚踝、地面，现在不止她脚下的大滩水渍，就连周遭范围不大的地面上也全是她高潮时四溅而出的淫水痕迹，可见她高潮的强烈与释放的淫水之多！

高潮完后的薇薇安上半身向后垂着，吐出香舌，瞳孔涣散的不停吞吐着空气，而随着她的每一次吞吐，都有不少浊气自她口内吐出。

她现在整个人香汗淋漓，只觉浑身发软，根本不想再动弹一分。

一双白皙玉腿也在高潮结束后疯狂打着颤，估计要是没有叶梦笙扶着她，她怕是会立马跌倒在地面上。

“呼……现在该我了！”

让薇薇安缓了一会儿后，叶梦笙呼出一口气，笑着对薇薇安说道。

之后不待她有所回应，叶梦笙就放开了她，随后解下自己的裤子，脱掉衣服后，全裸着身子在薇薇安面前。

薇薇安本就强大的身体素质使得她在被叶梦笙放开后也没有跌倒在地，反而在叶梦笙脱掉所有衣物后，露出他的肉棒时，薇薇安的眼神就瞬间被其吸引了过去。

原本只是有着普通人大小的肉棒，在放出后不久竟然就变成了至少有着三十厘米长度、十厘米粗细的超大肉棒！

宛如存世之龙一般，直直向天耸立。

其上还布满了道道龙筋，龟头就像吞吐灵气的龙头，往外溢着股股津液。

不时颤抖一下的肉棒让薇薇安不由吞了一下口水，她现在既害怕又渴望，害怕被这巨大肉棒捅死，又渴望这巨大肉棒能灌满自己体内。

哪怕她身为魅魔族长，见识过其他在性这方面异常强大的种族，也很少有这么大的肉根的存在！自己的丈夫就更不用……

光是现在，她盯着叶梦笙肉棒的同时，体内的骚水就又开始不停往外分泌了。

很显然，她的肉体异常渴望这根巨棒！

叶梦笙可不知道薇薇安的想法，他现在用手扶正大肉棒的位置后，隔着薇薇安的礼服就贴上了薇薇安的蜜穴，然后强势的捅进了薇薇安双腿嫩肉与蜜肉形成了倒三角缝隙之内。

“哼……好烫……好大……”

薇薇安的肉体早已分泌够了液体等待叶梦笙的贯入，可叶梦笙不按套路出牌，仅仅是进入了她的倒三角缝隙内，进行着素股操作。

大肉棒强势的将薇薇安的倒三角区域扩大，白皙的大腿被往外分开。

当强大充满力量与火热气息的肉棒，带着火热的快感隔着礼服布料灼烧着薇薇安的蜜穴肉时，强烈的快感也瞬间就透过大腿肉与蜜穴传递到了薇薇安的脑海，她蜜穴内分泌的淫液越发快速，她因此不由开口出声道。

也因为肉棒的强势素股，让她整个人也差点儿踉跄了一下。

“嘶……好紧……爽……”

或许是肉棒太大，薇薇安大腿肉合并过紧的双重缘故，仅仅是素股的感觉，就让叶梦笙觉得不比直接插入蜜穴内差了！

薇薇安紧致的大腿肉夹得肉棒紧紧的，由于礼服被掀至一旁，现在肉棒与蜜肉、大腿肉和后方的臀肉是直接接触的。

因此除了大腿的紧致感外，阵阵滑腻、仿佛奶油触感般的香软大腿肉也带给叶梦笙极大的快感！

还有她背后丰满异常的蜜臀肉也在这种姿势下，配合着大腿肉，紧夹着肉棒，并像按摩般轻轻蠕动按触，让叶梦笙在心底直叹这怎一个爽字了得！

叶梦笙能清晰的透过肉棒感觉到蜜穴的温热与湿润，还有略微向外开口的大小蜜瓣，就像两双小嘴一般，不停的亲吻着肉棒。

“太美了……薇薇安……你的身体……简直就是为做爱而准备的……”

叶梦笙开始耸动着自己的公狗腰，二人的大腿肉触碰下发出“啪啪啪”的性爱响声。

“哼……妾身……好爽……妾身……也没想到……自己的……肉体……会令您……如此满意……”

薇薇安贴住叶梦笙的身子，散发着骚熟媚意的眼神看着叶梦笙，口吐香靡的回道。

随后她的紧致肉腿被她稍显用力的夹紧，让叶梦笙肉棒的进出开始略显吃力。

不过好处就是肉棒与大腿肉和臀肉之间的接触更深，柔软细肉的滑腻娇嫩纷纷亲吻向肉棒，使它能没有阻碍般的缓慢匀速运动。

薇薇安蜜穴外围的蜜肉在肉棒的进出下被挤压变形，有时整个蜜穴口还会被肉棒向腹部上方带出些许，柔嫩的蜜肉不停的将分泌的淫液涂抹在叶梦笙肉棒上，让肉棒带着淫液又涂抹在薇薇安的大腿与臀瓣上。

“哼……安……”

淫水加多，“吧唧吧唧”的淫水声渐起，叶梦笙的动作也被如同润滑了一般加快了起来，薇薇安因此娇吟着发出道道嘤嘤声。

“好软……好滑……根本揉不够……”

叶梦笙的双手没有闲下，分别揉上薇薇安左右两边的丰满臀肉。

比起双乳而言更具肉感，叶梦笙的双手死死陷入臀肉内，肥满无比的臀肉从十指中溢出。

薇薇安丰腴的蜜臀就像玩具一般，被叶梦笙揉来揉去，形成各种淫靡形状！

“嘶……太爽了！”

他的肉棒很大很长，薇薇安的蜜臀却能轻易的让它只透出一个龟头，棒身被紧紧的包覆在肥腴肉臀美肉之中。

于是叶梦笙又接着将蜜臀挤在肉棒上，利用骚肥的软肉给肉棒做着臀交。

“轻点揉……妾身的……屁股……都快被你……揉烂了……”

肥美骚臀所做的臀交传递给叶梦笙极大快感，一双火热的大手越发用力的用肉臀裹挟着肉棒，臀肉不停的亲吻着棒身。

叶梦笙欢快了，薇薇安却有些不满起来，朝叶梦笙吐出一口香气，用下体蜜肉磨蹭着叶梦笙的肉棒，用娇滴滴的声音说着，还用向下坐臀的动作来表达自己现在需要安慰！

叶梦笙嘟着嘴对薇薇安笑了一下，旋即停下了动作，专心的做着素股。

在叶梦笙加速素股后，薇薇安原本极度紧致的大腿肉，在这样的冲击下开始不断有肉浪浮现，形成的肉纹也是向身体各处散去。

后面的肥满臀肉亦是不停晃荡，道道让人目眩神迷的臀浪映入叶梦笙眼中，这对叶梦笙的刺激是显而易见的，“啪啪啪”的声响越发密集。

“啊……妾身……又……又要……来了……”

又开始素股动作后，每一次肉棒棒身剐蹭着蜜穴软肉，都会美了薇薇安。

叶梦笙动作加剧后，下体的淫液在二人肉体接触间飞溅开来，薇薇安香唇大启，双手环住叶梦笙的脖颈，仰着头浪叫着。

“呜啊……来了……来了……高……潮了！”

薇薇安微微吐出香舌，眼泛桃心，高昂的呻吟声从她香唇中发出。

叶梦笙听见后，沉着一口气，抱着薇薇安的丰臀死死的向自己靠拢，仿佛要将其融入自己的身体内一般，下身素股的动作快得就连残影都出现了。

就在薇薇安颤抖着双腿，吐出香舌，马上就要高潮时，叶梦笙却突然从她三角缝隙内抽出肉棒，然后找准薇薇安蜜穴入口后，快速的将巨大的肉棒死劲往薇薇安蜜穴入口顶去。

只听“噗”的一声轻响，叶梦笙就将肉棒龟头前端的一部分顶进了薇薇安的蜜穴内。

在她高潮未至，人也未从龟头入穴中反应过来时，叶梦笙又抱紧薇薇安的丰满桃臀，深吸一口气后，用出了巨大的力量一下就将肉棒顶进了薇薇安的蜜穴之中。

“呜啊……爽死妾身了……好大……好热……妾身胀死了……”

薇薇安瞬间就瞪大了双眼，大张着嘴香舌拼命的往樱唇外吐出，嘴中分泌津液的同时，也从她嘴角往外不停溢出。

她整个上半身死死的往后倾倒，一双玉手用力的紧抱住叶梦笙脖颈，下身略向两边张开的玉腿也因高潮僵直的杵在地面。

薇薇安的肚子也在快速胀大，这是原本就往外不停溢出的淫水，与因为高潮而被大肉棒塞满蜜穴，无法往外流出的潮水，在叶梦笙肉棒的堵塞下，被堵在薇薇安体内所形成的。

时间流逝，待薇薇安高潮完后，她的整张俏脸已经变成了一副阿黑颜的表情，张着的小嘴里发出阵阵呜呜的不明所以的声音。

双手无力的从叶梦笙脖颈处垂落至身体两边，整个人隐有向后倒过去的趋势，身体也在高潮后韵中战栗着，她此时快速的呼吸着，摇着头想要恢复意识，在此期间，她已然成了任叶梦笙摆布的肉便器精盆了。

“噗滋……哗……”

叶梦笙抱住薇薇安的肉臀就开始挺动身子，薇薇安体内的淫水在肉棒的带动下不停发出如同啤酒开瓶般的淫靡水声。

这股声响直至薇薇安体内的淫水流完，肚子恢复原本的状态结束。

只不过因为叶梦笙肉棒过于巨大，每次抽入抽出都能清晰的看见，薇薇安肚皮上，就像怀孕般有着清晰的肉棒撑满腹部的痕迹浮现！

蜜肉穴腔内的软肉带给叶梦笙肉棒的摩擦快感，使他兴奋不已，挺动的腰身也逐渐快速起来。

“呜……呜……妾身……还没从……高潮中……缓过来呢……”

还处于高潮状态的薇薇安发出轻声的呜鸣声，整个人无力的任由叶梦笙抽插蜜穴。

肉棒就像一根烧火棍一样，无情地灼烧着她的穴肉，身体在叶梦笙肉棒的冲击下，渐渐又起了快感。

温热的蜜腔像火炉一般将叶梦笙的肉棒纳入其中，里面肉壁上面的软肉按摩亲吻着肉棒，股股甘霖也如雨后春笋般涌出，浇在肉棒龟头上。

叶梦笙大肉棒的进出，导致薇薇安蜜穴外围的两对肉瓣翻进翻出，其中大阴唇在肉棒的挤压下，仿佛是被扩张到了极限般略显透明状。

薇薇安给叶梦笙的感觉就是，她不是处女，却在大肉棒的伺候下，说是处女也不为过！

她的蜜穴壁就像是按摩器般，精准的控制它身上的蜜肉找向叶梦笙的肉棒，使紧致的蜜穴肉在肉棒的进入下，像是见到爱人一般，争先恐后的亲吻着肉棒。

紧致无比的大腿肉也在蜜穴的配合下，向大肉棒展示着自己的美妙油滑触感。

薇薇安的蜜穴中，淫水不停溢出，不少淫水在两人肉碰肉间，四处飞溅，在地面接着之前的淫靡白状液体，融合形成了一副淫靡的画面。

“爽……太爽了……呜呜……好麻……轻点……胀死妾身了……受不了……”

薇薇安现在只觉每一次肉棒的抽出就像要将自己的心抽走一样，空虚之感遍布全身。

每一次的插入又像一击重锤一样，重重的敲击在自己的心脏上，空虚感瞬间被填满，阵阵快感由蜜穴花心处向身体各处涌去。

肉棒的抽插次数多了以后，她感觉蜜穴火辣辣的，后面火辣辣的感觉消失后，蜜穴除了胀以外，就剩花心被撞击的痛与快感了。

她有心用手抚摸着自己的腹部，清楚的感知到自己的蜜穴是迎来了什么样的不得了的大家伙！

巨大宛如木棍般的肉棒仿佛是要将她肚皮撑破一般，不停的往内突破的同时，将她的腹部顶起一抹弧度！

感受着体内巨大肉棒充满蜜穴，撑出的极致胀满，和随着活塞运动，仿佛要将整个蜜穴腔肉都给带出去的无边快感，薇薇安就像是受不了肉棒的抽插一般，娇喘放声淫叫着。

“嘶……更紧了……这种感觉，太妙了……”

薇薇安穴内蜜肉本能的蠕动着，在薇薇安的呻吟浪叫时，向叶梦笙肉棒施加的压力变得大了些，亲吻叶梦笙肉棒的纵痕蜜肉也变多了，让叶梦笙咧开嘴惊喜道。

站立姿势下过去十分钟后，叶梦笙一把抱起薇薇安，让她脱离地面，接受着自己更为猛烈的进攻。

在此之前，薇薇安下身的礼服被叶梦笙直接撕碎了，彻底的将她蜜穴与下方那双穿着黑色红底高跟鞋的白皙玉腿暴露了出来。

被叶梦笙抱着肏干后，薇薇安下意识地用滑嫩无比的玉腿夹紧叶梦笙的虎腰，生怕他一不小心将自己摔落下去。

然后叶梦笙托住薇薇安的两边臀肉，就开始又一轮猛攻！

“呜……这个……姿势……更深了啊……花心……花心要被撞烂了！”

薇薇安拼命抖动着身子，那对像是气球一般的巨乳随着动作抛上抛下，丰腴柔滑的乳肉拍打在叶梦笙胸膛，两颗乳珠泛着少量汁水涂抹在上面。

被叶梦笙以抱着的姿势猛肏，比起站立姿势而言，肉棒能进薇薇安蜜穴的部分更多了起来。

加上她自身的重量下落，使得肉棒每一次与花心之间的触碰，都像是大锤一样，重重的捶打着她的花心，蜜穴花心在肉棒的撞击下，让她产生了快要被肏烂的错觉！

薇薇安爽得大肉腿恨不得夹断叶梦笙的虎腰，现在她就像叶梦笙的肉棒套子一般，一边无助的浪叫呻吟，一边享受着任由叶梦笙托住她的肥臀上下挺动肉棒，撞击她的蜜穴花心！

“妾身……真的受……不了了……呜啊……美死妾身了……”

在连续冲击下，薇薇安迷离充满媚意的双眸内噙满了泪水，不断吐着香气，嘴里发出如泣般的呻吟，仿佛下一秒就会被叶梦笙给肏哭！

“呜……爽吗？……还有更爽的呢！”

叶梦笙的双手托住薇薇安的肥臀，看住时机后，一个大嘴准确无误的嘬取住薇薇安的一只美乳上的乳珠，再次汲取里面的美汁。

“爽……爽……妾身……还要更爽……给妾身……吧……”

薇薇安的一只雪乳受袭，在她看来却远远比不上蜜穴所带来的快感。

她如同娇泣般的呻吟着，乞求着叶梦笙能给她更爽的！

她拼命的挺起充满淫靡肉香味的大肥臀从上而下的，用自己那早已被肉棒刮得红肿不堪的大小肉瓣亲吻着大肉棒，并将它迎入蜜肉感十足的肉腔内！

她现在只想被叶梦笙的大肉棒狠狠的“肏死”过去！

“好……既然如此……那我就给你更强的刺激！让你彻底爽起来！”

话落，只见叶梦笙将薇薇安给向上抛起，肥嫩熟透了的薇薇安的肉体很轻，一下就被抛来越过了叶梦笙的头顶。

随后她的肥满大淫臀一屁股坐了下来，期间还往外不停地滴着白色粘稠液体的蜜穴，在大小两对肉瓣的先行下，将傲然挺立的大肉棒一口吞了进去。

肉眼可见的薇薇安的蜜穴大肉瓣在肉棒的挤压下，往外拼命的扩张，紧紧的包覆在叶梦笙的肉棒上。

不过，叶梦笙的肉棒太过巨大，因此能看见它变得透明异常，甚至透过它透明的部分，还能被薇薇安蜜穴吞入的大肉棒外围部分。

“啪”！

当薇薇安的大肥臀与叶梦笙的肉身接触的瞬间，发出肉体碰触间的声响后，带着“噗嗤”的声音，叶梦笙的肉棒完全进入了薇薇安的蜜穴嫩肉之中！

薇薇安蜜穴内的白浊淫液也在这一下向四周浪溅，过于猛烈了，就连薇薇安与叶梦笙的脸上都溅到了些许。

“嘶……有点酸痛啊……嗯？这是？”

或许是因为叶梦笙将她抛得过高的缘故，导致肉棒进入薇薇安蜜穴后，触碰到她的花心时，一股子酸爽感从他龟头上传递给大脑。

他能感觉到自己肉棒前端的龟头有些挤压变形了，薇薇安的蜜穴花心更是在这一碰触下狠狠的向子宫上方压去。

“噗”！

像是开瓶盖的声音，叶梦笙只觉自己的肉棒进入了一神秘的空间内，他痛呼出声的同时，也有些疑惑自己难道是进入薇薇安的子宫内？

至于溅到脸上的淫液，这个时候他根本不在乎，薇薇安嘛，更不用多说了！

果不其然，下一秒薇薇安充满淫荡骚浪、又夹带痛苦的恫哭声传递进了叶梦笙的耳朵里。

“呜啊……死了……妾身……爽死了惹……呜呜呜……妾身的……子宫被大肉棒……贯穿了惹……让妾身……就这样爽死吧！”

薇薇安原本夹着叶梦笙虎腰的一双性感大肉腿陡然绷直，连带着她的骚浪蜜臀也一下死死的往下彻底坐下，臀肉也在这瞬间荡起阵阵肉浪！

整个身子向后疯狂的仰着，性感靓丽的俏脸上眼泪四射，香舌外吐，瞳孔翻白，口流香津，妥妥一副被玩坏了的阿黑颜高潮模样！

她的蜜穴处在这一次哪怕有着大肉棒的堵塞，依旧喷出了不少的淫液，腹部一如之前，体内高潮的淫水没有彻底排出，使她又形成了“孕肚”。

薇薇安的一对雪白硕大的豪乳也在此间上下晃动，乳浪四溢。

打在叶梦笙的胸膛上还有一丝痛感传来，与此同时，叶梦笙隐约间感觉胸前、脸上一阵湿润，伴随着浓郁的奶香，定眼看去，原来从薇薇安双乳的乳珠里又喷出了大股乳汁！

“啾呜……唑……好甜……香……”

叶梦笙连忙用一只手托住薇薇安的大肥臀，一只手抓着两只不停往外喷射乳汁的雪乳乳珠，将其送入自己的嘴里，生怕继续下去就这样浪费掉了！

“呜……呼……”

薇薇安呼着气，身子不大会儿就放松了下来，整个人就这样瘫在叶梦笙身上，因为子宫被贯穿，略微失去意识的她下身肥大饱满的肉臀仍在她欲求不满的肉体控制下，对肉棒做着吞吐动作。

奈何肉棒前端的龟头卡在了子宫颈里面，导致肉棒只能做着小幅度的吞吐动作。

还在汲取着香甜汁液的叶梦笙，稀里糊涂的又被埋在了薇薇安的香乳里，脸上满是软腻滑嫩的触感与鼻腔内涌入的香甜溢美的乳香味。

“看我如何惩罚你，居然还想‘闷死’我？”

看着瘫在自己身上的薇薇安，叶梦笙嘴上如此说道。

“呜……好……我要……‘惩罚’……求……你……再给我……更……多……嘿……嘿……”

薇薇安迷离的俏脸浮现欲求不满的骚浪表情，眼角含泪的痴痴嘿笑着回应。

“又来了……太爽了惹……薇薇安……要被……大肉棒老公……肏死了……惹……”

如同刚才一样，叶梦笙将薇薇安抛向空中，然后让她狠狠坐下来！

这让原本半失神状态的她，顿时睁大了双眼，瞬间就因为快感而恢复了完整神态，而后在大肉棒的进入下发出如母狗般的疯狂浪叫！

“妾身爱死了……大肉棒……妾身……天天……都要大肉棒……要被大肉棒……肏成只知……交配的……母猪惹……”

叶梦笙的大肉棒次次顶入薇薇安的子宫，每一下都像是顶在薇薇安的心上，使她的整个身子仿佛都快被融化了一般，花心酸软感、蜜穴胀满感、娇躯快感、无力感等各种感受使她不停哭泣呻吟着！

叶梦笙脸上沾染了不少奶水，薇薇安也在每次下落时给叶梦笙脸上滴上些许淫液，从她巨乳里流出的乳汁与叶梦笙脸上她的淫液混合，道道白浊凝在叶梦笙脸上。

“哈……妾身……不要了……不要了……妾身的……骚屄……被肏坏了惹……”

有着“神”一般力量的叶梦笙想要做到这种激烈的性爱是轻而易举的，现在他利用自身的力量将薇薇安向上抛起下落的速度加快，每一次都是前面比拟不了超绝快感！

薇薇安之前原本还存在脸上的骚浪求肏欲求不满的表情已经不见了，取而代之的是一脸痛苦却又满足无比的复杂表情。

肉棒的每一次进出都会极致扩张她的蜜穴，并且强势冲破花心插入她的子宫，狠狠的撞击在子宫壁上，让她感觉腹部一阵抽痛，但偏偏快感又远胜于痛苦，让她痛并快乐着。

“接招吧……薇薇安……我要灌满你的子宫！”

良久后，叶梦笙将薇薇安调换了方向，让她的背部面对自己的胸膛。现在，叶梦笙感觉自己的射意开始涌了上来，对她说道。

“好……好耶……妾身……要你……灌满妾身的……子宫……妾身……要你的……精液……”

叶梦笙将要做高潮冲刺，将肉棒抵进薇薇安子宫后，就没有再将薇薇安像刚才一样抛向空中了，所以现在极速进出蜜肉的大肉棒带给她的只有无边的胀满与快感了。

像是烧火棍一般的大肉棒，在快速摩擦中将她的蜜穴都给融化了一般，现在她已经彻底成了大肉棒的奴隶！

薇薇安整个人完全就是一副求精母猪痴态样，变成了被叶梦笙肉棒进出的鸡巴套子肉精器了！

随着越发极速的“吧唧吧唧……咕叽咕叽……”的水声不停，下一秒，就见叶梦笙的双手抱住薇薇安荡着肉浪的肥臀，然后使劲向下一压！

一股冲击瞬间涌入薇薇安子宫内，她的子宫壁被这一下给肉棒在体内向上顶起一抹弧度，随后叶梦笙那无穷无尽的滚烫犹如岩浆般的精液就这样被灌入了薇薇安子宫内，仿佛要将她的子宫融化一般转瞬间就充满了她的子宫。

被肉棒向上高高顶起的子宫，被精液无情打击的子宫壁，薇薇安此刻只觉心脏被抓停一瞬，极致的快感将她彻底俘获，绝顶高潮也再次来临！

“额……呜啊……烫死妾身惹……比……比大肉棒还要……烫的……的精液……好胀……胀死妾身了啊……”

她本就因为肉棒将腹部顶起的弧度，随着她的子宫内因为高潮开始不停产生的淫水，与子宫被肉棒堵塞的情况下，叶梦笙不停喷涌而出的精液混合下，以肉眼可见的速度又鼓胀起来，将其弧度又扩张了许多！。

薇薇安妩媚的俏脸也是脸色剧变，她显然难以承受蜜穴子宫被滚烫的精液冲击子宫内壁的打击与子宫胀腹所带来的快感。

如同登上极乐仙境一般，伴随她响彻结界的浪叫声后，一股尿液与大量顺着肉棒流出的淫液“哗啦啦”般，霎时从她体内喷涌四溅而出，她——尿崩失禁了！

一对肥美醉人的哈密瓜巨乳跟着极具膨胀，然后“噗噗噗”的像水枪般射出如兰似麝幽香的丰润奶汁！

随着叶梦笙的精液一直喷涌不停，薇薇安一直不停的兴奋着抖动身子，脑袋激情后仰，肥熟的娇躯倒在叶梦笙怀里，美艳的俏脸沉醉无比，无意识的张开樱唇，呜呜的痴迷呻吟着。

至叶梦笙射精结束后，薇薇安整个人的大脑已是一片空白，只觉自己的身体不再是自己的了。

白皙滑腻的肥美玉腿不受控制的紧绷，十根脚趾也跟着一会儿抓紧，一会儿绷直。玉手也是四处挥舞，脑袋摇晃不止。

整个人浑身颤抖，不停的翻着白眼、流出香津，就连俏挺的玉鼻里也呼出了一抹鼻涕泡，随着阿黑颜的表情闪过，薇薇安就这样浑身瘫软无力的彻底晕了过去。

抱着薇薇安丰腴骚熟早已软瘫依旧往外喷射香甜乳汁的性感娇躯，叶梦笙轻轻的喘着粗气，露出了一抹无奈又满足的微笑。

将大肉棒“噗”的一声从薇薇安体内子宫抽出后，薇薇安的子宫很快就闭合上了，闭合前蜜穴里大股大股的精液与淫水混合物像是流水般争先流出，发出淫靡的白浆泡沫碎裂声。

股股精液与淫水混合的白浆和乳汁根本止不住，“哗”的就在地面和与之前早在地面形成的白浊液，混合成了一滩更宽大的淫靡水渍。

随着精液与淫水混合物的流出，没有了肉棒塞入的薇薇安腹部，眨眼间就缩下去不少，但还是有着些许淫液在内。

薇薇安蜜穴口处的大小肉瓣等也被叶梦笙肉棒摩得红肿无比，叶梦笙的肉棒离去后，现在薇薇安的蜜穴根本合不上，留出一个足有五六厘米直径的肉洞。

在随着薇薇安的呼吸而张合，一张一合间她体内的少许淫液也会被带出，一切都在这一刻共同形成了一副淫荡的画面！