============================================================
  Tình yêu bị cấm đoán giữa mẹ và dì
  Tác giả    : ccfzdcn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41287.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tỷ Muội Hoa, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

夜色已深，万籁俱寂。

等到自己的儿子睡着之后，忙碌了一整天的韩秋月站在浴室门口，将自己身上的衣服褪去。

包裹着熟妇肉体的衣服被一件一件地脱下，隐藏着的诱人丰满曲线渐渐地出现在镜子之中。

年近四十的韩秋月身材依旧完美无瑕，坚挺的乳房上点缀着的乳头如同白色奶油蛋糕上的巧克力，十分具有视觉诱惑。

虽是生育过的妇人，但小腹以及腰部依旧纤细如同少女，仅有些许的丰腴，顺着人鱼线往下，便可见到茂盛的黑色森林，以及丰满翘挺的臀部，那属于女人的秘密之地，正散发着成熟女人的诱人气息。

这具肉体的诱惑能力，就连韩秋月，也对自己的身体很是着迷。

她看着一眼镜中的诱人肉体，将自己的长发盘起，转身走进了浴室。

莲蓬头洒出的温热水滴如瀑布一般，拍打着韩秋月的肉体。

水滴在软润的肌肤上弹出点点水花，化成丝丝水流，顺着润玉般洁白的肌肤流下。

在温暖水流的冲击下，韩秋月的双手满意地抚摩着自己的肌肤，那如同丝绸般的光滑触感，即使在同龄的女性之中，也是极为难得的。

丈夫外出工作，多年的寂寞让韩秋月难以忍耐。

韩秋月的双手顺着身体的曲线，清洁着肌肤，很快就抚上了自己的一双丰满乳房。

她低着头，双手熟悉地擦洗着胸前双峰，那一双软肉随着双手的动作变换着形状，在水流的衬托下，如同沾满露水的白玉一样十分嫩滑。

擦洗过上身之后，韩秋月的双手也渐渐地探向了身下的秘密之地。

当流淌着水流的手指触碰到黑色森林内的那一口水井时，韩秋月停下动作，犹豫了起来，她想起自己的儿子正在房中睡觉。

她转过头看向门口，侧耳听着门外的声响，然而此时的屋内，除了浴室的水流声、韩秋月的呼吸声，别无他物。

夜晚的静谧无声地鼓励着韩秋月，她走向浴室门口，小心地扭动了一下门锁，确认门锁已经锁住之后，便走回了洒着温热水流的莲蓬头。

迎着水流，韩秋月闭上双眼，右手熟练地抚上了胯下的那一张蜜唇。

手指触碰到唇肉，如同按下了开关，熟悉的快感开始在韩秋月体内蔓延。

韩秋月闭着双眼，用她的双手，抚慰着自己久旷的欲望。

她开始喘息着慢慢地揉动自己的阴核，另一只手顺着腰部往上，握住了自己一只湿滑的丰满乳房，熟练地揉捏了起来。

在她的幻想里，有一个面容模糊男人正跪在自己的身下，用嘴唇吮吸着她的诱人蜜穴。

她那修长的手指熟练地揉动着阴唇，模仿着舌头舔弄的动作，将蜜液从花心中一点一点地揉了出来。

“嗯……哈……哈啊……嗯……”

渐渐地，浴室中的喘息声越来越大，韩秋月的动作也越来越激烈。

她靠在墙边，冰凉的墙壁让她起了一背鸡皮疙瘩。

幻想中的男人站了起来，低头吮吸着韩秋月的乳头，将阳具慢慢地“插”入了韩秋月的蜜唇之中，缓慢地“抽插”了起来。

双眼紧闭的韩秋月幻想着这一幕，将手指探进了自己的蜜穴之中，如同肉棒一般慢慢地进出着，揉弄着乳房的手也在模仿着口腔的动作，捏弄着自己的乳头，将其慢慢玩弄到坚挺起来。

来自蜜穴和乳峰的强烈快感，伴随着自己的性幻想，韩秋月沉沦其间，舒爽到呻吟出声。

“啊……快……哦……”

幻想中的男子“抽插”得越来越快，韩秋月的手指也进出得越来越频繁，激烈的喘息声中，开始隐约夹杂着肉体相击的声音。

韩秋月喘息着用力揉动着自己的乳房，那修长手指激烈抽插着蜜穴，带出的丝丝爱液伴随着水流，顺着丰腴大腿流向地板，消失在下水道之中。

“哦……啊……要来了……唔！”

在性幻想中沉沦了些许时间之后，韩秋月的自慰终于要迎来了高潮。

伴随着幻想男子的最后一波激烈“抽插”，韩秋月如同触电一般，骤然抬起了头，诱人肉体猛然一僵，随后一阵激烈的抽搐。

丰满乳房随着身体的抽搐微妙地晃动着。

片刻之后，她喘息着将自己的手指从蜜穴拔出，没有了手指的阻碍，胯下的迷人蜜穴缓缓流出了一滩浓厚爱液，与温暖水流融合，从丰满长腿流淌下来。

韩秋月睁开了双眼，幻想的男子也随之消失。她呼出了一口热气，低头看着自己那自慰过后一片红润的肉体，继续沐浴了起来。

就在韩秋月即将沐浴结束之时，突然浴室门外响起了门铃声。

韩秋月听到铃声，赶紧擦干了身体，套上放在门外的一套薄丝睡衣，一路小跑来到门前。

她打开了猫眼往外看去，发现来者是自己的妹妹韩春溪。

韩秋月打开了大门，放自己的妹妹进来。韩春溪一进房门，便抱住自己的姐姐哭了起来，泪水从秀丽脸庞滚滚而下，十分伤心。

韩秋月吓了一跳，关上大门，连忙拍着妹妹的后背问：“哎，小妹，你怎么了？”

韩春溪抽泣着，大声地咒骂了起来：“那个该死的王八蛋！在外面有了女人就不要我了！”

韩秋月吓了一跳，连忙在妹妹耳边说：“小声点，士林在睡觉呢。”

士林是韩秋月的儿子，小姨听到士林的名字，紧咬嘴唇，压低了声音，继续抽泣。

韩秋月继续拍着自己妹妹的背安慰着她：“阿明出轨了？”阿明是韩春溪的未婚夫，下个月两人就要结婚了。

韩春溪抽泣着点了点头，韩秋月轻声安慰自己的妹妹：“那个男人我早说了不是好人，小妹你现在看清了也不算晚，没事啊。”

安慰着妹妹的韩秋月鼻子抽了抽。从沐浴露的香味当中，闻到了自己妹妹身上浓厚的酒气：“哎，小妹你去喝酒了？”

韩春溪继续抱着姐姐抽泣，在她的肩上点了点头。韩秋月叹了一口气，将韩春溪带到了客厅上的沙发上坐下，继续抱着她安慰。

没过一会，韩秋月怀中的韩春溪停止了抽泣，似乎已经不再哭泣。她抹去眼泪，看着自己的姐姐说：“姐，你这有酒吗，我想喝。”

韩秋月无奈地看着自己的妹妹：“小妹啊，酒喝多了不好，别喝了，这件事睡一觉就忘了，好吗？”

没想到，韩秋月却在姐姐怀中撒起了娇：“不嘛，姐我想喝，就让我喝嘛，不喝酒我难受！”

拗不过自己的亲妹妹，韩秋月叹了一口气，起身走向厨房：“好吧，就给你喝几口，不许喝多了，知道吗。”

韩春溪坐在沙发上，收起了刚才的娇态，看着自己的亲姐姐：“姐，果然还是你最好。那……我们还能回到以前那样吗？”

正在打开冰箱的韩秋月身体僵了一下，她并没有说什么，从冰箱里拿出了几瓶冰啤酒递给了韩春溪。

“啵”的一声，啤酒盖被韩春溪掀开，她迫不及待地倒满了一杯，一饮而尽。

韩秋月坐在一旁看着不知此刻心情如何的亲妹妹，一脸担忧。

喝了几杯之后，韩春溪的脸庞愈发红润，与韩秋月相似的美艳脸庞也愈发诱惑了起来。

韩秋月看了一眼已经见底的啤酒瓶，连忙拉住还要再开一瓶的韩春溪：

“小妹，你喝太多了，快去睡吧。”

韩春溪此时却不听韩秋月的话：“不嘛，姐，我还要再喝，来，姐你也一起喝吧！”

韩秋月看着妹妹递过来的酒杯，摇了摇头：“不，姐酒量不好，不喝，小妹我们还是去休息吧。”

韩春溪再次撒起了娇：“姐你喝嘛，你喝了我就去睡觉好不好呀！”

韩秋月无奈地看着自己的亲妹妹，内心思忖了一下，还是接过了酒杯，缓缓送进了自己的口中。

啤酒入喉，独特的苦味让韩秋月的眉头皱了一下，脸上马上泛起了红霞。

在一旁看着姐姐的韩春溪，看到姐姐喝了一杯，马上再倒了一杯送到韩秋月手中：“姐，你再喝嘛，你看，我也一起喝。”说完，立刻另外倒了一杯，饮入口中。

韩秋月的酒量确实不好，仅仅三杯啤酒，就让她的思维陷入了凝结。

她迷蒙地看着自己的妹妹，被韩春溪引诱着喝了好几杯啤酒，终于支持不住闭上了双眼，倒在了沙发上。

韩春溪放下酒杯，转过头看着躺在沙发上满脸红霞的姐姐，拍了拍她的双手，发现她已经被自己给灌醉了。

看着韩秋月那成熟秀丽的脸庞和她那薄丝睡衣下丰满坚挺、若隐若现的乳尖，同样满是醉意的韩春溪那被爱情伤害过的脑海中，浮现出了尘封许久的回忆，她突然很想与姐姐再亲近一次。

韩春溪的性格与温柔稳重的韩秋月不同，她是一个说做就做的人。

脑海中的想法刚产生，她就马上做出了行动。

她从沙发上站了起来，将醉酒昏睡在沙发上的韩秋月小心地扶了起来，带着她走进了韩秋月的卧室，将姐姐小心翼翼地放在床上之后，韩春溪转过身，将房门关上，双手慢慢地脱下自己的衣服。

不一会，韩春溪便将自己脱至全身赤裸。

在耀眼日光灯的照耀下，韩春溪的肌肤反射着雪一样的洁白光芒，与她的姐姐一样，韩春溪也同样有着与这个年龄不符的绝佳身材。

未曾生育过的韩春溪，身体曲线甚至比姐姐韩秋月还紧致。

那修长的大腿和丰硕的乳房，以及胯下那没有一点毛发的鲍肉，散发出与韩秋月不同却同样具有杀伤力的气质。

韩春溪走近床边，看着躺在床上一脸醉意的姐姐，深呼吸了一口，双手微微颤抖着摸上了韩秋月的薄丝睡衣，一点一点地将其慢慢剥下。

刚结束沐浴的韩秋月没来得及将身体擦干，内衣也没有穿，此时身上仅有刚刚套上的睡衣，肌肤上还残留着些微的水汽，韩春溪甚至可以看到双腿的黑色毛发之上，还挂着一两滴露珠。

韩春熙将薄丝睡衣扔到床上，小心地爬上了床，侧躺在浑身赤裸的醉酒姐姐身边，温柔且轻盈地抚摸着亲姐姐的丰满肉体，生怕将其惊醒。

姐妹之间的肌肤相亲持续了有半个小时左右，在这半个小时里，韩春溪将韩秋月的身体几乎摸了一遍，包括双腿之间那黑色的湿润唇瓣。

在确认韩秋月短时间内无法清醒之后，韩春熙觉得自己的行动需要更加大胆一些。

韩春溪支撑着自己的身体，慢慢地压上了自己姐姐的饱满肉体。

肌肤相触，并未使韩秋月清醒过来。

她将发丝往耳后拨弄了一下，稍微低下了头，玉口轻启，将韩秋月坚挺乳房上的一个诱人蓓蕾纳入嘴中，慢慢地亲吻了起来。

雪峰蓓蕾被摘，韩秋月的鼻端气息微妙地粗重了起来，身体微微扭动了一下，但她依旧沉醉，并未清醒。

看到姐姐醉得如此之深，韩春溪的动作愈加大胆。她继续舔弄着姐姐的整个饱满乳峰，另一个雪白乳房被她握在了手中，捏了一把。

“哇，姐姐的乳房好软好舒服！”惊叹于韩秋月饱满乳肉的柔软，韩春溪双手不住地把玩着姐姐的一对丰满乳房，诱人玉唇交替舔弄着雪峰上的一对坚挺蓓蕾，慢慢地把一对乳尖玩弄到坚硬了起来。

即使被韩春溪如此肆意玩弄，韩秋月依旧沉醉在酒意之中，未曾清醒，仅仅只是鼻息粗重了些许。

韩秋月的酒量之差可见一斑，这也让韩春溪更加放心地玩弄着姐姐的丰满肉体。

“啧！啧！啧！”

“唔……嗯……”一场禁忌的香艳剧情，伴着成熟人妻的淫靡呻吟声隆重上演。

邓士林的美梦被突如其来的尿意打断，他懊恼地从床上爬了起来，揉着惺忪睡眼向着房中的厕所走去：“真是的……我就不该喝那么多水。”

走到厕所门口，刚想打开电灯的邓士林突然一拍脑袋，摇了摇头，向着大厅走去，他刚想起来，房中的厕所这几天堵住了，用不了。

大厅厕所中，伴随着一阵冲水声，一身轻松的邓士林抖了抖，将肉棒塞回裤子里，向着房间走去，准备继续春秋大梦。

然而在夜晚静谧的大厅中，邓士林听到了一阵奇怪的声响。他侧起耳朵听了一会，这才确认这个声音是来自母亲房间里。

邓士林摸了摸下巴，以为母亲的胃病又发作了，便想去给母亲拿一些胃药。

然而马上他就发现了不对劲，这个声音好像没有那么痛苦啊？而且……听起来好像有点……舒服？

邓士林早已不是小孩子，内心马上就蹦出了一个可怕的想法：“母亲该不会出轨了吧？”

邓士林的猜测并非没有理由，父亲长期外出工作不在家中，母亲这么多年来操持家务，要说没有一点生理需求是不可能的。

而且母亲在容颜与身材方面的保养做得非常不错，在邓士林的眼里甚至比现在很多年轻小姑娘还要更好，难免会遭到一些男人的纠缠。

想到此处的邓士林脑子有些发懵，他摇了摇头，走到母亲的门前，将耳朵贴近门上，听到的声音更加清晰，也让他确定了母亲正在与人欢爱的事实。

邓士林的好奇心非常强烈，想要亲眼看看母亲到底是跟谁在一起。他深呼吸了一口，偷偷地扭了一下门把，发现门锁住了。

他记得母亲还有一把备用钥匙放在外面，便蹑手蹑脚的走到大厅翻出钥匙，回到房门前慢慢地将钥匙插进去，缓缓一转，门顺利地被打开了。

看着被拧开的门把，邓士林定了定心神，慢慢地将门推开了一条不易被发现的小缝隙，向房中看去。

这不看不要紧，一看，邓士林就真的懵了。母亲确实是在床上跟人欢爱，但是邓士林却万万没有想到，与母亲欢爱的对象居然是自己的小姨。

在邓士林的眼中，小姨与母亲拥有一样的美丽脸庞与魔鬼身材，而且她的性格直爽，很容易给人留下好印象。

他也曾经意淫过小姨与母亲的身材到底谁更胜一筹，但他一直不敢去意淫小姨与母亲赤身裸体的样子。

如今他看到了小姨与母亲的赤裸肉体在床上交缠着，两对饱满坚挺的柔软乳房，两具凹凸有致的丰腴肉体，两双洁白修长的美腿，母亲的茂密森林与小姨的光滑白虎，对比之下竟是不分胜负。

母亲与小姨的肉体如此诱人，让邓士林的喉咙感到有些发干。

然而现在的他，看着小姨赤身裸体地趴在同样赤裸的母亲身上，将母亲的丰满乳房放在嘴中吸吮，吸得自己的母亲闭着眼在呻吟，脑海中第一个想法居然是：

“怎……怎么回事？小姨跟妈妈不是姐妹吗？怎么会在一起做那种事情？！”

不过邓士林的心理承受能力没有那么脆弱，他以前看过的那些岛国小电影，里面还有比现在看到的更淫秽的场景，这么一想，眼前看到的也就没有那么难以接受了。

一联想到岛国小电影，邓士林想到自己像是电影中的男主角一样，在门外偷窥着女优在做爱，胯下的肉棒就有些膨胀了起来。

他摸了一下慢慢坚挺起来的裤裆，咽了一口口水，看着眼前小姨与母亲的禁忌欢爱，内心陷入了天人交战：

“我要是对着小姨和妈妈撸，这样会不会很不好？”

渐渐地，邓士林的色欲还是压过了理智，内心仿佛有一个恶魔在蛊惑着他：

“快！快撸吧！她们看不到你的！错过了这次机会，以后可就没有了！”

被恶魔蛊惑的邓士林，双手颤抖着脱下裤子，将坚硬的肉棒掏了出来，透过门缝，强自镇定地看着床上的两具赤裸肉体撸动了起来。

韩春溪赤身裸体地趴在同样赤裸的姐姐韩秋月身上，舌头如同饿狼一般舔弄着一对坚挺乳房，将那一对乳球的每一寸肌肤都涂上了唾液的痕迹，在灯光下隐约反射着淫靡的光芒。

世俗之中的姐妹情谊，此刻让韩春溪的性欲更加地高涨。

吮吸了许久，韩春溪不再满足于姐姐的柔软乳峰，她开始向下转移，目标指向了姐妹之间少有坦诚相见过的秘密地带。

韩春溪的双手撑着自己的诱人肉体慢慢地向下爬去，嘴唇一路亲吻舔舐，从坚挺乳峰到紧实小腹，最后抵达姐姐的秘密地带、双腿之间的湿润蜜穴。

她抬起了头，手指穿过茂密森林，轻轻地摸了一把唇瓣，发现姐姐的穴肉已经分泌了好多香甜蜜汁。

韩春溪将沾满汁液的手指头拿到眼前，捻了一下，再分开，双指之间出现了淫靡的透明水丝。

尚未褪去的醉意驱使着韩春溪将手指送进口中，仔细品尝了一下来自姐姐的淫靡味道：“唔，姐姐的味道……真美妙呢……”

韩春溪舔了一下嘴唇，低下头，闻了闻姐姐蜜穴散发出的美妙气息，张开小嘴将韩秋月的美味鲍肉完全覆盖，舌头如同泥鳅一般深深钻入其中，放肆地舔弄了起来。

或许韩春溪的动作幅度稍微大了点，韩秋月身体突然一个哆嗦，从口中发出了轻微的呻吟声，然而她依然没有被韩春溪的爱抚弄醒，像是在做着淫靡春梦，小穴中分泌的蜜液更加泛滥。

韩春溪稍微抬起头，看到姐姐并没有被自己弄醒，拨弄了一下发丝，继续低下头，啜饮着韩秋月的淫靡蜜汁，昏睡中的韩秋月呻吟得愈加大声了起来。

“嗯……嗯……哦……啊……”

门外的邓士林听着母亲那从未听过的销魂呻吟声，如同饿狼一般死死地看着床上的姐妹欢爱，右手快速地撸着自己的坚硬肉棒。

他亲眼看着自己的小姨从母亲的饱满乳峰，一路亲吻到双腿之间的蜜穴，吸吮起了母亲的蜜汁。

那画面如此淫靡，折磨得邓士林恨不得冲进房中将肉棒插入其中好好地发泄一番。

他咽了一口口水，轻轻地将门缝再次推开些许，好让自己看得更加清楚。

韩春溪将韩秋月的双腿向两旁分开，放在肩上，双手爱抚着姐姐的柔软臀肉，脑袋深深地埋进姐姐的胯下，尽情地吸吮着姐姐的美味蜜液。

醉酒昏睡的韩秋月被韩春溪如此玩弄，即使是在睡梦之中，依旧被快感折磨到忍不住娇躯扭动，呻吟出声。

“嗯……啊……”

慢慢地，韩秋月的喘气声越来越频繁，丰满的胸脯急剧地上下起伏着，身体的摇动幅度也开始大了起来。

同为女人的韩春溪见到醉酒中的姐姐反应如此激烈，便知道她被自己玩弄到快要达到高潮。

韩春溪心想，自己如此玩弄，姐姐迟早会被自己弄醒。

既然迟早会醒，那又何必偷摸。

事已至此，韩春溪便不再顾忌韩秋月醒来之后会如何，她用力地吸了一口韩秋月的蜜穴爱液，爬到姐姐的身上再度吸吮柔软乳肉，修长手指向下游走，穿过黑色森林，激烈地揉弄起姐姐的蜜穴，揉得昏睡中的韩秋月喘息不止，呻吟声更加响亮，紧闭的眼帘阵阵抖动，似是即将醒来。

房中的姐妹禁忌即将迎来尾声，而邓士林的手淫也即将抵达高潮。

口干舌燥的邓士林看着小姨揉弄母亲的蜜穴，全身微微颤抖，坚挺肉棒被飞速撸动的右手撸得通红，满是闪着莹莹光芒的透明液体。

“哦……嗯……哦！啊！”

在韩春溪那熟练的手艺下，韩秋月的丰腴肉体剧烈颤抖着，随着一声响亮的淫啼，最终还是被妹妹玩弄得泄了身。

韩秋月的蜜穴穴肉急剧地收缩着，将浓厚的淫靡爱液从韩春溪的手指间挤出蜜穴。

韩春溪继续用手指揉弄着姐姐那抽搐不止的高潮蜜穴，吸了一口坚挺乳尖，起身压在她那剧烈颤抖着的丰满娇躯，用力地亲吻着那微张的玉唇，将韩秋月的呻吟声吞咽了进去。

姐妹两的赤裸肉体在床上交叠缠绕，两对饱满乳峰互相挤压，几乎交融在一起。

在母亲被小姨玩弄到泄出爱液的同时，邓士林也要紧嘴唇，喉中发出一阵难以压抑的低吼，在门外喷射出了一股又一股的精液。

浓厚的白色液体拍打在厚实的门板上，将房门染上了斑斑白浊。

射精之后的邓士林喘息着将射精完毕的肉棒塞回裤中，贪婪地看了一眼床上母亲与小姨的赤裸诱人肉体，偷偷将房门关上，找到纸巾，趁着昏暗的灯光，将射出的精液清理干净，才回到了自己房中。

韩秋月的残余醉意被性爱高潮全部冲散，迷迷茫茫之间，她感觉的到自己的身体有些不太对劲，嘴唇也好像在被人亲吻着，所做的春梦仿佛正真实地发生在自己的身上。

她努力地睁开双眼，却看到自己的亲妹妹此时正赤身裸体地抱着她，亲吻着自己的双唇。

韩秋月吓了一跳，连忙将趴在自己身上的韩春溪推开，愣愣地看着韩春溪那满是细细汗珠的赤裸娇躯，脑海中努力地梳理着此刻的情况。

韩春溪爬了起来，看着坐在床上发愣的韩秋月，小心地问了一声：“姐？”

韩秋月低头看了一眼自己那正在流淌着爱液的蜜穴，难以置信地抬头看着自己的妹妹：“你……你到底做了什么？”

韩春溪并未解释，而是抬起自己的手，韩秋月清楚地看到，上面还残留着她刚才高潮泄身的蜜液。

此时韩秋月明白了自己的现况，茫然地看着自己的亲妹妹，一时间不知道该说什么。

韩春溪看出自己姐姐此时的迷茫，爬上前抱住她，淡淡地说了一句：“姐，我只是想回到二十年前的那个时候。”

韩秋月仿佛回想起了什么，略显痛苦地说：“……那时候我们不懂事，现在不一样。”

韩春溪像受了刺激一般，抓住了姐姐的肩膀，死死地盯着她：“可是那时候我们很快乐啊！姐！现在我才想清楚，男人没一个是好东西！”

韩秋月能感受到韩春溪的双手非常用力，手指深深地抓进了她的胳膊之中。

她深知自己妹妹情伤如此之深，自己无法抵抗，只能转过头，不敢再看自己的妹妹：“可是我们是姐妹，这是不可能的。”

韩春溪开始有些癫狂：“亲姐妹怎么了？亲姐妹就不能做这种事情了吗？姐，我不管世俗的观念怎么样，我只知道我跟姐姐很快乐！”说完，她将韩秋月的脑袋抱住，狠狠地亲吻着自己的姐姐。

韩秋月也不反抗，毫无反应地被自己的妹妹亲吻着。

韩春溪感受着姐姐的双唇毫无抵抗地被自己蹂躏，心中一酸，泪水再次滑落下来，抱住韩秋月再次抽泣了起来。

韩秋月到自己的妹妹如此悲伤，混乱的内心仿佛被狠狠地踩了一脚，痛到她想要去说出那句她想要听到的话语。

然而保守的她，是不会认同姐妹之间的这段禁忌之情的，只能忍住心痛，紧紧地抱住妹妹。

自从父母意外双亡再到韩秋月结婚生子，韩春溪便是韩秋月唯一的家人，她非常宝贝自己的这个亲妹妹，甚至胜过自己的亲儿子，哪怕她自己也不知道，对这个亲妹妹她到底是抱着哪一种感情。

在姐妹俩共同的记忆中，二十年前的某日，情窦初开的韩秋月与韩春溪同时喜欢上了一个男人，结果同时被那个男人骗上了床，在多次双飞之后惨遭抛弃。

那时的她们不像如今那般阔达，被情伤所困之下，无依无靠的姐妹俩在多次同床之下，竟是迷迷蒙蒙地产生了某种感情。

然而那时的社会观念完全不容姐妹俩的禁忌感情，她们只能将这份记忆深深地掩埋，从未对别人说起。

韩春溪原本就为情所伤，再被姐姐拒绝，情绪波动过于激烈，在姐姐的怀中哭了许久之后，便累到睡着了。

韩秋月心情复杂地将怀中的妹妹轻轻地放在床上，为全身赤裸的妹妹盖上被子后，躺在床上看着天花板发呆，不知不觉也进入了梦乡。

次日清晨，韩春溪睁开了双眼，从床上慢慢地爬了起来。被子从她那赤裸的饱满乳房上滑落，她低头看了一眼，宿醉的脑袋想起了昨夜的荒唐。

韩春溪摸了一下自己的乳房，自嘲地笑一下，转过头，看到还在沉睡的韩秋月。

她慢慢地俯下上身，在姐姐那被发丝覆盖住的额头上轻轻地亲了一下，拉起被子盖在姐姐的赤裸身体上，轻手轻脚地爬下了床。

将自己的衣服穿戴整齐之后，她回头温柔地看了一眼床上的姐姐，光着脚走向了房门。

韩春溪的手刚摸上房门的门把，一股异样的气味不知从何处冲进了她的鼻子中。

有过与男性性爱经验的韩春溪愣了一下，马上就认出这是精液的味道。

她慢慢地将房门打开，仔细地搜索了一下房门周围，果然在房门下方的缝隙之中，找到了残留的精液痕迹。

显然是昨夜邓士林没有彻底清理完毕，现在被韩春溪抓了个正着。

韩春溪是一个聪明的女人，经过一番推理，马上就知道了犯人是谁。她看了一眼邓士林房间紧闭的房门，眼珠一转，露出了一个狡狤的微笑。

之后的日子，韩春溪没来过韩秋月家中，韩秋月也仿佛像那件事没有发生过一样，依旧操持家务，做一个贤惠的家庭主妇。

只有邓士林变得有些不太一样。

自从偷窥过母亲与小姨做爱之后，妈妈与小姨的诱人裸体便深深地刻在了他的脑海中挥之不去。

就连梦里，也充满了母亲与小姨的丰腴躯体。

但邓士林却很苦恼，因为母亲的肉体太诱人了，每次在家中看到母亲，脑海中总会难以自已地回想起那一夜在床上赤裸娇喘的赤裸身体，胯下的肉棒总会不听话地坚硬起来，在裤子上搭起一座小帐篷。

“我到底要怎么办才好？”邓士林打开房门，看着在客厅中给花盆浇水的母亲，透过她身上的衣服，在脑海中自动脑补出母亲的赤裸肉体。

丰满乳房上的褐色乳尖，丰腴腰肢上的迷你肚脐，修长双腿间的黑色森林，随着母亲的一举一动，都在邓士林的脑中真实地还原了出来，胯下肉棒再次坚挺地撑起了裤子。

他痛苦地哼了声，用右手捂住了勃起的肉棒。

听到儿子的哼声，韩秋月注意到了邓士林，将水壶放了下来：“儿子你起来了？妈妈等下要去你奶奶那边，饭菜已经做好了，还热乎着，你去洗脸刷牙了赶紧趁热吃喔，知道了吗？”

邓士林心不在焉地嗯了一声，眼神却飘到了别的地方。双眼不再看着母亲，他能感觉到胯下的肉棒开始平复了下来。

韩秋月也不在意儿子的异常，将水壶收拾了起来，便回到房中更换衣服准备外出。

邓士林故意放慢了洗漱的时间，等到韩秋月出门之后，才从房门中走了出来。

母亲的肉体诱惑力实在是太大了，他现在被胯下肉棒折磨到越来越不敢去面对母亲，生怕自己有一天会控制不住做出什么不可见人的事情，他甚至开始后悔那一晚为什么要去偷窥。

吃完饭之后，邓士林无所事事地躺在沙发上，打开了电视想要借着电视让自己分心，然而电视中播放的节目却没有一个是他感兴趣的。

无奈之下邓士林随意选了一个电视台，听着电视里演员那无聊的台词，抬头看着天花板上的电灯发呆。

一阵门铃声将邓士林从神游天外拉回了现实。他来到门前，从猫眼向外面看去，发现门外来客是自己的小姨。

一看到韩春溪，邓士林再次自动回想起了那一夜母亲与小姨的赤裸肉体，心跳不自觉地变快，胯下又隐隐地有些再次坚挺的迹象。

他假装镇定地打开了屋门，热情地欢迎小姨：“哎呀，小姨你怎么来啦？”

韩春溪看到开门的人是邓士林，脸上露出了笑容：“外甥好呀，我是过来看你妈妈的，她在家吗？”

邓士林侧过身子，让韩春溪进屋：“哦，妈妈刚才去奶奶家了。”

与韩春溪擦身而过时，他的鼻子闻到了小姨的独特体香，胯下肉棒又硬了几分。

韩春溪弯下腰，脱下了高跟鞋，露出了穿着肉色丝袜的一双美足：“那你妈妈什么时候回来？”

邓士林看着韩春溪那被蓝色牛仔裤紧紧地勾勒出丰满曲线的臀部，咽了一口口水：“哦，那我不知道，她没说。”

韩春溪也不意外，笑着看了一眼邓士林，走到沙发旁坐了下来：“这样啊，那我在这里等一会好啦。”

邓士林关上了屋门，走向厨房：“小姨你要喝果汁吗？我给你拿一瓶。”

韩春溪的笑容变得更加开心了起来：“好呀，正好我口渴了，谢谢外甥啦！”

说完，拿起沙发上的遥控器换起了台。

邓士林假装寻找果汁，透过冰箱门的缝隙偷偷地看了一眼交叠着腿坐在沙发上的韩春溪，以那一夜偷窥到的肉体为蓝本，在脑中脑补着小姨衣服下的诱人肉体。

脑海中的邓士林将小姨子那紧贴着上身的白色短衫和蓝色牛仔裤，以及不知道什么颜色的内衣内裤慢慢剥离，将小姨子包裹在衣服下的丰腴肉体全部展露在自己的眼前。

小姨有着与母亲相似的美丽脸庞，光滑亮丽的长发披在身后束成马尾，与母亲的温柔气质不同，小姨的气质更加地奔放。

邓士林的视线往下看去，看见了她那不输母亲的饱满乳房，上面点缀着两粒鲜艳的雪峰蓓蕾。

平坦的小腹十分光滑，那一粒肚脐就像是雪地上的一块美玉，恰如其分地点缀在其中。

那没有一丝毛发的光滑蜜穴被交叠在一起的修长双腿遮掩了起来，却在若隐若现之间可以看见，让邓士林更加想要一探究竟。

将小姨的诱人肉体脑补了一遍之后，邓士林强行压住了心中的邪火，不敢让小姨等得太久，马上从冰箱中找出了鲜榨的果汁，来到韩春溪面前：“小姨给，这是我妈早上刚榨出来的。”

韩春溪接过盛放着果汁的瓶子，拿起桌上的两个杯子，倒了个半满：“谢谢，来，外甥也一起喝吧！”

看到韩春溪给他也倒了一杯，邓士林也不好拒绝，谢过小姨，拿起杯子喝了一口，便放在了桌上。

他看了一眼韩春溪，此时的她正在聚精会神地看着电视，一时间也不知道要说什么好，只好陪着小姨一起看起了电视，一时间屋里只剩下电视剧的台词声。

电视剧的剧情异常白痴，男女主角无意间产生了误会，此时正在电视屏幕中大声地争吵着，咆哮着毫无意义的言情台词。

邓士林看了没一会，便被恶心得不想再看下去了。

正当他想要找个借口离开的时候，韩春溪突然开口：“你那天晚上在外面偷看是吧？”

邓士林的脑子有些发懵。

那一夜他确实是偷窥了，然而他记得自己有好好地做过现场清理，小姨到底是怎么发现的？

脑海中疯狂地闪过各种想法之后，邓士林假装镇定地开了口：“啊？偷看什么？”

韩春溪转过头，盯着邓士林的双眼，脸上挂着一丝诡异的微笑：“果然是你。”

邓士林心里一惊，全身有些不自在：“小姨你……你在说什么啊？我怎么听不懂？”

韩春溪将遥控器放在了沙发上，笑着看邓士林继续装傻：“别装了，我在门口看到你射出来的精液了，全家就你一个男人不是你还能是谁？”说完，韩春溪看了一眼邓士林那隐隐有些隆起的胯下，低声自言自语道：“哎呀，真没想到外甥人长大了，那里也一起变大了呢。”

听到小姨找到了证据，邓士林顿时萎了下来：“我……小姨，这件事是我做错了，求你不要告诉我妈妈好吗？”

韩春溪想听的就是这句话，她咬着嘴唇，眼睛骨碌碌地转了一圈，假装想了一下，对着邓士林说道：“想要我不跟你妈妈说吗？那好办，只要你帮小姨做一件事情，那小姨就既往不咎咯！”

邓士林听到韩春溪的话语，仿佛抓到了一根救命稻草：“小姨你说，只要我能帮到的事情，我都可以去做！”

韩春溪一脸计谋得逞的笑容：“那……你帮小姨搞定你妈妈？可以吗？”

邓士林吓了一跳：“不不不这个我做不来。”

韩春溪笑着看着邓士林：“是做不来呢？还是不能做？”

邓士林苦恼地对着韩春溪说道：“我怎么能让自己的妈妈去做那种事情呢？这可是不对的啊！”

韩春溪哼了一声：“你也知道不对啊？那你怎么就对着你妈妈和我手淫了？”

邓士林被噎了一下：“我……我……”

韩春溪继续对着邓士林说道：“你都敢对着我们两个手淫了，这种事情还有什么做不来的呢？”

邓士林急了起来：“这个跟那个不一样，我做不到！”

韩春溪眼珠一转：“既然如此，那小姨就把这件事告诉你妈妈咯？”说完，从牛仔裤裤袋中掏出了手机。

邓士林一看小姨掏出了手机，吓得声音都颤了：“小姨！别！别让我妈妈知道这件事啊！”

韩春溪把手机放在手中把玩，故意刺激着邓士林：“那你帮小姨嘛，帮了我就不说了哦，怎么样？”

邓士林的脑海一片混乱，一时间不知如何是好：“小姨！你先让我好好想一想，你先别告诉我妈妈，好吗？”说完，也不等韩春溪如何回应，起身跑到房间中，关上了房门。

躲进房中的邓士林稍微松了一口气，一头栽在了床上。

他躺在床上闭着双眼，努力在脑海中想着要如何解决目前的难题，想来想去，却无法想到一个能完美解决的答案。

邓士林越想越烦躁，双手抓住头发用力地挠了几下，转过身子盯着天花板发起了呆。

就在邓士林看着天花板继续想着办法的时候，突然一片白色的物体出现在了邓士林的眼中，飘了下来，把他的整个脸给盖住了。

他吓了一跳，连忙用手把脸上的东西抓了起来，定睛一看，原来是小姨的那件白色短衫，上面还散发着小姨的独特体香。

邓士林起身一看，原来小姨不知什么时候偷偷地进了邓士林的房间。

牛仔裤倒是还穿在小姨身上，上身却只剩下半透明的黑色蕾丝情趣胸罩，邓士林还能隐约看见小姨那丰满胸脯上的两粒诱人蓓蕾。

邓士林感到自己的心跳正在加快，咽了一口口水：“小姨……你……你在干嘛？”

韩春溪将房门关上，双手托了一下自己的乳房，胸前的两座乳峰被托得颤了几下：“帮你下决定嘛。请你帮小姨做事情，总得先给点好处嘛。怎么样，小姨的奶好看不好看？”

邓士林感觉自己的双手在颤抖，下身的肉棒正在以肉眼可见的速度撑起了一座帐篷。他强行让自己镇定下来：“小姨，你别……别这样。”

韩春溪瞟了一眼邓士林胯下的帐篷，脸上稍微一红，依旧笑着说：“因为你看起来不肯帮忙，所以别怪小姨来帮你下决定咯。”说完，右手熟练地往后面一掰，再往前一托，束缚着丰满乳房的黑色情趣胸罩便从胸上弹了下来，被她提在了手上。

邓士林还是第一次这么近距离地看到女性的乳房，更何况小姨的这一对乳房可是不输母亲的丰满。

韩春溪慢慢地走近，使他能更加清楚地看到小姨乳房的每一个细节。

乳房的皮肤如此光滑洁白，形状圆润饱满，像两团形状完美的大馒头，那一对乳肉脱离胸罩之后仅仅微微下垂了些许，峰顶的两粒深色的乳尖，形状圆润，尖顶直立，就像两粒诱人可口的巧克力，看得邓士林双眼都愣住了，忍不住咽了一口口水。

韩春溪看到邓士林死死地盯着自己的乳房，眼中隐约燃烧着欲望，小小地得意了一下。

她故作魅惑地咬着嘴唇，走近邓士林的身边，抬起手，将自己的黑色蕾丝乳罩盖在了邓士林的脸上，将他的视线完全遮住。

正在欣赏小姨乳房的邓士林，突然双眼被东西盖住，回过神来的他伸出双手，将东西从自己的脸上小心翼翼地拿了下来，才发现是小姨的蕾丝胸罩。

还没等他反应过来，就被小姨伸出双手推倒在床上，就势将他压在了身下。

被小姨压住的邓士林能清晰感受到，小姨的那一对饱满乳房此时正压在自己的胸膛之上挤压着自己，那两颗坚硬的乳尖隔着他的睡衣，戳在了他的肌肤之上，挑逗着他的欲火。

这还不算完，他还能清晰地感觉到，小姨的手正在伸进他的裤子，往那正在勃起的肉棒摸去。

邓士林吓了一跳，伸出唯一没有被韩春溪压住的右手，按住了她那试图握住把柄的玉手：“小姨，别……”

韩春溪红着脸，眼睛闪耀着魅惑的光芒，轻声地对着身下的外甥说：“只要你帮小姨搞定你妈妈，小姨就让你好好地舒服一下，怎么样？”

这个条件完全戳中了现在的邓士林。

他自从偷窥了小姨与母亲的那场欢爱之后，就曾经在梦里梦见过与小姨和母亲欢爱。

如今可以说是梦想成真了，只等他一个点头。

然而他仅存的理智却在警告他，那个被他出卖的人是他的亲生母亲，他真的可以为了跟小姨欢愉而让母亲背上乱伦的名声么？

韩春溪看出了邓士林眼中的挣扎，知道此时只差临门一脚了，于是没等邓士林反应过来，上身往上一挺，将自己的一个饱满乳房堵在了邓士林的嘴边。

邓士林猝不及防之下被小姨的丰满乳房堵住了嘴巴，下意识地含住吸了一口，吸得韩春溪红着脸呻吟了一声。

“哦！”

听到小姨呻吟的邓士林愣了一下，护住下身的手放松了警惕，被韩春溪趁虚而入，一举伸进内裤，抓住了完全勃起的坚硬肉棒。

抓住邓士林肉棒的韩春溪吃了一惊，她实在是没有想到，邓士林的肉棒规模竟然出于她的意料之外。

她刚才对邓士林的印象还停留在小时候为他洗澡时候看到的小鸡鸡，如今亲自握住，才发现身下的男孩如今已经成长到手掌只能勉强完全握住的雄伟巨龙。

还在震惊于邓士林肉棒的韩春溪，感觉到自己的乳头又被邓士林给吸了几口，乳尖传来的酥麻快感，让她忍不住从喉中哼出了呻吟声。

“唔……哦……好舒服……好外甥……小姨的奶好……好吃吗……哦……”

邓士林此时已经被韩春溪诱惑得放弃了思考，只想好好地品尝嘴中诱人乳尖的美味。

他的舌头在口中绕着乳尖刮弄打转，时不时地吸上一两口，弄得韩春溪的脸庞更加地鲜艳了起来。

韩春溪的丰满乳房被邓士林如此吸弄，舒服得她也握住了邓士林的勃起肉棒，慢慢地撸动了起来。

撸了几下之后，为了能更好地撸管，韩春溪将邓士林的裤子稍稍往下一拉，手指一翻，勃起的肉棒就如同弹簧一样，从胯下弹了出来。

韩春溪看向邓士林胯下的肉棒，再次吃了一惊。

如果说刚才的吃惊只是身体上的触感，那么这一次的吃惊，就是视觉上的震撼了：“我的天哪！外甥的肉棒竟如如此巨大！”

也不怪韩春溪如此吃惊，邓士林现在还是中学生，那暴涨的肉棒确实不是邓士林这个年纪应该有的大小。

原本他的肉棒与一般人大小无异，并没有什么特别的地方，然而不知从何时开始，他学会了在网上找日本小电影，并且经常趁着母亲不在的时候，偷偷地看着小电影撸管。

长久的撸动，使他的肉棒得到了充分的使用，自然比同龄的更加巨大一些。

而且从早上开始，他就看着母亲与小姨意淫着赤裸肉体，并未将欲望排泄出去，肉棒一直处于充血状态，恰好变得比平常的状态更加雄伟。

韩春溪握住了邓士林那雄伟的肉棒，手指在那红得发亮的龟头上慢慢地刮弄着，内心暗暗想到：“如果将外甥的这个肉棒插进我的穴里，那该有多舒服！”

一想至此，韩春溪的心跳变快了起来，包裹在牛仔裤里的小穴，也分泌出了一些爱液，渐渐地将内裤打湿。

邓士林此时不知道韩春溪的内心在想着什么，他的眼中此时只有小姨的那一对饱满乳肉，胯下的肉棒被小姨握住，舒服得他哼了一声，更加放肆地吸吮舔弄起了小姨的乳房。

韩春溪的乳尖被邓士林吸弄着，舒服得她咬紧嘴唇，将喉中难以压抑的呻吟声婉转地从嘴角挤出。

为了能让自己的乳房更加深切地感受到快感，也让邓士林能更加舒适地吸吮，她上身微微下压，躺在他的身上，将饱满乳房更加彻底地贡献给了自己的外甥。

同时手指握住了邓士林的雄伟肉棒，熟练地撸动了起来。

“哦！啊……我的好……好外甥……小姨的奶……好……好舒服啊……哦……嗯！”

被邓士林吸吮乳房的韩春溪，此时一双丝袜长腿摩擦着邓士林的下身，在挑逗他的同时还不忘说一些淫言秽语，刺激得邓士林心中的色欲变得更加地旺盛。

在韩春溪的挑逗下，他更加放肆地玩弄起了小姨的乳房，吸吮的同时双手也一起放在上面揉弄了起来，揉得一对饱满乳房在情欲的催动下更加鼓胀。

两人就这样躺在床上互相爱抚了有十几分钟左右。

就在被欲火烧尽理智的邓士林想要与小姨在床上忘情欢爱的时候，房门外传来了一声清晰的关门声。

床上正在互相爱抚的两人闻声都吓了一跳。

邓士林慌张地对着小姨说：“不好，肯定是妈妈回来了！她不是去奶奶家吗？怎么这么快就回来了？”

韩春溪不像邓士林那样慌张，她对邓士林举起食指嘘了一声，侧着耳朵听了一会门外的声音，快速起身将散落在床上的乳罩和上衣收拾了一下，扑到床上蜷缩起身体，拉起床上的被子，将自己与邓士林一起盖住。

邓士林此时无心观赏韩春溪收拾衣服时晃动着的饱满乳房，内心满是被母亲发现私情的恐惧，只能呆坐着看韩春溪躺在自己胯下，用被子将两人包裹住。

就在韩春溪刚好将自己与邓士林一起盖住的时候，房间的门被打开了，果然是韩秋月回来了。

邓士林略显慌张地问门口的母亲：“妈，你不是去看奶奶吗，怎么回来了？”

韩秋月将手提包放在门旁的桌子上：“嗯，你奶奶去乡下看老朋友去了，不在家，我就回来了。”

说着，韩秋月看着坐在床上盖着被子的邓士林，有些疑惑地问：“儿子，你不是刚起床么，怎么又睡了？”

看样子韩秋月并没有发现床上的异样，邓士林内心松了一口气，佩服起韩春溪的临危应变。

他稍稍侧过身子，让被子更好地掩盖住小姨的身体，假装镇定地对着自己的母亲说：“哦，那个……我感觉有些不太舒服，所以就躺床上看看能不能好一些。”

韩秋月听到自己的儿子身体不太舒服，有些忧虑地走进房间：“怎么了？哪里不舒服？要不要妈妈带你去看医生？”

邓士林看到韩秋月走近床边，吓得他连忙活动了一下双手，装出自己很有活力的样子：“啊！妈！我现在没事了！真的！”说完，邓士林突然咬紧嘴唇，哼了一声。

韩秋月看到儿子这样，更加担心：“真的没事？那你的脸怎么这么红啊？”

邓士林呼了一口气，支支吾吾地回答母亲：“没……真的没事。”他外表平静，内心却是万马奔腾，正在努力压抑着自己。

原来就在刚才，躲在被子里的韩春溪听着自己的姐姐与外甥聊天，外甥为了掩饰自己，特意侧了一下身体，那雄伟的勃起肉棒正好出现在自己的面前。

闻着雄伟肉棒的荷尔蒙气味，心里还有些许欲火的韩春溪恶作剧心起，小心地握住外甥的肉棒，在他毫不知情的情况下，将敏感的龟头放在自己的嘴中舔弄了起来。

邓士林能清晰地感觉到，小姨那灵活的舌头此时正在自己肉棒的顶端灵活地舔弄着。

龟头的每一寸她都不放过，顶端那敏感的马眼也被她用舌尖细细地钻弄。

一想到小姨正在母亲的眼底下，在吞吐着自己的肉棒，这种禁忌的快感，刺激得邓士林欲火大炽，想要挺动下身，将肉棒插在小姨的口中好好爆发一番。

然而邓士林的母亲、也就是小姨的姐姐，此时正在他的面前关切的问着自己的身体状况。

为了不让母亲发现自己与小姨的秘密，这让他不得不全身紧绷，咬紧牙关将冲动强行压抑下来。

韩秋月看着儿子满脸通红，心中觉得他今天的样子很是奇怪，但她还是关心地问：“真的没事？妈妈看你很不舒服的样子，是不是空调吹多了发烧了啊？”

说完，弯下腰，举起手向着邓士林的额头摸去。

邓士林看着妈妈摸向自己额头的玉手，想要躲开，却顾及到躲在被子里的小姨，怕自己的动作会让妈妈发现她正在被子里为自己口交，只能抿住嘴唇，强行压抑住快感，一动不动地僵在原地，任韩秋月的玉手摸上自己的额头。

韩秋月右手摸上邓士林的额头，左手便按着自己的额头，皱着眉头对比了半天，发现邓士林的体温虽然有些高，却还没到发烧的程度。

此时的邓士林可以说是痛并快乐着。

一想到母亲为自己检查体温的同时，小姨正躲在被子之中，在自己母亲的眼皮底下，吞吐着自己的勃起肉棒。

那从未有过的禁忌快感，让邓士林爽得欲生欲死，然而他又不能让母亲发现小姨正在为自己口交，只能僵在床上，任母亲抚摸着自己的额头。

韩秋月关切地看着自己的儿子，然而心里有鬼的邓士林不敢直视母亲的双眼，视线四处飘移，无意间沿着手臂，看向了韩秋月那因为弯下腰肢而山门大开的领口。

虽然已经是秋天了，但夏日的炎热还未随着季节褪去。

刚从热浪肆虐的外面回来的韩秋月，身上只穿着薄薄的白色V领短衫以及黑色短裤，被汗液打湿的衣服还能隐约看得到胸罩的轮廓。

当韩秋月弯下腰，松垮的白色短衫领口随着重力下拉，那一对被肉色胸罩包裹的饱满乳房毫无遮挡，被邓士林看了个彻底。

韩秋月的那一对饱满乳房在乳罩与重力的作用下，紧紧地贴在了一起，被乳罩包裹住的北半球上，一滴滴香汗随着韩秋月的动作渐渐汇聚，顺着雪白的肌肤滑落，将那肉色胸罩浸湿。

原本包裹着半边乳房的胸罩稍稍有些下滑，边缘隐约还能稍微看见一点点乳晕的颜色，两座乳峰之间的乳沟，深邃得如同一道银河，将邓士林的视线深深地吸引了进去。

母亲的双乳如此饱满诱人，让邓士林忍不住回想起那一夜小姨与母亲的旖旎风光，那夜两人交缠的赤裸肉体再次在眼前浮现，胯下的坚挺肉棒在禁忌情欲的作用下顿时变得更加坚硬。

韩春溪躲在被子里，听着姐姐与外甥的对话，偷偷地将外甥的火热肉棒放在嘴中舔弄吸吮，如同小女孩舔弄美味的棒棒糖一般。

突然，尺寸雄伟的坚硬肉棒在韩春溪的口中再度膨胀，韩春溪小嘴几乎被肉棒撑满。

韩春溪惊讶地感觉到，外甥的火热肉棒在自己的嘴中隐约还有着继续变大的迹象，令她的舌头有些难以灵活运动。

躲在被子里的韩春溪看不到外面，无法知道邓士林为什么肉棒会变得如此兴奋，但即使如此，韩春溪也没有将邓士林的肉棒吐出，柔软的舌头在肉棒与口腔的间隙中努力滑动，在不被韩秋月发现的情况下更加卖力地舔舐了起来。

被小姨努力服务着的邓士林，感觉自己的坚硬肉棒从未如此舒爽过。

然而近在身边的母亲正在看着自己，他只能强行压抑自己，假装什么事情都没有发生一般，与母亲对话。

韩秋月摸了一会，感觉邓士林确实没有发烧，于是将手从儿子额头收了回来，关心地对着他说：“没发烧那就好了，儿子你就在这好好休息吧，妈妈去给你炖梨汁喝。记住空调不能吹太久，知道吗。”

母亲最终还是没有发现被子里的小姨，这让邓士林内心长出了一口气，他甚至觉得自己应该去做个演员试试看。

看着走向房门的母亲，他努力挤出一个笑容：

“嗯，知道了！”

韩秋月对着邓士林笑了笑，转身关上房门。

邓士林没有马上卸下防备，侧耳听着门外的脚步声远去，直到听见母亲在厨房里忙活的锅铲声响起，才呻吟了一声，整个人放松了下来，剧烈地喘着气。

躲在被子里的韩春溪感觉到邓士林紧绷的肉体放松下来，明白姐姐已经离开，便毫无顾忌地掀开被子，趴在外甥的腿上，含住坚硬肉棒，将自己的口腔当做小穴，上上下下地吞吐了起来。

被子被小姨突然掀开，把邓士林吓了一跳：“小姨你怎么出来了，万一妈妈回来了怎么办？”

韩春溪将肉棒从口中吐出，亲了一下通红的龟头，玉手慢慢地撸动着：“再不出来我就要被热死了，你就忍心这么对待你的小姨吗？”说完玉手撩了一下额头上湿透的发丝，低下头继续吞吐起外甥的雄伟肉棒。

听到小姨如此说，邓士林也不忍让她继续躲在被子中。

他坐在床上，咬着嘴唇努力压抑住呻吟，低头看着小姨将自己的肉棒放在嘴中舔舐吞吐，那一对饱满乳房随着小姨头部的动作，在自己的双腿上蹦蹦跳跳，活像一对白兔，看得邓士林忍不住伸出手，握住其中一颗乳球揉捏了起来。

感受到自己的饱满乳房被外甥玩弄，韩春溪感觉有些开心，便加紧了攻势，将邓士林的肉棒舔舐吞吐得更加细致。

邓士林的肉棒虽然雄伟，但在性爱方面是个雏儿的他，还是在韩春溪的口交攻势下没能支持多久。

在韩秋月离开后还没五分钟，邓士林就感觉自己的肉棒已经抵达了自己所能够忍受的极限。

他咬着牙齿，颤抖着对着胯下的韩春溪说：

“小姨，快离远点，我要出来了……”

感觉到邓士林肉体的颤抖，韩春溪便已经知道自己的外甥即将射精。

但她听到他的话语之后，眼珠一转，假装没有听见，继续努力地吞吐着他的雄伟肉棒，将邓士林射精的欲望推动到极限。

韩春溪没有听他的话，这让邓士林有些着急，小姨在他的心目中是美丽的存在，他是真的不想让小姨吞下自己觉得肮脏的精液。

于是他双手撑床，想要将肉棒从小姨嘴里抽出，没想到小姨先他一步，双手紧紧地抱住了他的腰，将肉棒急剧地在嘴里吞吐了起来。

在韩春溪凌厉攻势之下，早已忍耐多时的邓士林再也支撑不住，尾椎一麻，身躯一抖，坚挺肉棒急剧地抽搐了起来，滚烫精液突破了龟头的封锁，如火山般猛烈地在小姨的嘴中喷射了出来，将小姨的小嘴给灌了个满满当当。

韩春溪抱住邓士林的腰，死死地含住邓士林正在射精的火热肉棒，想要努力地将外甥的浓厚精液含在嘴中。

然而她还是低估了邓士林的肉棒，那浓厚的精液源源不断地从肉棒之中喷薄而出，灌满了韩春溪的小嘴，甚至从肉棒与嘴唇的间隙中溢了出来，沿着邓士林的肉棒缓缓滑下。

肉棒剧烈地喷射了有半分钟左右，才渐渐地疲软了下来。

待到邓士林停止射精瘫倒在床后，韩春溪才小心翼翼地将口中的精液一点一点地咽了下去，直到嘴中的精液尽数被咽入腹中。

邓士林躺在床上喘着粗气，双眼看着天花板发呆，任由韩春溪玩弄着他那射精完毕渐渐疲软的肉棒。

刚刚他亲眼看着自己的小姨含住自己的肉棒，将自己的肮脏精液全部吞咽下去，这竟然让他产生了某种异样的满足感。

韩春溪撩了一下落下的发丝，握着邓士林那慢慢变软的肉棒，含在嘴中，柔软的舌头将残留在肉棒上的精液全部扫进嘴中。

直到全部清理完毕之后，韩春溪扶着肉棒，在通红的龟头上响亮地亲了一口，抬头看向正在看着自己发呆的外甥：

“怎么样，舒服吗？”

邓士林看着刚刚剧烈口交过后满脸通红的小姨，内心复杂，默然无言。

韩春溪见外甥如此，心里也明白几分：“士林啊，你也别想太多，小姨这么跟你说吧，男女欢爱本就是人之常情，古往今来乱伦的人多了去了，人家有说过什么吗？所谓伦理道德只不过是人们的遮羞布罢了。”说完，她伸手揉了揉邓士林的脑袋：“小姨我本来就不管这些伦理纲常，人生苦短，怎么开心小姨就怎么来，跟你妈妈是一样，跟你也是一样。而且，说实话，你的小弟弟让小姨感觉很开心呢！”

韩春溪的这些话虽然看着像是歪理，但邓士林阅片无数，内心深处本就对伦理没多大的信仰，再加上早已偷窥过母亲与小姨的禁忌性爱，刚才被小姨口交过后，内心早已动摇。

他看向小姨的双眼，眼神中燃烧着些许火热的情欲。

看到邓士林那带着情欲的眼神，韩春溪明白自己的外甥已经被自己给说服了。

感受着手中那隐约有些复苏迹象的肉棒，韩春溪被外甥吸吮乳房时撩拨起来的情欲再次燃烧，让她牛仔裤下的淫靡蜜穴又分泌出了丝丝蜜液。

但韩春溪很理智地止住了自己的欲望，她咬着自己的嘴唇，想了想，双眼直视邓士林的双眼：“你刚才不知道要不要帮小姨，小姨给你吃了奶，也给你爽了一次。那小姨现在再问你一次，你愿不愿意帮小姨的忙？”

被韩春溪点拨后的邓士林，此时已经不再介意伦理的问题，他从床上坐了起来，看着小姨胸前那一对坚挺的乳峰，思考了片刻，开口问：“小姨想要我怎么做？”

听到邓士林的回答，韩春溪明白他已经同意了，开心地抱住邓士林，亲了一下他的嘴唇。

邓士林则趁机握住了小姨的那一对饱满乳房，肆意地揉弄了几下，揉得韩春溪娇呼了一声。

韩春溪止住了外甥那想要得寸进尺的魔爪，笑着从床上爬了起来：“以后再告诉你要怎么做。嘻嘻，我知道你想要跟小姨好好舒服一下，现在不行哦，你妈妈回来了，被她发现了可不好。”邓士林想了想，确实如此，一脸可惜地看着小姨在他的面前穿上衣服。

得到外甥的帮助，韩春溪心情很好，特意慢条斯理地在外甥面前穿着衣服，让他好好欣赏着自己的肉体。

穿戴整齐之后，韩春溪回头看了一眼邓士林那还裸露在外面的雄伟肉棒，笑着对他说：“快穿上裤子啦，小姨还要你帮忙逃出去呢！”

看到美丽诱人的小姨子在他的面前如此娇俏，邓士林赶紧起床将裤子拉好，趁着小姨还留在他房中，从后面抱住小姨，双手握住小姨那包裹在短衫里的饱满乳房，不舍地揉捏起来。

韩春溪笑了笑，也不阻止他，双手抚上了邓士林的双手，任由他揉捏着自己的一对柔软乳肉。

两人在房中温存了一会儿之后，按照小姨提出的计划，邓士林离开房间，走进厨房中，与母亲闲聊，吸引着韩秋月的注意力，渐渐地让她背对着厨房门口。

韩春溪看到韩秋月背对厨房无法发现自己后，便蹑手蹑脚地从过道快速通过，躲在韩秋月不易发现的角落。

邓士林看到韩春溪已经通过之后，便找了个借口走到门口，打开大门放小姨出去。

听到邓士林的关门声，人在厨房的韩秋月探出头问：“儿子，有人来了吗？”

刚关上大门的邓士林摇摇头，笑着对母亲说：“没有，是我听错了，我还以为有人敲门呢。”

韩秋月闻言：“这样啊。对了儿子，梨汁我已经做好了，你想喝就过来拿。”

邓士林站在厨房门口，应了一声，看着韩秋月那丰腴的背影，脑海中再次浮现出母亲的赤裸肉体。

一想到以后小姨与母亲还会上演姐妹淫乱的戏码，邓士林的内心开始有些期待。

好在韩春溪也没让邓士林等很久，半个月之后，一通电话打到了邓士林的手机里。

坐在大厅里玩着手机的邓士林一看号码，上面显示的是韩春溪的电话号码。

他的脑海中回想起了小姨的丰满乳房，咽了一口口水，满心期待地接通了电话：

“喂，是小姨吗？”

电话那端传来了韩春溪那独特的嗓音：“对呀，小姨给你打电话来了。怎么样？有没有想小姨啊？”

邓士林感觉到自己胯下的肉棒隐隐有些膨胀的冲动：“想啊，我每天都在想小姨呢。”

韩春溪嘻嘻地笑了起来：“嘻嘻，你嘴巴上说着想，怕不是想跟小姨做那种事情吧？”

邓士林被揭穿了心思，并不反驳，嘿嘿地笑了笑。

韩春溪听到自己外甥的笑声，想起了那一日外甥的雄伟肉棒，蜜穴就有些发痒。她强自镇定心神，继续讲起了电话：“对了，你妈妈在家吗？”

邓士林转过头看了一眼母亲卧室紧闭的房门：“在家啊，妈妈在午睡呢。”

韩春溪的声音继续从手机中传来：“这样啊，那你跟妈妈说一声，小姨开的KTV今天周年庆，晚上六点一起来小姨的KTV来喝喜酒呀。”

韩春溪的KTV去年开业的时候邓士林去过一次，位于市中心的繁华地带，好像生意还不错。

邓士林想了一下，今天确实是一周年了：“知道了，我会跟妈妈说的。”

“嗯。”韩春溪的声音突然变得神秘了起来：“还有，小姨拜托你的事情，你一定要帮忙哦！”

邓士林想起小姨拜托自己帮忙攻略母亲的事情，心跳猛地加快了起来：“啊，嗯，好，那小姨要我怎么帮忙？”

韩春溪神秘地说道：“你到时候就知道啦！”说完，就挂断了电话。邓士林听着通话结束的忙音，深呼吸了一口，也按下了结束通话。

刚挂断电话，卧室的房门被打开，韩秋月双手梳理着头发，穿着一身紫色薄纱睡裙走了出来：“儿子，刚才是你朋友打电话找你吗？”

热浪还未褪去，今天的韩秋月依然穿得十分清凉，那一对饱满乳房将紫色薄纱睡裙高高地撑了起来，真空的睡裙下露出一双诱人长腿，光滑的小腹以及柔软的臀部都被隐藏在睡裙底下，令人遐想联翩。

邓士林偷偷地瞄了一眼母亲的乳房，将手机塞进裤兜里：“是小姨，她让我告诉妈妈今天晚上去小姨的KTV那里喝喜酒。”

韩秋月双手熟练地将头发往后一拨，束成了一条马尾：“啊，对了，确实是一周年了呢。那我们准备准备一下就过去吧，时间也差不多了。”

为了今晚的活动，邓士林特意翻出了自己很久没穿的黑色西装，那是父亲在很久以前庆祝自己生日的时候，送给自己的生日礼物。

数年过去，这件西装虽然穿起来略微有些发紧，但还是很适合邓士林的身材。

邓士林换装完毕，走出房门，正好看到韩秋月也打开房门走出来。而她的一身装扮，差点让邓士林看呆了。

韩秋月虽然不如韩春溪那般开放，却也对自己的打扮下了相当的心思。

着装保守的韩秋月在颜色方面选择了纯白色，上身是带着褶皱纹路的半露肩礼服，下身则是长度达到膝盖下方的晚礼裙，搭白色短跟鞋。

这套晚礼装虽然保守，没有过多的暴露，却正好契合了韩秋月的温柔气质，使她格外引人注目。

母子俩准备完毕之后，便由韩秋月驾车，带着邓士林前往位于市中心的“帝豪KTV”。

经过近半小时的路程，夜色渐深，华灯初上，刚刚抵达市中心的邓士林，远远地便看到了帝豪KTV那显眼的霓虹灯招牌。

正在举办周年庆活动的帝豪KTV此时人流汹涌，十分热闹。

好不容易将车开到帝豪KTV门口，韩秋月将钥匙递给了停车的服务生后，便带着左右张望的邓士林走进了KTV。

帝豪KTV门口聚着一群人，差点将韩秋月母子两挡在了门外。

韩春溪今晚穿得十分显眼，一身紫色高叉丝绸晚礼服，脚蹬黑色高跟鞋，将性感曼妙的身材完全显露了出来，亮眼的美貌与气质，让韩秋月与邓士林远远地在人群中一眼就认了出来。

而韩春溪恰好如同有着心灵感应一般，一转过脸，马上发现了人群外的韩秋月。

韩春溪歉意地对着身边几位中年男士说了几句后，便分开人群，向着韩秋月走来。

还未走近，便笑着说道：“姐姐，你跟外甥来了也不让人跟我说一声。”

说罢，张开双臂，向姐姐抱去。

韩秋月也笑着与自己的妹妹拥抱了一下：“今晚你那么忙，哪里顾得上我们，还是不打扰你的好。”

邓士林站在旁边，看着母亲与小姨拥抱在一起。

在他眼中，礼服下两对丰满的乳峰在作用力下，互相紧紧地挤压在了一起，然后分开，看得邓士林的心跳有些发快。

帝豪KTV的许多顾客远远地看着韩春溪与韩秋月寒暄。

韩春溪的美貌他们见过，确实是人间难得，但同样美艳的韩秋月他们却是今夜才得以见到。

姐妹俩站在一起，一紫一白，一个性感一个温和，两张同样美艳却有着些微差异的脸孔，两具同样丰满美妙的肉体，让在场的男人都差点看到瞪出眼球，恨不得上前认识一番。

韩春溪经验丰富，一看到门口那些男人的表情，马上就知道她们在想什么，轻轻地哼了一声，笑着对韩秋月说道：“姐，我们也别在外面站着了，来，跟妹妹进去找个地方好好聊聊呗。”说完，挽着韩秋月的手，带她绕过大门，走进了帝豪KTV。

跟在母亲后面的邓士林，明显看到了门口一群男人失望的神情，心中大爽，狠狠地呸了一声，快步跟在母亲和小姨后面。

韩春溪带着韩秋月，一路聊着天，来到了帝豪KTV的豪华大厅之中。

厅里摆放了许多桌宴席，十分热闹，坐在桌子旁的人，看着都像是些有头有脸的大人物，看的邓士林有些诧异于小姨的人脉。

韩春溪领着韩秋月来到了最大的一桌宴席旁，让她在自己的身旁坐下，邓士林看着母亲在小姨身边坐下，自己也拉开母亲身边的一把椅子，就势坐了下去。

坐定之后，韩春溪开始为韩秋月介绍起了同桌人物的身份，听得邓士林有些咋舌。

尤其是坐在他右边的一位秃顶大叔，据韩春溪所说，是国内五百强企业的老总，身怀百亿身家，听得邓士林连忙缩了一下。

那位百强老总只是笑了笑，并不在意，举杯对着韩秋月礼貌地致意了一下。

韩秋月的表现则是稳重了不少，她依旧波澜不惊地微笑着，听着自己的妹妹为她介绍。

那位老总对她举杯时，她也只是不卑不亢地点了点头，不失礼貌地举杯回敬了一下，这让在座的人对韩秋月的评价高了不少。

随着宴会的举办，大厅里的气氛也愈发高涨了起来。

许多KTV的贵客都来到韩春溪的宴席，向她敬酒，而韩春溪来者不拒，一概饮尽，这让贵客们敬佩不已，笑着称赞韩春溪尽显巾帼本色。

只是苦了韩秋月，有些人在与韩春溪敬酒之后，也顺带跟她敬了酒。

出于礼貌，韩秋月又不能拒绝，本就酒量不高的她，在喝了几杯酒之后，便满脸红霞，有些坚持不住。

发现情况有些不对的邓士林，轻声喊了一声小姨，对着她使了个眼色。

但小姨看到邓士林的眼色之后，却不声张，继续接着周围宾客敬来的酒水，顺带再灌了韩秋月几杯。

最后几杯下肚之后，韩秋月实在是支撑不住，满脸红晕，双眼微闭，作势要倒。

韩春溪眼明手快，在即将倒下之时，马上将韩秋月扶住。

她抱着韩秋月，一脸歉意地对着周围想要继续敬酒的宾客说道：“实在不好意思，家姐不胜酒力，我要将她安置一下，先与各位失陪了。”说完，对着邓士林使了个眼色，让他帮着自己将韩秋月往后台扶去。

韩春溪在邓士林的帮助下，扶着韩秋月七拐八拐，来到了一个隐蔽的包厢。

她将韩秋月放在柔软的沙发之上，关上了包厢的房门，厅中的喧闹声立即被隔断在了外头。

韩春溪轻轻地摇了摇躺在沙发上的韩秋月：“姐，你还好吗？”

已经醉得不省人事的韩秋月没有回应，双眼紧闭。

韩春溪见自己的姐姐已经醉得不行，也不管她能不能听见，对着她说道：

“你今晚就住在我这里吧，我先让找人带士林回家。”转身拉过邓士林来到门口，在他耳边低语：“你先在外面等一会儿，十分钟以后再进来，知道吗？”

邓士林听小姨如此吩咐，虽然不知道她到底想做什么，但还是点了点头，应承了下来。

韩春溪满意地揉了揉邓士林的脑袋，开门将他送了出去，砰的一声关上了房门。

此时安静的包厢中，就只有韩春溪以及在沙发上昏睡的韩秋月。

看着躺在沙发上的韩秋月，韩春溪的呼吸渐渐地开始粗重了起来，酒后通红的脸庞，也变得更加红艳。

她慢慢地走近了韩秋月，弯下腰轻轻地摇了摇，然而韩秋月依然在昏睡，并未有醒来的迹象。

看到韩秋月醉成如此模样，韩春溪彻底放下了心。

她直起腰肢，双手向着双肩一拉，那一身高贵的紫色晚礼服便从她的性感身躯上滑落在地，露出了她那仅有紫色蕾丝半透明情趣内衣包裹的丰腴身躯。

她站在晚礼服围成的圈中，抬起脚，将洁白的玉足从高跟鞋中解放了出来，走向了沙发上毫不设防的姐姐。

如同上次在韩秋月家中对她所做的一般，韩春溪的双手伸向了韩秋月的衣服，她的双手因为激动而颤抖着，慢慢地将长裙从她的双腿上褪了下来。

韩秋月下身那款式保守的白色内裤，随着长裙的离去，暴露在了韩春溪的眼前，她甚至能回想起那诱人的蜜穴模样。

但她克制住了直接探索姐姐蜜穴的欲望，双手继续解除着韩秋月身上的防御，将她身上的一切服装都脱落了下来。

数分钟后，韩秋月的鞋子离开了双脚，至此她的身上已经没有了任何遮挡，完全赤裸。

一丝不挂的韩秋月躺在沙发上，那诱人身躯丰腴性感，犹如一副世界名画，看得身为妹妹的韩春溪也有些许的羡慕。

韩春溪翻身爬上沙发，悬空趴在了韩秋月的诱人身躯上方。

她粗重的鼻息打在了韩秋月那光滑洁白的肌肤上，眼神却贪婪地注视着韩秋月身上的一切细节。

从那美丽的脸庞，到丰满的乳房，再到下身那迷人的蜜穴，韩秋月的一切都被韩春溪看在了眼里，勾引着她那禁忌的欲火。

终于，按捺不住了韩春溪开始了行动。

她选择的第一波攻击依然是韩秋月那迷人的丰硕乳房，韩春溪低下了头，玉口微张，将韩秋月的一枚乳尖含在了嘴里，用舌头细致地舔弄了起来。

在韩春溪的舔弄下，韩秋月的乳尖本能地坚硬了起来，然而她依旧在酒醉当中，没有任何反应。

见到韩秋月如同自己计划当中那样，醉到毫无意识，韩春溪大胆地直接趴在了她的身上，双手摸上了韩秋月的一双玉乳，急不可耐地揉弄吮吸了起来。

她交替舔弄吮吸着韩秋月的一对诱人乳头，没有被嘴巴照顾到的那一点也在她的手指中细细地揉捏按压，身为女人的韩春溪完全知道自己的姐姐要如何把玩才能获取最大限度的快感。

在韩春溪那毫无保留的进攻下，韩秋月虽然依旧在沉醉当中，但她的鼻息也开始变得粗重，嘴中也发出了细微的呻吟声，似乎是感受到了双乳被玩弄带来的快感。

那一声声细微的呻吟声在安静的包厢中分外清晰，听在韩春溪的耳中，使得她更加地兴奋了起来。

她继续揉动着韩秋月的饱满乳房，舌头努力地玩弄着乳尖，将快感从那一对诱人乳肉中压榨出来。

站在门外的邓士林左右张望地打量着周围的环境，但他的注意力却一直放在包厢之内。

由于包厢那优秀的隔音能力，他无从得知包厢中到底发生了什么。

邓士林的内心很想知道小姨究竟要让他如何帮忙，但小姨韩春溪将他送出包厢之前的话语还回响在他耳边，他只能遵守小姨给他的条件，等着十分钟过去。

这短短的十分钟，对于邓士林来说，是一个煎熬。他一直在时不时抬头看走廊上的电子钟，估算着还剩下多少时间。

终于，令人难以煎熬的十分钟过去了，邓士林抬头看着电子钟，仔细在心中计算了三次时间，才确定自己已经在门外等满了有十分钟左右。

他没有急切地打开房门，而是偷偷地拉开了一条门缝，探着头往里面看去，然而却看不到任何东西。

他想了想，马上就想起来放置母亲的沙发就在门后，自然无法看到。

就在他踌躇着是否要推门进来的时候，韩春溪的声音从里面传了出来：“是士林吗，快点进来，把门锁了。”

听到小姨的吩咐，邓士林马上走进了包厢，翻身关上房门，将门锁锁上。等到他转过身子，眼前所见却让他胯下马上就竖起了高高的帐篷。

韩春溪趴在赤身裸体的韩秋月身上，正低头吮吸揉弄着韩秋月的丰满乳球。

她身上仅穿着紫色的半透明情趣内衣，从邓士林的角度看去，隐约还能见到小姨半透明的内裤中的黑色毛发以及自己母亲那暴露在外的诱人蜜穴。

看着小姨与母亲的性感肉体在沙发上赤裸交缠，邓士林感觉自己的呼吸有些急促，心跳也加快了数倍。

韩春溪吸了一口韩秋月的乳尖，回头看着一脸呆滞的邓士林，眼角含春地笑着说道：“还愣着干嘛啊，裤子脱了，过来。”说完，她从韩秋月的身上爬了起来，跪在沙发上，将韩秋月的一双长腿扒开，让黑色森林下的蜜穴完整地暴露在她和邓士林的眼前。

邓士林听从韩春溪的吩咐，心里大约已经明白小姨要他做什么了，内心务无比激动，马上将裤子脱了下来。

胯下那早已无比坚硬的肉棒，离开了裤子的束缚后，如同出鞘宝剑一般怒指前方。

韩春溪又一次见到邓士林那雄伟的肉棒，内心再次感叹这孩子还真是天赋秉异，蜜穴也隐约涌出了一丝丝湿润的爱液。

她将韩秋月的双腿在沙发上摆成M形之后，走到邓士林的身边，将他拉到了沙发旁。

邓士林看着沙发上醉得不省人事的赤裸母亲，吞了一口口水，看着身边一脸不怀好意的小姨：“小……小姨，这样不太好吧？”

韩春溪剜了一眼邓士林：“你裤子都自己脱了，还在说这种废话？”她绕到邓士林的身后，一双包裹在半透明胸罩里的玉乳抵在了他的背后，玉手握住了邓士林的坚硬肉棒，慢慢地撸了起来。

邓士林清晰地感受到了背后小姨的那一对丰满紧实地压在自己身上，她的修长手指此时正在自己的肉棒上前后移动着。

如此清晰的感官刺激，让他的那一根坚硬肉棒，仿佛孙悟空那随心变化的如意金箍棒一般，更加地充血暴涨了起来。

看到邓士林的肉棒越来越雄伟，韩春溪咬着嘴唇，一边撸动着肉棒，一边用她的那一对丰满乳峰将邓士林推向沙发上的韩秋月，使得母子俩的距离渐渐地缩短。

最后，在韩春溪的引导下，邓士林最终跪在了被摆成M形的韩秋月胯下，而坚硬肉棒与蜜穴的距离，仅仅只有最后的几厘米，就连邓士林都能清晰地感受到龟头那来自母亲蜜穴的热意。

面对着眼前那毫不设防的赤裸母亲，邓士林从未觉得自己有如此紧张过。什么伦理纲常，什么道德谴责，统统去见鬼吧。

在小姨的协助下，他努力地将自己的肉棒接近着母亲的蜜穴，待到龟头与母亲的湿润穴口完全接触时，他却一时间僵在沙发上，不知道如何是好。

看着邓士林那手足无措的样子，韩春溪被逗笑了。她笑着在邓士林的耳边问：

“外甥你是第一次吗？”

邓士林听到小姨如此问他，咽了一口口水，紧张地点了点头。

韩春溪安抚着紧张的邓士林：“没事的，有我在。”说完，她的玉手放开了邓士林的坚硬肉棒，整个人从他的背后绕到他面前，跪在了沙发旁边。

她的身躯微微向前探去，穿过韩秋月那大开的双腿，再度握住邓士林的肉棒，将其送进了自己的嘴中。

再度被小姨口交的邓士林，忍不住舒服地打了一个颤。

他能感受到肉棒在小姨那温暖的口腔中前后刮蹭着，灵活舌头熟练地围绕着肉棒，将其涂上了滑润的唾液。

将邓士林的坚硬肉棒润滑完毕之后，韩春溪将肉棒从口中慢慢地吐了出来，低下头将包含着肉棒味道的唾液用舌头涂抹在了韩秋月的蜜穴上，舔得昏睡中的韩秋月忍不住再次轻轻地呻吟了一声。

听见母亲的呻吟声，邓士林吓了一跳，下意识地后缩了一下。

韩春溪抬头笑着对他说：“没事的，姐姐没那么容易醒来，放心。来，继续。”说着，韩春溪的左手扶着邓士林那已经充分润滑过的肉棒，右手掰开了韩秋月的诱人蜜穴，让邓士林慢慢地向前挺去。

在韩春溪的熟练牵引下，邓士林的坚硬肉棒准确地找到了母亲蜜穴的穴口，龟头穿过了打开的穴口，顶着周围那紧缩的穴肉，慢慢地向前挺进着，直到邓士林的肉棒完全地埋进了韩秋月的蜜穴之中。

韩秋月的绝美蜜穴，紧紧地挤压着邓士林的肉棒，令他忍不住感叹母亲的蜜穴滋味如此美妙，真是令他难以自拔。

人生的第一次性交，却是在小姨的帮助下，奸淫着自己的母亲。

这禁忌的快感，让邓士林有些难以相信现实。

他抬起手，掐了自己的胳膊一下，吃痛之后看了一眼胯下肉棒与母亲蜜穴的紧密结合，这才让邓士林相信他此时确实在与自己的母亲性交，虽然这并不是母亲自愿的。

看着外甥掐胳膊的傻样，韩春溪吃吃地笑了起来，从沙发上支起身躯，好整以暇地看着外甥与姐姐的禁忌结合之处，等待着乱伦性爱的开始。

在韩春溪的注视下，邓士林双手扶住了韩秋月那丰腴的大腿，遵从本能慢慢地尝试着挺动下身。

他缓慢地将肉棒从蜜穴中抽出，又缓慢地将其捅进了深处，随着他的动作，龟头钻研着穴心，坚硬肉棒刮擦着穴肉，带给邓士林那从未体验过的绝佳快感。

韩春溪近距离地看着邓士林的坚硬肉棒在韩秋月的蜜穴中缓慢地进出着，比姐妹同性更加禁忌的母子不伦，使她的脸庞更加燥热，蜜穴也隐隐有些发痒。

她将手指探入自己的半透明情趣内裤，按住湿润蜜穴的穴口，慢慢地揉搓了起来，揉得她自己也忍不住喘息了起来。

就这样如同蜗牛一般抽插了数分钟之后，邓士林开始有些不满足。

慢慢地，他的动作幅度变大了起来，速度也一点一点地加快了起来。

随着动作的变化，韩秋月的丰腴肉体也被带动着运动了起来，尤其胸前那一对丰满的乳房，正随着邓士林的挺动上上下下地抖动了起来。

然而即使如此，韩秋月也仍未清醒，仅有呻吟的声音在口中无意识地吟唱着。

韩春溪抬起头，视线从母子俩的禁忌交合处移到了邓士林那兴奋的脸庞，喘息着开口问道：“怎么样，舒服不舒服？”

听见小姨的询问，邓士林只是看了她一眼点了点头，便继续埋着头，挺动着身体，将坚硬肉棒不断地在母亲的湿润蜜穴之中捣动。

韩春溪看外甥如此，开玩笑地埋怨了一句：“真是的，有了自己的妈妈就不管小姨了。”说罢，也不管邓士林反应如何，移动着身子，来到韩秋月那晃动的乳房旁，挽了一下耳边那稍微有些凌乱的发丝，低下头含住一颗乳尖，尽情地吮吸舔弄了起来。

被灌醉的韩秋月就这么赤身裸体地被自己的儿子与妹妹玩弄着，那丰腴的身躯无意识地轻轻扭动着，随着抽插微微晃动，似乎很是享受肉棒带来的快感。

慢慢地抽插了有百来下之后，欲火中烧的邓士林感觉如此动作无法让自己的欲望得到发泄。

他不再满足于偷偷摸摸地玩弄母亲，决定更加深入地探索母亲的诱人蜜穴。

双手放开了韩秋月那丰满的大腿，邓士林整个人趴在了她的身上，开始大力地耸动起了自己的臀部。

每一次耸动，都将坚硬肉棒深深地刺进了韩秋月的蜜穴之中。

随着抽插的动作，邓士林大腿与母亲蜜穴激烈地撞击着，发出了清脆的啪啪声。

韩春溪正在忘我地舔弄着韩秋月的美妙乳尖，忽然被一阵剧烈摇动将乳尖甩出了口中。

她扭过头，看到邓士林正趴在韩秋月的身上，用力地抽插着，插得韩秋月的呻吟声变大了不少，蜜穴中也涌出了阵阵爱液，将身下的沙发打湿了一片。

看到如此淫靡景象，韩春溪埋怨了一句：“你这么用力，也不怕把你妈妈给插醒啊？”她心里也明白，如此激烈的性交，韩秋月肯定会被他给弄醒，到时候他们合伙玩弄韩秋月的事情也会被她知道。

不过既然迟早会被发现，还不如玩大一点。

打定主意的韩春溪站了起来，双手将胸罩摘了下来，露出了那一对与韩秋月相比毫不逊色的丰满乳峰。

正当她想要将那半透明的情趣内裤也一齐脱下的时候，眼角余光却看见韩秋月那紧闭的眼帘微微抖动着，似乎即将醒来。

眼看来不及提醒，韩春溪马上拉起趴在韩秋月身上的邓士林，跨上沙发，整个人压在韩秋月的身上，以自己的身体将韩秋月的上身与双手压在了沙发上，不让她有机会逃离。

韩秋月的饱满乳房被抽插得剧烈晃动着，两粒乳尖时不时刮到身上韩春溪垂下的乳房，刺激得韩春溪忍不住上半身压了上去，让两双乳峰亲密地交融在了一起。

邓士林看着小姨那性感丰满的身躯压在了母亲的诱人肉体上，两对饱满的乳房互相交缠挤压，随着抽插不停摇动，而小姨那隐没在半透明情趣内裤中的诱人蜜穴也悬在了母子交合处的上方，散发着淫靡的气息。

视觉与嗅觉上的双重刺激，令邓士林低吼了一声，抱住了小姨的臀部，更加兴奋地抽插起了母亲的紧致蜜穴。

韩春溪发觉她还是低估了邓士林的欲望。

她清晰地感觉到自己的臀部被邓士林的双手握住大力地揉捏着，捏得她忍不住呻吟了一声。

身下韩秋月的丰腴肉体被他的坚挺肉棒抽插得愈加激烈，激烈到就连醉酒如韩秋月，也被抽插到呻吟着醒了过来。

“唔……嗯……嗯……怎么回事……哦……”

韩秋月迷迷糊糊地呻吟着睁开双眼，便觉得自己的身体有些不对劲，怎么酒醒之后，自己的身体还像身处波涛汹涌的海洋当中一般不停晃动。

当她一眼看到满面红霞的韩春溪近距离出现在自己的眼前，而她此时紧紧地压在了自己身上，同时自己的蜜穴中好像有一个火热的东西正在抽插着，残余的醉意马上就消失了大半。

韩秋月惊慌失措地想要脱离韩春溪的压制，然而从未如此醉酒过，加上被邓士林抽插了许久，饱受性爱快感侵蚀的肉体早已乏力，根本逃脱不了韩春溪的魔爪。

她只能无力地被压在韩春溪的性感肉体下，呻吟着承受肉棒的激烈冲击。

“哦……你……你到底在做什么？”

酒醒大半的韩秋月恢复了清醒的思路，她清楚自己的妹妹，是不会凭空长出那么火热的东西，奸淫着自己蜜穴的肯定另有其人。

于是她面带羞怒地努力抬起头，想要看清到底是谁那么大胆子，竟然在自己的亲妹妹面前奸淫自己。

然而她惊讶地发现，在自己亲妹妹身后抽插自己蜜穴的，正是自己的儿子邓士林。

邓士林看到母亲的视线中带着难以置信与羞怒，心里顿时有些发虚，胯下的挺动一时间有些迟滞。

韩春溪感觉到邓士林的迟疑，臀部向后顶了一下他的肚子：“她早晚都会知道的，还愣着干嘛，快点干啊。”

听到韩春溪的话语，邓士林明白如今已经骑虎难下，而且母亲蜜穴的美妙滋味令邓士林也有些难以割舍，解释与否也没什么用处，既然如此，那就没什么好怕的，继续做下去吧！

下定决心的邓士林深吸一口气，在韩秋月那震惊的视线中，双手一抬，将母亲的一双丰腴长腿夹在腰间，再度大力地抽插起母亲的蜜穴。

坚硬肉棒与蜜穴的快速摩擦，令得韩秋月难以自抑地在邓士林的面前大声呻吟。

“哦！哦！哦！啊……别……不要……啊！”

韩秋月怎么也没想到，自己的儿子竟然在被自己发现之后，还能继续他的不伦行径。

她的身躯被韩春溪紧紧地压在沙发上，双腿被儿子箍在腰间，根本无法挣脱，被快感淹没的肉体也违抗了她的命令，不受控制地配合着，被那粗壮火热的肉棒贯穿着她的湿润穴心。

被蜜穴快感折磨到呻吟不断的韩秋月喘息着哀求：“哦……啊……不……不要……你们不……不能这样！”换来的却是邓士林那持续不断的大力抽插，还有韩春溪那情欲勃发的爱抚亲吻。

韩秋月的诱人肉体在自己妹妹和儿子的淫乱夹攻之下节节溃败，积累的快感也快要抵达她能忍耐的极限。

在被邓士林的肉棒猛烈抽插了数分钟之后，韩秋月那被持续推动的高潮再也难以压抑，身体开始本能地紧绷了起来。

经验丰富的韩春溪看见韩秋月如此，马上便知道她即将高潮了，双手不再压制，转而揉搓起了韩秋月的乳房，帮助她更快地泄出爱欲，同时回头对邓士林说：

“快点插！她要高潮了！”

邓士林此时也快要射精了，听见韩春溪的话语之后，他趴上了韩春溪那沾满汗液的美背，握住了身下韩秋月的丰满臀肉，下身开始疯狂地抽插了起来。

如此突然而剧烈的抽插，插得韩秋月的身体突然绷直，随着一声高亢的呻吟，突破极限的快感仿佛被点燃的火药桶一般，在蜜穴之中彻底地爆发了出来。

韩秋月的诱人肉体不停地抽搐着，汹涌的爱液从她的蜜穴穴心向外喷涌，邓士林那深埋蜜穴的坚硬肉棒被高潮中的蜜穴紧紧夹住，龟头部分首当其冲，最先接受了母亲爱液的洗礼。

早已抵达界限的邓士林，坚挺肉棒被母亲蜜穴里的温热爱液一浇，再也坚持不住，牙齿一咬，用力地将肉棒深深插入穴心，肆意地在母亲蜜穴的最深射出了精华。

充满了淫声浪语的包厢中，此时变得异常的安静，只有三人那淫乱过后剧烈的喘息声。

韩秋月的诱人肉体在高潮过后，早已停止了抽搐。

韩春溪则继续揉搓着韩秋月的一对饱满乳房，让她在高潮过后能更加舒适一些。

而邓士林整个人趴在韩春溪的背上，无力地喘息着，胯下肉棒在射出精华之后，依然停留在韩秋月的蜜穴之中。

最先打破沉默的是韩秋月，她平复了自己的呼吸之后，看着身上的韩春溪：

“你为什么要这么做？”

韩春溪早已预计到这个问题：“你的思想那么顽固，上次不是说无法接受姐妹乱伦嘛，要让你改变观念那就只有将它彻底打破。那我就干脆一点，直接让你体验母子乱伦好了，怎么样，突破道德伦理的快感舒服不舒服？”

韩秋月叹了一口气：“你这个理由我没法理解，而且你这是害了士林。”

韩春溪低头把玩着韩秋月乳房上的那两粒乳尖：“我害他什么了？他一直想这么做来着。”

听到韩春溪的话语，韩秋月难以置信地看着邓士林，一时间不知道该说什么。

邓士林被母亲看得有些发怂，整个人向后缩了一下，射精过后的肉棒离开了韩秋月的诱人蜜穴，母子俩混合的生命精华便不受阻挡地从蜜穴之中溢出，将空气染上了些许的情欲滋味。

韩秋月感觉到儿子的肉棒离开了自己的蜜穴，回想起刚才的疯狂，身体竟有些发软。

她平复了一下自己的心绪，开口问道：“你是……什么时候开始这样想的？”

邓士林还没开口，韩春溪便笑嘻嘻地对着韩秋月说：“那天我不是失恋去你家了嘛，在你房间里跟你做那种事情，他全都看到了。”

没想到被自己的儿子看到她与韩春溪的姐妹情事，韩秋月一时间有些不知道如何面对儿子。

她咬着嘴唇，视线有些飘移：“然后……你就想跟妈妈……”

韩春溪继续说道：“那时候还没有，后来我再去了你家一次，才让他同意今晚来把你上了。说起来外甥还真贪心呢，我给了他好处他才同意帮忙。”说完低下头恶作剧地舔了一口韩秋月的乳尖，令得韩秋月的诱人肉体忍不住颤了一下。

韩秋月暗暗心惊，看着自己的亲妹妹：“难道……士林把你给……？”

韩春溪指了指自己的嘴巴：“没有啦，不过他的第一次可是被我的嘴巴给夺走了哟。”

韩秋月看向了站在一边有些手足无措的邓士林，视线下移，看到了他那射精过后的肉棒，让她有些吃惊的是，自己儿子的肉棒在射精之后居然没有缩小，反而保持着与刚才做爱时一样的尺寸，而且还隐隐有着再起的迹象。

看到母亲的视线聚焦在自己胯下的雄伟肉棒上，邓士林不知为何莫名感到愉悦，刚刚射精过的肉棒再度充血勃起，直到沾满爱液的龟头指着韩秋月，看得韩秋月的脸庞有些发烧。

“原来他的肉棒已经成长到如此的程度了吗？就是这样的东西，插进了我的穴中么？”韩秋月如此想着，流淌着爱液的蜜穴竟是感到了愉悦。

一直都是自己满足自己的韩秋月，头一次发现自己对儿子的肉棒产生了感觉。

看到韩秋月在发呆，韩春溪一脸期盼地看着姐姐：“姐，你看，我们都这样了，你也该放弃那些不切实际的顽固理念了吧。”说着继续揉搓韩秋月的乳房，揉得韩秋月的呼吸再度粗重了起来。

被自己的儿子与妹妹送上了一次高潮，而且母子乱伦的事实已经坐定了，韩秋月也难以再坚持，叹了一口气：“真是的，士林，以后不要射在里面好吗？会怀孕的。”她能如此说，便是变相地表示自己不再坚持那套伦理纲常。

韩春溪一直都在担心自己的这个做法会不会成功，等听到韩秋月如此言语，便按耐不住内心的欢喜，抱住了韩秋月，将她扑倒在沙发上，热烈地吻在了一起。

放弃伦理的韩秋月也不再抵抗，双手摸上了韩春溪的圆润臀部，回应起自己妹妹的爱欲亲吻。

两具赤裸的美丽肉体再度交织在了一起，姐妹俩的粗重鼻息听得站在一旁的邓士林有些心痒。

韩春溪高高撅起的臀部上，那片半透明情趣内裤中的隐蔽蜜穴，以及她身下母亲那流淌着白色精华的淫靡蜜穴，看得初尝性爱的他胯下肉棒再度坚硬，甚至还想着再度与母亲淫乱一回。

正在贪婪地欣赏着姐妹俩淫靡蜜穴的邓士林突然发现，韩春溪那包裹着蜜穴的半透明内裤不知何时被母亲给拨开在一旁，韩秋月那揉弄着妹妹美臀的手指还隐隐向着自己指了指韩春溪的湿润蜜穴，仿佛在示意自己去插入。

看见母亲如此指示，邓士林咽了一口口水，回忆着当初插入母亲蜜穴的操作，小心翼翼地接近正在痴迷接吻的韩春溪。

看见她还未发现自己接近，邓士林握住自己那早已完全复活的坚挺肉棒，对准了小姨的蜜穴穴口，突然地捅了进去。

正在尽情享受着韩秋月美味唾液的韩春溪，淫靡蜜穴遭到邓士林的肉棒突击，使得她受惊之下叫了一声，下意识地收紧双腿，将蜜穴夹紧，令邓士林的进攻一时受阻，无法再进寸步。

待韩春溪回过神来，马上就知道是邓士林的肉棒进入了自己的蜜穴。

看着身下露出神秘笑容的韩秋月，韩秋月知道是姐姐在报复自己，轻轻哼了一声，放松了双腿，对着有些不知如何是好的邓士林摇了摇圆润臀部：“真是的，要插进来先说一声嘛，吓小姨一跳，来，进来吧。”

得到韩春溪的允许后，早已垂涎小姨性感肉体多时的邓士林兴奋地按住了小姨的臀肉，慢慢向前挺进，将雄伟坚硬的肉棒缓缓地捅进了小姨的淫靡蜜穴当中，将滴滴淫水从小姨的诱人蜜穴中挤了出来。

上次在韩秋月家中，韩春溪便幻想过邓士林的尺寸若是进入穴中，该是何等的愉快。

如今邓士林真正地将他那坚挺肉棒捅进蜜穴之后，她才发觉自己还是低估了外甥的本钱。

有过多次性爱经验的韩春溪，蜜穴的紧致程度自然不能与禁欲多年的韩秋月相比。

但邓士林的坚挺肉棒一路挺进，将韩春溪的穴肉向着四处撑开，竟是让她感受到了少有的快感。

韩春溪很兴奋，她实在没有想到邓士林如此年纪便能让她如此敏感，若是等他长大以后，那还了得，她甚至开始幻想起邓士林长大之后的雄伟模样。

待到邓士林将肉棒完全插进了韩春溪的淫靡蜜穴之中后，韩春溪按住了邓士林想要开始抽插的下身，稍微调整了一下姿势，趴在韩秋月的性感肉体之上，双脚分开，高高地将臀部撅起，让邓士林的肉棒能更深入地探索蜜穴的美妙。

感受着韩春溪淫靡蜜穴的温暖，邓士林双手握住了小姨的圆润臀肉，开始慢慢地抽插了起来。

淫靡蜜穴与坚硬肉棒互相摩擦，在爱液的润滑下，随着抽插发出了细微的噗噗声。

原本就没有被伦理道德束缚住的韩春溪，与自己的外甥做起爱来，跟韩秋月的反应截然不同。

伴随着邓士林的抽插节奏，韩春溪尽情地从喉中发出诱人的呻吟声，听在邓士林的耳中，刺激得他忍不住加快了抽插的节奏。

而韩春溪的媚叫，听得身下的韩秋月也是脸庞燥热，流淌着白色精华的蜜穴不自觉地再度渴望雄伟肉棒的恩泽。

被邓士林抽插着的韩春溪眯着双眼，情欲勃发的脸庞上满是愉悦的神情。

一声声媚入骨髓的呻吟声从她那性感妖艳的嘴唇中呼喊出来，撩拨着韩秋月母子俩内心的旺盛情欲，令俩人渐渐地也开始意乱情迷。

她的诱人躯体在身后肉棒的用力冲击下，在韩秋月那满是香汗的肉体上不断地摇动着，而她的双手也没闲着，握住了自己的那一对饱满乳房不断揉搓，令自己能享受到最大限度的快感。

“哦……啊……小姨……小姨被你插得好舒服呢……哦……你……你舒服吗？”

听见韩春溪那带着媚意的话语，邓士林剧烈喘息着，用力地挺动着身下的坚硬肉棒：“嗯！小姨的小穴真的很舒服！我好想跟小姨做一辈子！”

听着身后外甥的放荡话语，韩春溪的内心满是欣喜：“嗯……哦……那小姨的小穴……啊……你随时都……哦……可以哦！”

韩秋月听着自己妹妹与儿子在眼前说着如此浪荡的话语，梳理着韩春溪凌乱的发丝，无奈地说道：“你也真是的，都把士林给教坏了。”

韩春溪脸上满是沉迷性爱的愉悦神情，全身心地配合着身后邓士林抽插的节奏，仅用口中那销魂蚀骨的呻吟声来回应韩秋月的话语：“啊……嗯……好舒服……来……快点……快点插……哦……”

韩秋月体内那刚刚结束的快感，此时再度被面前的淫言荡语再度唤醒，她的性欲早已被那响亮的肉体撞击声提升到了无法压抑的地步。

放开了伦理束缚的她，此时只想作为一个女人享受应有的性爱快感，已不再介意与自己的妹妹分享儿子的雄伟肉棒。

韩秋月双手撑着沙发，慢慢地向上移动，让自己离开韩春溪的压制。

随着韩秋月的移动，韩春溪呻吟着，慢慢地从韩秋月的饱满乳房逐渐向下，将韩春溪乳房以下的肌肤细细地亲了一遍。

等到韩秋月那流淌着白色精华的淫靡蜜穴出现在韩春溪眼前时，她立刻低下头，含住韩秋月的穴口，深深地吸了一口混合着姐姐爱液与外甥精华的淫水，吸得韩秋月舒服地呻吟了一声，差点没软倒在沙发上。

韩春溪抬起头，冲着韩秋月伸出舌头，在她的面前呻吟着将白色爱液咽进了嘴中，一脸回味无穷的表情。

看得韩秋月脸红口燥，轻轻地哼了一声，不理会妹妹的淫荡表现，继续向外爬去。

待到韩秋月完全离开了韩春溪的压制，她坐在沙发旁欣赏了一会韩春溪被邓士林狂野抽插的淫荡模样，站起身子，迈着那一双修长丰腴的美腿，走到了邓士林的旁边。

随着韩秋月的走动，蜜穴之内混合的爱液在重力的作用下，不受阻挡地从穴口溢出，沿着修长美腿慢慢地向下流去。

然而韩秋月并未在意，她此时的视线，全部集中在了在韩春溪蜜穴中冲击着的雄伟肉棒。

看着儿子胯下那因涂满爱液而显得发亮的雄伟肉棒，在自己妹妹那淫水四溢的蜜穴中，啪啪作响地剧烈抽插，韩秋月忍不住咬着嘴唇，内心为儿子的惊人天赋感到惊叹。

邓士林的身体在韩秋月的记忆中，依然停留在儿时需要她帮助洗澡时的稚嫩模样，那小小的一粒肉块，还没有显现出未来的模样。

现在她看到邓士林的肉棒尺寸如此壮观，甚至比她的丈夫还要强大，说不定以后也难以在遇到如此宝物。

一想到刚才就是这根雄伟肉棒在自己的穴中肆虐，让自己得到了丈夫也难以赋予的禁忌快感，韩秋月看向自己儿子，眼中满是慈爱。

邓士林还是头一次正面看到母亲的赤裸肉体。

他看着母亲从沙发上站起，迈着流淌爱液的双腿向着自己走来，那一双饱满的乳峰随着步伐微微颤动，看得邓士林实在有些承受不住母亲如今的妩媚。

他还记得母亲被小姨吸吮蜜穴时，口中喊出的那一声呻吟声，其中满满的媚惑听得自己差点就忍不住在小姨的诱人蜜穴中交了枪。

为了集中精力不让自己过早射出，他只能低下头看着小姨那汗珠遍布的美妙臀肉，尽量压住射精的快感，在她的那诱人蜜穴中用力地抽插。

低着头用力抽插了数十下之后，邓士林心有所感，突然抬起头看了一眼韩秋月，恰巧与母亲那饱含慈爱的视线相交。

那一瞬间心灵交汇，邓士林明白了韩秋月心中的所想。

邓士林跪在沙发上继续抽插着小姨，左手向旁边一揽，将母亲抱在了怀中，毫不迟疑地向着她的嘴唇吻了下去。

面对儿子的亲吻，动了情的韩秋月也不抗拒，主动贴上了儿子的身躯，稍稍低下了头，与他热烈地亲吻在了一起。

两条舌头在彼此的口中交缠着，尽情地交换着彼此的爱意。

完全沉迷外甥雄伟肉棒的韩春溪，正呻吟着跪在沙发上承受着邓士林的抽插，口中依旧淫荡地吟唱着撩人入骨的呻吟。

忽然她发觉身后的抽插频率有些变慢了，便好奇地转过头向后看去，正好看见母子俩抱在一起亲吻着，其热烈程度较情侣有过之无不及。

看见韩秋月如此开放，韩春熙满心欢喜，嘻嘻地笑了一声，撑起上身，主动地将自己的圆润臀肉向后挺动，积极地让淫靡蜜穴吞吐起了邓士林的坚挺肉棒，那一对丰满的乳房垂在胸前，随着动作不住地摇晃着，晃出了一道吸人眼球的靓丽风景线。

在韩春溪的主动性交下，母子俩得以抱在一起尽情地亲吻，直到过去许久，才依依不舍地结束了这包含着母子情意的吻。

邓士林喘息着看着一脸娇羞的母亲，越看越觉得母亲从未如此的美丽过。

他将母亲那娇羞的脸庞仔细地铭刻在自己的心中后，视线慢慢向下，集中在了母亲胸前的那一对坚挺乳房上，满是渴望地舔了一下嘴唇：“妈，你的奶好美。”

见到儿子如此看着自己的乳房，韩秋月马上就知道他想要什么，他的视线如同透明的双手揉搓着乳房，让韩秋月感到一阵阵酥麻的快感。

韩秋月喘息着爱抚邓士林的脑袋，开口说道：“你……想吃妈妈的奶吗？那妈妈的奶……你随时都可以吃哦……就跟你姨的小穴一样……”说罢，韩秋月挺起了胸部，主动将自己的一粒乳尖，送到了邓士林的眼前。

自从婴儿时代结束之后，邓士林还是久违地看到母亲将自己的乳房送向自己的嘴中。

看着眼前的那一对饱满柔软的乳肉，邓士林忍不住张开嘴，含住了韩秋月的一粒乳尖，如同婴儿吮奶一般，贪婪地吮吸了起来，吸得韩秋月从嘴中发出了完全不输韩春溪的媚意呻吟。

听见韩秋月那媚意天生的呻吟声，韩春熙忍不住转过头，吐槽了一下：“哦……姐，我……嗯……我实在没想到……哦……你放开了……比我还淫荡哎……”

听见自己的妹妹如此吐槽，韩秋月伸出手，假装生气地拍了一下韩春溪的圆润臀肉，随后低下头，呻吟着教导自己的儿子：“哦……来，你用舌头……用舌头舔……舔我的奶头……啊！哦！对……就是这样……哦！好……好舒服……”

邓士林依言操作，含住韩秋月的坚挺乳房，用舌头将母亲的坚硬乳尖细细地舔弄着。

韩秋月那一对乳尖在欲望的撩拨下早已坚硬地站立了起来，邓士林的每一次舔弄，都犹如打开了快感的开关，源源不绝地向着母亲的脑海输送着禁忌的快感，将她舔得忍不住高声呻吟，舒服到不能自己。

此时的邓士林完全在享受着刺激的禁忌性爱，不作他想。

他眼中最美的两位女人，这一刻都在为他奉献着自己的美妙肉体。

他口中吮吸着母亲的乳房，胯下抽插着小姨的蜜穴，就连母亲的蜜穴也在之前小姨的帮助下，灌入了自己的欲望精华，他实在是觉得世界上再也没有人能比他更幸福了。

就在邓士林沉迷于母亲乳房的美妙滋味时，胯下韩春溪主动的挺动慢慢地加快了起来，呻吟声也开始被剧烈的喘息声盖过。

注意到韩春溪变化的韩秋月，推开了还在吮吸着乳房的邓士林，喘息着对儿子说：“嗯……你姨她……她快出来了……快去……让她舒服……”

邓士林此时也注意到小姨的情况，他听话地放开了母亲，双手握住了身下韩春溪的圆润臀部，开始大力地挺动了起来，每一次的猛烈撞击，将她的那美妙臀肉撞出了层层肉浪。

“哦……哦……哦！啊！好……好舒服啊……啊！快！快点！哦……我……我要泄了啊……”

韩春溪那早已淫水泛滥的蜜穴，在邓士林的再度袭击之下，更加地泥泞不堪。

咕叽咕叽的穴肉摩擦声，柔软臀肉与健硕大腿的激烈撞击声，还有她口中那淫荡不堪的呻吟声，如此近距离的淫靡之声，听得韩秋月也忍不住呻吟着摸上了自己的饱满乳房，以及那还在溢出着爱液的蜜穴，同时揉搓起来。

姐妹俩一大一小的呻吟声和谐地融合在了一起，互相交织，在肉体撞击声的伴奏下，谱成了一曲禁忌的淫欲之歌。

“哦！啊！我来了啊……哦！”

韩春溪最终还是在邓士林的不懈进攻下败下阵来，随着一声如歌似泣的高亢呻吟声，她整个人仿佛被抽空浑身力气一般，颤抖着趴在沙发上，泄出了她那浓厚的淫靡爱液。

她那高潮来临的诱人蜜穴中，源源不断的淫靡爱液从穴心涌出，将邓士林的雄伟肉棒完全淹没。

那因为高潮而剧烈抽搐的美妙穴肉，如同欲求不满的小嘴一般挤压着肉棒，那美妙的滋味让邓士林尾椎发麻，再也无法压抑住射精的冲动。

发觉自己的忍耐即将突破极限，邓士林咬着牙，使出浑身仅存的力气发起了最后的冲锋，肉棒剧烈地抽插起韩春溪那还在高潮当中的淫靡蜜穴。

在剧烈地挺动了数十下之后，邓士林胯下用力一推，坚挺肉棒猛的一下刺进了穴心，狂暴地将浓厚的精华喷射了进去。

看着自己的妹妹被儿子如此猛烈地中出，同样即将泄身的韩秋月看在眼中，仿佛如同身受，在邓士林射精的同时，正在自慰着的韩秋月在禁忌快感的爆发中，发出了一声愉悦的呻吟，蜜穴爱液喷涌，与自己的妹妹双双达到了高潮。

爆发完毕的肉棒慢慢地在蜜穴中瘫软了下来，射精过后的邓士林喘着粗气，慢慢地将沾满淫水的肉棒从韩春溪的淫靡蜜穴中拔出。

随着肉棒的离开，蜜穴穴口再也没有障碍，白色精华从穴中源源不断地涌出，将她的双腿染上了淫荡的白色。

丰腴肉体抽搐了许久之后，韩春溪无力地倒在沙发上，眯着眼感受着高潮的快感。

邓士林见小姨躺了下来，也跟着趴在了小姨的大腿上，伸出手握住了小姨的柔软乳肉，温柔地抚摸着，让沉迷在高潮中的小姨能更加尽兴。

看着妹妹被儿子中出而自慰到高潮的韩秋月，双腿无力地跪在沙发旁，丝丝爱液从蜜穴流出，透过纤细玉手的缝隙，滴落在了地板上。

她喘息着扶住沙发，看着儿子在她眼前揉搓着妹妹的饱满乳房，也将玉手从胯下抽出，握住了韩春溪的另一只乳房慢慢地揉搓，将那颗乳峰涂上了她的爱液。

禁忌的性爱结束之后，包厢中恢复了平静，仅有爱液的淫靡气味在空气中飘荡着，留下了三人乱伦的痕迹。

韩春溪从高潮的余韵中醒了过来，睁开眼，满足地看着面前正在揉搓着自己乳峰的韩秋月，玉手抚上了她那略显凌乱的发丝，细细地替她梳理着：“姐，我从来没有像今晚这么开心过。”

韩秋月看着妹妹的红艳脸庞，笑着点了点头：“我也是，我也很开心。”说罢，低下头，轻轻地亲了一下韩春溪的嘴唇。

躺在韩春溪身边的邓士林将母亲与小姨的情意看在了眼中，也不打扰她们两个，继续安静地揉弄着小姨的饱满乳房，独自享受着射精的快感。

或许是韩秋月与韩春溪姐妹俩的丰腴肉体太过于诱人，在母亲与小姨穴中各自射精过一次的邓士林，没过多久，再次被她们的诱人肉体挑起了欲望。

恢复体力的他，握住再度勃起些许的肉棒，想要与母亲或者小姨再次欢爱。

邓士林如此惊人的欲望与回复能力，让韩秋月与韩春溪感到了吃惊，她们怎么也没想到，初次品尝性爱快感的邓士林，竟觉醒了如此天赋。

虽然韩秋月与韩春溪都为邓士林的强大而内心欢喜，然而她们还是拒绝了邓士林再次性交的要求。

韩春溪从沙发上坐了起来，按住了邓士林揉搓自己乳峰的魔爪：“不行哦，你今晚可是射了两次，再做的话对身体可不好，知道吗？”

韩秋月也附和着自己妹妹的意见：“嗯，士林听话，今天不要做了好吗。”

说着，她弯下腰，将落在地上的衣服捡了起来，递给了坐在沙发上的韩春溪。

邓士林听见母亲与小姨如此，知道她们是为自己好，然而内心还是有些许的失落。

韩秋月见儿子如此，无奈地摇了摇头，在他眼前将礼服慢慢地穿上。

韩春溪也站起身子，将她的那件晚礼服也直接穿在了身上，一边穿一边说：“你也不要这样嘛，你妈妈说今天不行，又没说以后不行哦？”

听见这句话，刚将晚礼裙套上的韩秋月假装生气地要打韩春溪，弄得韩春溪叫了一声笑着跳开，那一对没穿胸罩的乳房在晚礼服中晃动着，格外养眼。

邓士林此时也发现了，韩秋月韩春溪姐妹俩都是直接将衣服套在了身上，并未穿着内衣。

尤其是韩春溪的那套晚礼服，两粒坚挺乳尖在晚礼服的布料上，清晰地凸了出来，格外醒目。

邓士林咽了一口口水：“妈，姨，你们这样出去不太好吧？”

韩春溪笑着挺起了胸：“怎么，不让人看啊？”

邓士林梗了一下，红着脸：“不，我不是……”

韩春溪看见外甥如此，咯咯地笑了起来：“好啦好啦，走吧，回去让你看个够，走。”

闻言，邓士林愣了一下：“去哪？”

韩春溪向着身后的韩秋月瞥了一眼：“当然是去你家啊，我决定以后没事去你家住几天，方便让你妈妈好好爽一爽嘛。”当然她的言外之意自然是要邓士林让她们两个好好地舒服一下。

韩秋月见邓士林满脸惊喜地看着自己，羞涩得有些不敢看自己的儿子，低下头轻轻地点了点头，换来邓士林一声喜出望外的高呼。

在包厢当中穿戴完毕的三人，若无其事地继续参加着外面的周年庆酒宴，然而却没有人发现韩春溪与韩秋月姐妹俩此时的真空状态。

宴席结束，人海散去，韩春溪回头交代了一下店里的注意事项之后，拉着邓士林的手走进了韩秋月的车中。

看着后排邓士林的猴急模样，姐妹俩相视一笑，引擎发动，带着三人未来的性福幻想，驶向了回家的路。

—— 完 ——