============================================================
  Tình mẹ con sâu đậm biết bao (bản tự chỉnh sửa đoạn kết)
  Tác giả    : JNDD2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46330.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

八十年代初，我出生在云贵高原的一个小镇上。

妈妈生我时已经36岁了。

妈妈在周围的几个公社里绝对算得上是数一数二的美女了。

所以在年轻时找对象老是很挑剔的，一般的男人根本就入不了妈妈的法眼。

后来妈妈遇到了比她大7岁的同样也很挑剔但又很帅气的爸爸。

爸爸是一个县城粮站的职工，工作的地方离我家住的小镇只有几十里路。

我记得在我小的时候，爸爸带我去过他的单位玩总共就只有两次。

爸爸实际上在粮站是个司秤员，和爸爸在一组工作的那个只管开票的段阿姨很漂亮，我去粮站玩二次，她都喜欢给我硬糖吃，还摸我的脸。

爸爸和段阿姨好像也是好朋友，我的印象中，他和段阿姨聊天好像也很开心的。

直到几十年后的今天，我才明白并且还清晰地记得段阿姨实际上拥有那种一看就容易招男人喜欢的妖冶、难以抗拒的那种火辣的美，而妈妈拥有的却是另外一种美，也就是我们现在常说的那种东方古典冷艳的美。

妈妈的美含着不容轻视的矜持、孤傲、高贵，在无声中会冷飕飕的沁入那些偷看她的男人们的心脾和骨髓里。

爸爸每个星期天都骑着永久加重自行车回家来看望我和妈妈、妹妹。

也随便会带些好吃的东西回来给我和妹妹。

每次爸爸回家时，天都几乎要黑了。

在邮电所上班的妈妈也早已下班啦。

妈妈这时总是比平常要早地关了我家住的那个木头店门，吃完晚饭就急急把我和妹妹的脸、脚一洗，就赶我和妹妹爬上木楼去睡。

妈妈给我们盖好了被盖，就下楼去了。

那时没有电灯，我和妹妹有时在煤油灯下伸出头来看看连环画，有时就吃着爸爸带回来的零食，我喂她一口，她也喂我一个。

没多久，我和妹妹总会听到下面房里爸爸和妈妈嬉笑的说话声音，时常还有“咕叽咕叽”的奇怪声音呢……有时在第二天我也好奇地问过妈妈，那是啥声音时，妈妈总是脸一红，很羞涩、笑眯眯地说，小孩子不懂，那是妈妈在和爸爸在做游戏呢！

哦，原来是做游戏。直到后来我长大和妈妈肏屄之前，我都一直相信那是在做游戏。

妈妈为了方便我和妹妹半夜起床解手，在木楼的角落里放了一个小木盆。

我和妹妹起床撒尿时就撒到木盆里。

妈妈在第二天会上楼来把木盆里的尿尿拿下去倒掉，并且随便在屋后稻田流出的水沟里洗一洗木盆。

我当然是站着撒尿啦，有时还拿着鸡巴故意绕着木盆边缘把尿尿射成圆圈圈，这时妹妹总是咧嘴傻笑着很好奇地看着我撒尿。

当然，眼光更多的是落在了我的鸡巴上面。

而她撒尿时，总叫我扶着她，把裤衩往下褪到小腿处，躬着腰，把屁股撅得老高的，不然尿尿会撒到木盆外面来。

妹妹撒尿时，尿尿经常飚得很急，很大一股从屄缝里冲出很远，还有很少一些尿尿会顺着屄缝缝慢慢留到肛门附近。

每次尿完我都拿粗纸给她擦干净。

我也总喜欢看她撅着高高的白屁股撒尿的样子。

妹妹有时也问我，为啥她不能够把尿尿射成圆圈圈啊？

我说她撒尿的地方和我不一样啊。

我是男的，她是女的。

这时我和妹妹经常也会好奇地相互瓣开自已的生殖器给对方看，我那时包皮有点长，龟头还没有完全露出来，鸡巴尖尖还有点红红的，而我看妹妹那里，平常就是一条缝而已。

瓣开时，看到里面粉红的肉肉，好像还有个小洞啥的。

总之也没啥特别的。

我和妹妹就这样一直住在一起，一直到我18岁时考上大学出来，也没真正发生过肏屄的事情。

但是相互看和摸对方的生殖器一直到我离家上中专时才停止。

我俩谁也不知道我和妹妹是谁最先长了阴毛的。

我摸过她那里，她也摸过我的鸡巴。

我摸她的小屄时，她总是脸红红的羞涩着笑着看着我，她红着脸摸我的鸡巴时，我的鸡巴总会不知不觉的就变硬了。

我们也冲动地试过几次，脱光了衣服我爬上妹妹的肚皮。

然后把鸡巴对着妹妹的那个屄屄的方向戳。

可是每次都弄得我俩面红耳赤的没能够戳进去。

弄得来我的鸡巴尖尖上总是有点滑糊糊的白色液体。

当然所有这一切都是瞒着爸爸和妈妈进行的。

在我的记忆里，我小时候绝对还算得上是一个好孩子。

懂事得早，学习特认真，成绩始终在班里处于前三位。

又特孝顺，周围农民有时给点他们自家产的好吃的水果（比如樱桃、李子等等）给我，我也舍不得自已一个人吃，总是要拿回家给妈妈和妹妹吃。

我也感觉得出来，爸爸妈妈在外人面前提到我时，她们的脸上总会荡漾出丝丝的喜悦。

那时的山区比较闭塞，通向外面的交通工具就只有每天上午和下午各一趟的班车。

妈妈到县城开会时带我去过两次。

在我的印象中，县城是个大地方，好大好热闹啊。

从此后我幼小的心灵暗自萌生出一种将来一定要走出大山的冲动。

这种冲动一直伴随着我的童年，无形中成了我学习的动力。

我的学习成绩一直很好，在1998年时顺利以高分考取省城的一所学校。

实现了我走出大山的梦想。

快开学离家时，家里在镇里最像样的饭馆请了一次客，我外婆、舅舅、小姑、表姐等亲戚以及我的班主任老师都全部到场。

大家席间总是不断的称赞我，其中说得最多的还是说我的爸爸妈妈有福气，养了个好儿子，将来一定会享福的。

爸爸妈妈掩饰不住那份高兴劲，陪亲友们喝了不少的酒。

这顿饭吃啦好久的时间。

当爸爸妈妈满口酒气、一脸红光地把亲朋好友都送走时，天已经黑下来了。

我们四人回到了家里，想到后天就要离开家到省城去了，看着过去一直为我和妹妹辛苦操劳，眼下又带着醉意和幸福表情的爸爸妈妈，我不禁眼圈发红，鼻子发酸。

我给她们端上洗脸、洗脚水，早早地第一次主动地把妹妹带上楼睡觉了。

这一夜，爸爸妈妈下面房里的嬉笑声特别多，那种奇怪的“咕叽咕叽……”的声音比往日还响，并且破天荒地，这种声音居然在第二天公鸡刚叫第三遍时又响了好长时间……

1999年，在我出来读大学的第三学期，那时我快20岁啦。

我放署假时回家，就感觉家里的气氛和以前有点不一样了。

妈妈老是无缘无故的对妹妹发火，爸爸也不像以往那样，每到星期六下午就骑着自行车回家来，总是隔上2个星期才回来一次。

每次回来爸爸和妈妈没有了以往的嬉笑声，倒是经常吵架斗嘴的。

我有时和妹妹在楼上听着实在忍不住啦，我就下楼劝劝他们不要再吵啦。

他们看到我下来，也会立即停止吵闹的。

但爸妈房里却很少再传来那种我和妹妹听惯了的嬉笑说话声以及那种“咕唧咕唧”的奇怪声音。

我这时又返回楼上搂着受到惊吓的妹妹哄着她睡去。

我和妈妈的关系也就在这个暑期开始了转折性的变化。

我不忍心看着一心为我们这个家呕心沥血操劳的妈妈时常以泪洗面。

经常在妹妹出去和小伙伴玩跳房子的游戏时，妈妈就会流着泪给我说爸爸在外面有女人的那些事。

在妈妈说的那些女人中，那个漂亮的段阿姨我是认得的。

想不到爸爸居然和段阿姨会好上。

妈妈说着说着，有时会抽泣得很厉害，每到这时，我总是手足无措、忙不迭去搂住我的妈妈。

边替妈妈揩眼泪边起劲地安慰着她。

在我们这里，谁都知道，我爸爸人才很好，是个老帅哥，不然，漂亮的妈妈也不会嫁给他的。

但是爸爸也很风流的。

很多女人都喜欢他。

从妈妈好多次痛苦的眼泪和叙述中我终于相信了他在外面有女人。

关于这一点，妈妈流着泪很幽怨地给我单独说过好几回。

我也找不出啥话来安慰妈妈，只是不停地说：“妈妈不要气，还有我在你身边呢！”。

妈妈很内向，妈妈的痛苦不能向家里另外的人倾诉。

爸爸在外找女人的事妈妈更不会让外人知道。

妈妈觉得我长大了，在家里也算是个已经懂事的男人了。

所以，妈妈就只会背着爸爸和家人向我一个人倾诉她的痛苦！

有时妈妈抽泣得太厉害时，我也会紧紧搂住妈妈安慰她。

久而久之，妈妈的眼泪会掉到我的衣服上，她的圆鼓鼓的弹性很好的乳房经常会贴紧摩擦我的臂膀和胸膛，这个时候我的鸡巴总会不知不觉的涨得难受，硬起来把裤子支起个小帐篷。

以前对男女之事从来就没有专门去想过，可是妈妈这样贴得很近，女性的气味不知道怎么的又老往我的鼻孔里钻，而且，我那时觉得妈妈简直就是天底下最漂亮的女人呢，真的，怎么看，就怎么美丽！

那心里面啊总是忍不住老想和妈妈肏一回屄。

（虽然这之前我实际上根本就没有肏过屄，也不知道肏屄的滋味是啥样的。）尤其是后来，爸爸经常借口工作忙，要值班好多天就理直气壮不回家。

而妈妈也不知道是有意还是无意呢，在她向我哭诉时，好几次她揩眼泪的手在放下时都碰到了我隔着裤子硬起来的鸡巴上面。

而这时我搂妈妈时，也心怀鬼胎地故意去抱紧她的胸部，随带看似不经意地揉摸一下乳房，把她的头靠在我的胸膛和肩膀上面她也没反对。

再后来，我也不知道怎么回事，反正就愿意听妈妈的哭诉。

妈妈也喜欢把头靠在我的肩膀上。

我们有时就会这样呆上半个多小时。

往往在这个时候，我就觉得妈妈就是这个世界上最漂亮的女人了……每次经过这样一小段时间后，妈妈的情绪就会平和下来，一切又回归到正常生活状态。

就这样在往后一点的日子里，妈妈一有痛苦就在家中无人时忍不住要向我倾诉，我也不知道我怎么就见不了妈妈的眼泪，一见妈妈流泪，就情不自禁地想保护她、想安慰她、想不让她痛苦……

后来，妈妈更换了工作，于是就把外婆接过来照顾妹妹读小学6年级，我帮着妈妈把那些居家必须的东西搬到新的工作地方。

好在那个地方离我们原来的家只有不到20里地。

妈妈可以经常下班后也能够回去看外婆和妹妹。

我帮妈妈把行李和煮饭的所有家具安置好，又把邮电所给的好几块大木板搭在了两端横着的大条石上面算是床了。

不过，我敢说这是世界上最牢实的床啦！

然后妈妈熟练的铺上垫的棉絮和床单，搁上枕头，把被子折叠好。也有点家的味道啦。

这时，我母子俩才抬起头相互看着对方哈哈大笑不止。原来我们由于只管埋头做事，没管灰尘和汗水，结果我和妈妈的脸上都是花的。

妈妈叫我先去洗澡，我说让妈妈先洗吧。

妈妈想到一会儿还要煮饭就先去洗澡啦。

那个澡堂很简单的，就是妈妈住的这间房里的里面有个小间，也没有门，仅用布帘隔开。

那里面地上有个较大的洞直通外面水沟，洗澡水就从那儿排出去啦。

我在外面无所事事地坐着，心里面却总是想像着妈妈脱光衣服洗澡的样子，有好几次都想从那个布帘子的缝里看妈妈的裸体。

最终没有去偷看。

一来那里面光线比外间还要暗，二来也不敢去看。

万一让妈妈发现了，那该怎么办呀？

后来轮到我洗澡了，我进去脱光后，麻利地洗得干干净净的。

就在要穿衣服时，我陡然又想起妈妈刚才也是裸体在这个地方洗澡呀。

不知道怎么的，我一想到这里，就有点热血上涌，鸡巴不知不觉的开始变硬了。

我放下衣服，手里搓弄着鸡巴，悄悄从布帘子缝隙里看着外间正在做饭的妈妈。

这是我一生中最为冲动的一次啊！

我一边搓弄着鸡巴，一边幻想着妈妈那摸着就很舒服的奶子，还有那不知道是个啥样子的屄屄。

我就这样看着妈妈出神地幻想着……

突然，妈妈问了一声“军儿，还要不要水呀？”。

一下子就把我从虚幻中叫醒过来了。

原来，我老是在那里搓弄鸡巴，较长时间没有浇水洗澡的声音，妈妈以为我的水不够了呢。

那时可没有自来水，是提了2木桶水进去洗的。

我赶快应了一声“够啦，我马上就出来啦”。慌慌张张地穿好衣服出来，喝着妈妈泡好的茶，等着饭熟。

吃完这顿晚饭，已是晚上快九点钟了。

那时没天燃气，也不烧电。

就靠蜂窝煤慢腾腾地煮饭。

洗完碗筷收拾停当后，妈妈擦干了手，在我对面坐下来了。

外面早已是一团漆黑，街上没路灯，鬼影子也没一个，只有从各家窗户里透出的昏黄的煤油灯光。

想想那个时候啊，真是造孽，没有电视；更谈不上网络。

一家人吃完晚饭没事就坐在一起聊聊。

然后就各自上床睡觉。

这就说明了那个年代为啥每个家庭的孩子都比现在多的原因：没有事干啊，只有上床肏屄啦！

妈妈高兴地问了问我学校里面的情况，后来又不知不觉地聊到了爸爸身上。

妈妈原本还好好的情绪，可一聊到爸爸时，就一发不可收拾，言语中流露出无尽的哀怨，眼圈开始变成红红的了……

我赶紧抓住妈妈的手，劝妈妈不要生爸爸的气。

想开点。

还有我、妹妹、外婆对她好呢。

可越劝，妈妈反而抽泣得越厉害啦。

我赶紧站起身过去蹲着抱住妈妈的头，口里不知道一直不停地在说些啥，反正都是安慰妈妈的话吧。

10多分钟过去啦，妈妈抬起了头，眼里虽然还包着泪花，但却是很坚定地对我说：“军儿，有你这么懂事疼妈妈，妈妈不气啦，你答应妈妈，要好好读书，将来可不要学你爸爸”。

我忙不迭鸡啄米似地点着头。“妈妈。快去睡吧，你明天还要上班呢”。我小声说道。妈妈说道：“好，都睡觉吧！妈妈不气啦”。

可当我们站起来后，看了一眼床铺，相互又迅速地看了对方一眼。那个眼神我至今还没有忘记啊：那眼睛里分明写着只有一间床，怎么睡啊？

那时的街上没有旅社，外面又漆黑一团看不清路面。

我提出点油筒回到我妹妹和外婆那里去住，妈妈死活不放心在这个漆黑的夜晚让我一个人独自在外面走上20里地。

后来僵持不下时，妈妈似乎下了很大的决心，叫我上床去睡。

我至今也不知道那是她自言自语呢，还是另有一番深意地对我说的：“我生都能把你生得出来，在一间床上睡睡觉又有啥关系嘛！”在说这句时，妈妈没有看着我，可我感觉得到她的脸是红红的……

我仅脱了外套就上床啦，睡在妈妈的脚那头。

平常我可是只穿一件短裤衩睡觉的。

我睡到床里面，面向墙壁，连身子也不敢翻一下。

我和妹妹睡觉时，我很轻松、很随便的，有时搂着她睡，有时背向着她睡，有时还把一条腿搭在她身上睡。

可长到这么大第一次真正和和妈妈睡觉时却生怕碰着妈妈的身体。

因为，她是我的妈妈啊！

哎呀，这是我这辈子睡的最难受的觉啦。

没有枕头，头往后吊得有点晕乎乎的，可恨的蚊子又老来耳边嗡嗡地飞……半个小时过去了，我强迫自已也一动不动的，妈妈也没有睡着。

就有一句没一句地我们聊着。

后来我实在忍不住没有枕头睡觉的难受劲，就问妈妈还有枕头没有？

妈妈说没有了，枕头就那一个呢。

她说你干脆过这头来我们共同一个枕头睡吧。

想着那个没有枕头的难受呀，我只好起身到妈妈那头睡了。

我从床上爬到妈妈那头钻进被窝里时，妈妈拉扯了我的秋裤一下，说把这个秋裤也脱掉，不然睡着会不暖和的。

呵呵，我脱掉秋裤，腿不小心蹬着妈妈的小腿啦，原来妈妈也只穿一条短裤衩睡觉呢。

妈妈把枕头挪了半截给我，还侧起身给我盖被子。

她侧身向着我时，我闻到了妈妈这个很特别的女人的气息。

我的下面不知不觉的硬起来了。

妈妈穿着一件小白褂子睡的，里面也没有像现在人这样戴上胸罩。

她侧身时，软软的乳房就压在我的肩膀上，好舒服好舒服啊……

我们就这样在昏黄的煤油灯下看着屋顶聊着好多好多的话。

妈妈总是叫我好好读书，将来才有出息呢！

我转头调皮地对妈妈说（其实，当时绝对也是我的真心话。）将来我读完中专参加工作后，我要把所有的工资都交给妈妈用，让妈妈享享福！

妈妈突然笑得一把把我搂住，重重地在我的脸上亲了一口：“好军儿，不枉自妈妈疼你一阵哈！”

我平生第一次被女人这样重重的粹不及防地亲了一口，而且这个人还是我自认为是天底下最美丽的女人，是我的妈妈啊！

心里那个滋味啊，别提有多好啦！

我以为妈妈在笑我说的是玩笑话，我很认真地对妈妈说：“妈妈，我说的可都是真的呀！”，这时，我看到妈妈的热泪已顺着脸颊不停地往下流……

妈妈这时越发抽泣得更厉害了，我不知所措，以为我说错了啥。忙摇着妈妈的双肩不停地说：“妈妈别哭了呀，我以后一定会听话懂事的”……

妈妈突然抹了一把泪，把我的头一下子揽进她的怀里，久久地不愿松手。

我的脸紧贴着妈妈的胸部，妈妈的胸部起伏很大，我感觉到了妈妈加速的心跳。

我差点透不过气来，我的心也“咚、咚、咚”地狂跳个不停。

忙用手推开妈妈的身体。

我推开妈妈的肩膀时，手掌部位不知怎的紧贴着了妈妈的乳房。

好弹、好软、摸着好舒服啊。

这时，我脑子一片空白。

虚幻中妈妈的奶子、妈妈的屄屄不停地在我眼前晃来晃去……不知道哪来的勇气，我猛一下子把妈妈死死地搂在了我的怀里啦，嘴巴凑上去紧紧地贴到妈妈的嘴唇上……

昏黄的灯下，妈妈紧闭着双眼，眼角依然有泪水，慢慢地嘴唇不再像先前那样紧闭着啦。

随着我舌头的深入，妈妈也慢慢有了反映，让我的舌尖进入她的口中，与她的舌头搅缠在一起……

我们就这样吻了好几分钟，我腾出手来急切揉搓着妈妈的奶子，妈妈刚开始还拿开我的手，躲避着我，后来就放弃了这个有点像抵抗的动作。

任由我的双手隔着小白褂子揉搓她的奶子……

我的鸡巴啊，早就硬的难受啦。龟头处有滑滑的液体渗出。

我放开妈妈，脱掉我的背心和短裤衩。在我去脱妈妈的小白褂子和短裤衩时，妈妈紧紧抓住褂子和短裤衩不让我脱。

我急了，嘴里不停地发出那种央求的声音：“妈妈……妈妈……妈妈……你就让我肏一次吧，我憋得好难受啊。我还不知道肏屄是啥滋味呢，你就让我肏一次吧”。

随着我的一声声发自心底的急切呐喊，妈妈的手无力地自然而然地松开了，依然闭着眼任由我脱她的褂子和短裤衩。

在脱裤衩时，她配合着往上拱腰。

脱褂子时，弯腰坐起来，头和双手配合着脱下褂子。

妈妈这时和我一样，都是一丝不挂了。

只不过她总是闭着眼，但是动作却非常娴熟地配合着我脱衣服。

我知道这是她和爸爸肏屄肏惯了有丰富经验的缘故。

我来不及细细欣赏妈妈的胴体，猴急地爬上妈妈的肚皮，挺着那个早已硬的有点胀痛的鸡巴，对着妈妈的屄屄那个位置就戳下去。

一次、二次地，几次都从屄屄口子边滑过，就是进不去。

妈妈任由我戳着。

直到我弄出一身汗来了，还是没有进去。

妈妈“扑哧”一声笑出来了，“你咋这么笨啊”妈妈伸开眼笑骂我，同时躬起臀部，伸出右手引导着我的鸡巴往那个洞口戳下去。

鸡巴一下就滑进了热乎乎的滑滑的阴道里。

啊，那就是我早也想，晚也想肏的妈妈的屄了。

那个感觉就像我下田捉黄鳝时踩到烂田里那样滑，但是又是那样热热的好温暖，我恨不得一下子就给妈妈插到底，更恨不得整个人都钻进妈妈的屄里去……

我激动地使劲往里顶着不动。

（我从来就没有肏过屄，不知道肏屄还要耸动呢）妈妈看我不动就往上挺了挺腰杆，叫我动啊。我这才在妈妈的阴道里进进出出的抽动起来……我感觉到阴道里像是有一张小嘴巴在不停地吸着我的鸡巴，我的鸡巴开始痒起来了，那是以前从没有过的感觉，舒服得简直不能够用语言来表达。

“妈妈，我的鸡巴怎么有点痒啊？”

“傻军儿，每个男人在肏屄时都会这样的。”妈妈笑着说道。

随着我快速的抽动，痒的感觉越来越强烈。

不过才几分钟啊，酥麻酥麻的痒痒的特别舒服的感觉就迅速传向大脑，我腰杆一紧，从心底叫出一声“妈妈……”，一股一股的精液射到了妈妈的屄里……

我嘴里喃喃地叫着，身体却无力地慢慢趴在了妈妈的身上。

就这样，我们谁也没有动，妈妈静静地由我趴在她的身上。

直到好几分钟过后，妈妈才推开我，下床舀了一盆水进里间去洗身体啦。

妈妈洗完后，回到床边。

叫我也去洗一洗下面。

借着昏暗的煤油灯光，我只看到妈妈的下面黑麻一片，至于那个刚才肏过的屄长的是啥样也没看清楚。

我舀盆水进去洗了鸡巴。

回到床边时，看到妈妈已钻进了被窝。

我也顾不得穿衣服，（实际上也不想穿呢）就一头钻进了被窝。

急忙用手搂住妈妈睡觉。

嘻嘻嘻，原来妈妈也没有穿一点衣服睡觉呢。

这一夜，是妈妈给我的从来没有过的感觉。

我睡得特别香甜……

第二天一早附近农户家的公鸡刚叫三遍，我和妈妈又肏了一次。

这一次肏的时间要久一点。

由于有昨晚肏屄的经验，我很容易就给妈妈肏进去啦。

妈妈的屄里的水水也很多，我边抽动鸡巴边揉着妈妈的奶子……

想不到啊，原来肏屄是这样爽！而且我肏的第一个女人居然是生我的亲生妈妈！

“妈妈，我爱你……”

“军儿，妈妈也爱你！”

“妈妈，我以后想经常肏你的屄”

“不准说”，妈妈用手一下捂住我的嘴。原来，羞涩的妈妈还一下子没适应过来呢。只能肏，不能说出口的。说出来就让她难为情了。

天亮时，妈妈要起床了，我缠着妈妈要看看她的奶子和屄屄，妈妈却总不让我看。

无论我怎样央求，她都不允许。

呵呵，说来真惭愧，我肏了妈妈二次，居然连妈妈的屄长得是啥样子都不知道！

妈妈比我起得早，我要和她一起起来，她叫我再睡会儿。我又沉沉地睡去了。

也不知道啥时候，妈妈叫醒了我，指了指桌上热腾腾的一碗荷包蛋，叫我起床趁热把它吃了。

我觉得妈妈今天看我的眼神更加柔和，更有光泽了……

过了11天，我从外婆手里接过一些新鲜蔬菜，叫我给妈妈送去。

我当然求之不得呢。

想到又能和妈妈肏屄啦，心里很兴奋的。

走起路来几乎都是蹦蹦跳跳的啦。

晚上，我和妈妈早早地就吃了饭，帮着收拾完碗筷后，我一把就抱住妈妈使劲地亲她的嘴……

几分钟后，妈妈推开了我。笑我太猴急啦。用指头一点我的额头“那你还不快去洗澡？”

我洗完出来等着妈妈，妈妈也舀水进去洗澡了。当我和妈妈都脱光上床时，我一边抚摸着妈妈的身体各部位，一边细细地欣赏着这美丽的胴体。

这次我没有急于给妈妈肏进去。

我要弄清楚那个一直缠绕我的问题：妈妈的屄究竟是啥样子的，那可是我出生的地方啊？

我扒弄着妈妈的阴毛和阴唇，用手指试着插弄妈妈的阴道口，在阴道口上面还有一个小洞洞，我知道那是撒尿的。

在尿道口上面二片阴唇的结合处有一个比黄豆粒还要大一点的亮亮的嫩肉，后来才知道那叫阴蒂。

在我翻弄妈妈的阴部时，妈妈屄屄口子上的粘稠水水粘得我满手都是。

我终于看清楚了，妈妈的二片大阴唇外面有点黑，拨开稍显肥厚的两片大阴唇时却看到屄屄里面尽是带有皱折的粉红色的肉肉啊。

直到后来，我才知道妈妈的屄屄原来就是人们常说的那种极品蝴蝶屄。

这就是妈妈的屄屄啊，是那个被爸爸肏了以后生出我和妹妹的屄屄啊！

是那个我和妹妹在妈妈的子宫里呆够十月后并从那里分娩出来全程通过那里的屄屄啊。

妈妈的屄屄太令我陶醉了……

那时我也不知道给妈妈舔屄，更不知道揉搓妈妈的阴蒂呢。只知道瓣开阴唇肏进去就已经很爽啦。

我又摸了摸妈妈的奶子，妈妈也忍不住用手摸着我的鸡巴和二个蛋蛋。

这次妈妈没有闭着眼。

我和妈妈俩个人都变得越来越自然了。

但妈妈的奶子、妈妈的屄屄以及肏妈妈的屄带来的那种从未有过的刺激，所有这一切对我来说依旧是新奇的……

我爬上了妈妈的肚皮，扶着我硬硬的鸡巴，熟练地对着妈妈的屄洞口戳去。

进去了。尽管我们这不是第一次肏屄，但当鸡巴肏进去的一瞬间，妈妈还是身子一震，接着搂住我的腰杆使劲往下按呢……

我们一边肏着，啥话也没有说，就是相互柔情蜜意地看着对方，我看到妈妈的眼里比以前有光彩得多啦！

我和妈妈这一次几乎是同时达到了高潮。我低吼一声“妈妈……”，妈妈脚蹬直、使劲地抓住我的肩膀，那指甲几乎就掐进我的肉里……

后来，爸爸回家了，妈妈也从上班的地方回来看我和妹妹、还有外婆。

吃饭时，我很认真地对爸爸说，以后不要老是加班呀，要经常回来看妈妈、妹妹和外婆。

妈妈不知怎的，一听到我说这个，陡地起身装着去盛饭，站在那里闷闷地呆了好一会儿才回到饭桌上。

爸爸看着气氛好像有点不对，就答应着以后一定少加班了。

妈妈这顿饭很少说话。

晚上，爸妈的房里虽然没有嬉笑的说话声，但却再次响起了那种“咕唧咕唧”的声音。

我会心地偷笑了一下，因为我知道那是爸爸正在肏妈妈的蝴蝶屄了。

还有10多天就要开学啦，我又找借口给妈妈送菜。和妈妈又尽兴地肏了二次屄。

我发觉，自从和妈妈肏屄后，妈妈变得开心多了。

也几乎不再提起爸爸在外面有女人的事情啦。

后来我结婚以后有一天和妈妈聊天时，问她刚开始为啥愿意和我肏屄？

妈妈直言不讳地说：“也许主要是报复你爸爸在外面找女人吧，说不清楚呢。当你亲我的嘴、搂着我、揉搓我的奶子、下面硬硬的顶着我的时候，我实在有点受不了啦！还有呢，我的军儿长得那么帅，当妈的也想啊，也想尝尝和自已的儿子肏屄是个啥滋味呢，就想享受和儿子在一起的幸福呢……”。

说着说着妈妈突然像回过神来似的，脸一下子就红了。

笑着扔给我一句：“讨厌，你问这个干啥？总之我也说不清楚……”。

妈妈像个顽皮的小姑娘似的接着反问我：“那你为啥想和妈妈肏屄呢”。

我几分认真、几分诡异地冲妈妈一笑：“我看着你那么痛苦，不知道怎么样才能够让你快乐呢？我刚开始只想安慰你，让你不要伤心啊。可是后来在安慰的过程中，我几乎就没有想啥，忍不住地就想亲你的嘴、想摸你的奶子、想看你的身体、想肏你的屄屄啊！我当时好想好想知道肏屄是个啥滋味呢？特别是想知道肏我自已的漂亮妈妈又是啥滋味呢！总之，我也说不清楚呢。我就想带给妈妈快乐，妈妈快乐了，我也特别开心的……”

在我走那天，妈妈特地赶回来，和妹妹、外婆一起送我上车。

虽然外婆和妈妈眼里都是眼泪花。

但我知道这眼泪花可不一样呢！

我叫外婆保重身体，叫妹妹多听话，好好学习。

我看着妈妈时，我眼圈里忽然有了泪水，我语不成句地对妈妈说：“妈妈，千万不要生爸爸的气哈，还有我呢！”我把“还有我呢”特别加重了语气。

这话的含义只有妈妈和我能懂的！

妈妈噙着泪水，使劲地点着头。

班车开得越来越远，妈妈、外婆、妹妹挥手的身影越来越小，越来越模糊了。

我坐在车上，期望爸爸能每个星期都回去看妹妹、外婆，还有妈妈啊！

当然还希望爸爸能经常尽情肏肏妈妈，让妈妈也能尽情享受那种生理上应有的愉悦啊！

后来，我每学期放假回去，当然都要和妈妈肏屄的。

自然的，也是背着爸爸、外婆和妹妹的！

我们就像久别的情人，越来越缠绵，做爱也越来越和谐呢。

也知道揉摸妈妈的阴蒂，舔她的屄屄了……

再后来，爸爸退休了，经常外出去和别人一起听京剧、打麻将。

退休的第二年，在一次爸爸自摸做了一个杠上花时，爸爸因为兴奋而引发脑溢血离开了这个世界。

爸爸是快乐着走的，他至死都不知道他的儿子和他的老婆肏屄的事儿，他只知道她的老婆后来原谅了他的背叛。

所以，爸爸够幸福的，没有那知道自已儿子肏自已老婆的屄以后该有的的痛苦。

这说明，在家庭生活里，善意的欺骗还是可以理解和必要的！

爸爸在世时，作为男人很是风流潇洒，也肏过好几个女人的屄，直到离开这个世界，也是兴奋快乐着，只不过这种兴奋不一样而已。

2002年7月，我毕业参加工作了。

分在机关工作。

妈妈也来过单位几次看望我，当然，我们免不了自然而然地又肏了几次屄。

每次我都把浓浓的精液一股股地射进妈妈的阴道里……

后来，最爱我的外婆去世啦。

妹妹也寄宿在省城昆明一个亲戚家，在省城读重点高中。

妈妈独自一个人留在了小镇上。

中途我每个星期几乎都回去看妈妈，和妈妈共度美好的夜晚……

参加工作的第二年，妈妈也退休了。

我把妈妈接到了县城。

单位也分给了我一套房子。

白天我上班，妈妈买菜，下班后我搀扶着妈妈到街道、小河边散步。

我们是一对幸福的母子。

这一点谁都得承认！

晚上，我们把门一关，我俩就聊天、抚摸、接吻……整个房里就弥漫着幸福温馨的味道……

后来，我和妈妈肏屄时，我总是慢慢给她舔屄，画着圈儿给她揉阴蒂，直到最后弄得她受不了时总会主动用手来拉我的鸡巴往她的屄屄那里送时，我才不慌不忙地给她肏进去呢。

每次都弄得妈妈很尽兴、很享受呢！

妈妈在我的诱导下，有几次还忍不住对肛交的好奇心，让我开了几次后门。

后来还是觉得从前面搞才舒服，所以，直到妈妈离开这个世界，我们都一直都是肏的是屄。

可是妈妈却从来不给我口交一次，无论我怎么说，她都不肯。

她始终没说一个不给我口交的理由。

我至今也不知道妈妈是嫌我鸡巴脏呢还是觉得嘴巴就只能用来吃饭。

后来经人介绍，我认识了比我小3岁的现在的老婆小郭，结婚后那半年里我和妈妈没有发生过一次做爱的事情。

后来我老婆到省城昆明参加银行业务进修培训，我和妈妈才又甜蜜恩爱了好一阵子。

一年半后，老婆生了一个胖小子，多亏妈妈帮我们带了几年。

儿子进幼儿园后，妈妈每天就接送孩子，风里来雨里去的，从没间断过。

我经常在心里问自已，我那辛劳的娘亲啊，你为了我，一直都是任劳任怨啊。

我何以报答你的恩情啊？

再后来，老婆带着儿子和丈母娘一家到北京去旅游时，妈妈突发心脏病住进了医院。

脚也浮肿了，住院住了半个多月，才好不容易控制住病情。

医生对我说，妈妈年纪大了，身体各项正常生理指标都在下降和衰退。

为了她的身体健康考虑，妈妈不能太过操劳和情绪波动，否则会危及生命。

她只能在家安心静养，还要时刻控制自己的情绪，不能太过于激动。

我严格遵照医生的嘱咐，把妈妈弄回家来安心养病。

回到家后，我把医生说的话，一个字不漏的告诉了妈妈。

妈妈听了后，一句话也没说，沉默了有20分钟。

而后，她很吃力地对我说，要我这两天多陪陪她，她说她下了决定，要和我彻底结束我们母子间不正常的畸形关系。

但她又说因为有我这个好儿子而很幸福呢，她已经很满足啦。

我听了，内心也是五味杂陈，各种滋味瞬间涌上心头，想起了以前，我和她的甜蜜温馨的时刻，但同时，我也知道，是时候该为了妈妈的身体健康考虑着想了，彻底断掉我俩之间的难以启齿的禁忌不伦关系了。

第二天上午，当我喂妈妈喝了半杯温开水，抚摸着妈妈的手时，妈妈这时眼放光芒，第一次也是最后一次主动开口对我说：“好儿子，再肏一次妈妈的屄好吗？”

我看着眼前的妈妈立即泣不成声，对妈妈说：“好的！妈妈，我永远是你的好军儿，就算下辈子也要做你的儿子，也要和你肏屄！”，妈妈听到这话后，脸上再次现出了幸福的笑容、满足的笑容。

我抹掉眼泪后，慢慢脱去妈妈的衣服和内裤，自已也脱的精光地站在妈妈面前让她仔细看看。

尽管我们以前肏过很多次，妈妈也从来没有哪一次像这次这样仔细看过我的身体！

我也特别仔细认真地翻看着妈妈的阴唇以及那里面的依旧粉红色嫩嫩的肉肉。

我终于知道了，不管男人和女人，只要有正常思维，只要她（他）还在呼吸，总会有性欲的！

而女人，不管她年龄有多大，瓣开阴唇后，她那里面的屄肉依旧是粉红粉红、很嫩很嫩的……

可我的鸡巴今天不知怎么了，怎么弄也硬不起来，妈妈的屄口子上也不像往常那样有很多粘稠的亮亮的水水。

我边给妈妈舔屄和舔阴蒂，左手不停地搓弄着鸡巴，终于我的鸡巴在妈妈稍带屄屄骚味的刺激下，在我左手的搓弄下硬起来了，妈妈的阴道里不知是我的唾液呢还是屄屄分泌出来的爱液抑或是两者都有，总之也变得湿滑了。

我小心翼翼地上了床，鸡巴对着妈妈那个太熟悉的蝴蝶屄洞口刺了进去。

我又一次看到妈妈的眼角滚出了泪花……

随着我的一阵缓慢但有力的抽动，妈妈的阴道开始有节律地收缩着。我也忍不住把精液一股一股地射进了妈妈的屄里……

这时我听见妈妈喃喃地说着：“好军儿，谢谢你让妈妈很幸福……”声音越来越小、越来越小……原来是她累的睡着了。

我趴在妈妈身上，心里是思绪万千。

不知道过了好久，我才起身把妈妈抱到卫生间，把自已和妈妈好好洗了一番，用温水彻底把妈妈的阴道里面的精液清洗干净。

这是我和妈妈唯一的一次鸳鸯浴，也是我俩最后的一次鸳鸯浴。

因为从明天开始，我俩就会回归到母子间那种正常的关系之中。

在我把妈妈身体清洗干净，擦干水滴后，我看了看妈妈的雪白光滑的裸体，眼睛扫过我最熟悉的妈妈的下身部位，心里对着妈妈默念道：“亲爱的妈妈，如果有来生的话，下辈子我还要做你的儿子！还要肏你的蝴蝶屄……”。

然后，轻手轻脚地抱住她，把她放到床上，帮她穿上内衣，盖好被子，我默默地退出了她的房间……

文章的最后，送上歌曲《怎么能忘记》里的唯美歌词，因为它特别符合我对妈妈难以割舍的思念和羁绊……

歌曲《怎么能忘记》演唱：云菲菲

歌词：

拿出你送的竹笛

我又一次吹起

不知不觉流下眼泪

这是你喜欢的旋律

不知它能否飘进你心扉

轻轻唤回远去的记忆

看着你给的照片

我又想起了过去

那只蝴蝶是否飞去

那是我唯一的心意

不知它能否再次飞回

重新翩翩在你的梦里

怎么能忘记 那蝴蝶竹笛

怎么能忘记你 眼里的泪滴

想要说的话 一直还没说

这一切都已吹散在风里

怎么能忘记 那蝴蝶竹笛

怎么能忘记你 眼里的泪滴

想要说的话 一直还没说

这一切都已吹散在风里

看着你给的照片

我又想起了过去

那只蝴蝶是否飞去

那是我唯一的心意

不知它能否再次飞回

重新翩翩在你的梦里

怎么能忘记 那蝴蝶竹笛

怎么能忘记你 眼里的泪滴

想要说的话 一直还没说

这一切都已吹散在风里

怎么能忘记 那蝴蝶竹笛

怎么能忘记你 眼里的泪滴

想要说的话 一直还没说

这一切都已吹散在风里

—— 完 ——