============================================================
  Tình yêu và gia đình
  Tác giả    : 镜 Trung Bạch 鹤
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31996.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Vợ người
  Chương     : 98
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 警察局
────────────────────────────────────────

石望舒，她的名字定格在我的夢里已經十年了，她走的那天，抱著我哭著說對不起，等她有能力了，一定會來接我走。

……

“A包點A包點！大殘大殘，打了八十！”

“哎喲我操你媽！二十滴血你都打不死啊！真他媽的廢物！這麼菜怎麼好意思來高手營的？你媽的！”

我皺了皺眉頭，忽略了身旁聒噪的辱罵，目不轉睛的盯著電腦屏幕里的團戰，手指敲擊著鍵盤與鼠標，隨著最後一名隊友陣亡，我知道，這把游戲又輸了。

“我操！”我忙起身撲掉身上的煙灰，隨口將煙頭吐在地上，身旁的黃毛少年還在嘰嘰喳喳的吵鬧，我頓感煩躁，扯下他的耳機，罵道：“你他媽的能不能小點聲？”

黃毛怔了怔，朝我身後望了眼確定只有我一個人後，起身回罵：“操你媽的你他媽誰啊？干你毛事！”

基於某些原因，我只允許我罵別人“操你媽”而不允許別人這樣罵我，於是我很憤怒，抄起鍵盤砸在他的頭上，黃毛慘叫一聲，不甘示弱地與我廝打在一起。

我倆糾纏沒一會兒，網吧里的看戲人群中急匆匆的走過來一位身材高大的寸頭青年，一腳將黃毛踹翻在地，趁人病要人命，我朝著黃毛的腦袋狠狠補了幾腳，他躺倒在地一動不動。

寸頭在一只紋著一條龍的胳膊上撣了下，道：“沒事兒吧？”

我搖搖頭，指著不省人事的黃毛說：“小b崽子，以後不要讓老子在網吧看見你，不然見你一次打你一次！”遺憾的是，他已經說不出話來了。

我從褲包里摸出半包中華點了一根，甩給寸頭一根，道：“謝了，偉哥。”

幫我的這人名叫婁偉，是這一片有名的混子，一些人認出了他，嘀嘀咕咕議論著。

婁偉點燃煙吸了一口，朝著人群罵了聲：“都他媽的該干嘛干嘛！再看把你們眼睛挖了！”

眾人散去，婁偉打了個120，拍了下我的肩頭，“行啊你小子，下手夠狠的，我估計得陪你進去呆兩天了。”

“我未成年，怕雞毛！”我不以為然，朝地上吐了口口水，婁偉大怒道：“我他媽成年了啊！”

不出婁偉所料，黃毛被救護車拉走沒過一會兒，一個濃妝艷抹的中年女人便找到了網吧，吼道：“是誰打傷的我兒子？”

這種事兒躲是躲不過的，我從椅子上站起來，說道：“我打的。”中年女人一臉憤恨的來到我面前，正要發作，婁偉也站了起來，道：“還有我。”

婁偉胳膊上的紋身還是有點唬人的，中年女人的臉上閃過一絲悸意，沉聲道：“原來是兩個小混混，我告訴你們，你們別想跑，這件事情沒完。”說罷，她拿出手機報了警，我忍不住腹誹：紋身算混混的話，那麼你兒子一頭黃毛算什麼？

眼看她動真格的了，我還是有些緊張，不是擔心進警察局會被拘留之類的，而是害怕這件事情會被我的父親知曉。

父親，我既怕他也恨他。

十幾分鍾後，接到報警電話的民警趕來，簡單問了下情況向網吧老板要了監控錄像後便帶著我們上了警車，來到了公安分局。

調解室里。

“叫什麼名字？”

“江柏。”

“年齡。”

“十……十六。”

年輕民警放下記錄本，皺眉問道：“十六歲？在哪個學校上學？”

我如實回答：“一中。”

不光是民警的臉上浮現出了詫異，就連那位中年女人也感到了驚訝。

“你既然是一中的學生，怎麼會去網吧？還把人給打進醫院了？”民警不解問道。

在他們看來，一中的學生都是成績優異的乖孩子，當然，我是例外，進一中不是我的本願，以我的成績是根本不可能在這所學校上學的。

見我不說話，民警嘆息一聲說道：“打電話給你的家長，讓他們來處理。”

我搖搖頭，若是被父親知道這件事，很難想象他會發多大的火。

民警說道：“我也能查到你的家庭背景，如果你不打電話讓你家長來，只能由我們公安局來做了。”

“我自己處理不行嗎？該賠多少錢我陪，賠不起大不了我坐兩天牢！”我說出了我的想法，中年女人坐不住了，喝道：“你一個毛都沒長齊的小孩拿什麼陪？快點喊你家長來，我倒要看看，是什麼樣的家長教出你這樣的娃兒！”

民警皺了皺眉頭，拿出手機遞給我，“打給你家長。”

我沒了辦法，只好將父親的電話號碼輸入在手機上，接通後，民警說道：“你好，請問是江柏的家長嗎？”

“我是朝陽區公安分局的民警，事情是這樣的，你的兒子江柏……”

民警掛斷了電話，開始問起婁偉的情況，婁偉可就沒這麼好運了，已經成年的他加上那一胳膊紋身，民警沒給他好臉色看。

很快，調解室的門被推開了，一名身材不算高大卻異常挺拔的中年男人出現在我們幾人的視野里。

見到他的一瞬間，我的心底咯噔一聲。

這個眉宇間充滿著威嚴與殺氣的英俊男人便是我的父親，江陽。

“你……你是江柏的父親吧？”民警好似被父親的氣勢給嚇到了，起身小心翼翼的問道。

父親聲音低沉地“嗯”了聲，隨後目光如炬地鎖定在了我身上，兩個大步過來，抬手哐哐兩巴掌。

“丟人現眼的東西！”

我捂著臉，怨恨地看著父親，眼里溢出了淚水，父親似乎毫不在意我的狼狽，朝一臉懵逼的民警問道：“具體是什麼情況？”

民警愣了兩秒，一五一十地講了事情的經過。

中年女人說道：“別以為你裝模作樣的打了你兒子兩巴掌這件事情就這麼算了！”

父親回頭鞠了一躬說道：“子不教，父之過。我打他的兩個巴掌只是出於我作為一個父親該做的事情，對於你的兒子被我的兒子打傷住院這件事情，我誠摯的向你道歉，並希望得到你的原諒，我會盡力的賠償你們。”

我心中的怨恨更盛，我不明白，為什麼父親在外人面前如此討好，偏偏對我就……

中年女人嗤笑一聲，“你說得倒輕巧，我兒子現在還在醫院呢，陪？拿什麼陪？別以為有幾個破錢就了不起，讓你兒子被打進醫院你願意嗎？”

我有些嫉妒躺在醫院的黃毛了。

父親語氣平靜的反問一句：“是不是我讓他進醫院這件事情就算了？”

這話可把民警嚇一跳，他連忙出來打圓場：“二位家長先別著急，我們的同志已經去取傷情鑒定的單子了，具體怎麼處理還得看醫院那邊。”

我恨父親，恨他把媽媽弄丟了，也把慈祥的他自己弄丟了。

中年女人冷哼一聲：“果然是有其父必有其子，毫不講理！”

父親沒有理會她，走到婁偉身前問道：“你是江柏的朋友？”

父親比起婁偉身高矮上不少，卻不知為何看起來婁偉在他面前是如此渺小。

“是……叔叔好。”婁偉的語氣有些打顫。

“他們打架的時候你幫忙了？”

婁偉眼神閃躲，“是……我……我不知道是什麼情況，見他們打起來了……我就……”

我在心底暗罵父親。你討厭我，看不起我，可你不能看不起我的朋友！

父親正要說什麼，調解室走進來一位年紀稍大一點的民警。

“醫院那邊的傷情鑒定出來了……那孩子沒什麼大礙，輕微腦震蕩、耳膜穿孔，鑒定為輕傷……江……江局？”

所有人的目光朝射於父親，父親朝那位民警點了點頭，年輕民警從驚愕中反應過來，起身問道：“你……您是市局的江副局長？”

是的，我的父親，是蘇州市公安局的副局長。

他從不讓我在外人面前拿他的身份說事，我也沒有這個膽量。

他不是我一個人的父親，是蘇州市所有人民的公安局局長。

父親不用說話，他的身份自然揭曉。

年輕民警敬了個禮，父親還禮，護子心切的中年女人鼓起勇氣說道：“我……我不管你是局長還是市長，我只知道，我的兒子現在還在醫院里！”

父親回道：“我絕不會偏袒任何一個人，哪怕他是我兒子，請你放心，我一定會還你兒子一個公道！”他又朝民警問道：“按照規定，這類傷情應該怎麼處理？”

民警猶豫片刻，回答：“年滿16周歲的行為人毆打他人至輕傷，構成故意傷害罪 ，故意傷害他人身體的，處三年以下有期徒刑、拘役或者管制。”民警補充了一句：“當然雙方願意調解的話另論。”

父親再問：“未滿16周歲怎麼判？”

年輕民警松了口氣，道：“未滿16周歲不構成刑事責任，不過依然要得到對方諒解並賠償。”

父親沉默，我心想還好我還有一個多月才滿16，要不然真得坐牢，我一陣後怕，我覺得以父親的性格而言的話，他是可以做到大義滅親的。

沉寂良久，父親朝中年女人再次鞠了一躬，說道：“我再次替我那不爭氣的兒子道歉，希望能夠得到你的諒解，如果你願意，我會盡我所能進行賠償。如果你不願意，起訴我兒子，我同樣表示理解，你也不必因為我的身份有任何的負擔。”

兩位民警跟著勸導，最終中年女人咬咬牙，達成諒解，父親讓年輕民警拿給他一張紙，寫下了自己的電話遞給中年女人，說道：“感謝你的諒解，這是我的電話，如果你不介意，後續的賠償事宜可以直接聯系我，稍後我會讓他親自給你兒子上門道歉。”

中年女人臉色稍緩，道：“咱們都是當家長的，都不希望自家孩子在外面受到欺負，我也只是想替我兒子找回一個公道罷了。”說罷，女人將紙條丟進了垃圾桶里揚長而去。

父親與兩位民警打過招呼，說了句：“網吧是該好好查查了。”後命我跟他一起來到警察局門口。

“如有下次，我會把你丟進河里喂魚。”父親冷冷道。

我不敢接話，父親從包包里摸出兩張鈔票，說道：“拿這錢買禮品，去給被你打傷的那個男孩賠禮道歉。”

“噢。”我應了一聲。

父親又摸出兩張鈔票遞給我：“這是你下周的生活費，我不希望再看到你用它去上網，或者是買煙抽。早點回家，別一天到晚在外邊鬼晃。”

“我沒抽煙！”我犟了一句，父親冷哼一聲，從上衣荷包里摸出一包長白山，從中取了一根叼在嘴上，回頭看了眼婁偉，取出一根遞在婁偉面前，婁偉受寵若驚，連忙彎腰雙手接過。

“以後少帶著我兒子鬼混，不然我對你不客氣！”父親撂下這句話後，轉身離去。

“裝什麼啊，還不客氣，真把自己當個人物了。”待父親的背影消失後，我嘲諷說道。

婁偉拿著煙放在鼻子一臉陶醉的聞著，“你爸還真是個人物，市公安局的副局長啊……我怎麼沒早點抱上你這條大腿呢？”

我見婁偉這幅模樣忍不住說道：“偉哥，你好歹也是平安街出名的大哥，怎麼這會兒變得這麼慫了？十塊錢一包的煙整得好像比華子還好抽。”

婁偉望著天空感慨道：“以後別叫我偉哥了，現在我算是我明白了，我在你面前，就是個屁！”

“別吧！”我拿出自己的中華點燃抽了口，說道：“你別看我是公安局局長的兒子，其實還比不上普通人，至少，普通人家的父親還會向著他的孩子，你看看我爸，剛剛在局子里怎麼說的，說實話，我還真希望他只是個普通人。”

婁偉似笑非笑的說了句：“如果你爸不是局長，你認為我們真的會這麼簡單就被放出來嗎？”

我不解問道：“什麼意思？”

婁偉搖了搖頭並未作出解釋，問道：“要去看那個小子？”

我手放進包里摸了兩下鈔票，罵道：“看個屁！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 妈妈回来了？
────────────────────────────────────────

与娄伟在警察局门口分别，我又去网吧上了会网，才回到了我的家。

推门而入，客厅沙发上侧躺着一位三十出头的正在看电视的漂亮女人，她是这个家的女主人。

“江柏回来了，吃饭了没？”女人侧眼和我打了个招呼，又继续看电视。

“我在外边吃过了，童阿姨。”我换好鞋，路过客厅时，朝电视望了眼，那个男人正对着镜头义正严词的说一些大义凛然的话。

电视台还替男人身旁还标了几个字：苏州市公安局常务副局长，江阳。

“苏州公安以人民为中心，苏州市公安机关坚决贯彻执行总书记和市委市政府的决策部署，把开展社会治安突出问题集中整治行动……”

一身警服的他，在电视里与在现实中没什么两样，总是一副公正无私的模样，散发着冷冰冰的气息。

“你看，你爸多帅呀！和他年轻的时候一样帅！”童叶阿姨吃下一颗樱桃，一脸崇拜的说道。

帅吗？

我看了眼电视里的父亲，意气风发，剑眉英鼻，丝毫看不出一点中年男人该有的沧桑与疲惫。

可是，我一点都不觉得他帅，甚至有些厌烦他，我摸了摸因为父亲那两巴掌还隐隐作痛的脸颊，如此想。

童叶阿姨从电视上收回崇拜的目光，来到我身前，关切问道：“刚刚老江回来的时候，脸色不太好，你是不是又惹他生气了？”

“算是吧。”

“唉～你脸怎么了？”童叶阿姨盯着我的脸问道。

“没……被他打的。”我本来想说没什么的，可不知道为什么改变了说法，童叶阿姨抚上我的脸颊，用怜惜的口气说道：“老江这也太过分了，晚上我好好说说他，疼吗？”

“疼。”

我很想哭，最终却没有哭。我故意说疼，希望面前这个女人能够多摸一会儿我的脸颊，哪怕我内心很讨厌这个女人。

童叶阿姨在我的脸上轻轻滑了两下，从茶几上拿出一个苹果，削完皮后递给我，说道：“吃点甜的就不疼了。”

我默默接过苹果，啃了一口。无论如何我也说服不了自己这个苹果是甜的，因为，她始终不是我的妈妈。

我收回情绪，将吃了一半的苹果丢进垃圾桶里，说道：“童阿姨，我回房间了。”后回到了我的房间。

我的房间不大，屋内的一张书桌上，放着一张照片，照片里是一袭白裙的美丽女子正陪着她的孩子玩滑梯。

这张照片是父亲拍下来的，照片里的女人是不知道出现在我梦里多少次的母亲。

我坐在书桌前，看着照片里的人哭了。

石望舒，我讨厌你，我讨厌你丢下了我，我讨厌你不信守承诺，我讨厌你不能像其他孩子的母亲一样爱护你的孩子。

可是妈妈，我好想你。

翌日下午，我收回好这周所要带的衣物准备回学校，父亲赶回了家里。

“今天怎么这么早就回来了？”童叶阿姨接过父亲的手里的公文包，又将拖鞋放在他身前。

父亲说道：“下午的会议临时取消了，我就先回来了。”

童叶阿姨佯怒道：“那你也不说给我打个电话，我好先把饭煮好。”

父亲笑了笑，一边走进客厅一边说：“不如我们一起做饭？”

刚从卧室出来的我撞见父亲与童叶阿姨的这般恩爱场面，显得格格不入，我也没喊父亲，提着书包绕过父亲就往门口走去。

父亲眉头一皱，问道：“上学去了？”

“嗯。”我头也不回的走去，走到玄关时，父亲跟了上来，说道：“我送你去学校。”

“不用了。”我本能的拒绝了父亲，实际上，我是觉得他虚伪，从我上高中以来，除了开学那天，他就没再送过我。

不过我对此并不在意，相反，我更希望父亲不要管我才好，反正在这个家，我是多余的。

“我有事情和你说。”父亲说下这句话，也不管我愿意还是不愿意，穿好鞋同我一齐出门。

他总是这样，不会在乎我的看法，我也没有能力与勇气去反抗他。

跟着父亲来到停车场，不情愿地坐上了他那辆帕萨特，以此满足他偶尔一次的作为父亲展现他的父爱的慰藉。

快到学校时，一脸严肃沉默的父亲忽然开口：“这周是你们期末考试？”

“嗯。”

“有些话我说出来你可能不爱听。”

我心想那你就不要说了，父亲用警告的口吻继续说：“如果你还是像上次一样考全年级倒数第一名，老师让请家长，我是没有这个脸去给你擦屁股的。”

“呵呵……”我有些恼火：“还不是你把我送到一中，以我的基础，不考倒数第一都难。”

父亲喝道：“没出息的东西！我怎么就生了你这么个玩意？”

闻言，我不顾忌被父亲暴揍的后果，扭头大声道：“你以为我想来这个世界上啊？你们生我之前怎么不先问问我的意见，生了我却不管我，是不是闲下来了训斥了我两句你就以为你是一个合格负责的爸爸了？”

说完，我喘着气，静静等待父亲接下来的怒火，只是我想象中的一幕并没有出现，父亲只是冷冷的说了声：“逆子！”

气氛冷寂不久，父亲说道：“下个周，你妈妈会回来，所以我还是希望你能够考好点，不要让她失望。”

“妈妈她……会回来？”我确认自己是不是听错了，在得到父亲肯定的答复后，我感觉周围的温度都高了些，只是好像还有些难过。

“她回来又怎么样，我都已经三年没见过她了，谁知道她这次是不是回来草草的带我吃一顿饭就离开。”我装作不在乎的样子说道。

父亲看我一眼，缓声说道：“如果你妈没有骗我的话，她这次回来会定居在苏州。”

这个消息让我有些喘不过气来，甚至感觉不真实，这个丢下我的女人，终于要回来了吗？那她会带我远离令人厌烦的父亲吗？

我嗅了一口鼻涕，违心说道：“那又怎么样？当初丢下我一声不吭的离开，说不准还在外面给我生了好几个弟弟妹妹，现在说要回来我就必须得考好点让她开心？她有什么资格？”

滋——！

急刹过后，我差点撞在挡风玻璃上，我不解地望向父亲，他一脸阴沉，说道：“再让我从你嘴里听见这些话，我就让你永远闭嘴！”

我怨恨至极，却不敢触碰父亲的霉头。

到了校门口，父亲低声说道：“你妈妈没有对不起你，是我，对不起她。所以如果你心里有什么怨恨和不公，千万不要冲着她。”

我怔了一怔，这种话很难从父亲口中听到。

我冷笑一声，心头怒骂他是一个虚伪的男人，你自己背叛了妈妈，那你有什么资格在我面前维护妈妈？

回到了教室，我孤零零的坐在我的座位上，在这个学校里，我几乎没有朋友。也是，他们都是学习好的乖孩子，又怎么会愿意同我交朋友呢？

父亲的话在心间萦绕不散，妈妈下周就会回苏州，现在的她，和梦里的她还是同一个人吗？

妈妈，你有没有一点儿的想我？

期末考试结束后，我又回到了那个只有一间小房间属于我自己的家。

晚上起夜上厕所时，父亲与童阿姨的卧室传来声音。

“上次跟你说的去给住建局的梁局打声招呼，这事儿办得怎么样了？”这话是童阿姨说的，好像是替她弟弟办什么事。

“我说了，住建局那边有他们自己的工作体系，我作为公检法的干部，怎么能随便去干涉人家的工作？”看样子父亲没有替他小舅子办这件事，想来也是，以父亲的性格，是不会利用手中的权利替家人朋友谋私的。

童阿姨有些生气说道：“你少用这些话唬我，不就是让你去给梁局说一声，怎么就成干涉人家的工作了？”

父亲没有接话，童阿姨不依不饶：“童超是你的小舅子，我唯一的弟弟，我们都是一家人，让你帮帮忙又怎么了？”

父亲说道：“我不会把人民给我权利用来谋私的。”

童阿姨怒道：“你官腔打顺嘴了！江柏上高中的时候你不一样找了教育局？”

父亲语气加重：“这是两码事！”

童阿姨冷哼一声，父亲又说：“我先给你提个醒，你最好不要插手童超的产业，这几年他背着我们和老爷子不知道做了多少烂事，当心惹火上身！”

父亲口中的老爷子，应该指的是童叶阿姨的父亲，他的岳父，好像也是挺大的一个官。

听见父亲与童叶阿姨吵架，我心里竟有些暗爽。可惜的是，他们没再继续吵下去，我也没有偷听他们讲话的癖好，上完厕所便回到了房间。

睡意未至，我百无聊赖，因为父亲不让我用手机，平时在家没有什么娱乐设备，唯一的电脑也在父亲的书房里，这个点是不可能去书房偷偷玩电脑的，只能对着那张照片发着呆，这是我唯一的慰藉。

我期盼时间能够过得快一点，不管我愿意承认与否，我是很想早点见到妈妈的。

可是一脸过了三天，父亲也没有说再提及妈妈会回来这件事，我又拉不下这个面子去问，在第四天早晨升起半个太阳时，我假装起床上厕所，与正要出门上班的父亲撞见，想要不经意间问这件事情，却不料父亲主动提及：“你妈妈后天就会回来，你要不要去机场接她？”

我装着无所谓道：“随便。”

父亲点点头，离家上班去了。

我的心脏像一只小鹿，到处乱撞，我幻想着见到妈妈时，是应该痛哭流涕博得她的同情心以便带我离开父亲，还是应该质问她为什么三年来都不回来看我，你是不是不要你的儿子了？

总之，我既紧张又兴奋，同时还有点莫名的难过。

搞得我去网吧打游戏的心情都没有了，整天呆在家里数着时间，躺在沙发上看电视童叶阿姨察觉到了我的异样，忍不住问道：“小柏，这两天是遇见什么好事儿了，看你开心得都合不拢嘴。”

“没有吧，可能是放假的原因吧。”我不喜欢让人知道我是因为妈妈回来了才这么兴奋，这会让我很没面子。

童阿姨笑着问道：“是因为你妈妈快回来了吧？”

我怔了一怔：“你怎么知道？”

“老江给我说了呀。”童阿姨满不在乎的说道。

我倒是没料到父亲会主动给童叶阿姨说，毕竟妈妈是父亲的前妻。不过转念一想，正是因为他们互相恩爱信任才会告知对方这种事情。

“唉～你说你妈妈也是，都这么久没回来看过你了，估计……”童叶阿姨没说下去，我也知道她想说什么，估计妈妈早就不爱我了。

“妈妈只是工作忙。”

童叶阿姨笑着说：“再忙也不可能有你爸忙吧。”

童叶阿姨的笑容令我感到了些厌烦，又有些委屈，我起身往我的房间走去，童阿姨在我身后问道：“对了，你今天想吃什么，我待会出去买菜。”

“都行。”

妈妈回来这天，天还没亮，我就醒了。但是我没有起床，而是听着屋外的动静，等到父亲起床后，我才假装醒来，与他在客厅见面。

“你今天起得够早的。”父亲坐在沙发上看报纸，头也不抬的说道。哪怕是休息日，他也起得这么早。

“还不是你起床的动静太大了把我吵醒了。”我不想让父亲看出来我是因为妈妈今天回来才起这么早。

父亲说道：“去冰箱里拿面包牛奶吃了，养成吃早餐的习惯。”

“不想吃。”

父亲像训犯人一样训道：“不想吃就做你的作业，或者下楼跑步锻炼身体去，看看你瘦成什么样了，没有个年轻人该有的样子！”

如果是平时，我肯定会和父亲顶嘴，不过这个时候我在想，怎么开口问父亲妈妈什么时候回来，于是我站在客厅中央一动不动。

过了会，父亲将报纸丢在茶几上，道：“你妈妈10点下飞机。”

“我又没问。”我去冰箱里拿出一个面包准备回自己的房间，一直等到8点，我才从房间里出来，童叶阿姨已经起床了，依偎在父亲肩膀上陪他一起看报纸，见我出来，童阿姨和我打招呼：“小柏起床啦？饿了没？”

“我早就起了。”我没好气的回应了童阿姨，父亲眉头一皱，斥道：“怎么和你童阿姨说话呢！”

我没理会父亲，走到门口，准备换鞋，父亲问道：“去哪儿？”

我反问道：“你说我去哪？”

父亲说道：“回来，等会我送你。”

童阿姨问父亲：“你们要去哪儿？”

“机场。”

我坐在他们旁边不远处，童叶阿姨从父亲肩膀上爬起来，父亲又说：“机场离这太远，他也没手机，我担心他找不到。”

这算是解释吗？

我默默的想着。

童叶阿姨莞尔一笑，说道：“你不送小柏我还担心呢！”说完她从茶几上的果盘里摘下一颗樱桃喂进父亲嘴里，父亲的脸上好像洋溢着不曾对我的笑容。

差不多快到9点，父亲起身说了声：“走吧。”带着我坐上他的车一路行驶来到机场。

到机场后，父亲坐在驾驶座上不说话，也没要走的意思，我试探问了句：“你不和我一起进去吗？”

父亲看向我，我解释道：“我担心我一个人找不到她。”

其实我也不知道为什么我想让父亲和我一起，是我太紧张了吗？

父亲沉默片刻，点了点头，同我一起走进接机大厅。

我的心跳开始加快，我最想念的女人，马上就要和我见面了，她是不是还和三年前一样漂亮呢？

她有没有给我找个后爸或者是带着弟弟妹妹呢？

我站在父亲身旁，踌躇不安。

不知道等了多久，出机口出现大量人群，我知道，妈妈马上来了！

人群中，一道身影锁住了我的眼球。

那是一个身材苗条的女人，一头浓密乌黑的微卷长发与灰色斗篷大衣的衣摆随着她黑色高跟长靴的步伐轻轻飘扬，尽管她戴着墨镜，我也一眼认出，这个与记忆中相似却又不同的时尚女人就是我的妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 再见妈妈
────────────────────────────────────────

她叫石望舒，我已经快要记不得她的样子了，我呆呆的看着她向我们走来。

妈妈来到我们身前，相视了几秒后，她扯下墨镜，露出了漆黑漂亮的眸子，伸手揉了揉我的脑袋，笑着说：“都长这么高了，傻看着我干嘛？认不得妈妈了？”

我的大脑一片空白，不知如何言语，曾想过的再次见到这个女人该做出如何的反应在这时都迟迟不来，像是被我忘记了，我一动不动望着她，试图唤醒内心的喜悦与想念。

妈妈张开双手问：“有没有想妈妈？想我还不抱一个？”

想！

我无时无刻都在想，可是真的见到你的时候，好像什么感觉都没有了。

妈妈见我没有反应，将我抱入怀里，轻声说道：“都这么瘦了，是不是过得不太好？”

妈妈的语气像是在哄小朋友，让我产生了一种不适应的温馨感，又觉得她怀里的温度有些陌生，便轻轻的从她怀里挣扎开来说了声：“没有。”

父亲这时开口道：“这几年，还好吗？”

妈妈收起笑容，看向父亲平静回道：“挺好。”

父亲微微低头问道：“这次回来，是打算以后都定居苏州了吗？”

“如果不出什么意外的话，”妈妈看我一眼说道：“就是了。”

听到妈妈这话，我莫名的开心，表面上还是做出一副没有表情的表情。

父亲看向我说道：“挺好，江柏叛逆期到了，不太听话，我工作忙，很难抽出时间管教他，有你帮我看着他，我很放心。”

妈妈蹙眉说道：“他本来就是我的孩子，我亏欠了他，这次回来，自然要弥补我这个做母亲的失职，而且，”妈妈微笑看向我，“我认为我的孩子并不像你说的那样不听话。”

父亲叹息一声，他张嘴想说什么时，忽然看向妈妈的身后，我随着父亲目光望去，这才发现妈妈身后跟着一位高高帅帅的手扶行李箱的西装男，看起来三十左右的样子。

“嘿～”妈妈拍了一拍手让开一个位置说道：“光顾着说话了，忘记介绍了，这位是我的同事兼好朋友，张钱宇。”

名叫张钱宇的男人朝父亲微微一笑，妈妈紧着给他介绍起父亲：“这位是咱们苏州市市局的江局长江阳，我……前夫。”

张钱宇向前一步主动与父亲握手，“江局长，您好。您可别听石总瞎说，我就石总的一下属，叫我小张就行。之前在电视上看见过您，久仰大名，今日得以一见，实乃荣幸。”

父亲微微皱眉，“非工作时间直呼名字即可。”

我感觉空气中弥漫着一股淡淡的火药味，妈妈又介绍起我，“这是我的儿子，江柏。”

张钱宇向我招手，妈妈提醒道：“怎么不叫人呢？”

“哦。”我看了一眼父亲，又看向西装男，心里不知道为什么有些讨厌这个人，便故意装着傻喊了声：“张哥，你好。”

“张哥……”妈妈哑然失笑，佯装怒道：“叫张叔叔。”

“可我看张哥年纪比我大不了多少。”我故意道。

张钱宇也不在意，朝我微微躬身笑着道：“小柏你好，以前总听石总提起你。”说着他摸出一个盒子递给我，“听石总说你小时候就喜欢听歌，所以自作主张给你准备了个礼物。”

我没有伸手接过，看向妈妈，她笑着点点头，我又看向父亲，他皱着眉头好像不怎么高兴，不过他一向都是这幅别人欠了他钱的模样。

我接过盒子一看，是索尼的，价格好像在两千出头，我觉得这个西装男也不是那么的讨厌了。

妈妈对张钱宇说道：“小张，你先把我的行李送到酒店去吧，我要带我儿子去转转。”

“好的，石总。”张钱宇笑着点点头，离去之前还对我说了句：“小柏，有时间带张哥熟悉熟悉苏州。”

张钱宇离去后，父亲问道：“你住酒店，怎么没有提前找好房子？”

妈妈笑着反问：“怎么？公安局长连我住哪也要管么？”

“不是。”父亲说道：“我只是想你这么长时间没回苏州了，可能会有什么不方便，如果需要什么帮助，可以找我。”

妈妈呵了一声，“免了吧，被别人听到堂堂的公安局长开口就要帮助我一位商人，这可不是什么好事。”

父亲迟疑片刻说道：“我所指的只是私人性的帮助。”

“用不着。”妈妈没好气说道：“你还有什么事儿吗？没事我就带着儿子先走了，晚上再送到你家来。”

也不等父亲回话，妈妈拉起我的手绕过父亲而去。

这还是这么多年以来我第一次看见父亲吃瘪，好像只有在妈妈面前时，父亲才不是那个高高在上的公安局长。

出机场后，妈妈看向我问道：“你后妈对你好吗？”

我回道：“说好也好不到哪里去，说不好也谈不上。而且她只是阿姨，不是我的妈妈。”

妈妈的眼睛一下子就红了，说：“你心里面是不是挺怨妈妈的？”

“我有什么可怨你的？我知道，你是工作忙，所以才抽不出时间回来看我。”我埋怨道。

妈妈俯腰捧着我的脸，神情悲伤地说：“我现在回来了，我回来看你了，让妈妈好好看看你，好不好？”

我鼻子一酸，将妈妈的手从我脸上掀开，堵在胸口的话涌口而出：“不好！三年了，三年你都没回来看我，我都快要认不得你了！你知不知道，每次开家长会的时候，全班只有我一个人的家长没有来？你知不知道，我会去游乐场，看着那些母亲带着她们的孩子游玩的画面悄悄的哭？我不明白，你当年为什么能够这么狠心抛下你的儿子！”

妈妈用力将我抱入怀中，哽咽道：“都是我不好，让你受委屈了，可是我也有我的苦衷……这次我回来不会再走了。”

我从妈妈的怀抱里找到了熟悉的温度，委屈巴巴的问：“那你会带着我离开爸爸跟着你吗？”

妈妈说了句：“你父亲很爱你。”

“或许吧。”我忿忿不平道：“平时根本见不到他人影，每次他一见着我，不是训我就是打我，我真的烦死他了。”

妈妈抱我更用力了，“他也只是想你更好，但如果你真的不想和他一起生活了，给我一点时间我和他商量，好吗？”

“好。”我攀上妈妈的后背，靠在她的肩膀上，吸了一口鼻涕。

从机场出来，妈妈先是带我逛了商城，她替我挑了几套衣服后，又问：“你还没有什么想要买的？”

我看向苹果手机店，意思不言而喻。

“你想要个手机？”

我点点头，妈妈沉默片刻道：“你父亲不让你用手机，他担心你会因此玩物丧志，其实我也是赞成他的看法的，你现在上高中了，手机或许对你来说弊大于利。”

我在心里暗骂了父亲一句，装作漫不经心的说：“我只是想可以和你通电话打视频罢了，要是你不愿意，那就算了。”

我知道我这么说，妈妈是不可能拒绝我的要求。

果不其然，妈妈叹息一声，带着我买了最新款的iphone6s，手机到手我开心得合不拢嘴，问道：“要给爸爸说吗？”

“当然了。”

“如果他生气怎么办？他给我没收了怎么办？”我说出了内心的担忧，以前我不是没有悄悄买过手机，后来被他发现了把我狠狠教育了一顿，手机也当着我的面砸了，这事儿已经成了我的一个心理阴影。

妈妈微笑说道：“你父亲也不是蛮不讲理的人，只要你跟他说明你用手机来的用途，他是不会反对的。”

听到妈妈这么说，我也放下心来，毕竟父亲盛气凌人的一面还不曾在妈妈面前出现过，大不了我说是妈妈主动给我买的就行了。

接着我们去了餐厅，上菜前，我拿着新款的iphone鼓捣了一阵，登上了自己的qq，想起一件事，于是问道：“妈，你有没有用qq？”

妈妈撑着半张好看的脸颊望着我回道；“工作时会用，怎么了？”

“那咱们就加上呗，qq发信息打电话也不要钱，还方便。”

妈妈抿着嘴笑了笑，摸出手机，打开了她的qq界面，和我加过好友后，她说：“我都是工作时才会用，平时不会注意qq的消息。”

“这还不简单，你把手机给我。”

妈妈将手机递给我，我把我的qq号改成了她的特别关心，“这样就好了，如果我给你发消息了，手机会响的。”

“你懂得还挺多。”

我感受到了妈妈语气中的宠溺之意，心上像是流过一道暖流，这种奇妙的感觉是我从来不曾感受到的，于是我又将妈妈设置成了我唯一的特别关心，后又看着“妈妈”这个备注不太满意，觉得不够特别，可是又想不出什么更好的备注。

我瞄了眼妈妈，她以前是很漂亮的，我从小就打心眼底觉得她漂亮。

当然，她现在也很漂亮，是不同于我小时候的漂亮，具体哪里不同我也说不上来，我笑着将她的备注改成了“世界上最漂亮的女人”。

“看什么呢？笑得那么开心。”

“没，没什么。”我有些慌乱地将手机息屏，憧憬着有妈妈在身边的日子。

饭后和妈妈闲逛一阵，天色渐晚，妈妈打算先送我回家，虽然我没说什么，妈妈也看出来了我的不开心，她笑着打趣道：“都这么大的人了还离不开妈妈是不是？”

“怎么可能！”我急了，“我也耍烦了，刚好回家睡觉。”

妈妈哭笑不得，说道：“妈妈的刚调到这边来，有很多工作上的事情需要我去处理，等妈妈忙过这两天，稳定下来后再来看你好不好？”

“哦。”妈妈的承诺并没有带给我什么喜悦，反而更加不开心了。

妈妈又说：“你父亲虽然严厉，但他骨子里是爱着你的，血浓于水，我希望你能够多和他谈谈心，不要一提起他就像是仇人一样。”

“仇人倒也不至于，只是他那个性格，我可不敢和他谈什么心。”话虽是这么说，可我的内心里还是有一点点期望小时候的那位慈祥父亲能够回来。

回到家后，客厅没见着父亲与童阿姨的人影，可能是在他们的卧室吧。这样正好，客厅就是我的天下了。

我一屁股坐上客厅的沙发，拿出手机胡乱玩着，忽然书房的门开了，我赶紧将手机丢在背后，父亲从书房出来，路过客厅时，他看了我一眼，竟然主动和我说话：“回来了？”

“啊。”

毫无意义的对话后，父亲张了张嘴，又没说下去，面无表情地去了卫生间，不一会儿回到了他的书房。

我觉得父亲今天有些奇怪，以往见着我在客厅傻呆着总会找个理由教训我两句。是因为见到了妈妈的缘故吗？

我想到了今天在机场父亲见到妈妈后的反应，以及在和那位帅气西装男张钱宇握手对话时的一丝落魄模样，觉得父亲也不是那么可恶了。

我从身后摸出手机，看着它发了一会儿呆，来到书房门口，迟疑片刻便推门而入，父亲背对着我坐在书桌前，听到动静的他回过头来皱眉问了句：“怎么不敲门就进来了？”

刚刚的那些想法因为他的这句话烟消云散。

“妈妈叫我跟你说个事。”我没好气的走到他身边，他迅速又小心翼翼地将书桌上的一张照片放进一边的铁盒子里，问道：“什么事？”

虽然父亲收得很快，我还是见着了那张照片的一角，那张照片好像是一男一女中间抱着一个小孩。

“你……”我有些惊叹，难道说父亲是在一个呆在书房偷偷的看我们一家三口的合照？这……父亲这时又问：“你妈妈叫你说什么？”

我摇了摇头，觉得自己是看错了，父亲这么冷漠无情的一个人，怎么会怀念我们还是一家人的时候呢？呵呵。

“妈妈给我买了个手机。”我将实情告诉了父亲，与其等他发现，不如我先说出来，免得以后他多了一个训斥我的理由。

“嗯。”父亲点点头，“你妈妈给我说了这事儿的。”

“所以……”我惊讶道：“你是同意我用手机了吗？”

“我支持你用手机与你妈妈联系，”父亲严肃道：“但我并不同意你高中阶段玩手机，所以开学后，你主动把手机交给我，等到假期再找我拿。”

我冷笑一声，发泄内心的不满，父亲也不管我怎么想的，说了声：“还有事？没事儿就早点休息。”

我直接不想和他多说一个字了，离开了他的书房，草草洗漱后回到了我的卧室，趴在床上拿出手机闲逛。

偶然间，我进入了一个令我目不暇接的网站，作为一个男生，我哪能不知道这就是黄色网站，我像是发现了新大陆，到处翻看。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 你是月亮，他是太阳
────────────────────────────────────────

其实我不是没看过黄片，还是上初中的时候，和娄伟去网吧，当时他就打开了一个黄色网站，并邀请我一同观看，不过当时的我对此没多大兴趣。

后来糊里糊涂的一次打飞机后，我才想要重新回味，只不过我也拉不下脸在网吧观看这类视频。

看着网站呈现出来的视频封面，我感觉体温都升高了，下体也痒痒的，逐渐硬起，顶在床板上。

距离上次打飞机差不多有三个月了，说实话，我打飞机的时间间隔是很长的，一部分原因是因为我对此并没有多大的兴趣，而更多的原因则是我打飞机都是凭空去打，除了最后射精的时候比较爽之外其他时候并不像传闻中的那么舒服。

但是现在鸡巴上传来的感觉好像有些不同，我口干舌燥地点进了一个视频，是校园类型的，一开始还蛮有兴趣，我也伸手握住鸡巴毫无章法地套弄起来，不过很快，我就对画面中的女主失去了兴趣，并不是这个女主长得不漂亮，就总觉得少了点感觉。

于是我退出去重新翻找视频，最终找到了个合我胃口的女主，女主看起来三十多岁，长相谈不上多漂亮，可我就是很感兴趣，也不知道是为什么，随着画面的闪动，我也开始幻想我就是视频中的男主，将自己的鸡巴插入女人有些黝黑的屄里，恍惚之间，想象中的女人好像变了个模样，有些熟悉，却又想象不出脸，时间没过多久，鸡巴瘙痒难忍，我忙从书桌上扯下两张纸巾垫在床单上，并对着它射出了许多乳白色的精液。

我躺在床上休息了一会，然后拿起手机默默记下了这个带给我快乐的网站，穿好裤子，将装满我精液的纸巾捏成团，做贼心虚地开门，确认父亲不在后，我才去卫生间丢了它。

回卧室途中，路过父亲的书房，我想起了先前瞥见的那张照片，心中不免好奇，为了验证我的猜想，我轻轻推开门，蹑手蹑脚的走进了父亲的书房，我拿着手机打开灯光，在父亲的书房翻箱倒柜，最终我在一个不起眼的抽屉找到了那个铁盒子，盒子很普通，又在上面看不到一点瑕疵。

我掀开盒盖，最上面是一张照片，正是先前在这里看见的那张照片。

照片里的男人果然是父亲，里边的他还很年轻，脸上挂着幸福的微笑，在他的身边，同样挂着微笑的年轻女人与他一起抱着怀里拿着一个奥特曼玩具的小男孩。

原来，那时的我们是如此幸福的一家人。

我也看着照片出神了，在我的记忆中，小时候的父亲是很慈祥的，他对我很温柔。

反倒是妈妈总会教训我，而他，会在一边笑着说：“他还小嘛，你对他也别太凶了。”

妈妈这时会嗔恼地责怪父亲对我太溺爱，会把我惯坏的，父亲把我从地上高高举起，笑着说：“怎么看我们的儿子也不会变坏的。”

……

我叹了口气，这些画面仿若昨日，只能停留在我幸福生活的最后一刻。

我将照片放下，注意到盒子里还堆放着一些纸条，我有心想要看看上面写着什么，又觉得这些是父亲的秘密，是属于他的回忆，我不应该偷看的。

可是好奇心会害死猫的，更别说我已经看了张照片，再看看其他的也没什么。

我拿起最上面张纸条，灯光对着它，纸条上写着：

你是照耀大地的太阳吗？

是的，你散发着温暖，我想要走进，又担心被你融化。

我愿意化作你落山后为你散发余晖的月亮。

你看见我了吗？

你醒来时看见的最后一抹淡白色月光，是我在夜晚对着星星悄悄诉说过的微不足道的思念。

我虽然不太懂这封信表达的具体含义，却也能从字里行间中感受到写下这些字的那个人心里的幸福与美好。

字迹秀丽端庄，不是父亲的字迹。那么只有一个答案：这封情书是妈妈写给父亲的。

这个时候，我的心中有许多的不解。

其中最想不明白的是，既然当时的父亲与妈妈如此恩爱，那么他们为什么会离婚呢？

是因为两个相处久了互相觉得没有新鲜感了？

还是因为童阿姨的父亲是大官，父亲想要借此爬得更高更远？

恐怕真正的答案只有父亲自己知晓了。

我正想在看看剩下的信张写着什么，被一道沉稳的声音吓了一跳。

“你在干什么？”

完蛋！被父亲知道我偷看他的秘密，这还不被骂惨啊。我下意识地将手机灯光关掉，鼓着勇气说了句：“找……找个东西。”

父亲也没开灯，在黑暗中走到我身旁，这时月光从窗外偷偷的进来，照射在那张书桌上，那张照片和信张清晰出现在我与父亲的眼底。

父亲沉声问道：“你翻我的东西？”

我看了眼照片，照片里的父亲一点也不可怕，于是我的回答毫不沾边：“这张照片是我几岁的时候拍的？我怎么一点印象也没有了。”

父亲既没有骂我，也没有回答我，他默默拿起照片，伸手上上面轻轻摩挲了一下后连同那张信张一起小心翼翼地放回盒子。

“爸，你能告诉我，当初你们为什么离婚吗？”我看着父亲问道。

父亲绷着的脸舒缓了三分，低声说道：“回去睡觉，以后没有我的允许，不要再进这间房间了。”我怔了一怔，瞧了两眼父亲，借着月光，我好像从父亲的脸上看到了一丝痛楚。

躺回床上，我怔怔想着，父亲好像不是那么的严厉可怕了，这些变化，就在今天。难道说，父亲心里面，其实还挂念着妈妈的？

这个想法陡然而生，我愈发的觉得，肯定是这样的。既然这样，既然这样……那么他们是否有复合的可能？

我从床上弹起来，如果父亲与妈妈复婚，那么我便不再是有爸没妈、有妈没爸的可怜娃，父亲也说不定会重新变回那个慈祥温柔的他。

父亲是公安局局长，妈妈看样子也混得不差，如果他们真的复婚，毫无疑问，我们会是快乐幸福的一家人！

我开始紧张兴奋得不能自已，不过很快我就被浇了一盆冷水，且不说妈妈愿不愿意与父亲复婚，光是童阿姨与她那位当大官的父亲这一关就过不了，我不是不明白，父亲能够坐上公安局局长的位置，离不开他现在的岳父的帮助。

我又开始兴奋了：父亲已经是公安局局长了，他不用再看童叶阿姨父亲的脸色，而且看父亲的样子对妈妈应该是余情未了的。

最关键的是，父亲只有我一个儿子，他与妈妈之间注定会因为我有所联系。

我顿时有了一个目标：撮合父亲与妈妈复婚。

我不知道要实现这个目标有多困难，可我就是想这么做，很想很想。

于是我决定，与妈妈再见面时，看看能不能从她口中判断出她是什么态度。

第二天起床后，父亲已经去上班了，我去厨房的冰箱里拿一盒牛奶，童叶阿姨在做饭，见我到来，回头说道：“小柏这几天都起得挺早的呀。”

我回了句“最近睡得都比较早。”算是打过招呼。

童阿姨说：“昨天和你妈妈玩得开心吗？”

“没玩什么，就吃了顿饭。”我敷衍道。

“听老江说你妈妈这次回来不走了？”

“应该……是吧。”

童阿姨感慨道：“那你一定很开心吧！以后想妈妈了随时就能见到她。”

“就那样吧……”我装作满不在乎的说道：“早就习惯了。”

童阿姨看向地板，不知道在想什么。过了会儿， 她抬起头笑着说：“阿姨今天给你做红烧肉，你稍等等啊。”

“谢谢童阿姨。”

“不用谢～”

我来到客厅，电视播放的是苏州频道，童阿姨好像很喜欢看本地的电视台，可能她喜欢的是能够在电视上看见父亲。

其实客观来讲，童阿姨对我的好没有什么可挑剔的，甚至很多时候父亲在家打骂我时她还会在一旁劝解。

我朝厨房瞄了一眼，童阿姨穿着居家服做饭的背影与记忆中的妈妈有些相似，她的身材是很好的，属于偏瘦类型，长得也很漂亮，从小养尊处优的她，皮肤好得不像话，哪怕三十多的年纪，也不需要过多的化妆品就能完美衬托出她的美貌。

我下意识地拿童阿姨与昨天晚上看过的小黄片里的那位女主相比，得出一个答案：童阿姨远比那些女优生得漂亮。

我的心砰砰地跳了两下，连忙将视线移到电视机上。

不到半个钟头，童阿姨做好饭菜了，餐桌上，我时不时偷看她一眼，我愈发的肯定，童阿姨是一位大美女。

“小柏，你一直看我干什么？我脸上有脏东西吗？”童阿姨抬起头笑吟吟的望着我问道。

“没。”我只是单纯的觉得童阿姨很漂亮，嚼在口中的红烧肉很好吃，于是我诚心说道：“童阿姨人长得不仅漂亮，做的饭还这么好吃。”

童阿姨一怔，随即放下筷子捂嘴笑了起来，我有些不好意思，埋头吃饭，笑声敛去，童阿姨问了一句：“那是我漂亮还是你妈妈漂亮？”

这个问题把我问得一愣，我之前还没注意过这个问题，我的脑海里浮现出了昨日与妈妈相见的场景，便将妈妈与童阿姨比较起来。

光看长相， 她们两人都各有各独特的美丽。

但是妈妈妈妈年纪更大一些，看起来更加的成熟大气，加上妈妈身上有一种我说不清道不明的别种气质，我觉得妈妈的美是要胜过童阿姨的，不过我还没傻到把内心的真实想法说出来，便说：“都漂亮，但是童阿姨比我妈妈要年轻一些。”

“阿姨也不年轻咯～”童阿姨显然对我的这个答案很满意，笑意盈盈地替我夹了两块肉。

之后的两天里，我在期待着妈妈的信息，她说的忙过了这两天，会再来看我。

同时，我也开始注意到了童阿姨的美，会有意无意间的去偷偷看她，看她的脸，看她的身材，这种想要偷看她的感觉是以前没有过的，我知道，我踏入了青春期，开始对女人产生好奇了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 我有一个计划
────────────────────────────────────────

到第五天中午，媽媽終於給我打了個電話，說她正在我家的小區停車場。

我故意在家磨蹭了一分鍾才下樓，在停車場中掃視了兩圈，她坐在一輛白車的駕駛室朝我招手，我咧開了嘴，馬上收起笑容，慢悠悠地走過去，發現媽媽居然開的是一輛奔馳E，不過我也不在意是她自己買的還是別人的，坐上副駕駛後噘著嘴說了句：“你不是忙工作嗎？怎麼有空來看我了？”

媽媽瞧了我一會兒，忽然笑了，道：“我擔心我兒子太想我了。”

我揮手辯解：“我可沒說我想你啊。”

“那就是我想我兒子了。”

聽到媽媽這麼說，我的心里美滋滋的，媽媽問道：“餓不？要不先去吃飯？”

“好啊！”

吃過飯後，媽媽又載著我來到了本市的一座豪華小區。

“我們來這里干嘛？”我看向媽媽不解問道，媽媽將車停好熄火，回道：“媽媽以後就在這里安家了，先帶你來看看。”

我知道這個小區的房價挺高的，有些詫異，媽媽帶著我進入其中一棟樓並坐電梯來到5樓，打開房門，映入眼冪的是一套裝修豪華的房子。

“媽，你什麼時候買的？”我蹲下換鞋，看著客廳里的家具感到很好奇，媽媽也在我身邊彎下身子脫掉她的高跟鞋，“回蘇州之前就買了，只不過昨天才搬過來。”

我的眼球不小心瞅到了媽媽脫掉高跟鞋的一只絲襪美足，修長幼嫩，紅色的指甲油朦朦朧朧的透過絲襪，我竟然覺得媽媽的腳很漂亮。

直到媽媽將美足放進拖鞋里我才回神，搖了搖頭，便進了屋在媽媽的帶領下參觀起來。

整體看下來並不算大，三室一廳兩衛一廚。不過大小是相對的，媽媽一個人住這里的話，就顯得很大了。

媽媽指著其中一間臥室說道：“這間房間是給你准備的，以備不時之需。你看看還需要什麼東西。”

我心頭一暖，走進房間，房間裝修得很精致，有一張書桌，上邊還擺放著許多古今中外名著，不由得一陣頭大，扶著額頭說道：“你買這麼多書干嘛？我又不喜歡看。”

媽媽故作驚訝道：“你小時候不就喜歡看書聽故事嗎？那時你還纏著我給你買什麼《一千零一夜》，我還擔心你看不懂呢！最後還是我照著書給你念。”

我嘆了口氣，說道：“你都說了，那是小時候，現在我就沒這個興趣了，看見書就頭痛。”

“無聊的時候也可以看看嘛。”媽媽也沒訓斥我說出這麼沒有出息的話，和我到客廳坐下後，我想了想，問道：“媽，你在不在乎我的成績。”

“當然了！”媽媽一愣，我也愣了，“那你怎麼不問？”

媽媽垂下頭，沉默了一會才說：“我是想問的，又擔心你會反感。”

我思忖片刻，說道：“你是覺得這麼多年你都沒管我，心里面過意不去吧？”

媽媽輕嘆一聲，說：“我虧欠了你，媽媽心里面的確很過意不去，我也知道，你一定很怨我，甚至可能恨我，對此我沒什麼可辯解的，但是，這麼久以來，我很想念你，你是我唯一的孩子，我總在擔心我的孩子吃得好不好，睡得好不好，我……”

我沮喪問道：“你走的時候為什麼不帶著我一起呢？”

媽媽看向我，說道：“因為我認為，你跟著你父親更好，他畢竟……”

媽媽沒有把話說完，我也知道她想表達什麼，他們離婚那陣，媽媽正處於事業的低谷，而父親，成為那位高官的乘龍快婿後，必然能夠一帆風順，事實也證明了，的確如此。

“那你和爸爸為什麼要離婚呢？我明明記得，你們是非常恩愛的。”

媽媽搖搖頭道：“這些事情都已經成為了過去，現在再來回憶並沒有什麼意義，只能夠帶來不必要的痛苦。”

對於爸爸媽媽當時離婚之事，我知道得並不多，大概就是父親另有新歡了，也就是童葉阿姨，也就是這樣離了婚。

“那你呢？這麼多年你就沒有想過再嫁嗎？”我想要以此得到媽媽心里是否還有父親的答案。

媽媽搖頭表示否定，我繼續追問：“為什麼？難道說其實媽媽是不想和爸爸離婚的？”

媽媽神情平靜說道：“我和你父親之間並沒有什麼誤會，離婚也是我提出來的，我之所以不給你找一個後爸，除了我一心鑽到了工作，更重要的原因……嘿！我給你說這些干嘛，你一個孩子家家的也不懂。你只需要知道，我和你父親的矛盾與你沒有關系，他和我一樣對不起你，但是，他愛你的心是沒有變的。”

“嘁！”我不認同媽媽的看法，父親或許愛我，但在我看來，他的愛不甚從前。

從媽媽口中聽到的回答我感覺要讓他們復婚這事還是挺困難的，不免有些喪氣。

媽媽擔憂問道：“怎麼了？”

“沒什麼。”我又想起了一件事情，立即問道：“爸爸與阿姨都結婚這麼多年了，他們為什麼沒有孩子？”

媽媽沉思不語，我說出了自己的猜測：“是不是爸爸覺得和阿姨有了孩子後會對不起我？”

“他可能是有這個想法。”

“那到底是還不是？”我追問道，如果是的話證明了父親的確不像表面上看起來那麼冷漠，對他們復婚一事就有了更多轉機。

“告訴你也無妨，這也是你的權利。”媽媽輕嘆一口氣，看向窗外悠悠道來：“你還在我肚子里的時候，你父親剛成為一名刑警不久，在一次執行任務的過程中身中一槍，從此落下病根，不再具備生育能力，幸運的是，不久後你平安從我肚子里誕生到這個世界上，你知道嗎？你父親看到你的第一眼，哭得不像個樣子。”

原來是這麼一回事，我泄了氣，一句沒心沒肺的話脫口而出：“這可能就是他的報應，像他這麼花心的男人就應該變成太監。”

“我不許你這麼說！”媽媽喝了一聲，我被嚇一跳。

她扭頭看向我鄭重其事地說：“無論後來他做了什麼對不起你的事情，但是在這件事情上，他是一個英雄，你應該為有這麼一位偉大的父親而感到驕傲。而且，他只是失去了生育能力，並不是你所說的什麼……太監。”

“他都有了別的女人了你還替他說話。”我不服氣的說了句，媽媽語重心長的說道：“媽媽不希望你以為我和他之前的不愉快而導致你對他產生不好的看法，至少他對你的好，是一直沒有變過的。”

我還想反駁兩句，忽然想到了媽媽替父親說好話不正是我想要的結果嗎？

這代表著，父親的形象在媽媽的心里還不算不堪。

同樣，父親也不允許我說媽媽壞話，媽媽在他的心里也是重要的。

“怎麼又開始傻乎乎的笑了？”媽媽見我傻笑，不由問道。

“我只是想起了小時候我們一家三口幸福生活的時候。”我故意這麼說，媽媽的表情滯了一秒後神情黯然下了來。

我越來越確定，媽媽也是同父親一樣，懷念著我們還是一家人的時候。

這時媽媽的電話響了，她拿起手機瞄了眼，收起了笑容，好像是在談工作上的事情。

掛掉電話後，她打開了茶幾上的筆記本電腦，操作起來，一邊又撥通了電話。

“小王，周五的會議議程初稿我發給你了，你按照我跟你說過的要求，精修一遍再發給我。”

“小張，會議要用的ppt怎麼還沒發我郵箱……我知道時間緊，正因為如此，我才需要你抓緊時間把它做好，今晚之前，發到我郵箱。”

“……”

媽媽好像戴著一張張不同的面具，我有些分不清了，哪一張面具下的她才是真實的。

她忙了有好一會兒，才閒下來，對我說道：“我先把你送回家吧，媽媽還有些工作上的事情要處理，就不能再陪你了。”

“隨便。”我不情不願地應付一聲，媽媽笑了笑，摸了摸我的後腦勺，道：“我兒子就是體貼，媽媽剛調過來，公司里有很多事情需要我親自去辦，你會理解我的，對不對？”

“理解理解，我知道你把事業看得重。”我陰陽怪氣了一句，媽媽的眼神中閃過一抹歉意，“等這段時間忙過了就好了，我一定多抽出時間陪你。對了，你生日快到了，你想要什麼禮物？”

“到時候再說吧。”

媽媽送我到了家樓下，已經是晚上7點了，我坐電梯到了家門口，與童阿姨打了照面，她提著兩個盒袋，看樣子是去購物了來。

“童阿姨。”我朝著正在翻找鑰匙的童阿姨打招呼，她回頭一看是我，笑道：“小柏現在才回來呀？你說好巧不巧，阿姨也剛剛到。”

我點點頭，“您沒同我爸一起嗎？”

“老江今晚加班。”童阿姨打開門，等她換好鞋後我才跟著進屋，她在玄關處，提著袋子在我眼前晃了晃說道：“猜猜阿姨買了什麼？”

很明顯里邊裝的是衣服，盒子上印著大大的一個logo：GUCCI

“衣服？”

“猜對了！”童阿姨放下袋子一拍手，道：“剛好阿姨今天出門辦點事，路過商場不是想著馬上換季了嘛，就給你挑了幾件衣服。”

“給我買的？”我有些驚訝，因為以前都是父親會給我錢自己去買衣服，而且他給我的錢是遠遠不夠買這類品牌的。

“是呀！”童阿姨拽著我的手來到客廳，將袋子提了過來，拿出一件衣服往我身上比劃，“你爸摳門，阿姨知道他給你的錢買不了兩身好看的衣服，只是苦了我們家小柏喔～來，你穿上看看，阿姨的眼光還行嗎？”

衣服的款式倒是比較普通，但是架不住它貴呀！

我還是覺得挺好看的，穿上了外套，童阿姨繞我一圈，夸贊道：“好看好看，小柏都長成帥哥了，和你爸年輕的時候一樣帥了。”

我不好意思地撓撓頭，對著鏡子轉了一圈，確實有點帥，不過我有些擔心，問道：“要是我爸問起怎麼辦？你知道他是不允許我穿這麼貴的衣服的。萬一他發火咋辦？”

“他敢！”童阿姨佯怒一聲，“我給你買兩件衣服他還能說什麼不成？”

童阿姨意味深長的笑了，“而且你可以說是你媽媽給你買的，他也不會多問。”

“這……”我猶豫道：“這不太好吧？萬一他問我媽不就露餡了，到時他可能還會生您的氣。”

“有什麼不好，你就放一萬個心吧，你爸是個大忙人，他不會管這些雞毛蒜皮的小事的。對了，”童阿姨話鋒一轉：“你媽媽送你回來的麼？”

“是，這會可能她剛出小區呢。”我對著鏡子照了照，漫不經心的回答，覺得童阿姨其實也挺好的，對她產生了一分歉意，畢竟我想爸爸媽媽復婚。

童阿姨若有所思地點點頭，後讓我把其余衣服換了個遍，免不了一番夸贊。

回到房間的我在想，要怎麼做才能夠讓爸爸媽媽復婚，現在已經知道了他們之間其實還互相掛念著，至少沒有厭煩對方，也就是說，現在我要做的，就是找機會讓他們見面，並從中促使他們找回曾經的感情。

以及……破壞父親與童葉阿姨之間的感情。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 她的温柔独属于我
────────────────────────────────────────

以爸爸媽媽現在的關系而言，要約他們見面沒有合適的理由是不可行的，他們都是大忙人，也很難制造相遇的巧合。

我想來想去，決定在我生日那天實施計劃的第一步。

至於破壞父親與童葉阿姨之間的感情，我還沒有眉目，至少目前為止他們之間的感情沒有出現什麼大的裂縫，思來想去，也不知從何下手，只能走一步看一步了。

胡思亂想中，我又點進了那個被我記下來的黃色網站，一個又一個封面讓我暫時忘卻了其他事情，將心思放在挑選能夠讓我滿意的黃片上，翻找了許久，我點進一部視頻，這部黃片講的是一位職場女人被強暴的故事，當然，我沒有心思去關注劇情，直接將進度條拉到令人血脈噴張的畫面。

視頻中，那名職場女人身著職業套裝，大長腿被一雙油亮亮的黑絲包裹著，這種搭配使得我胸口像有一團火在燃燒，莫名能夠戳中我的興奮點。

緊接著，男優在換衣間開始對這名女優實施強暴，與此同時，我將自己的衣物盡數褪去，在夜深人靜的晚上做著不為人知的事情。

也不知道是為什麼，這名女優的穿著打扮十分對我胃口，特別是她被強迫跪在地上含住男人雞雞的畫面，實在是太讓人噴血了，我恨不得我就是畫面中的那名男優，抱著她的腦袋，雞巴一下一下地插進她的嘴巴里，看著她不堪容納雞巴的嘴巴被迫張大，嘴角流下一絲絲的津液，我手上的動作越來越快，恍惚間，我不知怎麼回想起了媽媽的絲襪美腳，毫無疑問，媽媽的腳要比視頻的女人要美得多，更重要的是……媽媽長得也比她漂亮得多。

我一個激靈，渾身中電似的射出了精液。

射完精液後我癱了一會兒，一種沒由來的心虛感竄上心頭，剛剛，剛剛我為什麼會毫無征兆地想起媽媽呢？

我思來想去，最終把原因歸咎於媽媽實在是太漂亮了，而且她是真正的職場女強人，那份氣質不是演員能夠演出來的。

進度條還在游走，我瞅了眼視頻介紹，女優名叫楓可憐，我有些惋惜，長相和名字都如此出眾的女人為什麼會去做女優呢？

不過轉念一想，她不拍黃片我看什麼？

第二天一大早，我就聽見門外炒菜的聲音，想來是童阿姨起床做飯了，我感到有些奇怪，這幾天童阿姨比以往起得更早些了，而且做的菜也更加豐富了。

洗漱完後，我去廚房倒水喝時和童阿姨打了個招呼，童阿姨恰好做好了飯，一邊將豐盛的飯菜端上餐桌一邊朝我說道：“先前我就猜到你應該差不多就要醒了，火候開得有點大，可能有點糊了。”

我摸了摸鼻子，詫異道：“這也能猜到？”

“說明我們心有靈犀嘛～”童阿姨笑了笑，招呼我坐下，“快嘗嘗味道怎麼樣，阿姨剛學做的糖醋排骨。”

我嘗了一口，不得不說，童阿姨在做飯這方面是極具天賦的，我夸贊道：“比起外邊那些餐館里的絲毫不差。”

“哪有這麼夸張了。”童阿姨咯咯笑了兩聲，我又捻起一個排骨，忽然覺著童阿姨最近對我變得更熱情了，不僅早早起床做飯，還給我買衣服，這種轉變讓我有些不適應。

我瞧了眼正吃飯的童阿姨，因為在家的緣故，她穿著一身紅色的居家服，頭發微微散亂，也沒怎麼化妝，即便是這樣，眉宇間的那份美麗也是掩飾不了的。

飯後，童阿姨換了身連衣裙從臥室出來，腿上套著一雙肉色絲襪，臉上劃著淡妝。

若是以前的我，是萬萬不會去關注童阿姨穿什麼衣服的，也就是最近，我開始注意到這個女人的美了。

“童阿姨，你要出去嗎？”我借著和她招呼的時間再多看了兩眼。

“對呀，我出去辦點事。”童阿姨將名貴包包挎在肩上，眼珠轉了一圈，忽然問道：“你覺得阿姨這身穿著怎麼樣？好看嗎？”

我還沒料到童阿姨會問出這個問題，便再打量了幾眼，實話說，連衣裙對我並沒有多大的誘惑，我更喜歡的是昨天視頻里那名女優的職業裝扮，只是童阿姨極少穿這類著裝。

當然了，只要人長得漂亮穿什麼都好看，我點點頭，實話說道：“好看的。”

童阿姨滿意地笑了笑，出門去了。

我在家呆了一會兒，游戲癮上來了，便去網吧打了幾個小時的游戲才回家。

家里空蕩蕩的，童葉阿姨還沒回來，我躺在沙發上看電視，沒一會兒，門開了，我以為是童葉阿姨，卻沒想到是父親回來了，按理來說這個點兒父親是不會回家的。

父親進屋，瞅了我一眼，也沒打招呼，去書房拿了一個文件出來，走到門口，剛穿好皮鞋的他又回頭，對我說道：“今天你童阿姨有事兒不回家了，我晚上也有工作要處理。”

“哦。”這種情況也不是第一次遇到，我也是見怪不怪。

父親沉默幾秒後摸出一張鈔票放在鞋櫃上嚴肅說道：“餓了就自己去吃飯，晚上別去外面鬼混。”

我本不想理他，忽然想到今時不同往日，既然他們都不在家，那我豈不是有理由去媽媽那了？於是我說：“那今天晚上我能不能去媽媽那兒？”

父親說道：“你媽媽工作很忙，你別有事兒沒事兒的去煩她。”

“呵。”我冷笑一聲，“你們都工作忙，就我拖累了你們是吧？”

以父親平日對我的態度，他肯定會嚴厲批評我的態度，但是他只是皺了皺眉，說：“你要去她那兒也可以，但是我不希望你是找借口溜出去上網還是去什麼地方鬼混。”

“你要是不信可以打電話先給她說啊！別說得我好像是二流子一樣。”對於父親的不信任我也是十分惱火，即便我以前也找過理由不回家在網吧通宵。

父親說了句“你自己聯系你媽媽。”出門離去。

實話講，我覺得父親最近對我的態度和耐心都要好了很多，換作之前的他，在先前的對話中已經批評我幾次了。這是為什麼呢？

我沒有提前給媽媽說，而是簡單收拾了一下，打了個車先去了媽媽的住處，用媽媽給我的鑰匙進了屋，媽媽不在家，應該是如父親所說忙於工作。

這還是我第二次來到媽媽的家，望著空蕩蕩的房屋有一些陌生感，即使媽媽已經回到了蘇州，我和她依舊不是一家人，這也更加堅定了我想要他們復婚的想法。

我先是去媽媽替我准備的房間逛了一圈，這可比我家里的那間房裝修得好得多，我有些不明白了，以父親的位置，怎麼過得跟個普通人家一樣，就連抽的煙都是十幾塊錢一包的，這未免也太丟他的身份了，不過想想這也附和他常把公正廉潔掛在嘴邊的性格。

我躺在舒適度拉滿的床上發呆，這間房光线很好，夕陽穿過大大的玻璃窗照射在我的身上，把我映的通紅，卻沒有什麼溫度。

我就像是一株在風雨中來回飄搖的牆頭草，一會兒在這頭，一會兒在那頭，最終也沒能真正意義上找到真正的歸屬。

當我醒來時，天已經黑了，我看了眼時間，快到8點，媽媽還沒有回來，我不禁開始抱怨起媽媽把工作看得如此的重。

當然抱怨是沒有意義的，我肚子餓得呱呱叫，我本想下樓去吃頓簡餐，又害怕媽媽中途回來。

最終我決定忍一忍，准備去客廳坐坐，路過媽媽的房間門口時，我有些好奇，猶豫片刻，推門走進了她的房間。

媽媽的房間裝修風格就要簡約得多，床鋪和書桌都整整齊齊的，沒有什麼雜物，書桌上有一台台式電腦，誒？

這不可以玩會電腦打發時間嗎？

我打開電腦，被密碼鎖給攔住了，我納悶了，媽媽一個人生活居然會給電腦上鎖，我隨便試了幾個簡單組合的密碼也沒能成功進去，便關上了電腦，又翻看了下媽媽的書桌。

媽媽的書桌里也沒什麼好玩的，擺放著書都是些《萬歷十五年》、《中國通史》一類我看不懂的書籍，便覺得沒什麼意思，我起身准備離開，視线不小心瞟到了床邊掛著幾件衣物，除了襯衫和褲子，還有媽媽的內衣和絲襪。

看著黑色的胸罩和肉色透明絲襪，我感覺心髒都跳了兩下，心虛似地收回視线，我也不知道為什麼會有這種感覺，就覺得不應該看媽媽的這類貼身衣物的。

我再看了兩眼，搖搖頭回到客廳，沒等多長時間，媽媽回來了，她開門見屋里燈光開著的，便望屋內看，見是我，詫異問道：“你怎麼來了？”

我不喜歡媽媽的語氣，不悅說道：“你不歡迎我來嗎？”

媽媽怔了怔，也沒說什麼，反倒抿嘴笑了笑，我有種被她看穿心思的羞愧感，解釋道：“今天爸爸不回家，他叫我來你這住一晚。”

“這樣啊～”媽媽笑著點點頭，彎腰脫掉她的高跟鞋，我忍不住瞄了眼她的腳，媽媽今天腳上套著的是黑色半透明絲襪，在黑色的渲染下指甲呈現深紅色，有一種神秘高貴的氣質，但是很快我就收回了視线，覺得不該去看媽媽的腳。

一身職業套裝的媽媽穿好拖鞋進屋，將手上的包包甩在沙發上，對我說道：“你說你要來也不事先跟我說一聲，媽媽也好早點回來。”

“我也是剛來。”我抹不開面子說實話，可是我的肚子很不爭氣的咕咕叫出了聲，媽媽眉毛一挑，問道：“你還沒吃飯？”

“沒有。”

媽媽看向廚房說道：“家里也沒什麼食材，這麼晚了，上外邊吃也不太合適，要不我給你點份外賣？”

“我不想吃外賣。”

“那煮碗面條？不過沒有哨子。”

我點點頭，“隨便。”

隨後媽媽去廚房煮了碗面條，端到我面前，待我嘗了一口問道：“味道怎麼樣？”

實話說，媽媽的廚藝真不咋地，鹽巴放得有點多，我皺眉說了句：“還行吧。”

媽媽略帶歉意說道：“我很少自己弄吃的，下次你要來提前跟我說一聲，我好准備。”

“我到你這兒來也要提前通知嗎？”我不悅道。

媽媽笑著搖搖頭，便坐在我對面靜靜看著我，過了會兒，她像是想起了什麼，問道：“你在家是你後媽給你做飯嗎？”

“她也不是經常做飯，很多時候是爸爸給我錢讓我上外邊吃。”我吞下一口面條，補充道：“但是最近都是阿姨做飯了。”

媽媽若有所思地點點頭，說了句：“吃完了放在這兒就行。”起身往臥室走去。

吃完面後，去放了個水，衝馬桶時才發現和家里的那種不一樣，沒有水箱和那一大一小的兩個按鈕，便來到媽媽房間門口問了一聲；“媽，這個馬桶怎麼衝水啊？”

沒有得到回應，我沒有多想，扭動門把手打開了門，卻撞見了不該看見的一幕。

媽媽彎著腰，上半身僅穿著遮擋乳房的胸罩，黑色一字裙掀至胯上，潔白的腿間蓋著深紅色的布料，一只大長腿不著一物，另一只腿上的絲襪正褪到小腿處，媽媽大片大片皎潔的肌膚衝擊著我的視线，我的心神好似同樣被這艷麗的軀體給衝擊，大腦一片空白，媽媽急忙掀下裙子遮住春光嗔怪道：“怎麼不敲門就進來了？”

我慌亂地轉了個身背對著她，說道：“我喊你了的，你沒回應我。”

“怎麼了？”

“那個……那個我有個事想問你來著。”我的聲音有些顫抖，竟忘記要說些什麼了。

“有什麼事待會再說吧，你先出去，把門帶上，我換身衣服。”

我像個機械人一樣呆呆地走開並關上門後，來到客廳，坐在沙發上，腦袋里不斷回放出剛剛看到的畫面，心髒不知不覺的跳的砰砰快。

我告誡自己不該去回想不該看到的畫面，哪怕這是意外，也是不對的，可是大腦像不聽我指揮似的一直放映著媽媽半裸的軀體，甚至驚鴻一瞥沒有注意到的胸罩款式和內褲顏色也清晰起來。

媽媽原來是這麼美的一個人。

我口很干，起身想要去倒杯水，發現褲襠已經被撐起一個帳篷，這可不行，要是媽媽待會出來看見我的窘境可就太尷尬了，我深吸了幾口氣平復一下莫名緊張心虛的心情，喝了一大水後才緩緩平靜下來。

媽媽出來時，已經換了身睡衣，見我在客廳呆坐著，可能是回想起了剛剛尷尬的一幕，她有些不自然的撩了下鬢角，開口道：“你要問什麼事？”

我看向媽媽，不知道是不是心理作用，媽媽美麗的臉頰上添上了一抹魅艷，她好像和以前不一樣了，我低下頭看著地板說道：“你家里的馬桶我不知道怎麼用。”

“這都不知道。”媽媽嫌棄似的說：“來，我教你。”

於是我跟著媽媽學會新式的馬桶，自始至終，我都沒敢正眼瞧媽媽，又覺得這心虛感來得太莫名其妙了些。

我和媽媽來到客廳沙發上坐下，兩人都一言不發，氣氛尷尬未久，媽媽問道：“你是不是進我房間了”

“啊？”我一下子沒理解過來媽媽所指，還以為媽媽說的是先前的事，反應過來後問道：“你怎麼知道。”

媽媽白我一眼，責怪道：“把我書桌弄得那麼亂。”

“我就是無聊想玩玩電腦，但又不知道密碼。”我不好意思地撓撓頭。

媽媽笑著說：“無聊就看看書噻，昨天我去書店給你帶了一本《比利與地精王國》小說放在你房間里了，我看過了，寫得挺有意思的，想來你應該也會感興趣。”

我覺得媽媽在這方面和父親一樣令人生厭，總是想發設法的讓我看書，就沒注意到我有其他的愛好，陰陽怪氣地說：“行行行，我看，待會不睡覺我都把它給看完，一本書怎麼夠我看，最好再給我買兩本詞典一起看完。”

媽媽明顯一愣，一副不知道該說什麼的樣子，隨後勉強地笑了笑，“不感興趣就不看了。”

我頓時有些後悔，如果坐在我面前的是父親，我肯定會得到一個大耳瓜子。

“學校的課程本來就多，一天看到黑的書，有點煩了。”我的語氣軟了三分。

媽媽思忖片刻說道：“你在學校里看的書是教科書，是為了學習知識，這條道路對於大多數人而言注定是枯燥無味的，你反感我能夠理解你，其實不單單是你，我以前上中學的時候也不喜歡學習，但是不學習知識就要落後，考不上好的大學沒有一個好的文憑以後在社會上競爭力就不如別人，媽媽不是非要強求你學多少知識看多少本書，而是希望你長大以後不後悔。”

我噘嘴道：“這些道理我都知道，只是現在是假期嘛，本來高中假期就短，我也想去做自己的愛好。”

媽媽笑著問道：“那你有什麼愛好？方便告訴媽媽嗎？”

我瞅了眼媽媽，覺得她還是挺溫柔的，便實話實說：“嗯……也沒什麼愛好，就喜歡玩游戲，這也談不上愛好吧。”

“只要是正當的娛樂活動都可以稱為愛好，只要不玩物喪志。”媽媽眼珠子一轉，故作神秘道：“你猜猜媽媽有什麼愛好。”

“看書？”

“這也算，還有呢？”

我搖搖頭，“那我就不知道了。”

媽媽湊近我耳朵，放低聲音說：“其實媽媽和你還有共同的愛好呢！”

“啊！？”我驚嘆道：“你也喜歡玩游戲？”

媽媽一副“想不到吧？”的表情點了點頭，這我可來了興趣了，望著媽媽問道：“你玩什麼游戲？”

媽媽起身去倒了杯水，回來後搭在我的肩頭上，笑著說：“看來你對游戲的確很感興趣，那看你能不能猜到我這個年紀的人玩什麼游戲。”

“英雄聯盟！”我毫不猶豫地說道，如果媽媽喜歡玩英雄聯盟的話，說不定我們還有機會一起開黑呢！

這畫面雖說有些奇怪，但想想也是一件很美好的事情，但是媽媽搖了搖頭，表示否認。

“你喜歡玩英雄聯盟啊？”媽媽笑吟吟的看著我，看她表情是知道這個游戲的，我驚訝道：“你知道這游戲？”

“當然了！”媽媽拍了拍我的肩頭，挺直身子說道：“我都說了我們有共同的愛好，怎麼可能不知道這款風靡全球的游戲。”

我瞬間對媽媽產生了很多崇拜感，媽媽這也懂得太多了吧！

我得意洋洋的說道：“那您可能不知道，您兒子玩英雄聯盟可厲害了！”

媽媽像個捧哏一樣：“有多厲害呀？”

“我是超凡大師！”我嘴角都快翹到天上去了，“說來您可能不明白，可以這麼說，能在我這個年紀玩得這麼厲害的人，在整個蘇州市都找不出十個！”

“哇哦！”媽媽面露驚訝，“我就說我兒子是非常聰明的，就連玩游戲都比其他人厲害。”

“那是，那是！”我喜悅之意露於言表，能夠得到媽媽肯定，我感覺整個人都飄飄然了。

我又問道：“你還沒說呢，你喜歡玩什麼游戲。”

“魔獸世界。”媽媽一副看不起人的樣子，“這游戲你沒聽說過吧？”

“我怎麼可能沒聽說過魔獸世界。”我不服氣了，一只腳卷縮在沙發上來，比著手勢說道：“不就是暴雪的一款角色扮演游戲嘛，而且我還知道，魔獸世界以前很火，玩的人甚至比現在的英雄聯盟還多。”

“喲！你還懂得蠻多的。”

我得意地哼了一聲，心里美滋滋的。

媽媽這時放低語氣問道：“那你能不能告訴媽媽，你平日會玩多久的英雄聯盟？”

“嗯……”我想了想，說：“也就是放假才玩，玩個……四五個小時吧。”我多多少少還是擔心媽媽會因為我一玩就是大半天而生氣，甚至時不時我還會偷偷網吧通宵，所以沒告訴她真話。

“四五個小時麼……”媽媽若有所思，後說：“媽媽有些話，說出來你可能不愛聽。”

父親在批評我之前通常也會說這句話，不過我覺得媽媽比父親溫柔多了，毫不介意地說：“你說唄！我沒什麼不愛聽的。”

媽媽說道：“對於你的愛好，媽媽表示支持。但是媽媽也玩游戲，知道網絡上面多多少少都會有一些令人迷惑的事物，你要學會分辨和自控，不要花費過多時間在上面，而且你年紀小，身體正在發育，在電腦屏幕面前呆久了對視力不好，我兒子這麼俊的一個小伙子，整個眼鏡戴著多不好看呀！你說是不？”

媽媽的這番話的確令我感到了些許不耐煩，但可比父親的訓斥要好得太多了，我也沒犟嘴，“哦”了一聲。

媽媽笑著一拍手，說道：“我就說我兒子懂事嘛！長得又帥，又聰明，做什麼都是佼佼者，聽你這麼一說，不是我吹牛，只要你稍微花點心思在學習上，考個重點大學什麼的完全不在話下。”

“這可不好說。”對於考重點大學我還是沒信心的，畢竟以我現在的成績考個本科都難。

“不要妄自菲薄，”媽媽開玩笑般說道：“我跟你爸以前都是重點大學畢業的，你身上有我們的基因，媽媽相信你肯定沒問題的。”

“你信我沒用，連我自己都不信我以後能上重點大學。”我索性擺爛，反正對於學習我是提不起興趣的。

我沒接話，媽媽捧著我的臉左右瞧了瞧，說道：“不信你照一下鏡子，你可比我們年輕的時候俊太多了，這不就證明你在其他方面也會比我們強麼。”

我能夠聽出來媽媽是在鼓勵我，只是不明白她為什麼要用這麼委婉的方式。

別說，我還是挺受用的，特別是媽媽夸我俊，這讓我有種莫名的歡喜。

“行吧，反正我盡力。”

媽媽欣慰地點點頭，又和我聊了許久才回臥室休息。

我洗漱完後也回到了臥室，看著書桌上媽媽給我准備的書籍，想到先前與媽媽愉快的交流，我決定，無聊時會看一看。

我側躺在床上，感覺今天過得真的很開心，像吃了蜜水一樣，但是躺了一會兒又莫名的傷感，現在這個溫柔的媽媽，真的是真實的她嗎？

胡思亂想中，思緒切到了晚上撞見媽媽換衣服的一幕，我搖搖頭，下意識認為應該把它忘記，可是，心中像是有一團火，促使著我去回想，這還是我記憶中第一次見女性露得這麼多，那皎潔的肌膚，閃閃發光，已經映在了我的腦海中。

我這時不得不承認，媽媽是我覺得最美的女人，無論什麼裝扮在她身上都是如此地高貴美艷，比起我在視頻中看過的女人不知道要漂亮了多少。

那驚艷一瞥給我留下了太多遐想，盡管只看了一眼，我竟止不住地去回憶媽媽外露的春光，不知不覺起了反應。

我暗示自己從這方面去看待媽媽是不對的，她是我的媽媽，我不應該有不純潔的想法。

我躺在床上像個傻子一樣直搖頭，搖到腦袋昏才回過神來，我還有一個偉大的目標呢！

得找機會說服爸爸媽媽在我生日那天一起吃一頓飯，然後在當天我會找話題促進他們之間的交流，等到他們相談甚歡時，我再偷偷溜出去給他們獨處的空間，相信要不了多久，爸爸媽媽就能夠重新找回他們的愛情。

至於童阿姨那邊，我是不可能在父親前說她壞話的，父親也不會相信，但是我可以讓他們之間產生誤會呀！

比如故意在童阿姨面前添油加醋的說一些爸爸媽媽相見時的事情，讓童阿姨與父親的感情產生裂痕，久而久之，說不定童阿姨會主動與父親離婚呢！

誒～簡直完美！


──────────────────────────────────────────────────
第7章 生日
────────────────────────────────────────

迷迷糊糊中，我看見了我們一家人快樂生活的景象，我們在餐桌上和和睦睦地吃飯，我這時打翻了一個碗，媽媽會責怪我怎麼這麼不小心，而爸爸會樂呵呵的說“哎呀～不就是打碎一個碗嘛，打掃干淨就是了。”

畫面不知道什麼時候切換了，我看見了一個女人，她的臉很模糊，穿著也很模糊，只有腿上的黑色絲襪無比清晰。

她跟我說了幾句話，我沒聽清楚，不知怎麼的我們來到一張床上，我把她的裙子撩開，把絲襪從襠部撕開，脫掉自己的衣服，陰莖插入了修長勻稱的腿間深處。

我無法准確的形容這是一種什麼感覺，好像什麼感覺也沒有，我就像機器人一樣，做著重復的抽插動作。

在畫面散去的最後一刻，我看見了在我眼前晃動的小腳丫腳趾上透著魅紅。

“呼……”我睜開了眼，幾縷陽光刺破窗簾，有些刺眼，腰間還隱隱酸痛……昨天晚上，我居然做了個春夢！

褲襠里濕濕的，我急忙掀開被褥查看，操！內褲里布滿了我的精液，我特麼的遺精了！

我也沒管那麼多，躺在穿上回味著這個美妙的春夢，我不知道插入女人的陰道究竟是怎樣的感覺，但我能確定肯定比自己的手要爽快得多，畢竟，光是看黃片都挺爽了，更別說真刀真槍的實戰。

我舔了舔嘴唇，對做愛充滿了幻想與憧憬，期盼著自己能夠早日實現夢里的畫面，而後我又犯起了嘀咕，昨晚上出現在夢里的女人是誰呢？

我沒有想象出的她的臉，只記得她穿著黑絲，腳趾上好像塗了指甲油。

我猛地一激靈！我春夢的對象居然是……媽媽？

不對不對，這怎麼可能，雖說夢里的女人穿著上和媽媽很相像，但畢竟沒有想象出臉呀！

一定是我想多了，我就是對女人的絲襪很好奇，很喜歡女人穿上絲襪的樣子，不關媽媽的事。

可是……可是腳上的指甲油騙不得人，我錘了錘自己的腦袋，不就是個夢嘛，說明不了什麼的。

褲襠傳來濕潤的感覺有些惡心，畢竟，誰也不喜歡穿著全是粘稠液體的內褲，不過我也能先忍忍了，我沒有帶換洗的衣服過來。

我強忍著不適起床，簡單洗漱一番後沒有在家見著媽媽的身影，難道她上班去了嗎？

我在她房間門口喊了一聲，然後推開門，媽媽不在房間里，果然是先走了。

媽媽的不告而別讓我有些沮喪，我剛想離開的房間，卻看到了掛在窗邊的黑絲襪。

這一定是媽媽昨天晚上換下來的那條，我心跳又開始不自覺地加快了，鬼使神差地走進。

我怎麼也想不到，看起來朴實無華的絲襪穿在媽媽的腿上會有如此強烈的美感，不對，只要是身材好的女人穿絲襪都挺美的，我伸手撫上輕輕滑了兩下，絲襪還沒有風干，潤潤滑滑的，我不敢想若是大美女穿上它之後再摸該是怎樣令我血脈噴張的畫面。

很快我就覺得不應該偷偷摸媽媽換下的絲襪，這讓我有一種負罪感，畢竟這種事兒很猥瑣，更別說猥瑣的對象還是我的親生母親，這是要受到道德倫理的斥責的。

我開始說服自己只是對絲襪有興趣，我看黃片的時候不就喜歡看穿絲襪的演員嗎？所以我只是喜歡絲襪而已，與媽媽並沒有什麼關系。

一通心理暗示後，我沒了負擔，索性捧起絲襪下端臉龐湊近聞了一下，鼻前傳來淡淡的清香，像是洗衣粉留下的味道，又有一種獨特的芳香，應該就是媽媽的體香了。

我“嗦”的一聲，渾身都顫抖了一下，下半身傳來燥熱的感覺，我忙將絲襪放下，走回門口，又戀戀不舍地回頭望向絲襪，心中升起了一個大膽的想法：下次打飛機時可以用絲襪包裹著陰莖，這一定比我的手直接接觸雞巴要爽得多！

那……那我從哪里弄絲襪呢？眼前就有一條現成的絲襪，可是這是媽媽的貼身絲襪，我拿她的絲襪這是不道德的。

我可以去買一條呀！這好像也不太妥，我一個毛都沒長齊的小孩去買絲襪，這也太難為情了。

所以……所以就拿媽媽的絲襪吧，我只是想要一條絲襪罷了，而不是特指媽媽的絲襪。

我站在媽媽的房間門口，試圖說服自己。

可是拿了媽媽的絲襪，她回來後會發現的，畢竟昨天才剛換下來的絲襪就不見了，她一猜就知道是我拿的，到時候就真的百口莫辯了。

咦？媽媽這麼喜歡穿絲襪的一個人，她的房間里肯定還有許多條絲襪，我偷偷拿一條，她一定不會注意到的。

對吧？對，我覺得自己的想法是可以的，沒有什麼毛病。

這麼一想，我就開始緩緩走進媽媽的衣櫃，也不管剛剛的想法是否在強詞奪理，反正我就是單純的想要一條絲襪。

嘿嘿……我打開了媽媽的衣櫃，里邊掛著許多不同的種類的衣服，襯衫、西裝、風衣……媽媽真是潮流時尚呀，哪怕其中的一些衣服沒有見她穿過，但只要在腦海中一想，就能夠確認她完全可以駕馭幾乎所有的衣服。

我掃視了一圈，沒能在衣櫃里找到媽媽的貼身衣物，蹲下來將衣櫃下方的其中一個抽屜拉出，里邊整齊疊放著內褲，我愣了一下，然後飛速地關上抽屜：我只是單純的想要一條絲襪，不能夠再偷看媽媽的其他貼身衣物了。

我又打開了旁邊的抽屜，里邊果然盛放著許多絲襪，許許多多的絲襪卷起來將大大的抽屜堆滿，看樣子都是挺新的，應該才買不久。

其中除了我熟悉的黑色透明絲襪和肉色透明絲襪，還有很多我叫不上名字的種類，我大致數了一下，其中肉色絲襪偏多，有十來條，黑絲襪次之，其他的就比較少了，我想了想，還是拿出一條肉色絲襪，畢竟這麼多，少了一條媽媽也不會發現的。

將絲襪握在手心里後，我像是剛偷到戰利品的小偷一樣，心頭忐忑不安，不敢有過多的動作，將其揣進褲包里，然後把衣櫃復原如初，做賊心虛地離開了媽媽的房間。

來到客廳，我才注意到我的心髒砰砰作響，後背出了一身的冷汗，我既緊張又心虛，同時還有一丟丟的負罪感。

我只是想要一條絲襪罷了，我這樣暗示自己。

平復下來後，我看見茶幾上有張紙條還有兩張鈔票，我拿起來一看，才知道媽媽並非不告而別。

原來是媽媽起得太早，想讓我多睡一會兒，給我錢讓我上外邊吃頓好的。

老實說，我不太喜歡這樣，我認為很多東西是錢買不來的。

我也沒有在媽媽家過多逗留，還得趕緊回家處理內褲呢！

我急匆匆地趕回了家，家里還是空無一人，童阿姨應該還沒有回來，我先是將褲包里的絲襪放到枕頭下面藏好，才洗了個澡換身干淨衣服把換下來的內褲洗干淨晾起。

中午的時候，童阿姨回來了，她手上提著個菜袋子，望著我略帶歉意的說：“不好意思啊小柏，昨天阿姨去辦了點事所以沒回來，把你一個晾在家里。”

“沒事。”

“昨天去外面吃的嗎？一定沒吃好吧，阿姨馬上給你做好吃的。”童阿姨拿起袋子在我面前晃了晃。

我猶豫半餉說道：“我昨天去我媽那兒住的。”

“看來我的擔心是多余了，你媽那麼有錢，肯定帶你吃了不少好吃的吧？”

“就煮了碗面條。”我有點不開心。

童阿姨問道：“你媽媽工作是不是挺忙的？”

“應該是吧，她昨天八點過才回家。”

童阿姨神色復雜地看了我一會兒，並未再說什麼，便去廚房做飯。

飯桌上，童阿姨冷不丁開口：“小柏，阿姨想問你一件事，你要老實跟我說。”

“什麼事？”

童阿姨放下筷子，瞧了我一會，認真問道：“你心里是不是挺討厭阿姨的？”

這個問題把我問得一愣，我也放下筷子，瞧向童阿姨，見她不像是在開玩笑，低頭思索後回道：“不討厭，而且阿姨對我也挺好的。”

童阿姨輕嘆一聲，說：“其實我挺羨慕甚至有些嫉妒你媽媽。”

我不解地望向童阿姨，她神情黯然地自顧說道：“你媽媽不僅人長得漂亮，在個人能力上更是翹楚，無論是十年前還是現在，我都……不如她。”

我能夠從童阿姨的話中聽出來是真心話，只是不明白她為什麼要跟我說這些。

童阿姨看著我說：“我能夠聽到你親口說我對你好，阿姨真的挺開心的。”

“我……”我不知道該說些什麼，我的心情很復雜，如果沒有眼前的這個女人，我還擁有著幸福的家庭，因為她的出現，這一切都化為了夢中泡影。

可也正如我先前所說，童阿姨對我的確挺好，不像電視劇上演的那樣作為一位後媽會百般刁難孩子。

童阿姨憐愛地摸了摸我的臉頰，說：“以後你想吃什麼，你給阿姨說，阿姨給你做，好嗎？”

……

從這天過後，童阿姨變得更加溫柔賢淑了，這也讓我對她的愧疚之意更甚，但我始終堅持著我的目標，童阿姨再溫柔對我再好，都改變不了她是外人這一個事實。

在我生日前一天，媽媽主動給我打了個電話，問我生日想怎麼過想要什麼禮物，我問她明天下午能不能抽時間陪我吃頓飯，媽媽爽快地答應了。

我一直呆在家，等到童阿姨都睡了，父親也沒回來，看來是在加班，於是我給父親撥了個電話。

“爸。”電話接通後，我輕輕的喊了聲，實際上我很少對父親稱呼得如此親昵，大多數都會直接用“你”來代替。

“什麼事？”父親的語氣還是一如既往地不帶感情。

我組織了一下說辭，然後說道：“明天是我生日，我想要個禮物。”

電話那頭沉默了好一會兒，父親才說了句：“我讓你童姨給你兩百塊錢，你要什麼自己去買。”

我十分惱火父親這種冷淡的態度，差點氣得我直接掛電話，但是為了我偉大的目的，我還是忍著怒火說道：“我不要錢。”

父親不耐煩地說：“那你要什麼，我很忙，你要什麼就說，只要不太過分，我明天給你買回來。”

我捏了捏喉嚨，用懇求的語氣說道：“我想你陪我吃一頓飯。”

“吃飯？”父親的語氣十分不可思議，沉默了好久，他才輕輕地說聲：“可以。”

“我已經訂好了，就我們小區外邊那個福源酒樓，上次你帶我去吃過的，明天下午五點不見不散。”

“五點？可能……”父親忽然換了個口氣：“可以。”

聽到父親答應下來，我稍稍松了口氣，為了制造出驚喜感，我又補充道：“明天我還約了朋友，到時候你直接來酒樓就行，我就不在家等你了，就這樣，掛了。”

“等等。”父親忽然問道：“你叫你媽媽了沒？”

我怔了下，父親主動提及媽媽我搞不懂他是什麼意思，難道說他想讓我叫上媽媽一起？

要是這樣的話，那就更好了，省得我明天還要找理由去圓謊言。

我正想承認這回事，又擔心父親的本意是媽媽來了他就不會來吃這頓飯，於是繼續編：“媽媽說她明天公司有事來不了。”為了讓理由更充分，我補充了一句：“所以我才想讓你陪我過生日。”

許久，父親輕輕“嗯”了聲，掛斷了電話。

我憧憬著十年之久的一家人坐在餐桌上的團圓飯，不知怎地忽然覺得有些對不起童阿姨了，然後我想起一件事：童阿姨沒有問關於我的生日這件事，說明她根本記不得我的生日！

於是那一抹歉意也隨之散盡。

第二天，我先是去網吧約婁偉出來請他吃了頓飯，再上了會網才去了福源酒樓的包間，快到4點的時候，媽媽電話問我在哪，我把地址和房間號告訴了她，沒等多久，包間門被推開，一位靚麗多姿的女人提著一個蛋糕盒子走了進來。

我抬眼打量了一下美麗的媽媽，今天的她穿著不同於前幾次，上身是一件袖口有一朵別致花邊的V領白色襯衫，下半身穿著開著小叉的黑色直筒中長裙，裙擺下露出了一截白皙修長的小腿，腳踩一雙金色透明的高跟涼鞋，整體搭配顯得比較端莊，又不失時尚與大氣。

“兒子，生日快樂！”媽媽見著我喜笑顏開，邁著小碎步進來將蛋糕放在餐桌上，問道：“你沒有叫上你的同學一起來玩嗎？”

“我同學不願意和我玩。”我故意說得很淒慘。

媽媽神情一滯張嘴想說什麼，最終只是親昵地摸了摸我的後腦，我說：“本來我還有一兩個朋友的，但是爸爸說他們都是些不三不四的朋友，不讓我跟他們鬼混。”

媽媽跺了跺腳，佯裝生氣地說：“下次我好好批評他，咱們家小柏這麼聽話，這麼可能交不三不四的朋友。”

我望著媽媽說：“可是爸爸說得也沒錯，我的朋友都是喜歡抽煙打架上網的壞孩子。”

媽媽怔了怔，坐下來看著桌子沉默了一會，然後說：“抽煙打架上網並不能說明一個他就是一個壞孩子，反倒有可能他是一個內心缺乏安全感和關愛的可憐孩子，希望通過這種方式得到大人與老師的關注。”

我可憐巴巴的說：“你說的不正是我嗎？”

我本來是想和媽媽開個玩笑，卻沒想到她沒笑，而是神色沮喪地說道：“媽媽知道你本性不壞，你或許沾染上了一些不好習慣，但我相信你一定能夠改正的。”

我沉默不語，媽媽瞧了我一會兒，忽然一拍手，笑著說道：“你看我差點把正是忘了，看看媽媽給你買了什麼。”

“不就是一個普普通通的生日蛋糕嘛。”

“是生日蛋糕，但是……”媽媽話鋒一轉：“不是普通的生日蛋糕。”

我不解問道：“啊？生日蛋糕還能有什麼特別之處？”

媽媽笑吟吟地望著我說：“你拆開就知道了。”

我剛想拆開，看看媽媽給我准備了什麼驚喜，隨即想到這溫馨的一幕等到父親一起來豈不是更好，便跟媽媽說：“要不待會再拆吧，我有點餓了，咱們先點菜吧。”

“也好。”

然後我叫來服務員點了些菜，等待上菜的間隙我看了眼時間，四點半了，父親還沒給我打電話，於是我悄悄給他發了條短信把房間號告訴了他，並催促他趕快來。

“給誰發短信呢？神神秘秘的。”媽媽注意到了我，我急忙關上手機揮手道：“沒有，你看錯了。”

媽媽露出一副不懷好意的笑容，“說，是不是給哪個女同學告白？”

“沒有，怎麼可能！”這下我更急了，在我的刻板印象中早戀是要被批斗的。

“吁～”媽媽拖了很長的口音，然後搭上我的肩頭說道：“跟媽媽說嘛，我給你保密。”

媽媽的臉挨我很近，我聞到她身上好聞的清香，不知怎地有些心慌，忙往旁邊挪動了一步，說道：“真沒有。”

媽媽瞧了我一會兒，忽然捂嘴偷笑起來，嘀咕了句：“臉都紅了，還說沒有。”

我羞愧難當，瞄了眼媽媽，發覺她真的好漂亮，皮膚白皙，五官精致，笑聲如風鈴般悅耳，我忙收回視线瞪著門口，就在這時，服務員開始上菜，上菜完畢後，我滿眼期待和緊張地望著門口，並在心里說：爸，你快來吧，我們一家人馬上就能夠吃團圓飯了！

上天像是聽到了我的禱告，房間的門被推開了，那個一身正氣的英俊男人不是父親還能是誰？

“爸！”我和媽媽都站了起來看向門口，父親嚴肅的表情在瞧見我們之後忽然一愣。

“小柏，祝你生日快樂！”另一道聲音從父親身後傳來，下一刻，一名長相不俗的女人從父親身後竄了出來。

完蛋！童阿姨也來了……


──────────────────────────────────────────────────
第8章 爱恨情仇
────────────────────────────────────────

包間內，父親與童葉阿姨站在門口，我與和媽媽在餐桌旁，空氣中流動著一股尷尬詭異的氣氛，我沒想到父親會帶著童阿姨一起過來陪我過生日。

“童……童阿姨？”我看著一臉錯愕的兩人喊了一句。

童阿姨目光直勾勾的鎖定著媽媽，我扭頭偷偷瞄眼媽媽，她眉頭微蹙，目光從門口收回到餐桌上慢慢坐下，就連父親的一向嚴肅的臉上也寫滿了尷尬，正當我不知所措時，一名長相甜美的服務員端著一碗湯來了。

“你好，請讓一下。”

父親與童阿姨朝房間內挪動了兩步，服務員禮貌地點點頭，將湯端上餐桌，解釋道：“這是特意送給大家解膩的湯。”

父親說道：“謝謝。”

“不客氣～如果還有什麼需要盡管提，各位客官請慢用。”服務員微微躬身然後離開。

“咱們先吃飯吧？”我試探性的說道。

父親沒有什麼反應，童阿姨換上笑臉走到我的旁邊位置，朝媽媽點頭示意後坐下，然後對父親說：“老公，愣著干嘛呀？過來坐呀。”

父親看了眼沒有任何反應的媽媽，然後才皺著眉頭坐在童阿姨身旁。

冷寂的氣氛再度席卷上餐桌，大家都沒有動筷，我搓了搓手，正要說點什麼緩和下尷尬的氛圍，媽媽這時淡淡開口了：“先吃飯吧。”

我急忙附和：“吃飯，先吃飯。”

我率先拿起筷子夾了一塊酥肉嚼在嘴里口齒不清的說：“喲……味道不錯，媽，你嘗嘗。”

媽媽動筷，爸爸依舊沒有動作，我反應過來，朝童阿姨說：“童阿姨，您也嘗嘗，真的挺好吃的。”

童阿姨微笑，跟著動筷，尷尬的氣氛稍稍散去。

餐桌上，基本都是我一個人在表演，媽媽與童阿姨時不時的會簡單回應一下，而父親從頭到尾都是皺著眉頭一言不發，連筷子都沒動一下。

“干什麼呢，板著個臉，今天這麼高興的日子。”童阿姨用手肘碰了下父親，然後夾了塊肉放在父親的碗里。

父親緊繃著的臉稍稍緩和，童阿姨又給我夾了一塊肉，笑著說：“小柏也是十六歲的大男孩了，多吃點肉好長個，爭取今年長得比你爸還高。”

我干笑著點頭回應，仿佛感覺到了空氣的溫度都下降了不少。

媽媽冷著一張臉，同父親與童阿姨之間的和諧顯得很違和，我不禁在想，怎麼好好的一個計劃被我弄巧成拙呢？

這可不行，豈不是讓媽媽與父親越走越遠了？於是我忍著尷尬說了句：“我們一家人有十年沒這麼在一起吃飯了。”

說完，童阿姨朝菜盤子去的筷子在空中戛然而止，耳邊聽到媽媽的一聲輕嘆，父親則板著臉，我決定加一把火，放低聲音說道：“我還記得小時候過生日爸爸媽媽會給我唱生日快樂歌。”

此話一出，氣氛凝到了極點，過了會兒，父親赫然將筷子拍在桌子上，發出哐當的一聲響。

突如其來的聲響把我驚住，我感受到了父親的怒意，隨後我的心中也燃起怒火，一臉怨恨地瞪著父親。

“發脾氣給誰看呢？”媽媽冷不丁的說了句。

童阿姨神情復雜地瞅著媽媽，幾個人坐在椅子上大眼瞪小眼，空氣中流過一道詭異的氣息。

忽然媽媽的手機鈴聲劃響，她接起電話說了幾句後，站起身看著我帶著歉意說道：“兒子，我公司還有點事情要去處理，不能陪你了，”然後她瞥了父親一眼，“我也省得在這礙別人的眼。”

說著媽媽提著包包往門口走去，父親忙起身說：“你誤會我的意思了。”

只是很遺憾，媽媽沒理他，頭也不回地離開了，父親目送媽媽離開後轉過來怒氣衝衝地瞪著我，我也不怕他，直視著父親凌厲的眼神。

父親張了張嘴，嘆了口氣，我冷哼一聲，看了眼低頭沉默不語的童阿姨，然後追了出去。

在酒樓門口我追上了媽媽，她回頭詫異問道：“你出來干嘛？不吃飯啦？”

我埋怨道：“你都走了我還吃什麼呀！”

媽媽開玩笑般說了句：“你爸和你後媽不是還在麼？”

“唉……”我嘆了口氣，不知道和媽媽說什麼，媽媽瞧了我一會，跟著嘆了口氣，說：“媽媽理解你的想法。”

“你理解有什麼用，他一點都不理解，我真的現在一句話都不想跟他說。”我口中的他自然指的父親。

“你父親……”媽媽神色黯然地說道：“也有他的難處。”

“你還在替他說話，”我指著身後大聲道：“你不是沒看見，剛剛他都摔筷子了，今天還是我的生日。”

媽媽看著我說道：“你父親不知道我在，你要想到他好的一面，他這麼忙的一個人，也有心叫上你後媽一起來陪你過生日。”

“我也只是想你們陪我吃一頓飯，擔心說了他不會來，所以才沒告訴他。”

媽媽笑了笑，說道：“回去吧，今天是你的生日，開心一點。”

我低頭說道：“其實我在包間里說的都是真心話，我真的很懷念小的時候。”

媽媽沉默片刻，然後張開雙臂抱住我拍了拍我的後背。

我靠在媽媽的懷里，鼻子有些發酸，嗅了口鼻涕，她說：“男子漢大丈夫，乖，聽話，媽媽過兩天再來看你。”

我從媽媽懷里離開，她勾了下我的鼻子，說：“鼻子都紅了。”

“沒有。”我嘴硬道。

媽媽笑著說：“沒有那我就先走了，你不要老是頂撞你爸，有什麼話可以和他說嘛，媽媽相信他會理解你的。”

“你要走就走唄。”我不想和媽媽談論父親，因為現在我很討厭他。

媽媽抓住我的手背，輕聲說了句：“生日快樂。”然後離去。

我回到包間，父親抱胸正襟危坐，童阿姨趴在桌子上。

我一言不發，坐回先前的位置，父親瞥我一眼，質問道：“你不是說你媽媽有事不來嗎？”

我無所謂的回道：“我怎麼知道她突然就有空了，再說我過生，我媽還不能來了？”

“你！”父親指著我正要發作，童阿姨抬起頭來急忙制止了他，“孩子生日呢，你這是干什麼？”

父親這才收回了手，我注意到童阿姨的眼睛有點紅，她扭頭看向我擠出一個笑容，“小柏，對不起啊，我不知道你媽媽也在。”

我看著童阿姨濕潤的眼睛，有些心酸與愧疚，不知道該說些什麼。

童阿姨滿懷歉意地說；“你看，我也忘記了你的生日，所以沒來得及給你准備生日蛋糕。”

我將放在一旁椅子上的蛋糕提上桌，說：“沒事，我……我自己買了的，我……我們一起吃吧。”

我拆開盒子，里邊是一個不大不小的精致的蛋糕，蛋糕上邊裝飾著一張照片，照片中，一個滿臉委屈的小孩臉上被塗滿了奶油，身旁是他的媽媽，纖細的指尖全是奶油，她正笑得合不攏嘴。

我怔了片刻，急忙將照片取下放進褲包里，蛋糕擺放的這個角度童阿姨應該沒有看見，她也沒說什麼，我拿起餐刀就要切，童阿姨忙說：“先插好蠟燭許個願再吃噻。”

“噢噢。”

我將蠟燭一支支的插進蛋糕中，剛想拿出打火機，忽然想到父親還在呢，這樣摸出打火機豈不是坐實了我抽煙這回事？

便說：“我沒有打火機。”

父親看我一眼，摸出一個打火機遞給了我，我將蠟燭點燃，童阿姨去門口關了燈，對我說：“許個願。”

我雙手合十，閉眼上心里默默想著，希望爸爸媽媽能夠復婚。

“祝你生日快樂～祝你生日快樂……”

耳邊響起童阿姨的歌聲，我眼皮眯開一條縫，童阿姨正拍著手輕聲地歌唱，父親垂著眉盯著桌面怔怔出神。

“Happy birthday happy birthday～Happy birthday to you！”

“好啦，快吹蠟燭吧！祝你願望實現！”童阿姨拍手道。

我睜開眼，心情復雜地吹滅了蠟燭，面前這個祝福我的女人她不知道，我的心願會給她帶來多大的傷害，但是我沒有因此產生動搖，凡事有因必有果，她的出現給我和我的原生家庭帶來的痛苦，是我與媽媽……也許還有父親這一輩子永遠無法抹去的一道傷疤。

一切的一切暫時化為了烈日下偶爾掠過的一道涼風，高溫使我愈發的燥熱起來，一天晚上，我想起了枕頭下面還有一條媽媽的絲襪，在手機屏幕閃耀的旖旎畫面前，我顫抖著雙手用絲襪包裹住了粉紅色的龜頭。

我感到既心虛又刺激，到最後我干脆關掉視頻，閉上眼默默幻想著一雙美腳穿著絲襪撥弄我雞巴的樣子，意淫中的指甲油再次出現，我知道我幻想的就是媽媽的腳，我回避不了，刺激感從背脊處涌來，很快我就射出了精液，潔淨的絲襪上染上了我的屬於汙穢。

我怔怔地看著掌心里的絲襪，過了好一會兒，我才將它重新放回枕頭下面。

我有一個不能說的秘密：我喜歡媽媽……的腳。

一開始我有些羞愧，我怎麼能喜歡媽媽的腳呢？

這是不道德的，變態的，我不應該這樣。

但是很快我就接受了這個事實並且不再有心理負擔：這只是我的一個小小的癖好罷了，我喜歡媽媽的腳並不代表著我真的會對她做什麼，我什麼也不做，也沒人會知道我的小心思，況且媽媽這麼漂亮的女人，我對她有一丁點兒的異樣感情也是可以理解的，對吧？

事與願違，開學前一個周，我同媽媽去逛了書店後，回到家與坐在客廳的童阿姨打過招呼後來到臥室，發現臥室明顯有過被打掃的痕跡，地板上一塵不染，原本亂糟糟的床鋪疊放得很整齊，我心里一聲咯噔，忙拿起枕頭，好與不好的是，絲襪還在，只是明顯離開過它的原位。

家里只有童阿姨，也就是說，童阿姨已經看見了布滿精液的絲襪，如果她把這事兒告訴父親的話，這後果……我額頭上直冒冷汗，根本無法思考該怎麼去面對。

我搖了搖頭，迫使自己冷靜下來，首先我需要確定，童阿姨告訴父親了沒有，如果沒有，那還好辦，童阿姨也不會打我罵我，頂多會認為我有些變態罷了。

我深吸一口氣，走了出去，童阿姨穿著睡裙側坐在沙發上，悠閒地看著電視。

“童阿姨，我……我……”話到嘴邊，我也不知道該怎麼開口，這很尷尬。

“怎麼了，小柏，有事兒嗎？”童阿姨面帶微笑地看向我，仿佛她根本沒有把這事兒放在心上。

“沒事，沒事。”我坐到童阿姨旁邊，她微笑著看了我一會兒，也沒說話，然後目光轉回到電視上。

我坐在沙發上像一只熱鍋上的螞蟻，童阿姨這沒事兒人的樣子還真讓我進退兩難，如果她真沒有把這件事情放在心上，我此時提起反而會難以收場。

“怎麼了？你不舒服嗎？”童阿姨淡淡問道。

“沒有，就是……就是阿姨您替我打掃了房間了呀？”我撓撓頭，小聲問了句。

童阿姨嘴角勾起一抹笑，說：“對呀，我今天也沒什麼事，就把家里整個打掃了一遍。”

“這也太辛苦了你了，我房間那麼亂，你都給我收拾得這麼干淨，我都不知道該怎麼謝謝你。”我開始扯些有的沒的。

“和我還見外呀。”

“也不是見外，就是吧……就是我畢竟是男生，可能……可能……”我不知道該怎麼說。

“可能什麼？”童阿姨抿嘴直直的看著我，像是在憋笑，我羞愧至極，忙說：“沒什麼，沒什麼。”

童阿姨笑著說：“小柏長大了，不是小男生了。”

“我都十六了，肯定不算小男生噻。”

童阿姨捂嘴咯咯的笑了起來，然後說：“看不出我們家小柏還有這個癖好。”

我又羞又急，忙解釋道：“不是你想的那樣的……”我發現這事怎麼說都說不過去。

“我可什麼都沒想。”

童阿姨這奇怪的態度我還真摸不透她的看法，也不知道她告密沒有，我小聲問了句：“童阿姨，這事你……你沒有告訴我爸吧？”

童阿姨一本正經的看著我，說：“你指的什麼事？”

我抓頭撓腮地一句話也說不出。

“哦～”童阿姨恍然大悟道：“你說的是你房間里有一條絲襪這件事吧？”

我不知道她是真裝還是假裝，反正話都說到這份上，我也沒什麼可遮遮掩掩的了，便點了點頭。

“你覺得我應該給你爸說嗎？”

我忽然今天的童阿姨有些奇怪，但現在不是在意這些細節的時候，我可憐巴巴的說：“童阿姨，這件事我爸知道了肯定沒我好果子吃。”

“唉……”童阿姨深深地嘆了口氣，我立馬緊張起來：“你不會已經給我爸說了吧？”

“這倒還沒有。”

我剛松一口氣，童阿姨繼續說道：“但是我認為不能瞞著你爸，畢竟……畢竟你爸是過來人，他知道該怎麼處理。”

“他知道個屁！！”我大聲說道，然後發覺不對勁，收低聲音說：“童阿姨，我求你了，你真的不能告訴我爸，你知道他的脾氣的，你也可以處理啊，你也是我媽，我會聽你的話。”

童阿姨怔了一怔，隨即面露猶豫，過了好一會兒她才說：“不告訴你爸也可以，但是……”

“但是什麼？”我急忙問。

“但是阿姨想知道幾個事情，這關系著你的心理健康，你得跟阿姨說真話。”

“你說。”

“嗯……”童阿姨思索片刻，說：“你為什麼會……會用絲襪？”

童阿姨的第一個問題就把我難住了，我該怎麼回答，我喜歡女人的腳？

還是我喜歡女人穿絲襪的樣子，這顯然不行，我想了好一會才說：“就是有點好奇。”

童阿姨點點頭，繼續問：“你……那東西從哪里來的？”

“您放心，我沒有拿你的。”話一出口，我就感覺不太妥，急忙補充：“自己買的。”

“是麼？”童阿姨好像不太相信，我以為她不相信的是我拿的是她的絲襪，便說：“您要是不相信你可以去看一下，我絕對沒有拿你的。”

“我當然知道你沒有拿我的，”童阿姨笑了笑，隨即又低下頭沉默不語，好像是在思考。

我猛然想到，童阿姨不會是猜出來我拿的媽媽的絲襪吧？

很快我又放下心來，就算童阿姨有這個猜測也沒什麼證據，畢竟她不可能直接去問媽媽吧。

我正在思考怎樣讓剛剛謊言更加真實可信，童阿姨又問：“那，你從什麼時候開始用那啥的？”

“才買來幾天，而且我本來就想把它扔了，誰知道被您……童阿姨，我真的只是好奇，沒有什麼其他想法。”我越說聲音越小。

童阿姨微笑著盯著我好一會，然後搭上我的肩頭說：“阿姨知道，你們這個年紀也這些行為也正常。”

接著童阿姨湊近我的耳朵小聲說了一句：“阿姨不會告訴別人的，這是我們之間的……秘密。”

聽到童阿姨親口承諾下來替我保守這個秘密，我懸著心也不由得放了下來，覺得童阿姨還是挺善解人意的。

我回到房間後，望著手中的絲襪，還是舍不得扔掉，它已經帶給了我深深的快樂的回憶，我將其藏了起來，以免再被發現。

我與童阿姨之間也有了一種莫名的默契，每次在家與她碰面時，她都會有意無意的露出一副“我懂你”的笑容，一開始我還有些尷尬，但過了幾天也適應了與童阿姨間的微妙默契。

還有我不知道是不是我想多了，童阿姨最近好像酷愛絲襪，就連在家穿睡裙時腿上都著有一雙薄薄的透明絲襪，這可讓我大飽眼福了，當然是在童阿姨不會注意到的前提下偷偷瞄上兩眼。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 跳梁小丑
────────────────────────────────────────

一天下午，我剛端著杯水准備回臥室，童阿姨回到家，將手里的大包小包放在玄關，我聽到“砰”的一聲，回頭看去，童阿姨好像是換鞋時摔倒了，滿臉痛苦地癱坐在地上，我忙放下水杯跑過去，“童阿姨，你沒事吧？”

童阿姨表情痛苦地說：“沒事兒……不小心摔了一跤。”

我看到童阿姨的絲襪裂了线，膝蓋紅了一片，她艱難地撐住地板，想要站起來身來，我見她實在是太痛，便扶著她的肩膀把她攙扶到沙發上躺下。

“小柏……你能幫我把家里的藥箱拿過來嗎？”童阿姨長呼一口氣後扶著腰說道。

“好的，你等我一下。”

我拿來藥箱，童阿姨從中取出一瓶紅藥水，然後看了我一眼。

我恍然大悟：“噢噢，我先回臥室了，你有事再叫我。”

我跑回了臥室，想到門外的童阿姨正在脫掉她的絲襪，心里就不知道為什麼有些緊張興奮，我深吸一口氣，跳上床准備玩會兒手機，玩了沒多久，就聽到了童阿姨的聲音：“小柏，你能出來幫我一個忙嗎？”

“怎麼了？”來到客廳，童阿姨的絲襪已經褪去丟在一邊，一只白皙圓潤的膝蓋被磕破了皮，她半躺在沙發墊子手里拿著酒精，對我說道：“我好像腰也被閃到了，不方便上藥，你能幫我一下嗎？”、“哦哦，好。”

我也沒多想，坐在沙發上，接過藥瓶。

童阿姨的雙腿生得修長勻稱，看著原本應該白潔的膝蓋被鮮血浸紅，我竟產生了一種美麗被破壞的心疼，我小心翼翼地替童阿姨塗抹好了藥水。

“好了，要塗紅藥水嗎？”我將酒精放回藥箱後問道，童阿姨皺著眉頭看了眼自己的膝蓋，說道：“算了，傷口也不深，消下毒就行了。”

“行，那我回房間了。”

我剛起身走了兩步，童阿姨叫住了我：“等……等一下。”

我回頭看向童阿姨，她靈動的眼珠子動了動，然後說：“阿姨腳崴了。”

“啊？”我沒反應過來，“是要我扶你回臥室嗎？”

童阿姨搖搖頭，面露猶豫，過了會，她說：“你能幫我揉一下不？”

我瞅了眼童阿姨的腳，本就身材纖細的她一雙美足更是小巧玲瓏，或許是因為崴了的原因，腳踝的紅腫在雪白足背前顯得格外刺眼，讓人恨不得把它抱入懷里好好疼愛一番。

我心虛地低下了頭，見我沒說話，童阿姨說了聲：“可以嗎？”

“可以，只是我沒什麼經驗，不知道怎麼弄。”我做出猶猶豫豫的樣子。

“隨便揉揉就行了，太痛了。”

“行吧。”

我坐回沙發，看著眼底的那一雙潔白幼嫩的腳，心跳都不由得加快了起來，我咳了一聲假裝鎮定，問：“你哪只腳被崴了？”

“右腳。”童阿姨輕輕的抬了一下腿。

我點點頭，然後側身一只手握住童阿姨的小腿抬高，另一只手握住她的足背，手心里傳來的冰涼觸感讓我心癢癢的，本來以前的我對女人的腳是不會出現這種感覺的，但是自從來到青春期後，准確的說是偷拿了媽媽的絲襪之後，我就對女人的這一類隱私部位有一種異常的迷戀。

我不敢有過多的動作，掌心握住童阿姨的腳丫，毫無章法地繞著圈揉，童阿姨躺在沙發上，微眯著眼，鼻腔中噴出慵懶的氣息。

揉了一會，我的目光逐漸從腳丫沿著小腿一路向上，落到了童阿姨的白花花的大腿，猶豫姿勢的原因，童阿姨的碎花裙沒能完全遮蓋住她的大腿，這還是我第一次如此近距離的看女人的大腿，不得不說，漂亮的女人身材都是極好的，童阿姨的大腿要比其他部位豐盈一些，腿肉閃著白膩的光芒，裙底的陰影更是讓我產生了一種想要把它掀開好好觀摩一番的想法。

不過我也只能這樣想想了，童阿姨畢竟是我後媽，我還沒有這個膽量做什麼過分的事情，最多也就是像現在這樣看看罷了。

我掃視著童阿姨曼妙的身軀，當然沒忘記手上的動作，掌中的腳丫輕盈無骨，手上的力道也不自覺地大了些。

“嗯哼～”童阿姨一聲軟綿的輕吟嚇得我一激靈，忙停止按揉，“怎麼了童阿姨，是我太用力了嗎？”

“沒事，稍稍有點痛，你繼續。”童阿姨眯著眼回了一句。

由於我是坐在沙發邊緣，就不得不側著身子，這個動作讓我很難受，於是我干脆爬上沙發跪坐在童阿姨的腳邊，然後握住童阿姨的腳丫放在我的大腿上輕輕按捏。

揉了一會，我一個抬頭，才發現這個角度可以看見童阿姨裙下的一些風景，白花花的腿肉上方，被一片朦朦朧朧的陰影所籠罩著，我像做錯事的孩子一樣急忙低下了頭，心想看看大腿看看腳就罷了，我不能想著去看更加私密的部位呀！

她是父親的妻子，是我的後媽，這樣做是不道德的。

可是我真的很好奇，她腿間的風景在引誘著我，一種不同於看黃片時的刺激感涌上心頭，再看一眼吧，看一眼沒什麼的。

我低著頭，眼珠使勁朝上轉動，視线再次落到了童阿姨的腿間，這個角度可以幾乎可以看到大腿根部，再深處就是黑漆漆的一片。

此時我的念頭只有一個想法：美。

像童阿姨這麼漂亮的女人她的大腿理所當然會美，我控制不住血液的流動，褲子被雞巴撐起一個帳篷，我忙夾緊雙腿在心頭默念色即是空空即是色，同時專心致志地按揉起童阿姨受傷的腳丫。

但我發現這根本沒用，冰涼的腳丫好似通過我的掌心刺進了我的心窩子，我根本無法靜下心來。

還好童阿姨不知道我有這麼多的想法，她神情舒張，慵懶地躺在沙發上一動不動，只能夠聽見她輕微的鼻息。

只是看看，這並沒有什麼不妥，童阿姨也不會發現的，再說了，是她讓我按摩的，我只是不小心看到了，我如此想。

於是我再度抬起眼珠偷看起童阿姨的大腿，我的膽子逐漸大了起來，為了看得更加清晰，我緩緩將童阿姨的右腿抬高，使其兩腿間張開一個不大不小的角度。

陰影深處好像有一抹深紅，我的心髒跳得飛快，這可是我第一次看見女人的私密地帶，我也不管三七二十一了，死死的盯著童阿姨的裙底，手掌不斷用力抬高她的腳。

僅此一瞥，我確定了這一抹深紅就是童阿姨的內褲，我緊張興奮的心情達到了臨界點。

“嗯啊～”童阿姨一聲痛呼，原來是我看得太過忘我沒注意手上的力道，我急忙收回視线，抬起頭看向童阿姨，她依舊是眯著眼睛，應該沒有發現我在偷窺。

不過經此一嚇，我也不敢再看了，強行暫時壓下先前看到的風景帶來的刺激，單純地替她按摩著腳。

“好了，感覺好多了，辛苦你了，小柏。”童阿姨睜開眼睛，撐起身子，笑吟吟的看著我。

“沒事，應該的。”我不好意思地撓撓頭，因為心虛也不敢和她多說，便打了個招呼回到了臥室。

我發覺我對成熟的女人有強烈的欲望，覺得她們身上一種難以描述的魅力。

我的腦海里不斷浮現出先前偷偷看到的畫面，止不住的臆想內褲後面該是怎樣一番美景。

我又回想起了前不久撞見不小心撞見媽媽換衣服的場景，媽媽與童阿姨都是極其美麗的，她們就是我心目中幻想的最完美的女人。

我仿佛是著了魔了，明知道這樣的想法是不對的，也會控制不了自己的思想，去臆想她們的裸體，甚至時不時的意淫一下。

這種強烈的欲望日漸加深，連續好幾天，我都會在晚上悄悄打開黃色網站，窩在被窩里對著手機沉迷於對女人的幻想當中。

我感覺自己有些變態，我怎麼能夠對自己的媽媽與後媽產生不純潔的想法呢？

於是在網上搜了一些相關的問題，可我沒能得到想要的答案，以至於我整天被這種消極又讓人著迷的情緒弄得煩躁無比，想要傾訴內心的想法。

開學的前一天晚上，我的房間門被敲響，我起床開門，原來是父親。

“干什麼？”我沒好氣的說。

父親面無表情的說道：“你們學校通知，明天開家長會。”

“開唄，又不是第一次了。”

“你想……”父親思忖片刻說道：“你想讓我去還是你媽媽去？”

父親這句話提醒了我，這不正好是一個可以撮合他們見面的機會，於是我誠懇的說：“你們不能都去嗎？”

父親微微皺眉沒有說話，我努力做出一副可憐巴巴的樣子，說：“以前的家長會同學們的爸爸媽媽都到了，就我一個人搞特殊，誰知道同學們會怎麼想。”

父親說道：“可以叫上你阿姨。”

“呵呵。”我冷笑一聲，“隨便你吧，你想叫誰就叫誰。”

父親不悅道：“我在征求你的意見。”

我有些煩躁，大聲道：“我的意見有什麼用？我不是告訴你了嗎？還要我有什麼意見？”

父親怒目瞪了我一會，卻沒有發火，他沉聲說了一句：“今天晚上把該收拾的東西收拾好，帶件外套，明天跟我早點去學校報道，還有把手機放在家里，不要帶去學校。”然後重重地關上了我的房門。

我心中燃起怒火，無處發泄，只能無能狂怒地錘著床鋪，直到筋疲力盡，巨大的空虛感襲來，我看著書桌上的照片覺得很委屈，媽媽明明已經回到了蘇州，可是為什麼一切仿佛從來沒有變。

第二天一大早，父親又敲響了我的房門，我迷迷糊糊的回道：“干什麼啊？”

“起床，你童阿姨給你煮了早晨，吃了去學校報道。”

我不情不願地起床穿好衣服，來到廚房坐在正在餐桌上吃早餐的父親對面，灶台前的童阿姨端著一碗熱氣騰騰的雞蛋面放在我面前。

“謝謝童阿姨。”我接過面條開吃。

童阿姨笑道：“味道怎麼樣？我擔心味道太重了所有沒放多少鹽。”

“挺好的。”

父親進食速度很快，我才吃沒一會兒他就吃完了，童阿姨收拾好他的碗筷，然後問道：“小柏，今天你們學校開家長會呀？”

“嗯。”

“需不需要我陪你一起？”

我看著充滿溫柔笑容的童阿姨心里有些動搖，實話說，我真的希望爸爸媽媽能夠和我一起，但是父親不願意媽媽來，那麼童阿姨也許是一個不錯的選擇，至少在同學們心目中我不是一個沒媽的孩子，我正要答應，父親這時開口道：“你就不用去了，我陪他開完會要去市里一趟，你還得一個人回來。”

童阿姨一愣，然後咬著嘴唇點了點頭。

我也是納悶：父親昨天不還問我要不要童阿姨一起呢，怎麼今天突然就變卦了。

不過看童阿姨並沒有堅持我也沒說什麼，反正童阿姨去不去並不是很重要。

吃完早餐後，父親送我到了學校停車場，我剛打開門，他就說：“等等。”

“等什麼？”

“等你媽媽。”

“啊？”我疑惑道：“不是你來給我開家長會嗎？”

父親瞥我一眼，說道：“我說了，會征求你的意見。”

父親面無表情的望著擋風玻璃，我忽然就覺得他順眼多了。

怪不得父親先前不讓童阿姨一起來，原來他已經告訴媽媽了呀，還好我沒有堅持，不然又得鬧一個烏龍。

沒等多久，父親接了一個電話，然後他下車招了招手，媽媽的那輛白色奔馳停在了一邊，我也跟著下了車。

“兒子！”媽媽下車上來就是一個大大的擁抱，我不好意思地輕輕推開了她。

“抱歉啊，媽媽最近都挺忙的。”

我陰陽怪氣道：“我知道你天天都忙。”

媽媽笑了笑，父親在一旁打了個招呼：“麻煩你了。”

媽媽斜睨他一眼，不悅說道：“我來給我兒子開家長會麻煩什麼？你不會說話可以不說。”

父親果然不說話了，我見著這一幕覺得有些好笑，一向嚴厲的父親在媽媽面前沒了一點氣勢。

媽媽翻了下我提著的手提袋，朝父親質問道：“怎麼一件外套都不給他帶？”

父親皺眉說道：“我提醒他了的。”

“他一個孩子記得什麼呀！”媽媽雙臂環胸，瞪著父親說道：“江局長，你能不能別一天只顧著升官發財，多關心關心家人行不行？”

父親低頭不說話，我覺得父親這確實是受到了無妄之災，畢竟我這麼大人了要穿什麼衣服我自己有打算，不過我也樂得看他吃癟，而且這場面讓我感到了莫名的溫馨。

父親默默地走回車旁，從後備箱拿出一件皮衣過來，對我說道：“冷了就穿這件。”

我看著老式皮衣，心頭一陣無語。

媽媽微諷道：“穿你這麼老土的衣服，你讓咱兒子以後怎麼在學校混？算了，我待會去買一件給兒子帶來。”

我拒絕道：“用不著，我又不冷，再說了到周末我就回家了。”

“用得著。”媽媽對我笑道：“九月份的天氣說變就變，你別看現在是大太陽，說不准下午就轉涼了，冷感冒了影響學習是小事，你自己也難受不是？”

我沒堅持，點點頭。

父親看了一眼手表，對我說道：“你先去寢室把東西放好，然後開家長會，我們在這兒等你。”

“行。”

我去寢室放好衣服後，回到了停車場，卻發現他們各自坐在自己的車里，這不禁讓我有些氣餒。

然後我們便去了教室，此時教室了里已經坐滿了學生與家長，我帶著爸爸媽媽來到自己的位置，讓他們坐在我的兩邊，等了好久，班主任才姍姍來遲。

“各位家長同學久等了。”班主任站在講台上說道：“今天邀請到各位家長到此一聚，是為了……”

開場白過後，班主任給每家發了張上個學期期末考試的成績單，上回我考得還算不錯，班級第三……倒數。

盡管父親已經提前知道了我的成績，他還是對媽媽說道：“他這成績，我是一點辦法都沒有。”

媽媽笑著說：“還不錯，至少有很大的提升空間。”

父親朝我說道：“我送你來一中是為了讓你好好學習，不是讓你到這給我丟人現眼來了。”

我不服氣的頂嘴：“誰需要你送我來一中？本來我就該上普高的，以不至於次次考倒數，還有我這不也是進步了？至少沒有考倒數第一。”

父親怒斥：“沒出息的東西！”

媽媽冷冷的看了一眼父親，父親立即閉上了嘴。

媽媽對我輕聲說道：“媽媽知道一中的學習壓力大，送你到這里來讀書也是念著這里的師資條件好，你要理解。”

我委屈道：“這里每個人都是學霸，他們從小就是優等生，我怎麼和他們比？”

“不要妄自菲薄，”媽媽說道：“你能夠從最後一名進步這就說明你的智商是不比其他同學差的，你們之間的差別只是在於基礎，只要你再加把力，媽媽相信不久後你就能追上同學們的腳步。”

“各位家長，孩子們已經是高二的學生了，常言高三是最重要的一年，實則不然，高二才是他們奠定基礎的時候……”班主任在講台上開始他的發言。

接著便是一系列家長會的流程，這場家長會持續了近兩個鍾頭。

結束後，我跟著爸爸媽媽一起從教學樓沿著校園漫步走著，我故意放慢腳步，讓他們走在我的身前。

看著爸爸媽媽的背影，我覺得今天的天空要比以往的藍，我多麼希望，時間能夠在此定格。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 斑马斑马
────────────────────────────────────────

開學第一個周是高二的分班摸底考試，這一次不用考文科，我居然考到了班級第十……當然還是倒數。

不過就像媽媽說的一樣，有進步就是好的。

周六放假，家里空無一人，我感到有些孤獨，思來想去還是給媽媽打了個電話。

“哪位？”媽媽語氣平靜，讓我不怎麼高興，“我的號碼都記不住嘛。”

“哦～是我親愛的兒子呀，媽媽在忙工作，沒注意，怎麼了，有事嗎？”

我不爽說道：“沒事就不能給你打電話嗎？”

電話那頭卻傳來咯咯的笑聲，讓我又羞又氣。

過了會，媽媽收起笑聲說道：“你放周末了呀，等媽媽下班來接你。”

“接我干什麼？”

媽媽毫不猶豫地回答：“當然想你了呀！”

我哼了一聲，說道：“我們這周的摸底考試成績需要家長簽個字，我……爸爸他不在家，我想讓你簽。”

“可以呀，你下午帶出來就行。”

“行。”

沉默了會，電話那頭傳來聲音：“媽媽這邊有點忙，忙完了來找你啊。”

“隨你。”

“那就……拜拜？”

我剛想掛斷電話，忽然叫住了媽媽，“等等！”

“怎麼了？”

“我……”我思忖片刻說道：“我下午可能要約同學打球，你能不能現在先把字給簽了？”其實我是想現在就見到媽媽，只是告訴她實情我覺得讓我很沒面子。

媽媽猶豫道：“但是我現在在上班呢，一下子抽不出時間過來。”

“我來找你就行。”

媽媽驚訝道：“你要來公司找我？”

我不悅說道：“怎麼了，不行嗎？”

“當然可以了！”

接著媽媽告訴了她公司的地址後掛斷了電話，我也沒耽擱，直接出門打了車往市中心去。

下車後，見著了媽媽說的大商場，然後又撥通了她的電話，她讓我從商場坐電梯到五樓。

到了五樓後，剛出電梯，一個西裝男出現在我的眼前。

“小柏你好，咱們又見面了。”

“你是……”我回憶起了與這個有過一面之緣的英俊男人，“張……張哥？”

張錢宇爽朗的笑了笑，說道：“沒想到你還記得我呢，石總讓我來接你。”

“噢噢。”我點點頭，不怎麼想和這個不熟的男人說話。

“你跟我來。”

我跟著張錢宇路過業務大廳，後來到一間辦公室，媽媽正坐在辦公桌前目不轉睛地盯著上邊的電腦。

張錢宇站在門口朝微笑說道：“石總，小柏來了。”

媽媽重重地敲了一下鍵盤，才望向門口，微微蹙著的眉頭舒展，笑道：“兒子，這麼快就到啦？”

我不自然地點點頭，說：“出租車開得太快了。”

媽媽笑了笑，張錢宇這時說道：“石總，那我先出去了？”

媽媽朝她點了下頭，張錢宇又笑著對我說了句：“小柏，有時間帶我打兩把英雄聯盟。”

我愣住，媽媽嗔怒道：“你閒得沒事做是不？我讓你給我准備的會議要用的材料弄好了沒？”

張錢宇立馬站直，“馬上就好，請石總稍等。”

我不知道心頭為什麼有些不舒服，媽媽瞅了我一眼，然後朝張錢宇揮了揮手，示意他離開。

張錢宇離開後，媽媽帶著歉意說道：“兒子，你先坐一會兒，媽媽把手里這點活先處理了，馬上要用。”

說完，媽媽的注意力再度回到電腦上，我一言不發地坐到了辦公桌對面的沙發上，心情卻是越來越糟糕。

過了差不多十來分鍾，媽媽往後躺在靠背上，長舒了一口氣，然後看向我，笑道：“讓媽媽看看你的成績單。”

我撅著嘴摸出成績單，悶悶不樂的遞給了媽媽，媽媽上下掃視了一遍後，面露驚訝，“哇！進步這麼大，告訴媽媽，是不是趁著晚上同學睡著了偷偷起來看書了的？”

“哪有，”我忍住嘴角想要翹起的欲望說道：“只不過是不用考文科了名次才高了點。”

“嘿！”媽媽笑道：“我兒子謙虛了，不說理科的事，就這數學成績也比上學期考得高。”

“題目不一樣唄，這次考試的難度明顯比期末考試要簡單。”

“簡單了？”媽媽坐直，故作嚴肅，“那你這英語成績怎麼反倒考底了呢？英語課開小差是不是？”

我一下子就急了，從沙發上站起來，“那是因為……因為……”我嘆了口氣，說道：“學不懂，沒辦法。”

“英語是挺難的，”媽媽開玩笑道：“我上中學的時候英語也不好，你英語差看來是完美繼承了我的缺點。”

媽媽這麼理解我，實在讓我開心，只不過我臉上還是沒有任何表情。

“曾經我一度以為英語是我的天敵，怎麼學都學不好，漸漸地我也放棄了，不管英語了，抱著愛咋咋地的心態，很快我就因此付出了該有的代價。”

“什麼代價？”

“一年的青春，”媽媽側在椅子上望著我微笑說道：“高考的時候我的英語拖了後退，導致我沒能上理想的大學，我家里條件不好，所有人都在勸我能上個大學就行了，我不想認命，下定決心復讀一年，當我把心思放在英語上時，我發現，英語其實並不是難，阻擋我的是我害怕它的心理。”

媽媽的一席話，我覺得還是很有道理的，便點了點頭。

媽媽指著牆上的一副書畫，說道：“你看那幾個字是什麼？”

“天道酬勤。”

媽媽語氣平靜的說：“其實勤奮並不一定能夠取得成功。”

我不解問道：“那勤奮還有什麼用？”

媽媽看向我，說道：“勤奮能帶給你的只有每天一點點的進步，這是一個漫長的過程，只有當量變引發質變時，你才能夠走上成功的道路。”

“有點道理。”我故作嚴肅地點了點頭。

“還是有道理的哈～”媽媽忽然笑了，說道：“所以你不要覺得自己對英語是一竅不通，媽媽相信只要你肯努力，就一定能夠得到收獲。”

“我……試試吧。”

媽媽滿意地點了點頭，這時有人敲響了辦公室的門。

“進。”

門被推開，來人是張錢宇，他手里拿著一疊資料，朝我笑了笑，然後走進來將資料遞給媽媽。

“石總，這是打印出來的資料，備份發你郵箱了。”

媽媽隨意的翻看了一下，然後看了一眼手表，朝我說道：“行，媽媽先去開個會，你要是無聊可以先去街上轉轉。”

“天氣這麼大，不想去。”

“那就要委屈你一個人在這等一會了，有什麼事跟你張……張哥說就行。”媽媽憋著笑看了一眼張錢宇。

“小柏，等石總走了張哥帶你去搓拳皇。”張錢宇朝我眨了眨眼睛。

“搓什麼拳皇！”媽媽鳳目一瞪，“給我回你的工位上去！”

張錢宇立馬站得像個標兵，“是，石總。”然後跑步離開。

媽媽收拾好筆記本電腦叮囑了我兩句也離開了辦公室，我想著先前媽媽與張錢宇相處時的態度，心里不知道為什麼酸酸的。

難不成我在吃張錢宇的醋？

不會吧！

媽媽又不是我女朋友，我怎麼會吃醋呢？

再說，她有男性朋友也是非常正常的事情，再進一步講，媽媽就算再婚，我也沒有理由去指責她。

可是，心里的感受作不得假，我的確不希望媽媽再婚，甚至不希望媽媽身邊出現任何一個可以與她說上兩句話的男人。

不應該啊！我怎麼有這種心理呢？我好像對媽媽有非常強的占有欲，媽媽只能是我的。

這個念頭生出，我嚇得猛地從沙發上站起來，這似乎有些變態了，隨即我找到了一個心安的理由：我是替父親著想，我還想著爸爸媽媽能夠重新走到一起，如果媽媽在這之前談戀愛了，那一切就會泡湯。

對，就是這樣，媽媽雖然不算年輕，但是依舊貌美，加上她十年未婚，媽媽很容易就被其他男的追到手，所以我必須要抓緊時間讓她和父親破鏡重圓，不然媽媽說不定真的會再嫁一個男人，這是我萬萬不能接受的。

我堅定地點了點頭，確認自己的想法是沒有錯的，閒得無聊的我坐到媽媽的椅子上翻看她的辦公桌。

辦公桌上除了一些看不懂的文件就只有書籍，我注意到其中有一本菜譜，難不成是媽媽想要學做菜？

我沒有多想，覺得無聊，便拿出手機打發起時間，等了好久，媽媽才回到辦公室，她進來就笑著說了句：“兒子，告訴你一個好消息。”

“什麼好消息？”我放下手機問道。

媽媽走進來將筆記本電腦放在辦公桌上，“今天媽媽可以提前下班了。”

“哦。”我臉上沒有波瀾，心里還是挺開心的。

“你再稍等媽媽十幾分鍾，我把會議內容整理好了咱們就走。”

我讓開位置，媽媽坐回辦公桌前，她做完工作後起身提著包包說道：“走吧！”

路過大廳時，張錢宇明顯是在外面等著我們的，“小柏，想要去哪里玩？帶上張哥唄。”

聽他這口氣難道說他要和我們一起？我不怎麼高興，沒有理他。

媽媽嗔惱道：“怎麼不回你張哥的話呢！”

媽媽維護他的這一幕讓我更加不爽了，我故意使氣，“我想去網吧、酒吧還有KTV。”

媽媽一愣，然後苦笑著搖了搖頭，張錢宇微微躬下身體說道：“張哥請你吃飯好不好？”

“隨便。”我心里想著既然你要請我，那就趁機會好好宰你一頓。

張錢宇朝媽媽笑了笑，然後我們一起來到周邊的一家餐廳，我拿起菜單把最貴的都點了一遍，媽媽這時嗔怪道：“點這麼多，吃不完多浪費呀！”

我看了一眼一直保持微笑的張錢宇，心里煩躁得緊，“反正浪費的又不是我的錢。”

媽媽眉頭一皺，張了張嘴卻一個字也沒說，最終輕嘆一口氣。

張錢宇倒是一副慷慨大方的模樣，“既然張哥說了請客，你就不要跟張哥客氣，想吃什麼就點。”

“這可是你說的。”於是我又多點了幾個價格昂貴的菜，媽媽瞪了他一眼，“你跟著起什麼哄！”

上菜後我吃到肚子都快撐破了，也沒有消滅餐桌上一半的食物，但是礙於面子我還在死撐，不停地往嘴巴里塞東西，一個不注意吞得太急被噎住然後坐直不停干嘔。

“吃不下去就別吃去了。”媽媽略帶責怪地看著我，倒了杯水遞給我。

“我吃得下……嗝～”我死鴨子嘴硬。

媽媽無語似的瞥我一眼，“行了行了，臉都漲紅了。”

我覺得我在媽媽與張錢宇面前丟盡了臉，於是臉更燙了。

張錢宇起身離開餐桌，應該是結賬去了，媽媽這時湊近我耳朵輕聲問道：“你干嘛一直針對人家？”

“我怎麼針對他了？”

媽媽白我一眼，“傻子都能看出來。”

我別過臉不想說話，媽媽瞧了我一會，忽然笑了，“你是不是不喜歡他？”

我看著媽媽反問道：“我為什麼要喜歡他？”

媽媽說道：“他是媽媽的好朋友。”

“我為什麼要喜歡你的好朋友？”

媽媽輕嘆一聲，認真說道：“媽媽能夠走到今天這一步，他幫助了我很多，他是我值得信賴的朋友。”

媽媽的這番話讓我更加的警覺了，聽她的意思這個張錢宇對媽媽應該十分深情，不然他憑什麼義無反顧的幫助媽媽？

“還不是因為你長得漂亮。”我咕噥了一句。

媽媽聞言一愣，然後捂嘴笑了起來，“你覺得媽媽漂亮啊？”

我看向媽媽，見她面如桃花，明眸皓齒，膚如凝脂，充滿成熟與高貴的眉宇間又隱隱透著一股狐狸般的機靈與魅惑，我竟然有些不好意思一直盯著她，便低下了頭，“是漂亮的。”

媽媽笑得更開心了，我耳朵很燙不知如何言語，笑聲斂去後媽媽盯著我說道：“所以你是不是擔心我給你找個後爸？”

媽媽臉上還掛著笑意，我不由得有些惱怒，使氣道：“我一點都不擔心，我還巴不得你給我找個有錢的後爸，我書也不用讀了，以後直接啃老算了。”

媽媽憋著笑說：“為了我兒子能夠成為富二代，明天就托媒婆給我介紹煤老板。”

我感到了一種被作弄的羞恥感，回道：“煤老板都是黑社會，爸爸還不把我們都抓進去。”

媽媽瞧了我一會，收起笑容認真說道：“放心吧，媽媽還沒有嫁人的想法，和你張哥就是朋友關系，你看人家這麼帥的一個小伙，還多才多藝，怎麼可能對我有意思嘛。”

他多才多藝？我不以為然地撇撇嘴，這時張錢宇付完賬回到餐桌旁，“什麼事情笑得這麼開心，我大老遠就聽到了。”

“我兒子說他以後想當煤老板。”

張錢宇朝我豎起了大拇指，“煤老板年入千萬，有理想！”

我忽然想到，當上煤老板後是不是就可以托人介紹媽媽這樣的大美女了。

走出餐廳，張錢宇揮了揮手道：“小柏，那咱們下次見，你和石總玩開心。”

我想到是我先前的一系列的針對讓他有了自知之明，不好意思再跟著我們，但是我又想到，這樣是不是襯托得我心胸太狹隘了，不知不覺間，我產生了想要和他爭個高低的想法。

“你不是說要帶我玩嗎？那就再逛一會唄。”

媽媽面露驚訝，張錢宇一愣，“方便嗎？”

“有什麼不方便的，反正現在也還早，這邊我也沒來玩過，剛好差個向導。”

媽媽嗔惱道：“人家還有事要忙，哪里還有空給你當向導。”

我切的一聲，“那要是有事就算了。”

“既然石總的少爺都發話了，那我就恭敬不如從命。”

“喲呵！”我樂了，搓了搓手，“不如我們去網吧打英雄聯盟？”我心想這可是我的專長，媽媽說你多才多藝，我就用藝術擊敗你。

然後我忽略了一件事情，媽媽責怪道：“網吧不允許未成年進入，要是你爸知道了我帶你去這些地方，他還敢放心你跟著我呀？”

這話倒是提醒了我，哪有家長帶著孩子去網吧的，不過我可不止游戲玩得好，便提議道：“那我們去唱歌？”

媽媽眉頭一挑，“你還會唱歌？”

“勉強會一點，”我故作謙虛地說道：“去年參加了校園歌手大賽，拿了個三等獎。”

“這麼厲害呀！”媽媽開玩笑道：“是不是你們學校就只有三個人參加喲？”

“怎麼可能才三個人參加，每個班都有好幾個人報名的。嗨～我可沒吹牛，去KTV我給你們露一手。”我迫不及待地想要給媽媽展露我的才藝，要讓她知道，多才多藝的可不止是她的朋友！

媽媽湊近我的耳朵小聲說道：“你真的想去唱歌呀？”

“想啊！”

媽媽眼珠瞟了一眼張錢宇，然後小聲說道：“我陪你去唱行不行？你別作弄人家。”

“我作弄什麼了？”我心中惱火，覺得自己的形象在媽媽心中實在不堪，便故作大方地說：“唱歌就是要人多點才好玩，大家一起唄。”

媽媽歪著頭瞧了我一會，然後朝張錢宇使了個眼神。

張錢宇立馬會意，拿出手機翻了翻，說道：“石姐，不遠處剛好有家KTV，環境什麼的也還可以。”

我注意到他的稱呼從“石總”變成“姐”了，看來他們之間的關系果然不是普通的上下級關系。

我們跟著張錢宇來到了KTV，不得不說，這家KTV要比我之前去過的KTV豪華得多，居然還有幾個西裝墨鏡的保鏢在門口迎接客人。

“歡迎光臨超豪KTV！”

超豪……這名字取得實在霸道。

我忽然發現其中一人的身影很熟悉，待我看清這人後驚訝道：“偉……偉哥？”

可能是他覺得我見著他當門童讓他有些難堪，婁偉只是取下墨鏡朝我點了點頭，我也沒有繼續和他交談，況且媽媽還在我身邊的。

走進大廳後，媽媽扭頭問道：“你認識那人啊？”

“嗯……我一個朋友……”我擔心媽媽會認為我交些不三不四的朋友，解釋道：“他人還是挺好的。”

媽媽若有所思，表情有些凝重，畢竟我才上高中，就和社會上的人交朋友她肯定會覺得這不是什麼好事。

“我和他就是一起打打游戲，也沒有去亂整。”這話真假參半，我們還一起欺負過其他小青年，當然這是不可能給媽媽說的。

媽媽笑了笑，“媽媽相信你是有分寸的。”

服務員帶著我們開了間小包，媽媽囑咐不要酒，服務員便端來一大杯可樂，恭敬地說了聲“有什麼需要請呼叫”後離去。

“來，給媽媽表演一首。”媽媽一屁股坐在沙發上眼含期待地望著我，我自信滿滿地點了首我的拿手歌曲：《斑馬斑馬》“斑馬，斑馬，你不要睡著了，再給我看看你受傷的尾巴。”

“斑馬，斑馬，你回到了你的家，可我浪費著我寒冷的年華。”

……斑馬，斑馬，你還記得我嗎？我是只會歌唱的傻瓜……

斑馬，斑馬，你還記得我嗎？我是強說著憂愁的孩子啊！

……


──────────────────────────────────────────────────
第11章 身不由己
────────────────────────────────────────

唱完後，媽媽鼓起了掌，“好聽好聽，看來我兒子的三等獎不是浪得虛名的。”

張錢宇也給我豎了個大拇指，我撓撓頭，把話筒放在茶幾上，對張錢宇使了個挑釁的眼神，“張哥，你來一首，我媽說你多才多藝，來展示一下。”

張錢宇謙虛道：“我不經常唱歌的。”

“又不是比賽，唱著玩唄。”我心想唱得不好聽就對了，你要是唱得比我好那不是我搬起石頭砸自己的腳啊。

張錢宇看向媽媽，媽媽點了點頭，他拿起話筒站起身，“行，那我就現個丑。”

他點了一首陳奕迅的浮夸，這首歌的難度就高得多，我暗自嘲笑他不自量力。

他的音色雖然好聽，但是一直在跑調，而且粵語也不標准，但是聽著聽著感覺有點不對勁，他時不時唱出的一句極為好聽，感覺前面他是在故意跑調一樣。

“好久沒唱了。”結束後，張錢宇放下話筒笑了笑。

“唱得挺好的。”我客觀評價道，然後發現媽媽翹著二郎腿在抿著嘴憋笑。

我又點了一首歌唱完後將話筒遞給媽媽，“媽，你也唱噻，不然光我一個人表演多尷尬。”

“行，那我來表演一首。”媽媽大方地拿起話筒點了首歌，然而她的歌聲著實很一般，全靠她清脆的音色支撐著。

“怎麼樣？”媽媽唱完後期待問道，我撓了繞頭，實話道：“還行，能聽。”

媽媽哈哈大笑，“我自己都唱不下去了，我不唱了，你們唱。”

我同張錢宇又唱了幾首歌後，屏幕上的畫風立馬就變了，這首歌前奏帶著濃濃的年代感。

“這首你是我的玫瑰花是誰點的？”

媽媽笑著對我說：“你知道這首歌呀？”

我撇了撇嘴，“爸爸的手機鈴聲就是這首，土得要死。”

媽媽一愣，然後說道：“那你能唱給我聽嗎？”

我本想拒絕，隨即想到如果我不唱那麼張錢宇肯定會唱，我可不允許他對媽媽唱情歌，於是我拿起話筒開唱。

你是我的玫瑰你是我的花，你是我的愛人是我的牽掛……不知怎麼的，我越唱越不好意思，感覺好像自己真的在對媽媽表白。

媽媽的嘴角勾起一抹淡淡的微笑，明明她注視著我，卻又讓我無端的感覺她是在看著另一個人。

唱至一半，門忽然被一把推開，一個醉醺醺的西裝禿頭男站在門口望了兩眼，肥肉堆起一個難看的笑容，“走錯了……”

他剛要關門，眼神飄到了媽媽身上，他臉上出現一抹詫異，然後歪歪倒倒地走進屋來，我警覺起來，將歌曲暫停，張錢宇起身問道，“有什麼事嗎？”

他不悅地瞥了一眼張錢宇，然後笑嘻嘻地對媽媽說：“美女，留個聯系方式唄。”

媽媽面無表情地說：“謝謝，不用了。”

禿頭胖子也不惱，笑著說：“和哥交個朋友對你有好處，以後在蘇州你可以橫著走。”

“沒興趣。”媽媽絲毫不留情面。

我悄悄的走到胖子身後，做好了隨時給他光禿禿的頭頂一拳的准備，張錢宇說道：“這里是私人包間，請你離開。”

胖子笑著點了點頭，緩緩轉身，我松了一口氣，他突然回身朝媽媽伸出了咸豬手，我還沒反應過來，媽媽迅速拿起玻璃杯將可樂灑了他一臉，張錢宇眼神一凝，迅速伸手掐著他的脖子將他按在了茶幾上，劇烈的碰撞將可樂杯打翻，液體沿著茶幾流到胖子的臉上，看起來十分狼狽。

“我草你媽！”胖子掙扎一番無果後威脅道：“小子，我告訴你們今天惹錯人了，現在松手給我道歉還來得及，不然待會這位美女可能沒這麼輕易的就離開了。”

還沒等我抄起瓶子，張錢宇猛地加重手上的力道，胖子的臉與茶幾使勁摩擦發出吱吱的聲音。

“啊啊啊……痛痛痛……你們今天完蛋了……我會讓你們看著我對付美女的手段的……”胖子還在嘴硬，我心中怒極，抄起杯子，張錢宇也舉著拳頭正要下砸，媽媽立馬喝了一聲，“小張！”

張錢宇的拳頭停在了半空中，媽媽朝他搖了搖頭，他看向胖子緩緩松開了手，胖子起身咧了咧嘴，伸手揉著脖頸擦了擦臉上的可樂，然後惡狠狠地威脅道：“美女脾氣挺爆的，不過我希望待會你們還能這麼硬氣。”

張錢宇陰沉著臉朝他走了一步，胖子立馬後撤，媽媽瞪他一眼，“還不快滾？”

“行，有本事別走。”胖子放下狠話後灰溜溜的離去，媽媽看了一眼我手中的瓶子，然後笑著問道：“你想替媽媽出頭是不是？”

“誰叫他想欺負你來著。”

媽媽走過來將我手中的杯子接過後放下，說道：“你有這個心媽媽當然非常高興，但是呢，我們可以有更好的處理方式對不對？要是被你父親知道跟著我出來還在街上跟人打架，我都不知道怎麼跟他交差。”

我點點頭，隨即想起了那個肥胖子的威脅，“那現在我們怎麼辦？繼續唱歌嗎？我擔心他會來找我們麻煩。”

媽媽笑著說，“我傻呀！在這里等他，走走走，趁他沒回來挑事之前先走。”

我忍不住笑了笑，覺得媽媽實在是太機靈了。不巧的是，我們剛打開門，那個胖子就帶著幾個西裝大漢氣勢洶洶的朝我們的包間走來。

媽媽眼睛逐漸眯起，“看來我們沒這麼容易就離開了，兒子，答應我，待會無論出現什麼情況你都不要動手。”

我升起一股悸意，“行。”心中當然不可能答應了。

我們三人重新回到包間，他們推開門後，胖子首當其衝，帶著五六個西裝大漢走了進來，一副勝券在握的樣子，“現在可以交個朋友了不，美女？”

我朝幾人掃視了一圈，心頭還是很緊張的，擔心媽媽真的被欺負，想著應該怎麼辦。

媽媽拿出手機微笑說道：“需不需要我報警？”

幾人哈哈大笑，胖子更是肆無忌憚地說：“美女，你可能對蘇州不太了解，在這里，警察很多事情是不會管的。”

“你的意思是你在蘇州比警察還大咯？”

“話也不能這麼說，”胖子笑道：“看美女的氣質應該也算有眼界的人，市局的江局長你知道吧？”

媽媽和我對視了一眼，然後她笑著說：“沒聽說過。”

胖子拍了拍胸脯，自豪道；“我哥們，上個周我們還坐在一起吃飯，所以美女，跟我交朋友不委屈你。”

媽媽斂去笑意，“交朋友是可以的，那請問朋友，我們可以走了嗎？”

“當然可以了，”胖子話鋒一轉：“不過既然我們都是朋友了，是不是要先喝一杯意思一下？”

媽媽的眉頭逐漸皺起，胖子朝旁邊的小弟使了個眼神，那名小弟會意，跑出去拿了一瓶紅酒進來，胖子一臉邪惡的說道：“把這瓶酒一口干了，今天這事兒就當沒發生過。”

“如果我要是不喝呢？”媽媽雙臂環著胸眯著眼睛說道。

“不喝也行，親我一口就請自便。”

我聞言大怒，大步向前，張錢宇立馬跟上來攔住了我，他朝胖子說道：“我陪大哥喝一杯，看大哥的度量也不是什麼小氣的人，是不會為難我們的。”

胖子瞧了他一會，忽然大笑起來，然後逐漸露出凶狠的神情，“小子，我是不是給你臉了？你的這筆賬我還沒跟你算呢。”

說罷，他抬手一揮，“給我把這小子拖去外面，我要和美女單獨交流交流。”

張錢宇眉頭一皺，後撤一步，一個令在場所有人都來不及反應的拳頭破空而出，咻的一聲，拳頭擊打在胖子的右邊臉頰，直接將他打到在地。

胖子躺在地上一臉不可置信，直到嘴角流出血後，他才反應過來，一臉凶狠地瞪著張錢宇。

“給我上！”

幾名小弟聞聲而動，張錢宇身手了得，電光火石之間，將其余大漢打倒在地，刹那間，包間內響起一片痛苦的哀嚎。

“石姐，小柏，快走。”張錢宇打倒他們後，立馬回頭說道，我反應過來，拉著媽媽的手腕跨過大漢往門口跑去。

“我還沒說你們可以走了。”聲後響起了胖子的聲音，我根本不想再多糾纏，拉著媽媽往外跑。

“石姐，小柏，你們快走，他有槍……”

我們扭頭望去，張錢宇站在門口雙手舉高，一把黑漆漆的手槍抵在他的腦後。

我的大腦一片空白……雖說我平時愛和社會上的混混一起玩，但是從來沒有遇到過這麼驚險的場面，我心髒跳得飛快，渾身都開始發抖。

“兒子，你快走！”媽媽慘叫一聲。

胖子舔了舔嘴角的血說道：“美女，你要是走了，他可就沒命了。”

“你別亂來，有話好好說。”媽媽很罕見的焦急，胖子朝她招了招手，“既然要和我好好說那就回來，把事情說清楚。”

媽媽看了我一眼，對他說：“他還是小孩，讓他先走。”

胖子看向我說道：“可以，美女的這個小要求我還是可以滿足的。”

媽媽面向失神的我，在我耳邊輕聲說道：“兒子，你先走，千萬別回頭，到外面馬上報警。”

說完媽媽重新回到了包房，我這才從驚嚇中回過神來，飛速的腦海中梳理一遍，然後馬上拿出手機給父親打了個電話。

電話剛接通，我強忍住心中的害怕說道：“爸，我和媽媽在超豪KTV208包房，有黑社會拿槍威脅媽媽喝酒，你快來，不然我不能確定會發生什麼。”說完我就掛斷了電話，然後跑下樓找到婁偉，對他說道：“偉哥，帶上家伙和人手來208包房，快點！”

不等婁偉反應，我又飛速地跑回包間，推開門，幾名西裝大漢已經從地上爬起來了，一名小弟拿著槍指著張錢宇的頭使他一動不敢動。

媽媽在茶幾前拿著酒瓶子，像是已經妥協了。

見門被推開，屋內的所有人目光指向了我，我心中害怕得緊，表面上還是強裝鎮定說道：“我……我報警了。”

胖子一愣，然後笑了笑，說道：“那看是槍快還是警察來得快了。”

我實在沒有想明白，他憑什麼敢這麼肆無忌憚？難道真的如他所說他身後有人庇護？

媽媽皺著眉頭說道：“你別為難孩子，我喝就是了。”

說罷，媽媽拿起酒瓶子准備往嘴里灌酒，這時門又被推開了，婁偉進來四下瞅了下，面露詫異，然後他看了眼媽媽和張錢宇，相信他能夠猜到發生了什麼，他立即走到胖子身邊說道：“龍哥，這……這是什麼情況？”

胖子不耐煩地瞥他一眼，“沒你什麼事，出去！”

婁偉為難地搓了搓手，說道：“龍哥，他們是我朋友，能不能給我面子？”

“給你個面子？”胖子不屑道：“你算是個什麼東西？才來這里混了幾天就敢跟我這麼說話，馬上滾出去！”

從他們的交談中我得到一個信息：能夠讓婁偉如此卑微證明這個胖子確實混得不差。

婁偉很好地隱藏下來了眼角閃過的狠厲，“龍哥，他確實是我好哥們，給小弟一個面子，就這樣算了行不行？今天您的消費我請了。”

“我跟你說不明白是吧？”胖子拍了拍他的臉頰說道：“婁偉，你別以為你在超哥面前露了幾次面就可以對我指手畫腳，你再不從我眼前消失，信不信我連你一起打？”

婁偉眼神堅定地搖了搖頭，胖子氣笑了，“我今天真是見鬼了，阿貓阿狗都敢和我叫板了，阿成阿虎，把他給我拖出去。”

婁偉看了一眼我，仿佛在對我說：“兄弟我今天為了你豁出去了！”

說實話，我還是很擔心他的，畢竟胖子有槍，我還在想怎麼辦，只聽見慘叫一聲，尋聲望去，張錢宇已經奪過了那名小弟的槍，然後直直的指向胖子。

“小張，不要！”媽媽喝道，奇怪的是胖子絲毫不害怕，張錢宇發覺了不對勁，收回槍打量了兩下，朝媽媽說道：“是模型。”

……

媽媽一臉驚愕的看向胖子，胖子撓了撓他光禿禿的頭頂，嘿嘿笑了兩聲。

居然是模型……這才解答了我先前的疑惑，我說怎麼有人敢在光天化日之下拿槍出來呢！

張錢宇表情陰沉地走向胖子，其余小弟立馬攔在了他身前，可能是先前張錢宇的表現實在太強大，他們都沒敢率先出手。

“行了！”媽媽喝了一聲，朝胖子說道：“有什麼誤會我希望到此為止，你也不要再拿這些騙人的把戲，不然我真的不會放過你。”

胖子知道今天是惹錯人了，干笑著點點頭。

“兒子，小張，我們走。”

說罷媽媽帶著我們頭也不回地離開了包間，離開時，我對婁偉投去了一個感謝的笑容。

先前那一幕還讓我心有余悸，至少在先前那一刻，我把那把槍當真了的，這和在電視中看見的不一樣，真的遇見時大腦只會傳來一個字：跑！

趕緊跑！

隨後我又有些羞愧，張錢宇都能夠在手槍面前擋在媽媽面前，我居然沒有第一時間想到。

走到門口，幾輛警車沿著街道急速馳來，最前邊的一輛警車號碼牌為零零零麼。

父親從帶著數名警察從車上下來，在門口撞見我們，幾人的表情皆是一愣。

父親看我一眼，又看了看張錢宇，然後朝媽媽說道：“剛才有人報警，說你們在這里遇到了危險，是怎麼一回事？”

媽媽看了我一眼，將大概經過說了一遍，父親朝我皺眉問道：“那幾個人還在里面是不是？”

我點點頭，父親說了句：“你們先別走，跟我來。”然後帶著警察走進KTV。

媽媽帶著詢問之意看向我，我攤開雙手，“先前是你讓我報警的，我擔心普通的警察處理不了，畢竟我以為那是把真槍。”

媽媽無奈地搖搖頭，然後重新回到了KTV。

父親氣勢洶洶地來到前台，“叫你們經理過來。”

不等詫異的前台小姐回話，父親朝我問道：“你們在哪個房間唱歌？”

“208。”

然後我們重新回到了包間，胖子幾人還在里邊坐在沙發上，揉肩的揉肩，按腿的按腿。

“警察同志……你們這是？”胖子起身問道。

父親朝里面走了一步，我們緊跟著進來，他問：“剛才是你拿著槍指著別人的？”

胖子看了我們一眼，明白是我們報警後，他有些緊張，把那把假槍遞給父親，“就是一把假槍，嚇他們玩的。”

父親接過後看了一眼，又看向桌上的紅酒，微微皺眉問道：“你用假槍威脅她喝酒？”

胖子解釋道：“就是想著交個朋友。”

父親說道：“根據你的行為對人家造成了騷擾、威脅、聚眾斗毆，已經違反了治安管理法以及涉嫌尋釁滋事罪，麻煩你們走一趟。”

胖子陰沉著臉說：“警察同志，這沒必要吧，大家鬧著玩的。”

“鬧著玩的？”父親冷冷的看他一眼，然後揮了揮手，“帶走！”

胖子見父親動真格的，他急忙起身在父親耳邊說：“警察同志，在這里把事情鬧大了對誰的不好，你們市局的江局長是我……是我們老板的朋友，能不能給個面子通融通融？我賠個禮道個歉就算了行不行？”

父親瞪他一眼說道：“我不管你的後台是誰，既然你犯法了，就要做好這個心理准備，都給我帶走！”

幾位警察圍住了他，胖子咬咬牙，“能不能讓我打個電話？”

“有什麼話到局里再說吧。”

這時門開了，一位長相機靈的青年進來，問道：“警察同志，我是這里的經理，請問這是什麼事？”

父親問道：“他是你們的客人還是股東？他涉嫌違法犯罪，我們依法將他帶回局里訊問調查。”

經理瞅了一眼胖子，然後在父親耳邊說了一句悄悄話，父親喝道：“我問你他是你們的客人還是股東？你東扯一句西扯一句干什麼？”

經理識趣地閉上了嘴，我心里暗自好笑，從胖子說他是父親朋友的時候我就知道他在吹牛，父親別的優點沒有，公正無私這一點還是做得很到位的，怎麼可能和他這種人做朋友？

經理見說話沒用，便打了個一個電話，說了兩句後將電話遞給父親，“這是你們市局王隊長的電話。”

父親盯著電話沒有動作，經理和胖子都一臉玩味地看著父親，父親冷哼一聲，朝身後的警察說道：“通知下去，令當地公安局責令超豪KTV停業修整一個周，下個周我會親自來審查。”

此話一出，場間眾人面露驚訝，經理的表情更是陰沉，但他明顯是一個八面玲瓏的主，很快就察覺到了父親的身份不是那麼簡單。

“請問您在市局是？”

父親沒有理他，這時經理旁邊一名跟班在他耳邊說了些什麼，經理睜大了眼睛，隨即彎下身子諂媚道：“原來您是江局長，是我有眼不識泰山。”

胖子驚訝道：“你……您就是市局的江局？”

我忽然覺得父親還是挺威風的，好像沒人能夠在他面前硬氣。

胖子反應過來後立馬扇了自己兩個大嘴巴子，朝媽媽鞠了一躬說道：“是我有眼無珠，冒犯了您，還望您大人不記小人過，放我一馬。”

媽媽笑笑不說話，父親看了一眼媽媽後，說了聲：“帶走！”

胖子再也沒有了先前囂張跋扈的氣焰，哭得很難看，被兩名警察強行押走。

父親問媽媽：“還有哪些人逼你喝酒了？”

胖子的幾名小弟立即你看我，我看你，媽媽笑了笑，“就他是主謀。”

父親問道，“你方不方便跟我去做個筆錄，不然不好定案。”

媽媽說道：“人家也沒做得太過分，我看就沒這個必要了。”

父親朝眾人招了招手，示意他們離開。

眾人如釋重負，往門外散去，婁偉路過父親時小聲喊了一句：“江叔，您好。”

父親皺眉不喜，我解釋道：“先前多虧了婁偉幫忙，不然媽媽真就被他欺負了。”

“應該的，阿柏是我朋友。”婁偉不好意思地說道，父親沉吟片刻，從包包里摸出一支煙遞給他，“我不管你是誰的朋友，惹了事我絕不輕饒！”

“是是……”婁偉接過煙給我使了眼神後離開。

此時包間就剩我們四人，父親看了一眼包間內的大屏幕，愣了一愣。

而後他又看向張錢宇，微微皺眉道，“以後有什麼事情第一時間給我打電話，這種地方少來。”

媽媽微諷道：“誰知道這里的治安這麼差，先前還有人說跟市局的江局長是好朋友呢！”

父親低頭說道：“這是我的失職。”

“你是我的玫瑰你是我的花，你是我的愛人是我的牽掛……”忽然父親的手機鈴聲響了，媽媽愣了一愣，然後笑道：“你看，前腳剛抓人後腳就有人來求情了。”

父親直接掛斷了電話，朝媽媽苦澀說道：“很多事情，我也是身不由己。”

媽媽斂去笑意說了一聲：“謝謝。”

“這是工作。”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 无声的思念
────────────────────────────────────────

父親辦完他所謂的工作後，自然沒有什麼合適理由再多待下去，他離開前，我問他我今天能不能去媽媽那里睡，父親點點頭，然後問了句：“明天下午你要不要回家吃一頓飯？”

“什麼意思？”我一頭霧水，父親看了媽媽一眼，說道：“只是問問你，你要是想來明天就早點回家。”

說完，父親頭也不回地離開了。

我撓撓頭，不明白父親好端端的為什麼忽然要說上這麼一句，一旁的媽媽垂眉說道：“明天你還是早點回家吧。”

“為什麼？”

媽媽沉默片刻，輕聲道：“明天是你父親的生日。”

……從KTV出來後，我與媽媽回到了她的家，她進門就往廚房走，然後給我炒了一碗蛋炒飯，端在我面前滿眼期待的問道：“快嘗嘗看，媽媽的手藝最近有沒有提升？”

我嘗了一口，實話說，媽媽的手藝實在挺一般的，但是為了不打擊她的信心，我還是擠出一個笑臉，“還可以。”

“還可以哈～”媽媽笑了笑，“不枉我最近下了一番功夫。”

我想到了媽媽的辦公室有一本菜譜，難不成是為了給我做飯？

“那你吃，不夠待會我再給你炒，媽媽先去洗個澡。”看來媽媽是位有潔癖的女人，剛回家就要去洗澡，我點了點頭，心想還是不要炒了，能把這些吃完都算我不挑食。

媽媽想要伸手摸我的腦袋，我不習慣別人對我做這麼親密的動作，下意識的躲開了，媽媽笑著搖搖頭，起身去往臥室。

我吃飯後洗了碗，來到客廳的沙發坐下，隔了一會，媽媽推開她臥室的門走了出來。

我抬眼瞅了下媽媽，她換了一件淡紅色的睡袍，先是去廚房逛了一圈，然後來到我身邊坐下，笑著說：“我兒子就是乖，碗都自己洗了。”

“洗個碗而已，有什麼乖不乖的。”

媽媽剛洗完澡，嬌軀還冒著絲絲熱氣，婦人獨屬的馥郁麝香混合著沐浴露的味道隨著空氣的流動噴入我的鼻腔中，這種味道很好聞，同時又讓我感到了一絲的緊張，便往另一邊挪了下屁股。

“坐那麼遠干什麼？”媽媽聳著肩膀歪頭聞了一下，“我身上有什麼怪味嗎？”

“沒有。”

媽媽有些疑惑的瞧了我兩眼，搖頭笑了笑，“跟媽媽說說，在學校耍女朋友沒？”

“沒有。”我一動不動。

媽媽張嘴長長的“吁”了一聲，“我兒子這麼帥，不可能沒有女同學給你寫情書噻。”

“現在都什麼年代了還寫情書。”我沒好氣的吐槽了一句，媽媽抿嘴看著我，“意思是還是有女同學給你告白了嘛，跟媽媽說說，我還是很開明的，絕對不會棒打鴛鴦。”

其實，我並非沒有收到過告白，最開始收到情書的時候，還是上初中，當時還有女生跑到我們班上來對我告白。

但是，那個時候的我對此並沒有多大的興趣，權當大家鬧著玩的，沒有當回事。

上了高中之後，逐漸對男女之事產生了向往，受到網絡信息的熏陶，該懂的不該懂的都懂了，只是還沒有親身體驗過，不免對此有了興趣，或許是因為一中的學生都想著努力學習，很遺憾，再也沒人給我告白。

我反問道：“你不反對我交女朋友？”

“不反對，我也是從你們這個年紀過來的，少男少女青春懵懂嘛，懂你們想談一場浪漫的戀愛的感受，這沒什麼不對……聽你這意思，難不成還真有女朋友呀？”

“沒有。”

媽媽露出一副“我不信”的表情看著我，我嘆了口氣，開玩笑道：“可能是我長得太丑了吧，沒得人追我。”

“開什麼玩笑，你可比你爸年輕的時候還要俊，要知道，在那個年代都有女生在校門口堵著他遞情書，要說你沒人追，我是不信的。”

“這個……也不能光看顏值吧，我在學校里屬於是吊車尾，成績不好，嘴巴也不甜，誰能看上我呀。”

“說得還有點道理，”媽媽點點頭，“所以就爭取讓自己成績好起來噻，以後就輪到你挑對象了。”

“怎麼說著說著又扯到成績了？”

“好好……咱們不扯成績，那告訴媽媽，你有沒有喜歡的人？”

我本能的想要回答沒有，對上了媽媽漆黑烏亮的大眼睛，有些心慌地低下了頭，鬼使神差地點了點頭。

“哦？”媽媽來了興趣，追問道：“是不是你們班上的女同學？”

我搖搖頭，媽媽繼續問：“那是其他班的？”

我繼續搖頭，媽媽瞧了我一會，笑道：“哎呀～是媽媽多嘴了，這是你作為男生的小秘密，我怎麼能打破砂鍋問到底呢！”

我羞愧到說不出話。

媽媽又和我聊了些關於她上學時的趣事，看了眼時間對我說道：“時間不早了，要不早點休息了？睡太晚了長不高哦。”

我應了一聲，洗漱後先回了臥室。

躺在軟綿綿的床上，我閉上眼睛，神游四海，開始胡思亂想。

我回想著今天發生的一切，想到了媽媽與別的男人說話的場景，我心里就很煩，我覺得這種煩躁很沒有理由，於是我更煩了。

我翻來覆去地睡不著覺，思緒神游到了不小心撞見媽媽換衣服的那一天，那如雞蛋殼一般絲滑皎白的肌膚讓我想忘也忘不掉，這和隔著手機屏幕看小黃片是不一樣的，媽媽的春光帶來的衝擊力讓我總會在這夜深人靜的時候悄無聲息地爬上我的心頭，縈繞不散。

我明知道去想這些是不對，但是大腦就像不聽我的指揮，偏要引誘著我把那天的記憶呈現得更清晰，弄得我在被窩里燥熱難忍，手也不由自主地摸向了褲襠。

套弄之間，我又想到了替童阿姨按摩時的場景，對比撞見媽媽換一副那一幕的驚鴻一瞥，童阿姨春光的記憶要深刻一些，畢竟，那一次是我主動要去偷看童阿姨的裙底。

我不知道插入女人的陰道是什麼感受，但想來肯定要比手淫爽得多，女人的乳房摸起來手感一定很棒，特別是胸部飽滿的那種……就像童阿姨和媽媽。

媽媽的身材要比童阿姨稍稍豐滿一些，她的胸部就很飽滿，像是兩座高高聳立的山峰，光是遠遠的看著就能感受得到衣服後的驚心動魄。

我知道我這樣的行為叫做意淫，意淫的對象還是媽媽，這是非常不道德的，這種事情是難以啟齒的，可是，隨著套弄雞巴的速度越來越快，刺激感也一股接一股的來，最終，在強烈快感中，我扯下一張紙墊在床上，射出了許許多多的精液。

射完精液後我感到了前所未有的空虛與自責，我怎麼能夠意淫媽媽呢？

哪怕她長得非常漂亮，非常的有氣質，我都不能夠意淫她，她可是我的母親啊！

我懊惱地錘了錘自己的腦袋，覺得自己很變態，哪怕是意淫女同學意淫大街上撞著的一位美女甚至是意淫自己的老師我覺得都不算變態，偏偏我意淫的對象還是自己的母親，這讓我彷徨無助。

我摸出手機在網絡上搜索：為什麼我會意淫自己母親，我是不是變態？

網絡上的解釋多數是可能從小就缺乏母愛，加上處於青春期對女人有好奇心，這才會把自己的母親作為意淫對象，還安慰我不要有過多的心理壓力，這是很正常的現象。

這才讓我稍微放下心來，畢竟網絡上說的情況和我很相像。

困意襲來，我迷迷糊糊地閉上了眼睛。

當我睡了一覺再次睜開眼睛時，還是深夜，我不知道什麼時候把堆在一邊的被子拉過來蓋著了，然後猛然想起被褥里還有沾滿我精液的紙巾呢，我掀開被褥一看，完蛋！

精液弄得到處都是，不僅是被子，就連床單都有精液的痕跡。

我急忙扯下幾張紙巾擦拭，效果不理想，精液早就透進了被褥，留下了深色的痕跡。

唉～不管了，就當是我流的夢口水吧，我捏著紙巾下床推開房門，往廁所走去。

當我路過客廳的時候，我察覺到陽台有個身影，定睛一看，不是媽媽還能是誰？

陽台的木椅上，媽媽雙腿交叉翹著二郎腿，月光毫不吝嗇地灑在她的身上，粉紅色的睡袍像是披上了一層薄薄的紗幔。

裙擺下，白皙的大腿透過月光，宛若一件巧奪天工的藝術品，潔白細嫩，給人一種觸碰都會破碎的感覺。

媽媽的一只胳膊搭在玻璃桌面上，指尖夾著一根香煙，煙霧繚繞。哦，原來她不是從月亮來到凡間的仙子。

似乎是察覺到了我的存在，媽媽緩緩扭頭，我急忙跑去廁所衝掉紙巾，然後再回到客廳走向陽台。

我慢慢走過去，到媽媽對面坐下，還剩半支的香煙已經熄滅躺在桌子上的煙灰缸里，媽媽笑著問：“還沒睡？”

她的笑容，就像是一朵結滿愁緒的白檀，我感慨萬千，回道：“起來上個廁所，你怎麼還沒睡？”

“我睡不著。”

“您是有什麼心事嗎？”

媽媽對我笑了一下，“你覺得媽媽有什麼心事？”

“是不是因為工作上的事情？”

“工作自然是會帶來許多煩惱，”媽媽搖搖頭，笑道：“但是都習慣了。”

媽媽換了個坐姿，一只手撐在下巴上，歪著頭望著夜空。

我靜靜的望著她，不禁在想，媽媽和父親離婚十年以來，她是不是常常這樣坐在滿天繁星下，訴說著她的憂愁與思念？

媽媽思念的人是我嗎？還是父親？亦或是我們曾經的家？

“媽，”我的心中翻起了一股憂傷，輕聲問道：“你覺得爸爸是怎樣一個人？”

媽媽看著天上的星星，嘴角勾出小小的幅度，似乎沒有意外我會忽然問出這樣一個問題，過了一會，她說：“他是一個好人。”

好人？什麼叫做好人？媽媽的意思明顯不是女神在面對不喜歡的追求時搬出來的擋箭牌：你是一個好人。

菜市場的屠夫在大眾看來是好人，可是在豬的視角里，他是不折不扣的魔鬼。

所以媽媽給了父親“好人”這樣一個評價，是因為父親在她的心目中，是充滿著光輝與正義的正面形象吧。

“可是，”我滿懷痛苦地說道：“他背叛了你，毀了我們的家，這樣的他，還算是個好人嗎？”

媽媽看著我微笑說道：“人非聖賢孰能無過，世界上沒有一個完美到極致的人，如果有，我認為就是十年前那個敢直面任何危險的小警察，也就是你的父親。”

我沒想到，媽媽對父親的評價居然會如此之高。我能夠感受到媽媽的痛苦，一個在她心目中無比耀眼的男人，卻深深的傷害了她。

“如果……我是說如果，能夠給父親一個後悔的機會，你會原諒他嗎？”我看著媽媽問道。

媽媽看我的目光中漸漸爬滿了憐憫與痛苦，然後輕聲道：“傻孩子……這個世界上沒有如果。”

……翌日中午，我趕回了家，還未進家門，就聽見屋里傳來一聲怒喝，“不長眼的東西！你怎麼用了這麼一個滿腦子裝著女色的飯桶！真以為在蘇州我們可以無法無天不成？”

聽這聲音好像是童阿姨的，我很難想象平日里溫柔賢淑的童阿姨會發這麼大的火，決定站在門口再聽一下發生了什麼，隨後屋里一個男人說話了：“姐，你難道不覺得這件事情有點蹊蹺？”

“哦？”

如果我判斷得沒錯的話，屋內的男人應該就是童阿姨的親弟弟了，還不及我多想，男人又開口了：“姐，你想，蘇州歌廳那麼多，那個女人偏偏帶著她兒子去了我們店里，這姑且可以理解為巧合，但是姐夫這個級別的警察，又怎麼會親自去管這種雞毛蒜皮的小事兒？我在想，是不是那個女人故意制造出來的巧合？”

這話驚得我渾身汗毛立起，聽他這意思……昨天我與媽媽去過的歌廳竟然是童阿姨的弟弟開的？

童阿姨隨即說道：“應該是小柏給你姐夫打的電話。”

“這倒也說得通，但是，”男人放低了聲音說道：“昨天我問了下面的人，姐夫似乎很是維護那個女人，關停我們的店也是姐夫親自下達的命令，姐夫這個人的性格你也知道，他一向是不會做這種不符合規矩的事情的。”

童阿姨冷哼一聲，“都調戲到你姐夫前妻頭上了，別說是讓你停業七天，就是把店給封了也沒什麼可說的。”

“一個歌廳而已，就算是封了也沒什麼大不了的，”男人話鋒一轉：“但是姐夫對那個女人的態度讓我很擔心。”

“擔心什麼？”童阿姨的聲音冷冰冰的，我從來沒有從她口中聽到過這類語氣，我甚至懷疑屋內的女人究竟是不是童阿姨了！

“姐夫畢竟只有一個孩子，現在孩子的親生母親沒有任何預兆地回到了蘇州，這很難不讓人多想，我派人調查過了，那個女人是主動申請調回的蘇州。”

“無非就是母親想念自己的孩子罷了。”

“姐，巧合太多了就不是巧合了，最關鍵的問題是，那個女人十年沒有重新找一個男人，這足以證明她一直心系著姐夫，姐，我多嘴一句，你和姐夫可不像她一樣有共同的孩子，他們一定會因此經常相聚，萬一那個女人或者是姐夫動了點心思……”

“這些話不要在家里說，你姐夫快回來了。”童阿姨打斷了男人。

接著屋內再也沒有相關的話題傳出，童阿姨又變回了原來那個溫柔賢惠的她，我站在門口懷著緊張忐忑的心情消化完剛剛偷聽到的一切後，才敲了敲門。

“童超，幫我開下門，可能是你姐夫回來了。”童阿姨似乎是在廚房做飯。

門開後，我與童阿姨的親弟弟打了個照面，這個男人長相清秀，戴著金絲邊眼鏡，披著一件黑色的風衣，他見我一愣，然後笑著打了個招呼，“小柏？還認得叔叔不？”

明明他是那種文質彬彬的男人，渾身卻散發著一股陰氣，特別是他的眼睛像老鷹，讓我感到了一股莫名強烈的危險，我避過他的視线搖了搖頭，自顧換鞋。

童阿姨從廚房走了出來，手上還沾滿了面粉，她笑著說：“原來是小柏，我還你以為是你爸爸呢，這是你童叔叔，還有印象沒？”

我點了點頭，這個男人我與他有過數面之緣，都是家庭聚會上，但是以前見著他不像現在感到這麼緊張與害怕，可能是因為知道了他是超豪的老板的緣故，畢竟能夠開這種娛樂場所的，在我看來都是有勢力的大哥。

“小柏，你先坐一會兒，我弄飯，等你爸回來咱們就開飯。”童阿姨的聲音十分溫柔，完全不似先前偷聽到那般冷酷。

“好的童阿姨。”我點頭回應了一句後一溜煙的跑回了自己的臥室。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 各怀鬼胎
────────────────────────────────────────

在臥室呆了個把鍾頭，聽見門外幾人在對話，好像是父親回來了。

隔了沒多久，父親敲響了我的房門，“出來吃飯。”

我走出房間，客廳的餐桌旁除了童超還坐著一名滿面油光的老者，也是見過幾次面的，童阿姨的父親，名叫童鶴顏。

我默默地來到餐桌旁坐下，童阿姨父親與爸爸交談了兩句後朝我打招呼，“小朋友，你好。”

我點了點頭，父親不悅提醒：“叫人沒？”

“童爺爺，您好。”我頭也不抬地喊了一聲。

童鶴顏笑呵呵的點了點頭，父親朝他說：“孩子沒禮貌，您見諒。”

童鶴顏笑道：“都是一家人，哪里講究這麼多規矩。”

童鶴顏又問了我一些長輩都會問的問題後，朝廚房的童阿姨喊道：“葉子，拿瓶酒過來。”又朝父親說了句：“今天陪我喝兩杯，沒問題吧？”

父親點點頭，“聽您安排。”

童阿姨端來一碗熱氣騰騰的菜湯後，又拿來一瓶茅台和三個被子，給他們三人一人倒上了一杯，童鶴顏對我說道：“小朋友要不要喝一杯？”

“我不會喝酒。”其實我是喝酒的，只不過當著父親的面肯定不能這麼說。

童阿姨拿來一瓶可樂坐在我身邊給我和她自己倒了一杯，“小柏，咱們喝可樂。”

接著我就目無旁人地開始干飯，他們幾個討論著一些我聽不太懂的話題。

童阿姨替我夾了塊排骨，“怎麼光吃飯不吃菜呢，是不是今天阿姨菜做得不好吃呀？”

“好吃。”

實話講，我不喜歡這種所謂的家宴，感覺與之格格不入。

“……你現在還年輕，公安局副局長這個位置肯定是不夠的……”童阿姨的父親明顯已經喝醉了，不然怎麼會說出公安局副局長還不夠這種話？

“你性子直，市里那些老家伙都對你有意見……不過你不要在意他們的眼光，沒人比我知道你是多麼適合干警察的一塊料，我退休前，一定會讓你再進一步……”

一向穩重的父親微微低頭道：“您對我恩重如山，我無以為報。”

“不要說這種話，”童阿姨的父親一只胳膊搭在父親的肩膀上看著他說道：“都是一家人，以後小超還得拖你照顧。”

“爸，你胡說什麼呢，童超又不是小孩，需要照顧他什麼？”童阿姨看了一眼父親站起身來替他們倒滿了酒。

父親看了一眼一直默默無言的童超，又看向他的岳父，沉吟片刻說道：“爸，有件事，我想當著童超的面跟您匯報一下。”

“哦？”童阿姨的父親瞪大雙眼，朝童超喝道：“你是不是又在外面給你姐夫惹什麼麻煩了？”

童超陪笑道：“我哪敢呀，自從姐夫當上局長後我在外邊做生意都是回避了這一層關系了的。”

童鶴顏微微點頭朝父親說道；“家宴上就不用談什麼匯報不匯報的了，你是他姐夫，理應管教管教他。”

父親思忖了一會，皺眉說道：“童超這幾年太招搖了，外邊有很多關於他不好的言論。”

童鶴顏的眼睛眯成一條縫，“是不是你們單位收到什麼舉報了？”

父親盯了一會他面前的酒杯，然後朝童鶴顏嚴肅說道：“外邊有傳言，蘇州一半歸警察管，一半歸他管。”

“姐夫，這可是冤枉我了，”童超笑道：“我一個正經商人哪有這麼大的能耐，您別聽外邊那些人瞎傳。”

“你閉嘴！”童鶴顏喝了一聲後對父親說道：“童超這孩子打小就任性，仗著自家有點人，做起事情來沒什麼分寸，可能在生意糾紛是做了一些不當的措施，外邊有這類傳言我並不意外，我想知道的是……”他放低了聲音：“他是不是真的犯了什麼事了？”

父親沉默不語，童葉阿姨這時笑著說道：“爸，你這話說得，童超要是真犯事了還能坐在這里呀。”

“就是，”童超笑道：“以姐夫的性格我要是真犯事了還不把我就地正法。”

父親抬起頭看向童超嚴肅說道：“童超，我事先給你打個招呼，以前無論你做了什麼，沒有證據我不會管，但是以後，你收起你的尾巴，我不希望再聽到類似的傳言。”

童超張著一張嘴笑也不是，愁也不是，童鶴顏扭頭看向他喝道：“聽到沒有，你姐夫是為了你好！”

“是，是。”童超陰惻惻的應了兩聲。

我一邊扒飯一邊不懷好意地想著，要是父親真的親手把童阿姨的弟弟送進了監獄，他和童阿姨還能繼續生活下去嗎？

沒多久我就填飽了肚子，回房間前我聽到的最後一句話是童鶴顏對父親說的：“除了葉子和我，你就是童超最親的人，他要是犯錯了有你批評指正這是他幸運，但是管教他這種事可不能讓外人來做啊。”

我回了臥室，梳理完剛剛聽到的一切，童阿姨的弟弟童超竟然是超豪的老板，而且看樣子他手底下遠不止歌廳一項產業，怪不得外邊傳言蘇州有一半歸他管呢！

我想起了婁偉不是在超豪當保鏢嗎？說不定他知道很多關於童超的事情，於是我編輯了一條信息發給了他：【偉哥，你們老板是不是叫童超？】

沒等多長時間，婁偉給了我回信：【是】

【你了解這個人不？】我立馬又編輯了一條信息。

【有幸見過兩次面，他可是蘇州真正的大哥大，你怎麼忽然問起他了？是不是江叔的意思？想要動他？】

【這倒不是，不是昨天我爸封了他的店嘛，我擔心我爸會惹上什麼麻煩……我想知道外邊傳言蘇州一半歸他管這事是真的嗎？】我隨便扯了個理由，畢竟這種級別的人物我是不敢亂說什麼動不動的。

【這倒是夸張了，但是據我所知，在蘇州他的確算得上個人物，昨天那個胖子你還記得不？就是他手底下的一個小馬仔。】

【那你呢？你也是跟著他混的嗎？】

【我哪有能力跟這種級別的大哥混啊，就是在這里打工的。但是你也別多想了，他在江叔面前頂多算個屁……當然我屁都算不上。】

【偉哥，不要妄自菲薄，我相信有一天你也能成大哥的。】我學著媽媽說過的成語。

【得了，我自己是什麼貨色心頭還是有數的，阿柏，我可真羨慕死你了！】

【嘿！你不也算是和公安局長認識了嘛。】

【這倒是，嘿嘿……我這輩子做得最正確的一件事情就是和你做朋友，抱你大腿！】

【汗……】

現在我才明白，原來童阿姨的弟弟居然是這麼牛的一個人，我有些擔心他會對媽媽不利，但是很快我就覺得我的擔心是多余的：父親是不會允許他對媽媽不利的，哪怕他有一點企圖，父親都會直接滅了他吧！

所以父親，應該比童超更牛吧……

隨著時間的推移，我發現我好像對媽媽產生了一種不一樣的感情，我的腦海中，常常會出現她的身影，她的一瞥一笑，她曼妙的身材，還有她那雙如同星星的眼眸，都不停的環繞在我的心上。

當我再一次與媽媽相見時，我的目光都會不由自主地瞟向她，會偷偷的看她飽滿的胸部，偷看她豐盈雪白的大腿。

我好似一只無助的飛蛾，明知道這是一團火也要義無反顧的奔去，我查了一些相關資料，知道了這種情況叫做戀母，這是一種變態的心理，讓我感到既刺激又自卑。

這種復雜的情緒弄得我一天煩躁不安，我好想有一位知己能夠與她傾訴，可是，這種事情又不可能跟朋友說，我下載了最近火熱的一個社交軟件，並且把昵稱改成了【喜歡媽媽】試圖找到能夠理解能夠安慰我的人。

迷迷糊糊地過了一個月，周末我回家時發現自己的臥室又被童阿姨打掃過了，當然這一次她沒能再發現我偷偷藏著的那雙絲襪。

我從抽屜里拿出心心念念的手機，開機後，發現在我下載的社交平台軟件上收到了一個附近的人打來的招呼。

“Hello！”這個人的賬號性別為女性，她的昵稱叫作【不完整的女人】

我對她的這個昵稱有些許興趣，便禮貌的回了條消息：“你好。”

由於這位不完整的女人現在顯示不在线，我也沒有等她回信，玩了一會手機游戲。

一直玩到晚上，童阿姨回家時，我鬼使神差的推開門與她打招呼，“童阿姨，您回來了？”

其實我也不知道我為什麼會忽然想和童阿姨說話，可能是想看看美女，畢竟童阿姨長相不俗，能夠看一看她的臉都是一件賞心悅目的事情。

“小柏，今天放假了呀？來，幫阿姨拿一下袋子。”童阿姨將提著一袋子的水果，我走近她接過，然後近距離的觀察她，我發現今天的童阿姨穿著與往日有很大的不同，她披著一件黑色的大衣，里邊是一件高領的白色針織衫，這種針織衫很顯身材，我偷偷地瞄了一眼她的胸部，發現還是挺飽滿了，不知道是不是衣服材質的原因，看起來圓滾滾的，令我心跳都加快了。

童阿姨的下半身是一件牛仔褲，腳踩一雙褐色的高跟靴，她今天還化了妝，薄唇塗著紅艷艷的口紅，耳垂下兩枚精致的耳環隨著她的動作微微晃動。

在我的印象里，童阿姨是那種溫柔的小女人的形象，我沒有想到她還有如此颯的一面。

童阿姨換好鞋後，對我淺淺的笑了一下接過我手中的袋子去廚房洗了盤水果端來客廳，“小柏，來吃水果，補充點維生素，看看你的皮膚，都干了。”

我點了點頭後坐到童阿姨的身邊，也就是最近一段時間，我非常喜歡和她這樣的大美女坐在一起的，覺得她們身上的味道很好聞。

“你今天沒有去你媽媽那里嗎？”童阿姨削著苹果說道。

“我媽媽這兩天很忙。”

童阿姨把削好的苹果遞給我，說了句：“對比家里，其實你更喜歡去你媽媽那吧？”

我看向童阿姨，只覺得她笑容夾著濃濃的苦楚，我搖了搖頭，“其實哪里都差不多，我媽還不是一天大部分時間都在公司的。”

童阿姨笑著說道：“你媽就你一個孩子，她現在忙著掙的錢以後還不是都是你的。”

我倒是沒想這麼多，“錢嘛，夠用就行，錢再多又有什麼用，很多東西還不是買不了。”

童阿姨盯了我一會，然後笑了起來，“看不出我們家小柏還有這種思想覺悟。”

……晚上，那位不完整的女人發來了消息，與她簡單的互相自我介紹後，她問：“你怎麼想著取這麼一個ID？”

我趴在床上歪著頭想了想，然後開始編輯：“就是我喜歡媽媽，所以取了喜歡媽媽這個昵稱。”

“孩子喜歡媽媽很正常呀，用得著刻意說出來嘛？”

“你不懂。”

“喲喲，姐姐懂的可比你多多了！”因為剛剛她自我介紹說她28歲，我便稱呼她為姐姐。

“那你呢？你這個不完整的女人是什麼意思？”

“字面意思。”

字面意思？我完全理解不了不完整的女人是想表達個啥。

“難不成你們家重男輕女，你生了三胎都是女孩，所以不完美？”

“你的想象力可真夠豐富的。”

“那是啥意思？”

“你先告訴我你昵稱的含義，我再跟你說。”

我換了個姿勢躺在床上，心想反正大家都互相不認識誰，告訴她也沒什麼不妥的，於是我繼續編輯：“我媽媽很漂亮。”

“然後呢？”

“然後？然後我發現我很喜歡她。”

“你這說了不等於沒說嘛～”

我思忖片刻，敲下幾個字：“男人對女人那種的喜歡。”

“！！！”我從這三個感嘆號中感覺到了這位不完整的女人表達出來的驚嘆，她接著發來信息：“你居然戀母！”

“額……算是吧。”哪怕對方是不認識的網友，我依舊有點羞恥。

“跟姐姐說說，你戀母到哪種程度了。”

“嗯……你唬我啊，你還沒說你昵稱的意思呢！”我用力敲著屏幕，表達內心的憤怒。

“我……前幾年生了一場大病，從此無法生育。”

“啊？意思你沒有自己的孩子？”

“嗯。”

“那你結婚了嗎？”

“結了，但是我的老公因為這件事情老是罵我，他說一個連孩子都生不出來的女人有什麼用，我好傷心，我真的好想有一個自己的寶寶。”

我覺得她的故事是挺讓人難過的，便安慰道：“你可以收養一個孩子啊。”

“你不懂，”不完整的女人說：“每個女人最大的願望就是希望生下自己的孩子看著他一點點的長大成人，都說母子連心，正是因為孩子是母親身上掉下來的一塊肉啊！”

我不是女人，不是很能共情她的內心感受。我忽然想到了童阿姨，她是不是也和屏幕後的女人一樣，想要一個自己的孩子呢？

接著我也跟她簡單說了我的家庭情況，她居然理解我戀母的行為，這實在讓我欣慰。

“你不覺得我很變態嗎？對自己母親有想法？”

她說：“如果上天能夠賜予我一個孩子，我願意為他付出一切，包括我的身體。”

這句話狠狠地擊碎了我的三觀，難道說母親真的願意為自己的孩子付出所有嗎？

可是，這可是亂倫啊！

媽媽是否同她抱有同樣的想法呢？

我不敢往這個方面想，這實在是太大逆不道了！

“那你對你的後媽有想法沒？”過了一會，不完整的女人發過來一個問題。

“應該是沒有的。”都聊了這麼多了，我也是沒什麼可藏著掖著的，已經把她當成了一位可以傾訴的陌生人。

“為什麼？難道是你後媽長得不好看？”

“她長得倒是很好看的，我也會時不時的偷看她，但是她和我的父親可是實實在在的夫妻，我可不敢對她有什麼想法。”我先前跟她說了我的父親是一位脾氣暴躁的中年人，想來她應該能夠明白我的意思。

“你是不想，還是不敢？”

這個問題把我難住了，我想嗎？

老實講，像童阿姨這樣漂亮的女人是個男人都會想著和她發生點什麼吧，更何況是我這種連女人嘴都沒親過的初哥。

我實話實說：“還是有一點想的。”

不完整的女人：“我支持你的想法！有想法就大膽的去做！”

“我靠！”我抱著怒氣半開玩笑編輯道：“大姐，你可別害人啊，我覺得有這種想法就已經夠大逆不道了，你居然還支持我去做，我要是真把有什麼實質性的動作，恐怕怎麼死在我後媽手底下的都不曉得。”

“說你是小孩你還不信，”不完整的女人發來信息：“你又怎麼知道你後媽不會放縱你呢？萬一她有戀子癖呢？”

“這不可能吧！”

“你不懂女人，跟你說也說不明白。”

我覺得這個不完整的女人可能是心理變態，戀母我倒是經常說，戀子我可是聞所未聞，而且從一點都不出來童阿姨與媽媽有戀子傾向吧。

不完整的女人又發來一條信息：“如果你後媽願意無條件的包容你，你會不會把她當成你的親生母親？”

“當然不會了！”我毫不猶豫地回答：“在我的心里，我只有一位媽媽，後媽不過是一位阿姨罷了。”

聊到這里，對方就下线了，我覺得今天和這位網友聊得已經足夠多，也跟著下线，等下次有機會了再聊聊吧。

不過經過了這麼一番傾訴，我內心的負罪感要少了很多，整個人都輕松了，當天晚上便拿出了珍藏許久的絲襪，在打飛機前，我還為此做了一個像模像樣的儀式，洗了個澡，躺在床上，小心翼翼地用冰涼的絲襪裹住急不可耐的雞巴。

最開始，我依舊沒有敢完全的意淫媽媽，只是想著那天撞著的春光，可是到了後面，刺激感愈發強烈的時候，我仿佛控制不住自己的思想了，想著媽媽躺在我的床上，雙腿被我分開成一字馬……僅僅這麼幻想了一下，我像是中電一般，一個激靈對著絲襪射出了許多的精液。

事後我懊惱無比，覺得自己越來越變態了，當後悔懊惱到一定程度時，卻又釋然：反正我就是想象，這又不犯法，沒什麼大不了的，對吧？

翌日下午，童阿姨躺在沙發上看電視，我從臥室出來接一杯水與她打了個招呼，剛剛轉身准備回臥室，身後傳來童阿姨軟綿綿的聲音：“小柏，阿姨今天腳走痛了，你能幫我按按嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 按摩
────────────────────────────────────────

我端著水杯怔了怔，問道：“你崴腳了嗎？”

“不是，可能是年紀大了，加上最近到處跑，老是腰酸背痛。”童阿姨錘了錘自己的肩頭。

見我沒反應，童阿姨笑問：“可以嗎？”

當然可以了，能夠親密接觸女人的美腿可是我求之不得的，不過我表面可能表示得這麼直接，便輕輕的回答了一聲“好。”

“麻煩小柏了。”童阿姨對我笑了笑。

我把水杯放在茶幾上，坐到童阿姨的腳邊，然後偷偷打量了一下童阿姨。

只見她躺在沙發上，穿著一件白色紡織碎花裙，裹著肉色絲襪的美腿在裙擺下微微的反射著客廳天花板的吊燈，刺入我的眼睛，我悄悄的咽了口口水，小聲問道：“你想要我怎麼幫你按？”

童阿姨調整了一下姿勢，一只手趁著好看的半邊臉頰側身躺著，雙眸似含秋水般看著我，然後拍了拍她自己的絲襪大腿，“都按一按吧～”

我呆呆地點了下頭，然後手臂才緩緩伸向她的腳踝，隔著絲襪的手感果然不一樣，滑滑的，還有一絲的冰涼。

這還是我第一次觸碰穿在女人身上的絲襪，心里邊無理由的涌上了一股刺激與緊張，但是我依舊沒敢有什麼過分的動作，僅僅是握著童阿姨的腳踝輕輕揉捏。

“力道怎麼樣？”我為了掩飾內心的緊張，裝著正經問了一句。

童阿姨眯著眼睛，檀口輕張：“可以稍微重一點。”

我微微加重了手上的力道，絲滑的手感讓我忍不住圍繞著她的腳踝按摩起來，看著修長的絲襪大腿，我暗自吞了一口口水，很想去摸一摸，但是又怕暴露內心不單純的想法。

“你別一直按一個地方。”

童阿姨忽然開口，我看了她一眼，她依舊是眯著眼睛，好像是一直在觀察著我，又好像是在閉目養神。

這可算是她主動要求的，可不是我主動要去摸她的大腿，我回應了一聲，雙手沿著她的小腿一路揉捏，來到她的膝蓋上方一點。

童阿姨的大腿上的肉很多，捏起來嫩嫩的，手指隔著絲襪在上邊滑動發出細微的吱吱聲響，也不知道是我太緊張了還是童阿姨的體溫太高，掌心滲出了幾滴汗水。

“嗯～”童阿姨的小嘴吐出一聲軟綿綿的輕吟，我嚇得趕緊松力，兩只手掌輕輕的蓋在童阿姨的大腿上，“是我把你按痛了嗎？”

童阿姨睜開眼笑著回道：“沒有，挺舒服的，你繼續，不用管我。”

我放下心來，雙手輕輕抓捏著童阿姨大腿上的嫩肉，一重一輕的感受著妙不可言的手感。

這種莫名的刺激感令我渾身開始燥熱起來，下半身也微微起了反應，褲襠鼓成一團，為了不讓童阿姨發現我的窘境，我夾緊了雙腿，同時悄咪咪的調整了一下姿勢，正坐在沙發上側身按摩，這個姿勢雖然很難受，但好歹不會被童阿姨發現我的異常。

我的目光也時不時的瞄向童阿姨的裙擺，潔白的大腿根在裙下若隱若現，弄得我心癢癢的，見童阿姨沒有什麼反應，我的膽子也大了些，有意無意地將童阿姨裙擺朝上掀起，手掌好似更為貪婪，不停地在那雙豐盈的大腿上來回按摩撫摸。

童阿姨檀口微微張開，吐著香氣的同時會時不時的發出輕微的呻吟，這種像小貓咪叫一樣的聲音更是讓我渾身滾燙，雞巴充血梆硬發出無聲的抗議。

我是既難受又刺激，腰部酸得要命，但是又不能轉過身來面向童阿姨，只得咬牙堅持著。

“等一下。”童阿姨忽然開口，我得以放松，扭腰正著身子，她看著我笑吟吟的說：“再幫我按一按肩膀吧。”

還沒等我說話，童阿姨接著說了一句：“不行嗎？”

我總覺得童阿姨的眼神有些詭異，但是又說不上來哪點不同。

但是要按她的肩膀的話我必須得轉過身來，可是褲襠的狀況不允許我這麼做，我感覺應該拒絕的，不然童阿姨肯定會發現我生理上的不對勁，到時候可真就弄得大家都難堪了。

可是，我還想多摸一會兒童阿姨的身體，哪怕是隔著衣服，其帶來的那種手感與心里上的刺激也能讓我欲罷不能。

於是我坐在沙發上躊躇不定，應也不是，拒也不是。

童阿姨勾著笑意瞧了我一會，“這樣，我爬在沙發上，你也方便一點。”

說著，童阿姨翻轉了身子，趴在了沙發上。

從後面看，童阿姨的背脊與臀部形成了一條陡峭的曲线，如果沒有那一條寬松的裙子，我相信絕對是一番令人血脈噴張的美景。

童阿姨的頭枕在胳膊上，這個角度她不看見我，我也是放下心來，側坐著輕輕地攀上了她的香肩。

“可以按一下這里嗎？”童阿姨指了指她凝脂般的脖頸。

我當然可以了，大拇指按壓上去，能夠感受得出來，童阿姨的脖頸處要比其它部位燙一些，也不知道是為什麼。

“你坐在沙發邊上挺不舒服的吧？”正在我專心致志地按摩的時候，童阿姨冷不丁問了一句。

“什麼意思？”

“我的意思是你可以坐上來，這樣你也方便。”

我明白了童阿姨的意思，便爬上沙發，雙腿岔開，跪在了她的臀部兩側。

我居高臨下的看向童阿姨，雖然我的胯沒有真正地接觸到童阿姨，但是這個姿勢帶來的畫面就像我騎在童阿姨身上，讓我想起了小黃片里的情節：男人騎在女人的屁股上狠狠的衝擊。

已經軟下去的雞巴也因為我的浮想聯翩再度勃起，我一邊按揉著她的肩膀，一邊視线在柳腰與胯下的臀部之間徘徊。

我特別喜歡這樣的姿勢，能夠近距離的看著女人驚心動魄的屁股在眼前晃動……當然童阿姨的屁股並沒有晃動，我也只是這麼一想。

我現在感覺是欲火焚身，童阿姨圓滾滾的屁股就在我的胯下，可我就只能這麼眼睜睜的看著。

實在是太難受了！

從開始按摩到現在已經過了二十來分鍾了，我擔心按摩結束後，襠部的帳篷被童阿姨看見，那可真就沒臉見人了。

我干脆閉上眼默念著色即是空空即是色，忽然家里的門被推開，不用想也知道是父親回來了，我的雞巴立即軟了下來，父親在玄關處朝屋內望了眼，見著我們一愣，然後皺眉問道：“你們這是干什麼呢？”

我急忙從沙發上下來，一時間竟然忘記了我只是單純的在替童阿姨按摩，莫名的心虛讓我一個字也說不出來，童阿姨慢悠悠坐起身來，笑著說：“我肩膀酸，讓小柏替我按按，你今天回來得挺早的呀。”

父親面無表情地說了句“回來也還得加個班”然後徑直走進書房。

童阿姨站起來笑著說道：“小柏，辛苦你了，阿姨給你和你爸做飯去。”

晚上，我在看小說，屏幕上方出現一個彈窗，“不完整的女人”給我發了一條消息：“嘿～弟弟，還記得我不？”

“我們不是昨天才聊天嘛。”

“昨天我臨時有點事，沒打聲招呼就下线了，抱歉啊。”

“沒什麼。”我心想大家都是才加上的網友，下线就下线唄，用得著這麼客氣麼。

她又發來一條消息：“不如我們繼續昨天的話題？”

我回了個“OK”的表情。

我躺在床上等了有五分鍾，她才發過來消息：“你有沒有和女人上過床？”

一上來就是這麼刺激的話題嗎？

“沒。”

“有沒有親過嘴？”

“沒有。”我點擊發送後，又馬上補充了一句：“連女生的手都沒牽過。”

一個“不可置信”的表情發過來，她接著說：“你是不是長得又丑又胖哦？”

我直接給她回了一串省略號。

“哈哈～開個玩笑，我只是想不通你都十六歲了怎麼會連女孩子的手都沒有牽過。”

“這不很正常嗎大姐，證明我是一心只讀聖賢書的好學生，根本沒想著早戀好吧。”

“那你還說你戀母。”

“這不一樣。”

“哪里不一樣了？”

我盯著屏幕認真想了想，然後給她回信：“我只對媽媽有那種感覺。”

這次等了有十分鍾，不完整的女人才回消息：“你後媽呢？”

我想到了替童阿姨按摩時產生的生理反應，便回了句：“也有感覺，但還是不一樣。”

“又怎麼不一樣了？”

“怎麼說呢。”我組織了一下語音編輯道：“我後媽長得很漂亮，人又溫柔，很難有男人不對這種類型的女人有感覺吧？”

見她沒有回信，我繼續編輯：“但是我對我媽呢，除了這種感覺，更多的是一種占有欲，我也不知道怎麼解釋，你應該能理解我的意思吧？”

她秒回道：“勉強理解。”

我懷疑她完全不能理解。

不完整的女人：“大概意思就是說你見著你媽媽和別的男人走得近一點你都會吃醋了嘛，但是對於你後媽就不會這樣。”

她的這段話算是簡單明了的說出了我的想法，我回：“就是這個意思。”

“假如別的男人是你父親呢？”

我怔了怔，我好像還真沒注意過這個問題。

一開始，我抱著的是想要爸爸媽媽復婚的想法，所以見著她們親近我肯定不會吃醋。

但是現在我已經對媽媽產生了不一樣的感覺，我還會抱著相同的想法嗎？

我在腦海里模擬一遍，確認了自己最想要的還是爸爸媽媽破鏡重圓，我覺得有一個幸福完美的家才是最重要的。

我如實編輯：“不會，我甚至希望他們能夠復婚。”

等了好久也沒見她回信，她賬號狀態欄依舊顯示的是在线，我懷疑她是睡著了。

我想著剛剛聊過的問題，對於童阿姨，我的確是喜歡她的，但是這種喜歡是基於她漂亮的臉蛋，以及對女人的好奇。

連女人嘴都親過的我，每每看著黃片里男女搏斗的畫面時，我都在想，雞巴插進女人的下面究竟是怎樣的感覺，和用自己的手掌帶來的感覺是不是一樣。

男女之事在我這樣的年紀，就像是一顆小草到了它奮力勃發的時候，帶著無窮無盡的向往。

童阿姨作為我身邊與我接觸最多的女性，我自然而然的將她當成了我的意淫對象我的思緒飄到了按摩童阿姨小腳的時候，那隔著絲襪冰涼順滑的手感，實在是太令人著迷了。

我想，如果沿著絲襪大腿，一路伸入她的裙底，帶來的感受是不是更加的刺激。

想著想著，感覺就上來了，我拿出絲襪，經過我多次的洗禮，上邊已經沾滿了汙漬，我覺得不太衛生，便放棄了用絲襪，直接上手握住雞巴一上一下的套弄，閉上眼幻想與女人做愛的場景。

這次沒有掙扎，我很自然的就將女人帶入成童阿姨，甚至帶入媽媽，幻想與她們做愛帶來的刺激要比看黃片強烈得多，很快就讓我到達了高潮。

完事後，我喘了幾口大氣，射精後的疲憊感讓我產生了一種正在走向一條不歸路的感覺。

最開始，我還能為此找到借口，比如說是因為對她們的某個部位好奇，又或者是因為不小心撞見了她們的春光。

但是現在呢，這些借口已經說服不了我了，我真真切切的把媽媽與童阿姨當成了我的意淫對象。

世界上沒有後悔藥，既然已經意淫過了，只能接受這個事實。

休息了一會，我去丟掉紙巾，從衛生間出來時，與從臥室出來的童阿姨打了個照面。

“童阿姨……您還沒睡呀？”

我看著穿著乳白色睡衣的童阿姨，心頭一陣心虛，畢竟剛剛才意淫了她，眼睛甚至不敢對著她的身體。

“我起來喝杯水。”童阿姨的情緒看起來不怎麼高，臉上透著一股憂傷，難道是因為和父親吵架了嗎？

我這時也沒心思去猜，應了一聲後便回了臥室。

我打開手機一看，不完整的女人給我發了個“晚安，早點睡覺。”再看她已經屬於下线狀態了。

我不禁有些好奇，這個不完整的女人究竟是怎樣一個人。

……接下來的兩個周，放假回家有空時童阿姨都會讓我給她按摩，一開始我對此還蠻有興趣，畢竟能夠親手摸摸她的絲襪大腿，可是隨著時間的推移，這種新鮮感退了下來，我又不敢對童阿姨有什麼放肆的行為，便逐漸失去了興趣。

同時，每到晚上我都會與不完整的女人聊我的心事，我跟她說了後媽最近總是叫我給她按摩這件事。

她來了一句：“你給她按摩時有沒有感覺？”

“什麼意思？”

“你跟我裝傻是吧？”

見我裝單純被戳破，我也是不好意思地笑了笑，回道：“最開始是有的，但是現在就沒什麼感覺了，可能是習慣了吧。”

不完整的女人：“習慣了是什麼意思？膩了？”

“倒也不是膩，就是吧，我也只敢來來回回按那幾個部位。”

“為什麼不趁這個機會占點便宜。”

我心頭一陣無語，接著編輯：“如果我真趁著按摩的時候占我後媽的便宜，那不真成流氓了，再說了，萬一我後媽發現了跟我爸爸說我是流氓，那我連明天的太陽都見不了了。”

“所以你擔心被你爸揍才是真的吧？小流氓。”

我臉上發燙，但是想著對方反正也是不認識的網友，索性直接承認了自己的那點小心思，“窈窕淑女君子好逑這首詩你沒聽過啊。”

不完整的女人發來一個嘲笑的表情。

緊接著，她又發來消息：“我給你出個注意。”

“你說。”

“下次，你給你後媽按摩的時候，你可以有意無意地觸碰一下其他部位，如果她沒有反對，說明她真有可能戀子。”

我隨即想到一個問題：“如果真像你說的那樣，我後媽有戀子的跡象，那我該怎麼辦？”

“你是男的，你還問我這種問題。”

她的意思我大概懂了，但是我完全沒有那方面的想法，准確的說是沒有這個膽量。

我還想問點什麼，她卻說：“我有事，先下了，下次再聊。”

然後對方下线。

我琢磨著她給我出的這個點子，覺得不太靠譜。

首先是我壓根就不認為童阿姨有什麼戀子癖，我認為這種離譜的事情是不可能發生在我頭上的。

即便是有那麼一丟丟的可能性，難不成我還真像她暗示的那樣和童阿姨搞在一起……好吧，我承認我有過這種大逆不道的想法，不過想法終究是想法，要把它化為實踐，其帶來的後果是我萬萬不能承受的。

可是，如果童阿姨真的有戀子傾向，那麼我是不是可以嘗試著，占占她的便宜，比如說按摩時摸一摸她的屁股？

要知道，童阿姨這樣漂亮的女人，能夠與她來點什麼親密的接觸，毫無疑問是一件令人自豪且爽快的事情。

而且，如果只是在按摩時偷偷的揩油，這也沒什麼不妥吧，反正……反正可以解釋為這是按摩時不可避免的接觸，對吧？

我現在內心很糾結，一方面是我不認為童阿姨真的會放縱我占她便宜，另一方面又對此抱著一絲絲的幻想。

想著平日里，童阿姨搖晃著她那婀娜的身軀在家里的樣子，那挺翹飽滿的屁股，確實有很強的誘惑力。

不知道為什麼，女人的屁股與胸部那種圓滾滾的形狀，就很能夠戳中我的興奮點，我看片的時候，也會把注意力放在這兩個部位，恨不得鑽進屏幕對著白花花的屁股狠狠的揉上兩把。

我決定下次給童阿姨按摩的時候，按照這位神秘網友提示的這樣去做，反正我只是按摩時不小心碰到了，並不是非要去摸不該摸的地方的。

於是我希望她能夠像前幾個周一樣，讓我為她按摩身體。

但是我又不好意思表現得太明顯，便每隔一會拿著個空杯子路過客廳假裝接水，並有意無意朝她的方向看上兩眼。

也不知道是不是童阿姨最近身上不痛了，她居然沒有開口，幾個回合後，喝了幾大杯水的我實在堅持不下去了，索性選擇放棄。

第二天周六，童阿姨依舊是在客廳看電視吃水果，我從臥室出來，來到她旁邊坐下，想著今天總該讓我給你按摩了吧。

可是童阿姨只和我有一句沒一句的聊著天，偏偏不提按摩這件事。

我反倒想替童阿姨按摩了，哪怕就像之前那樣正常的按摩也好，特別是今天的童阿姨下半身是很顯身材的緊身牛仔褲，把臀部的輪廓完美地呈現了出來，誘人的曲线撓進了我的心窩，像是有一只螞蟻在爬。

我搓了搓手，對著看電視的童阿姨喊了一聲。

“怎麼了？”童阿姨枕著腦袋笑吟吟的望著我。

“你的身體好點了嗎？身上還痛不？”我作出關心的模樣問道。

“一直都會出現酸痛的症狀。”童阿姨皺著眉捏了下自己的肩頭，可是我等了一會她還是不像前兩個周那樣讓我為她按摩。

我思忖片刻，問道：“上沒上醫院看過是什麼情況？”

童阿姨笑著點點頭，“看過了，醫生說沒什麼大礙，讓我注意休息。”

“那……我給你按摩了幾次感覺有效果嗎？”我還是硬著頭皮開了這個口。

“效果很好呢，我都不知道怎麼謝謝你。”

我故作大氣，“應該的，不用謝。”

氣氛再度陷入了沉寂，我丈二和尚摸不著頭腦了，既然有效果，那你為什麼不開口讓我再給你按？

“嗯……”

我吞吞吐吐的說：“我最近在網上……學了一點按摩的技巧……”

童阿姨收起笑容問了句：“專門為我學的？”

我低著頭“嗯”了一聲。

熟悉的微笑再次回到了童阿姨的臉上，我見童阿姨沒後話，索性直接問她：“要不要我幫你？”

童阿姨笑著反問：“不麻煩你嗎？”

“麻煩啥呀，你平時對我也好，這些都是我應該做的。”說完這句話我有些臉紅，我心里可不是抱著這種單純的想要替童阿姨按摩的想法。

童阿姨盯著我瞧了一會，忽然呵呵笑了兩聲。

接著兩只穿著白色長襪的小腳丫離開拖鞋，緩緩平躺在了沙發上，她對著自己豐腴的大腿根拍了一拍，“來！讓阿姨看看你學到真東西沒有。”

“好勒！”我表現得有點興奮，隨即就察覺這樣激動是不是會暴露自己內心不純潔的想法。

我搓了搓手，想著應該從哪里按起，我看向了童阿姨的腳丫，白色的棉襪上無一絲塵埃，對比絲襪，少了三分魅惑，卻多了幾分的可愛。

“要不要脫襪子？”童阿姨見我盯著她的腳，臉上添上了一抹緋紅。

我覺得穿著襪子帶來的視覺感官要強烈一些，但是又不好意思說出來，不想讓童阿姨脫掉白色棉襪，童阿姨瞅了我一會兒，笑了笑，“算了，懶得脫了，你不會嫌棄吧？”

“怎麼會。”我求之不得。

我往童阿姨的腳邊靠近了點，正要伸手撫上她那小巧可愛的腳丫時，褲包里的手機隨著鈴聲的響起震動起來。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 扑朔迷离
────────────────────────────────────────

“我接個電話，您等我一下。”我心想是哪個不長眼的在這種時候打電話，我摸出來一看，好吧，我收回剛剛的想法。

“媽？”聽到我喊了一聲，童阿姨也是豎著耳朵聽著。

“兒子！在干什麼呢？”媽媽的聲音還是一如既往的清脆好聽，如山間的清泉流響。

“在家呢，沒干什麼。”

“怎麼這麼久都沒給我打電話？”

媽媽的語氣似乎有些埋怨，我這才反應過來這兩周心思都放在童阿姨身上了，都沒打電話給媽媽讓她陪我。

旋即我有些忿忿不平，憑什麼你不給主動來找我？

“你還不是沒有給我我打電話。”我帶著一股怨氣，然後瞟了眼童阿姨，她低著頭一聲不吭，看不到有什麼表情。

“嘿～我這不是工作忙嘛。”

我一聽更來氣了，“我還不是忙著看書呢！”

“好好，是媽媽不對，不要生媽媽的氣嘛～”

“我沒有生氣。”話雖是這麼說，可我的語氣很是不爽。

“還說沒有，聲音都是氣鼓鼓的。”我總覺得媽媽在調戲我，便不再說話，隔了會兒，媽媽柔聲道：“可不可以給媽媽一個道歉的機會？”

“啊？”我一頭霧水，沒懂媽媽的意思。

媽媽神秘兮兮的說：“你現在下樓，說不定有個驚喜。”

“你在我家樓下？”我沒控制住內心的喜悅，從沙發上跳了下來。

“答對！快下來，媽媽給你買糖吃～”說完媽媽掛斷了電話。

我剛准備挪動步子奔下樓去見媽媽，想起童阿姨還在呢，看來給她按摩這件事得推遲了，我懷著幾分的歉意對她說道：“童阿姨，那個……我……我媽媽找我有事，我先出去下，回來……回來再給您按。”

童阿姨嘴角泛起的微笑好似凝固了，輕輕的點了下頭。

來到小區樓下，我一眼就看見了媽媽的車子，不過我假裝沒有看見，故意慢悠悠的晃著。

“兒子，這里！”媽媽以為我沒有看見她，站在車門口朝我招手喊道。

我心里一樂，不過還是裝出漫不經心的樣子，慢悠悠的走過去。

到了媽媽跟前，她笑著問我：“好幾個周沒見了，有沒有想我？”

媽媽的穿著還是一如既往地時尚，卡其色的包臀外套村著類似於瑜伽褲的緊身深灰色棉褲，白色的運動鞋上同色的長襪外搭，給我一種充滿著活力又不失性感的感覺。

如此美艷動人的媽媽我怎麼不可能不想？可偏偏這種想念是不單純的。

我心頭一陣煩躁，別過頭自暴自棄的說：“想！做夢都在想你！”

我故意把想這個字咬得很重，可能是沒料到我會如此直白的承認，媽媽明顯一怔，然後張開雙臂輕輕地抱住了我。

媽媽在我耳邊輕聲道：“我也想你呀。”

不同與以前，現在媽媽的懷抱給我帶來了異樣的感覺，無論是她懷里的芳香溫度還是胸脯處的豐腴柔軟，都會讓我升起來一股不自然的燥熱。

我用力推開媽媽，“我這麼大個人了，你別老是抱我。”

媽媽看向一邊，輕嘆一聲：“你小時候無論走到哪，總會纏著讓我抱你。”

……與媽媽先是去吃了頓飯，再逛了一會兒商場，我幫她提著大包小包放進後備箱，上了車，她問我：“還想去哪？”

我看了眼時間，不早了，我也沒多大興致再去逛街，便說：“回家吧。”

媽媽回應了一聲，駕車行駛在公路上，走著走著，我發現不是通往回家的路，疑惑問道：“咱們這是去哪？”

媽媽頭也不回道：“你不是想回家了嗎？”

還不等我接話，媽媽明白了什麼：“你不去媽媽那兒呀？”

我想著還要給童阿姨按摩這事，便編了個理由：“這周學校布置的作業有點多，我還要回家趕作業。”

媽媽若有所思地點了點頭，將車子停在路邊，然後調轉了個方向，送我到小區。

媽媽望著小區里的人工湖似乎出了神，我推開車門下了車，媽媽也跟著下來，我對她投去了疑惑的目光，她說：“陪媽媽走走。”

我不知道媽媽的情緒為何變得低落起來，不過這樣的要求我肯定會滿足她的，而且我也喜歡與媽媽並肩散步。

我帶著媽媽來到人工湖中央的涼亭，她站在木欄邊，望著湖里魚兒奔騰偶爾濺起的水花，說了句：“真漂亮。”

“就那樣。”我不太認同媽媽的話，雖說這里比起小時候我們一家人住過的那個破爛房區不知道好了多少。

我站在媽媽的身後，她的秀發被迎面而來的秋風留戀輕撫，演繹著浪漫的舞蹈。

可是，這樣美麗的風景不應該是孤獨的，媽媽的身邊，理應有一個能夠陪她笑陪她鬧的男人。

如果這個男人不能是父親的話，我想我不能再接受別的男人。

“媽，”我的內心泛起一絲苦楚，“我不想呆在這個家了，我想跟著你。”

“是現在不想，還是一直都不想？”

“自從你與爸爸離婚後，我就一直這麼想。”

媽媽沉默不語，令我感到委屈：“你不是說過你和爸爸商量嗎？那究竟行不行啊？”

“你跟我說實話，”媽媽柔聲道，“你是不是想著，我還能夠與你父親重歸於好？”

我不知道媽媽怎麼會猜中了並說出我內心的所想。

“你……怎麼看出來的？”

媽媽搖搖頭，輕嘆一聲：“傻孩子，你是我身上掉下來的一塊肉，你怎麼想的我能不知道麼？”

我忽然覺得自己很可笑，原來我自以為隱藏得很深的計劃不過是一場拙劣的表演，我感到舌頭上一陣酸苦，“是的，我就是這樣想的，在你回到蘇州那天，我看見爸爸一個人躲在書房偷偷的看著我們一家人的合照，從那時起，我就想著，我們一家人，是不是能夠像以前那樣，重新生活在一起。”

媽媽背對著我不知道再想些什麼，然後冷不丁說了句：“你不是說你很討厭你父親麼，怎麼又會有這樣的想法？”

“我……”我的腦海里出現了父親挺拔的身影，“其實他也不是那麼的令人討厭，還是有好的一面的。”

媽媽說道：“我很欣慰。”

“欣慰我長大了？懂事了？能夠理解爸爸了？”

“不僅僅是針對你，”媽媽搖搖頭，卻沒有解釋，而是換了個問題，“如果將來有一天，讓你在我和你父親之間作出一個選擇，你會怎麼選？”

我不明白媽媽為什麼會倏地問上這麼一句，我剛想說話，媽媽自顧開口道：“我可憐的孩子，你當然沒有選擇了，我也不希望讓你去做選擇。”

媽媽的意思是如十年前那般，這種事情壓根輪不到我做主麼？

我總覺得媽媽今天說的話不像表面上那麼簡單，她給我感覺也很奇怪。

媽媽厭煩地揮了揮手，似乎是想把調皮地掀起她鬢角青絲的風給趕走。

媽媽送我到樓下，與另一邊走過來的男人正好碰面，這走路帶風的挺拔男人不是父親還能是誰？

父親見著我們先是一愣，然後朝媽媽點頭算是打招呼，又看了我一眼後往樓梯口走去。

“等等。”媽媽叫住了父親，父親回頭後，媽媽說道：“我跟你說個事。”

“好。”父親駐步回身，媽媽對我說：“兒子，你先回家，我跟你爸爸說點事情。”

我也沒想太多，先上了樓。

我進屋坐到沙發上，看向童阿姨的臥室，想到了白天一事，心中不免有些愧疚，同時又想繼續早上未完成的按摩，便來到門口敲門，“童阿姨，你睡了嗎？”

屋內沒有回應，童阿姨應該是不在家。

過了會，父親回來了，我對他問道：“剛剛媽媽和你說什麼事？”

父親還是擺著那副臭臉，“大人的事兒你瞎操心什麼。”

“我就是問一下我操心什麼了？”我心頭怒極，想著先前還在媽媽面前給你說好話算是白說了。

父親瞥我一眼，很罕見地沒有訓斥我，直接往書房走去。

沒事干的我也回了臥室，直到晚上，我聽到外邊鑰匙插入鎖孔的聲音，不用想也知道是童阿姨回家了，我趁她還沒開門前，急忙跑到客廳沙發上假裝玩手機。

“小柏，還沒睡呀？”童阿姨進屋見著我笑了笑。

“現在還早，我玩會再睡。”

童阿姨看了眼鞋墊上的皮鞋，朝書房望了眼，“你爸回來了？”

“嗯。”我如實說道：“他今天回來得蠻早的，一直呆在書房。”

童阿姨看向書房的眼神變得有些渙散，隨後搖了搖頭，換好拖鞋後往臥室去，我忙起身，“童阿姨，”

“嗯？”童阿姨回頭，“怎麼了？”

聽著童阿姨溫柔的聲音，我愧疚地低下了頭，“今天白天那事，真是我媽媽找我有事，我才……”

童阿姨笑了笑，“沒事兒。”

我瞄了眼童阿姨鑽進了拖鞋里的白襪美足，鼓起勇氣問道：“那還要我給你按麼？”

“不麻煩你了，阿姨今天累了，先去休息了，你也早點睡。”說完童阿姨回到了臥室。

我頓時有點埋怨媽媽，如果不是媽媽忽然找我，我就能夠摸上那雙迷人可愛的小腳丫了，說不定還能摸摸其他部位。

真是遺憾……我無奈地搖搖頭，看向了書房，心想父親每次回到家都會呆在書房里，究竟在干些什麼？

自從上次撞見父親偷偷的回味我們一家人的照片後，我就對父親產生了不同於之前的看法，他並不是表面上的冷漠無情。

而且，既然父親心里掛念著我們還是一家人的時候，還留著媽媽寫給他的情書，再結合父親面對媽媽時的種種表現，都讓我確定父親對媽媽的感情是很深厚的。

既然如此，他為什麼會移情別戀？

難道是一時沒控制住欲望釀成了大錯？這也不應該啊，父親也不是好色的人，不可能控制不住自己的，哪怕童阿姨魅力非凡。

我總覺得當年的事情沒有我想的這麼簡單。

我決定有機會再去父親書房看看能不能發現什麼，機會很快就來了，第二天，父親上班，童阿姨也有事出去，我趁此機會竄進了書房。

書桌上擺滿了文件，我隨意的翻看了兩下，多數都是與父親職業相關的，我注意到放著媽媽寫給父親的那個抽屜被上了鎖，我在心里吐槽父親在家里都還上鎖，把我當賊一樣防嗎？

不過……我現在的行為好像就是在做賊。

我在父親書房東翻西找，當然翻找過後盡量復原，終於在書桌頂上看不見的位置找到了鑰匙。

我打開抽屜，果然見著了那個盒子，接著我便看見了那張熟悉的照片與一沓厚厚的紙張。

我索性將它們全部倒在桌子上，發現其中還夾著幾張父親與媽媽年輕時的合照。

我翻看了其中幾張紙條，內容大概和上次偷看的那張紙條上的差不多，都是媽媽寫給父親的情書。

看來媽媽曾經的確很喜歡父親。

酸溜溜的情書不是我想看的，覺得沒多大意思，便把紙張收回折疊好放回盒子，當我把盒子放進抽屜里時，才發現里邊還有一張折起來的A4紙。

我拿出來攤開一看，紙面上方明明白白的寫著幾個大字：離婚協議書男方：江陽女方：石望舒男女雙方……現經夫妻雙方自願協商達成一致意見，訂立離婚協議如下：當我的目光注意到接下來的一段字時，仿佛一切都靜止了……兒子江柏由女方撫養，隨同女方生活……

怎麼會這樣？我不是判給了父親嗎？可為什麼這上面偏偏寫著隨同女方生活！


──────────────────────────────────────────────────
第16章 伪装者
────────────────────────────────────────

這到底是怎麼一回事？

離婚協議上清清楚楚的寫著，他們離婚後，我跟著媽媽生活，事實恰恰相反。

發生了什麼才會導致媽媽沒有按照離婚協議帶我走？

真相的背後是什麼？我知道，那是一把鋒利的刀子。

……

“我的孩子，對不起，等媽媽有能力了，一定會來接你走。”

媽媽走的那天，抱著我哭著說。

我深刻的記得那天她的眼淚打濕了我的衣袂，也濕了在這張曾做過無數個相同噩夢的冰冷床板。

在這以後，操控我的线條再一次斷掉，每隔一段時間，我與媽媽的見面就像例行公事一樣去吃一頓飯，或者逛逛商場，我對這個美麗的女人已經不再抱著希望。

在這座平凡的城市里，生活著無數失去靈魂的人。

他們在來之不易的閒暇，總會興奮的議論著一些近期發生的所謂的大事件，比如某某渣男中了千萬大獎拋棄了糟糠之妻，又比如某位富豪惹上了不該惹的大佬最終全家慘死……夸張的表情與飛濺的唾沫好像是他就是當事人。

天大的事情都與下水道里卑賤的老鼠無關，它們只會在意餓著的肚子該怎樣填飽，一如既往地偷偷計劃著今晚該去偷哪家的豬油。

這天周五下午放學，我回到家，童阿姨在客廳看電視，見我回來，扭頭打了個招呼繼續回頭盯著電視，我換好鞋進屋，朝電視屏幕的左上角瞟了眼，依舊是她喜歡看的蘇州頻道。

電視里正播報著今天發生的新聞，大概內容是有人在江邊釣魚時發現一具屍體並報了警。

“……據相關人士透露，死者曾是本市某娛樂集團的大亨，因為不明原因欠下巨額債務致其破產，目前初步判定死者死因為無力償還債務而選擇自殺，具體情況警方正在全力調查……”

“肯定是惹上黑社會了。”我站在電視機旁發表了自己的觀點，童阿姨夾著一粒葡萄送進嘴里，笑道：“這年頭哪里有什麼黑社會。”

“有的，”我對童阿姨說道，“您可能不知道，我上初中的時候，學校里都有混社會的學生，天天堵在學校門口收保護費。”

童阿姨笑了笑，“那小柏被黑社會收過保護費沒有？”

“誰敢收我的保護費，”我自豪道，“我雖然沒有去混社會，但是在學校里還算有幾個朋友。”

“最重要的是，”童阿姨說道：“你爸爸是公安局局長。”

“和他沒關系，”我反駁道：“基本上都沒有人知道我爸爸是什麼人。”

“也是，”童阿姨輕嘆一聲：“你爸爸剛正不阿，又怎麼會允許他的家人利用他的身份獲得便利呢？”

我點頭表示認同，童阿姨一個翻身下沙發，說道：“小柏，看樣子今天你爸爸不回家了，阿姨也要出去辦點事，你在家照顧好自己。”說完她摸出一疊厚厚的鈔票放在茶幾上朝我笑了笑，回臥室換了身黑大衣，戴上墨鏡奪門而去。

家里只剩下我一個人，若是前幾周，我一定會去媽媽那里，但是現在，我不想在那個女人面前露出我脆弱的一面，她沒有按照約定帶著我離開，就已經在某種方面證明了我在她心里的位置並不是那麼的重要。

“呵呵。”我自嘲地笑了笑，給婁偉發了個消息，約他今天晚上出來嗨。

我們先是去網吧上了會網，然後來到一家酒吧。

仿佛只有震耳欲聾的音樂與不斷閃爍的霓虹燈光才能夠讓我得到解脫。

婁偉許是看出了我內心的煩悶，問道：“阿柏，最近有什麼煩心事嗎？”

我喝下一杯啤酒，眯著眼睛看向舞台上賣弄騷姿的女人說道：“偉哥，你說，一個女人心究竟得多恨才會拋棄她最愛的人？”

婁偉說道：“聽你這意思是失戀了？”

“失戀？”我沒有談過戀愛，不知道失戀是什麼滋味，但我想不可能比這還讓人難過，我自嘲一笑，“算是吧。”

婁偉瞧了我一會，說道：“既然是這樣，那就沒必要難過。女人心，海底針，你永遠不要試圖去猜透一個女人的心。”

婁偉長嘆一聲，和我干了杯酒繼續說道：“她們會想發設法地利用你，直到榨干你的一切，到那時候，你想後悔，已經來不及了。”

“你被女人傷過？”婁偉一副過來人的樣子讓我的八卦之心蠢蠢欲動。

“哪個男的年輕的時候沒被傷過，”婁偉笑了笑，“只有在你這個年紀的時候，才會把女人當成菩薩供起來，當你真正的了解的她們的時候，才會發現她們不過是為了錢和地位能夠跪倒在男人面前的賤人。”

“這……”我不是很能認同婁偉的觀點，“也不能一棒子打死所有人吧。”

“當然，”婁偉說道：“世界上還是存在冰清玉潔的女人的，這是因為你還沒能給足她們眼中的價碼，不一定是金錢，也許是別的什麼。只要你能夠滿足她們所需要的，再自恃清高的女人也會拜倒在你的腳下。”

我想起了童阿姨與媽媽的身影，她們嫁給父親的時候，父親相對於她們來說稱得上一無所有，於是我不太認同地搖了搖頭。

我不想再去想關於媽媽的事情，便換了個話題：“對了，你在童超手底下混得咋樣了？”

“就那樣，”婁偉搖頭笑道：“我充其量就是個街頭混混，也不奢望能夠得到超哥這種級別的大佬青睞。”

“超哥……”回想起童阿姨的弟弟渾身散發出來的涼意，我神色微凜，“他究竟是怎樣一個人？”

“真正的大哥大，”婁偉帶著一絲向往之意說道，“他不是那種靠打打殺殺的古惑仔，據我了解，超哥在蘇州黑白兩道通吃，幾乎沒人敢招惹他。”

黑白兩道通吃？不知道婁偉口中所指的白道比起父親的身份如何。

婁偉似乎是看出了我心中所想，繼續說道：“當然了，江叔是肯定不會在乎他身後的勢力的。”

“或許吧，我爸也沒你想的那麼厲害。”婁偉不知道，父親還是他口中超哥的姐夫，而且父親的岳父，也就是童超的親生父親，看樣子地位比父親還高。

我想到一個問題，擔憂問道：“既然你知道童超這人不干淨，你為啥還要跟著他混，不怕以後跟著他翻船嗎？”

“談不上跟他混，”婁偉無奈地說道：“我沒多大的能耐，在他手底下也就干些看大門的活，能夠有口飯吃就行了。”

“那就好，你知道我爸爸……”

婁偉說道：“江叔是一位好警察，我看得出他是真的一心為老百姓辦事。說實話，江叔肯定不希望你跟著我這種人一起玩。”

“你管他作甚，”我不屑一笑，“他沒你想得那麼偉大，連自己的家事都處理不了還談什麼為民辦事。”

“你……”婁偉眯著眼睛瞧了我一會，沒有多問。

“偉哥，”我的眼角瞟到一個戴著土匪帽子的熟悉人影，仔細一看，碰了下婁偉的手肘，“你看那人是不是童超的馬仔龍哥？”

婁偉往我的眼神方向望去，眼里露出不解，“是他，他怎麼會來這兒？”

“什麼意思？”

婁偉神色微凜，“這家酒吧的老板和超哥是競爭關系，難不成是超哥最近要搞什麼動作？”

“你也不知道嗎？”

婁偉搖搖頭，那位名叫龍哥的胖子似乎有些慌張，扯了扯衣領遮住下巴，然後徑直走向酒吧的樓梯口。

“那個樓梯是去哪？”

婁偉說道：“二樓是休息室和老板的辦公室。”

“休息室？”

“就是給客人提供玩樂的地方，”婁偉瞥我一眼，“那上面你能想到的都有，你想不到的也有。”

我大概能夠猜出來婁偉話里的意思，與三項禁令應該脫不了關系。

“不過他不像來尋樂子的，更可能是來找這里的老板。”

“砸場子？”

“沒這麼簡單，”婁偉說道：“你沒看他那鬼鬼祟祟的樣麼？我估計他還有別的想法。”

“別的想法？是什麼？”我完全不懂這里邊的彎彎道道。

“這就猜不著了，反正這些事情也不是我一個小人物能夠操心的，”婁偉收回視线開玩笑道，“不過如果江叔需要线人的話，我可以改邪歸正，說不定真能替江叔除掉蘇州的幾位大害。”

“這也太刺激了，”我渾身一個哆嗦，“怎麼聽起來像在拍港片，我可不興你去當什麼线人，電影里的线人都沒啥好下場。”

婁偉笑笑，舉起酒杯一飲而盡。

又過了一會，酒吧里又來了兩道熟悉的身影。

其中有一位女人身材高挑，寬大的黑色斗篷衣也藏不住她傲人的曲线，她戴著墨鏡穿過擁擠的人群，有男人見著她想要搭訕，卻慘遭無視。

“媽媽？”我內心翻起震驚與不解，“她為什麼會來這里？”

媽媽的身後，跟著一位身材消瘦的高大男子，男人身著西裝，同樣戴著墨鏡，提著一個金屬手提箱。

媽媽與張錢宇兩人的打扮頗有一股黑客帝國的感覺，他們步伐快速地穿過人群消失在了樓梯口。

他們怎麼會來這兒？

我還在沉迷於震驚疑惑當中，婁偉發覺了我的異常，他朝樓梯口望了望，回頭問道：“阿柏，怎麼了？”

“偉哥，”我神情嚴肅地問道：“你剛剛說的那上面是干什麼的？”

婁偉瞧了我一會說道：“找樂子的。”

“除了找樂子呢？”我不願意相信媽媽是和張錢宇來此找樂子，媽媽答應過我的，她絕對不會這麼做！

“除了樂子……”婁偉皺眉說道：“就是酒吧老板的辦公室了。”

媽媽是來找酒吧老板的，我告訴自己，媽媽她絕對不可能帶著一個男人來這種地方找什麼樂子。

可是，可是這麼晚了，她來找酒吧的老板干什麼？談生意？不對，媽媽所在的公司與娛樂產業毫不沾邊。

我試圖找到能夠說服自己的理由。

這家酒吧的老板和媽媽是親戚或者是朋友？我從來沒聽說過媽媽有這方面的親戚。

媽媽是隱藏最深的黑老大？酒吧的老板是她馬仔？這完全是在扯淡……我越想越生氣，又總覺得自己忽略了什麼。

“阿柏，你怎麼了？看你臉色不太好？”

“沒什麼。”我搖搖頭，試圖讓自己冷靜下來。

可是見著媽媽與一個男人來這種地方我怎麼可能靜下心來，我目不轉睛地盯著樓梯口，希望他們能夠快點出來。

然而我等了好久也沒能見著他們的身影，我的心中愈發的不安，難不成真如我的想的那樣，媽媽真打算找個男朋友，而這個男朋友就是張錢宇？

不，不會的，我最後的醉意隨著我的胡思亂想而消失，我對婁偉說道：“偉哥，不好意思，我還有點事，得先走了。”

婁偉關切道：“沒啥事吧，需不需要我幫忙？”

我搖搖頭，“真沒啥事，我先走了，就這樣。”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 与妈妈的约定
────────────────────────────────────────

我來到酒吧門口的一條巷子里，拿著手機給媽媽撥了個電話。

“嘟嘟嘟……對不起，您撥打的電話正在通話中……”媽媽這是……掛斷了我電話？

她憑什麼掛斷我電話！我重復撥了媽媽的電話。

嘟嘟嘟……你快接呀，媽媽，你不會騙我的，你說過不會再嫁的。

這次終於撥通了。

“兒子？”媽媽清脆的聲音通過手機傳來。

“媽！”我深吸一口氣令自己沉住氣，“你現在在哪呢？”

“我在加班呢。”媽媽的語氣聽不出有什麼不對，我繼續問道：“你在公司還是在哪里？”

“在……外邊應酬，怎麼了，這麼晚了找我有什麼事？”

我沒有回答媽媽的問題，接著問：“你和誰在一起的？”

“同事，”媽媽立即補充道：“你張哥。”

聽到媽媽這麼大方的承認我也是稍稍放下心來，看來他們應該不是去尋歡作樂，可為什麼偏偏要去酒吧呢？

“在哪應酬？”

“在……一兩句話我說不清楚，兒子，媽媽現在很忙，有什麼事待會再說，先掛了啊～乖！”媽媽說完也不等我回話直接掛斷了電話。

雖然十有八九媽媽不是與張錢宇做些見不得人的事，但是我的心中還是充滿著對媽媽的怨氣，也不知道是為什麼。

我決定，回家等她，然後問她一個明白。

我回到了媽媽的家，坐在沙發上，默默等待著。

過了約莫兩個小時，門才被打開，媽媽見我在她家，詫異問道：“你什麼時候來的？”

“早就來了，”我沒好氣的說：“爸爸與阿姨都不在家，我過來也沒見著你人，這是去哪兒瀟灑了來呀？”

媽媽彎腰換鞋，哭笑不得：“我不是在電話里跟你說了媽媽在忙工作嘛。”

“有什麼工作非得大晚上去做呀，還和男同事一起。”我雙臂環胸一臉的忿忿不平。

媽媽沒說話，換好鞋走到我身邊坐下，然後歪著頭盯著我，搞得我有點不好意思，“一直看我干什麼？”

“你不對勁。”

“我哪里不對勁了？”我後撤一步，有些緊張，不明白媽媽為什麼要說上這麼一句。

媽媽伸出拇指與食指撐著下巴，盯著我說：“你在吃醋。”

這話讓我更加緊張了，羞惱道：“我吃什麼醋了？吃誰的醋？”

媽媽伸長脖子慢慢湊近我的臉龐，美艷的臉頰離我越來越近，還帶著若隱若現的清香，令我我怔在原地。

媽媽說道：“你是不是不相信媽媽？”

“相信你什麼？”我別著頭不敢直視近在咫尺的媽媽。

媽媽坐了回去，然後笑道：“跟你開個玩笑，媽媽真的只是在忙工作。”

我悶哼一聲，媽媽握住我的一只手，另一只手的小拇指作出勾狀，“來拉鈎。”

“干什麼？”

媽媽柔聲道：“媽媽想和你做一個約定。”

我不解問道：“什麼約定？”

媽媽微笑說道：“在我回來之後到現在，甚至包括未來很長一段時間，你可能會對我的某些所做所為產生不理解，但是我希望你能夠信任媽媽，無論發生什麼，我都不會再像十年前那樣，留下你一個人。”

“我……”我搖搖頭，“我不明白你在說什麼。”

媽媽說道：“孩子，很多事情我沒有辦法告訴你，就像我剛剛說的那樣，你會不理解。”

媽媽頓了頓，認真問道：“你願不願意相信媽媽？”

我讀不懂媽媽眼睛里所表達的意思。

但是哪怕我已經被她欺騙過一次了，我還是願意相信她，因為她是我的媽媽。

“我……信你。”

媽媽笑了笑，比著手勢伸在我眼前，“那就拉鈎。”

我覺得拉鈎這種行為很幼稚羞恥，我不怎麼好意思，沒有伸手。

媽媽笑著拉著我的手，與她的小拇指鈎在一起，“拉鈎上吊……嘿～你跟著我一起念呀！”媽媽碰了下我的手肘。

我別過頭，小聲地跟著她一起說：“拉鈎上吊一百年不許變，誰變誰是大肥豬！”

說完我立即把手抽了回來，小聲嘀咕了句：“真幼稚。”

媽媽聞言捧腹大笑，“哈哈～我可忘不了這是你小時候每次考試前說考到多少多少分讓我給你買玩具纏著我和你一起做的。”

我恨不得找個洞鑽進去。

當天，我想著媽媽對我說的那一番話，很久很久都沒能睡著。

第二天醒來時，太陽已經照到了屁股，媽媽不在家，看樣子是上班去了，同前幾次一樣，媽媽給我留了些錢叮囑我吃飯。

我本想直接回家，忽然想到了上次偷拿媽媽的那條絲襪已經髒得不能再用了，何不趁此機會再拿一條呢？

可是轉念我猶豫了，拿一條絲襪媽媽不會發現，再偷拿一條或許就沒有這麼好的運氣了。

望著媽媽的臥室門我心癢癢的，用絲襪打飛機帶來的感受的確要比手來得爽快得多，更別說那是媽媽的絲襪。

再一再二不能再三，這不是才第二次嗎？沒有什麼的，媽媽肯定不會發現的。

於是我咬咬牙，鑽進了媽媽的臥室，有了第一次的經驗，我沒有花費太多時間，從熟悉的抽屜里翻出了一條黑色絲襪揣進包包里然後回到了家。

家里依舊沒人，童阿姨與父親都不在，我猛然反應過來一件事，童超是大哥大，那麼他的親姐姐，也就是童阿姨，說不定也是一位大姐大？

我搖搖頭，覺得這個想法太過離譜，童阿姨那麼溫柔的一個人，怎麼看也不像是傳說中的幕後黑手。

直到第二天我去學校前，童阿姨與父親也沒有回一次家。

離家上學時，我沒有顧忌父親的警告把手機一並帶去了學校。

周三晚上，宿舍熄燈後，我如前兩天一樣拿出手機准備玩一會再睡覺，想起了已經很長時間沒有和那位神秘的網友談心了，便打開社交軟件，她處於離线狀態，我給她編輯了一條信息：“姐姐，最近在干嘛呢？都不找我聊天了。”

等了一會沒見回信，便退出去玩了會游戲，直到困意來襲。

第二天被宿舍阿姨叫醒後，我全身酸痛，頭腦發脹，不知道是不是昨天晚上玩手機忘記給自己蓋好被子，我似乎是感冒了，腦漿翻江倒海，我昏昏沉沉的去上課，班主任發覺了我的異常，叫兩位同學把我送去了醫務室。

校醫給我量了體溫，發了三十九度的高燒，她給我打了退燒針後，勸我聯系家長帶我上市里的醫院治療。

我想了想，選擇給父親打電話，可連打三個電話都是在通話中，我又撥通了媽媽的電話。

我有氣無力地對著手機喊道：“媽……”

“兒子，你不是在學校嗎？你聲音怎麼了？”

聽到媽媽溫柔似水的聲音，我稍稍安定下來，說道：“我發燒了……三十九度……校醫說醫務室的醫療條件不好，讓我去醫院看看，爸爸電話打不通……”

“三十九度……你現在在學校醫務室嗎？我馬上來。”

“嗯……”

媽媽掛斷了電話，我閉眼躺在醫務室里的病床上不知道時間過了多久，媽媽匆匆到來，連職業服也沒來得及換。

“兒子……”

“媽媽……”聽到媽媽焦急的聲音，我艱難睜開眼睛，她一臉焦急地站在床邊，見我醒來，伸手摸了摸我的額頭，然後問起校醫我的情況。

校醫給她說了些什麼我也聽不太清楚，反正我是迷迷糊糊的被媽媽攙扶下床，一瘸一拐地走出去。

我靠在媽媽的肩上艱難地挪動著步伐，她柔順的發絲順帶著清香撩撥著我的鼻尖，許是我燒得太過迷糊，我只感到大腦沉醉於這樣的感覺，我下意識地往媽媽潔白玉頸間湊近了些。

我貪念著她肩上的溫度，使勁嗅著她頸間的芳香，我迷迷糊糊的說：“媽媽……你為啥這麼好看呀？”

“我兒子長得也不賴呀，妥妥的小帥哥一枚。”媽媽攙扶著我行走柔聲回道。

“那你喜歡我嗎？”

“當然了喜歡了～喜歡得不得了～”

媽媽帶著重影的微笑不知道為何讓我難過起來，“既然……既然你喜歡我……你為什麼不要我了呢？”

“燒糊塗了是不是？媽媽就在這里，不會不要你的，乖～再堅持一會，媽媽馬上送你上醫院。”

媽媽的聲音讓我想起了小時候醫生給我打針時她抱著我在我耳邊安慰時的語氣，我又好像瞧見了那個躲在被窩里偷偷哭泣的小男孩，我也跟著抽泣起來，“媽媽……你不要離開我好不好……不要離開我……嗚嗚……”

我感覺到媽媽的步伐停了下來，我失去意識的前一刻，聽到了耳邊重重的一聲嘆息。

……“兒子，感覺怎麼樣了？”

我的臉好像被人輕輕地刮拭著，癢癢的，卻很舒服。我睜眼打開一條縫隙，那張熟悉的美麗臉龐停靠在我的面前。

“媽？”

我左右環視一圈，發現自己不知何時躺在了病床上，手上還打著吊針，“這是那兒？”

媽媽替我捋了捋頭發，柔聲道：“醫生說你燒得不輕，今天還要住院觀察一晚。”

我這才想起我在學校發高燒，媽媽送我來醫院。

我注意到媽媽的眼眶有點紅，看來媽媽的確是很在乎我的。

我試著稍稍活動了下，沒有難受的感覺，便說：“不用了吧，我感覺現在挺好的，明天還得上課呢。”

媽媽說道：“已經替你請過假了，咱把病養好了再上學也不遲。”

“爸爸知道嗎？”我擔心父親以為我是故意裝病為了不上學。

“給他說過了。”

我放下心來，過了一會醫生進來取下吊瓶，替我量過體溫，對媽媽說道：“體溫已經差不多降下來了，再打一針明早檢查沒什麼問題就可以出院。”

媽媽明顯松了口氣，“謝謝醫生。”

“不客氣。”醫生拿出針管操作了幾下對我說道：“小帥哥，翻個身，把脫褲子脫了。”

我應了一聲後翻身趴在床上，正要脫褲子時想起媽媽還在一旁看著呢，我下意識的不想讓媽媽看見我裸露的屁股。

“怎麼了，這麼大個人了還怕打針是不是？”媽媽以為我是怕痛，揶揄了一句。

“怎麼可能！”我慢悠悠地抓著褲腰，醫生有些不耐煩了，上手直接把我的褲子褪至屁股蛋上，還不等我反應，尖銳的痛感從屁股上傳來，我哎喲一聲，又覺得自己的反應太過娘炮，死死捂住了嘴巴。

等到針離開了我的屁股蛋，我迅速穿好褲子，揉了揉屁股，抬眼卻發現媽媽抿著嘴像是在憋笑，我干咳一聲，“都說了我沒什麼事了……”

醫生前腳剛離開，後腳又進來一個人。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 提前说声抱歉
────────────────────────────────────────

“爸？”

來人正是父親，他披著一件大衣蓋著里邊的警服，看樣子是直接從局里趕過來的。

父親對著媽媽點了下頭算是打過招呼，然後問我：“怎麼樣了？”

“已經沒事了，只不過媽媽非說讓我住院一晚。”

媽媽笑道：“我可沒這麼說，這是醫生要求的。”

父親微微點了下頭，對媽媽說道：“這幾天局里有很多事情，我沒有注意到他給我打了電話，對不起。”

“你跟我道什麼欠？”媽媽眉頭一挑，看樣子是想吐槽兩句父親，許是因為看到了父親臉上罕見的疲憊，放低了聲音：“待會還要回單位嗎？”

“嗯。”父親點點頭，“我也是趁著宵夜時間趕過來看看，所以今晚還得拜托你照顧他了。”

媽媽輕嘆一聲：“回去前記得把胡子刮了。”

父親聞言一愣，媽媽可能是覺得這句話對於他們現在的關系過於曖昧，不自然地干咳一聲。

隨後病房陷入了沉寂，父親與媽媽悶著頭不知道在想些什麼，我想要說點什麼緩解下尷尬，父親忽然抬起頭質問道：“你把手機帶學校了？”

“我……”完犢子，父親早就警告過我不要帶手機去學校，我還給他打什麼電話呀？

我正犯愁該怎麼編個理由解釋，病房又走進來幾人，為首的那名中年男人身著氣質明顯高於普通醫生，他走進來掃視一圈，見著父親立馬兩個大步過來和父親握手。

“江局，剛剛聽院里的醫生說好像是你我還不大信，這是到咱醫院視察工作來了？有什麼我需要幫忙的，盡管吩咐。”

“我兒子生病了，我過來看看。”父親松開了他的手。

中年男人看我一眼，然後賠笑似的拍了下手，“哎喲～江局，這是我工作的失誤，侄兒生病了你怎麼不事先告知我一聲呢，小王啊，小侄身體情況怎麼樣了？”

被喚作小張的男人正是先前替我打針的醫生。

“嗯……還有點輕燒，明天估計可以出院。”

“這樣啊……”中年男人思忖半餉，說道：“發燒可不算什麼小事，這樣，給他安排一間單人病房。”

父親皺眉說道：“也不是什麼大病，沒這個必要。”

“江局，你跟我客氣啥呀。”中年男人笑道：“咱侄兒生病了我這個當叔叔的還能干看著不成？”

這時病房外陸陸續續的進來了些人，主動與父親握手打招呼。

我從父親緊皺的眉頭上能夠看得出來他很不喜歡這種場合。

與他攀關系的人一個接一個，更有甚者直接提著水果籃放在床邊，就在父親的臉色明顯不耐煩時，媽媽開口了：“人家醫生都說了換間病房，要不就聽醫生的？”

這時大家才注意到媽媽的存在，中年男人眼珠子一轉，立即向前與媽媽握手，“您一定就是江局的愛人吧！聽聞江局的愛人氣質非凡，今日一見果真如此，可謂是鳳協鸞和，天作之合，失敬失敬。”

媽媽將手抽了回來，笑了笑，“客氣，還得麻煩您。”

“小事，小事。”中年男人瞧了一眼沉默不語的父親，然後安排護士帶著我們逃離了人滿為患的病房來到了單人間。

中年男人還想和父親說上兩句，卻被媽媽以我需要休息為理由婉拒了回去。

這下子就沒人來打擾了，我想著給他們制造點獨處的機會，便眯著眼睛假裝睡覺。

父親在病房里走了一圈後皺眉說道：“這不符合規定。”

“得了吧，”媽媽白他一眼，“人家上趕著給咱兒子安排單人病房還能拒絕不成？”

父親說道：“這會讓我欠他一個人情。”

媽媽哼了一聲，“繼續呆在那兒只怕你的人情會越欠越多。”

父親點了下頭表示默認，媽媽替我掖了下被角，然後冷不丁問了一句：“你是在忙前不久的那起河屍案吧？”

“你也知道這事？”

“新聞上天天播，我不想知道都難。”

父親嘆息一聲，“這件案子不是負債自殺那麼簡單，牽扯到錯綜復雜的勢力，即便是我，也感到了無力。”

媽媽開玩笑道：“所以為了保住你的烏紗帽，還是不要繼續查下去了。”

父親說道：“不要說死者是市里有名的投資商，就算是一位普通人，我也會追查到底。”

媽媽反問：“哪怕會牽扯到無法想象的勢力甚至威脅到你家人的性命？”

“不，”父親看我一眼，“在這之前，我會把他們親手送進監獄。”

“你還是和以前一樣，一點沒變。”

父親不解：“什麼？”

“狂妄，自大。”媽媽垂下眉輕聲道：“偏偏又充滿著正義。”

我裝著睡心想媽媽這是在夸父親還是貶父親，想著應該是夸贊較多吧，我也贊同媽媽的話，正義算是父親為數不多的優點了。

父親離開後，媽媽站在床頭看著門口怔了好久，然後輕輕的說了一聲：“對不起……”

對不起？什麼意思？媽媽這是在給父親道歉嗎？可是她似乎並沒有做什麼對不起父親的事情呀？我百思不得其解。

媽媽坐回床邊的小板凳上，手背蓋上我的額頭確認我已經退燒，我假裝從睡夢中醒過來，“爸爸走了嗎？”

媽媽微笑道：“剛走沒多久，你醒了？”

“嗯……”我裝著剛睡醒的樣子揉了揉眼睛，“你不走嗎？”

“走？”媽媽動了動琉璃般的眸子，“要是我走了你半夜醒來找不到媽媽哭怎麼辦？”

對於媽媽的調戲我已經算是習以為常了，不再像之前那樣被她逗到面紅耳赤，給了她一個白眼自己體會。

媽媽輕聲道：“睡吧，我哪里也不去。”

我剛想睡，想起一件事，“你就在這坐一晚上啊？”

“那還能怎麼辦？”

“嗯……”我思索半餉，“要不你到床上來睡？我靠著椅子應付一晚。”

媽媽白我一眼，“你是病人，哪有讓我睡床上的道理，被你爸知道還不得把我活吞了。”

“我不都說了我沒事了嘛。”

媽媽撫了下我的腦袋，柔聲道：“我兒子就是懂事，知道照顧媽媽了。沒事的，你安心睡吧，我要是困了趴著眯一會就行。”

“行吧。”我也沒和媽媽堅持，閉眼後，我的腦海里浮現出了近在咫尺身著職業套裝的媽媽的身影。

我又悄悄睜開眼睛，這種職業套裝可以說是我最喜歡的一類衣服了，哦，不對，是我最喜歡女人穿這類的衣服。

我想起了之前看過的一部色情片，片里的女主角與媽媽的穿著就很像，白皙細嫩的玉頸，將襯衫高高撐起的胸脯以及套裙下豐腴修長的絲襪美腿，都能夠深深地刺中我的興奮點。

我不禁臆想著若是真有與媽媽同級別的美女穿著同樣的服裝被我掀起裙子撕開絲襪的話……我打一個哆嗦，媽媽見狀忙問：“怎麼了？身體不舒服嗎？”

我從意淫中回過神，“沒有，剛剛夢到我從懸崖上掉下去了。”

“看來你是在長身體。”媽媽說道：“青少年夢到跌落就是長身體的征兆。”

我覺得這話完全是無據可依，閉眼重新睡覺。

但是經過剛剛那麼一聯想，我怎麼著也睡不著，空氣有著一股淡淡的好聞芳香，這是從媽媽身上散發出來的。

我的心好似有一只貓兒在撓，這種感覺很奇妙，說舒服也不舒服，說難受也談不上，反正是一種十分異樣的感覺。

我又睜開眼睛，媽媽應該是挺困了，手肘撐著半張成熟美艷的臉頰打著盹，腦袋一上一下輕輕搖晃，鼻腔中發出絲絲慵懶的氣息，小巧的嘴唇微微打開，紅彤彤的像要滴出水一樣。

我看得入迷了，忽然，媽媽的腦袋從支撐著手掌上滑了下來，媽媽驚醒一個不注意碰到了床，發出砰的一聲。

媽媽揉了揉自己的膝蓋，見我睜著眼，懷著歉意說道：“吵醒你了吧？”

我搖搖頭，腦海里生出一個想法，“要不你還是到床上睡吧？”

“算了。”

我堅持道，“你坐著休息不好，也容易發出聲音。”

見媽媽面露猶豫，我立即挪動身子她騰了一個位置，“這床也挺寬的，擠擠也成。”

“唉～行吧，你不怕我擠著你就好。”

媽媽坐在床邊脫掉了外套，露出了白色的襯衫，接著她優雅地彎腰，將絲襪美足從那雙黑色高跟鞋里解放出來，我還沒來得及多看上兩眼，媽媽就翻身上了床。

我與媽媽肩並肩的躺在床上，聞著她淡淡的體香，我竟然有些緊張了，渾身開始冒汗。

“怎麼了？又發燒了是不是？要不要叫醫生？”媽媽以為我不舒服，伸手摸了下我的額頭。

“不是，就是有點熱。”

“熱就對了，把虛汗排出來明早就好了。”

說完空氣便陷入了冷寂，實話說，我還真不太習慣媽媽與我共睡在一張床上，哪怕她是我心目中完美的女人。

“說起來，”媽媽冷不丁的說道，“我們有十多年沒這樣躺在一起了。”

“還不是因為你……”我意識到這麼說只會讓我們陷入難過，便換了個意思說道：“也只有小時候才會和媽媽一起睡覺，現在長大了自然不行了。”

“是呀，”媽媽感慨道，“一晃眼，你都長成大男孩了，我還總是把你當成小孩子來看待。”

我想著媽媽總是拿我開涮逗我玩，羞惱之余又有一種淡淡的溫馨，便說：“其實我還挺喜歡你這樣的。”

“為什麼？”媽媽翻了個身面對我，臉龐感受著她鼻腔中噴出來的清香氣息，我不好意思地側過腦袋，說道：“我也不知道，小時候覺得你很凶，現在這樣反倒感覺你很溫柔。”

“我可不溫柔，”媽媽笑道，“那是因為你懂事了，長大了，不會像小時候那樣總惹我生氣了。”

真是這樣嗎？我心想著不全是吧，媽媽肯定是心中對我有愧，所以才會大改習性包容我。

媽媽問道：“能跟媽媽講講你後媽嗎？”

“你怎麼問起她了？”

“我當然得問了，”媽媽笑道，“要是她刁難你對你不好，我還得去找她算賬呢。”

我知道媽媽是在開玩笑，但是不知道她是不是真的想知道這方面的事情，我想了想說道：“童阿姨其實也挺溫柔的，反正很少見她發脾氣。”

我覺得在媽媽面前說童阿姨好話不太恰當，便補充道：“但是我不喜歡她。”

“為什麼？”

我思考片刻後認真說道：“有時候我覺得她的溫柔像是裝出來的，怎麼說呢，反正就是和她有距離感。”

“那她對你父親呢？”

“對爸爸？”我想著童阿姨喂父親吃葡萄的畫面，“她對爸爸倒是百依百順，不過前不久，就是你回蘇州的前幾天，她和爸爸吵了一架，好像是因為爸爸不給她弟弟開後門辦什麼事。”

媽媽說道：“這不奇怪，你父親本來就是這樣的一個人。”

“對了，媽，”我想起一件事，“你還記得上次我們去過的那個歌廳不，就是童阿姨的弟弟開的。”

“你怎麼知道？”媽媽的語氣沒有絲毫意外。

“我回家的時候不小心聽見的，那個被爸爸帶走的胖子就是童超的手下。”

媽媽沒說話，我繼續說道：“我還聽見他們調查過你，媽，你可得當心點，童阿姨的弟弟可不是什麼善茬。”

媽媽還是沒反應，我扭頭想要看看她是不是睡著了，她忽然開口：“兒子。”

“嗯？”

“答應我一件事。”媽媽似乎有些嚴肅。

“什麼事？”

“你就跟以前一樣，該上學上學，該玩玩，這些事情你不要操心也不要去打聽，就當作不知道，好嗎？”

我覺得媽媽是狗咬呂洞賓，旋即忿忿不平，“我還不是擔心你。”

“我當然知道我兒子是關心我了，”媽媽笑著說：“但是大人的事情很復雜，媽媽不希望你因此對你後媽或者是別的人產生什麼誤會，到時人家還不得把這個賬算在我頭上呀？”

“我知道了。”我悶聲回道。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 深陷泥潭
────────────────────────────────────────

“媽？”不知道時間過了多久，我輕輕的呼喚一聲，沒有得到回應，我才翻了身子面對媽媽。

媽媽背對著我側睡著，能夠時不時的聽見從她面前發出的輕微呼吸聲，看樣子應該是睡著了。

與媽媽共睡在一張床上我是怎麼也睡不著，心里面老是癢癢的，總想去偷看她，略有散亂的發絲後露出一截白皙潤玉的脖頸，白色襯衫緊緊貼住她的嬌軀，甚至把內衣的线條也勾勒了出來。

我想起了小黃片中趁著女主睡著了偷偷插入她的場景，特別是媽媽現在這個姿勢，背對著我，讓我不由得臆想脫掉褲子放出雞巴從她身後深入她的屁股……當然只能我也只是這麼幻想一下，小黃片中的情節是不可能發生在現實的。

我搖了搖頭，強迫自己轉了個身不去看看媽媽，遏制住一系列變態的想法。

可我還是睡不著，索性拿出手機准備玩一會，那位【不完整的女人】居然回我消息了：“最近有點忙，是不是戀母之路有什麼新的突破了？”

我看她在线，心中竟然有一絲的竊喜，回道：“沒有啥進展。”

“丑陋，敢情我白教你那麼多是吧？”

我無語的編輯道：“我跟著你說的去嘗試了，但是事情按劇本走啊！”

不完整的女人：“怎麼個事？”

我想了想，編輯道：“我本來想試著給我後媽按摩的時候揩揩油什麼的，但是她不讓我按了。”

“為什麼不讓你按了？”

“我也不知道。”

過了一會，不完整的女人：“你是不是傷她的心了。”

“傷害她？”我回想了一下，那天正准備給童阿姨按摩的時候媽媽忽然叫我，然後在這之後童阿姨就不讓我給按摩了，難不成是因為這事？

我試著回道：“好像是有一點。”

“跟我說說，怎麼傷害她的？”

我跟她說了一遍那天的經過，不完整的女人立即回道；“這就不奇怪了。”

“怎麼說？”

“你想啊，你後媽能夠主動叫你替她按摩，這就說明她內心肯定是有一點戀子傾向的，然而你居然為了另一個女人臨陣脫逃，她能不傷心嗎？”

這話似乎有點道理。

“等等，什麼叫她主動叫我按摩就能夠說明她有戀子傾向？”

“你傻啊！你後媽吃過的鹽巴比你吃過的飯還多，她什麼事情沒經歷過，你那點小心思還能瞞過她不成？”

我恍然大悟，童阿姨明知道我是不單純的按摩還故意以身飼虎，這不是戀子還能是什麼？

我激動起來，這樣的話，難不成存在於影視劇里的離譜情節還真能發生在我身上？

我又想起一件事情，便問道：“可是我看得出來我後媽很喜歡我爸爸的，她又怎麼會喜歡上我？”

“這不衝突，”不完整的女人回道：“戀子不一定就是女人對男人的傾慕，這種心理很復雜，我跟你說也說不明白。”

“那我應該怎麼做？”

“看你自己的想法咯，想怎麼做就怎麼做。”

要是能夠想怎麼做就怎麼做就好了，我壓根沒有把想法變為行動的勇氣，況且這會讓我受到道德的譴責。

不對，如果童阿姨是在勾引我的話，那和我有什麼關系？我是一個性取向正常的男生，做出什麼越界的回應也是能夠理解的吧？

“你媽媽那邊有沒有什麼進展？”不完整的女人忽然問道。

我回頭瞅了眼熟睡的媽媽，心頭有些失落，“也沒有。”

“你沒嘗試著給她按摩時占點便宜？”

“我……”我本來想直接說沒有，卻換成了“我不敢。”

“膽小鬼，我跟你說，女人三十如狼四十如虎，你如果不抓緊機會行動，等到被別的男人抱走了你才知道哭。”

這話令我醍醐灌頂，是啊，媽媽這個年紀的單身女人，又怎麼可能沒有生理上的需求，如果真像她所說的那樣媽媽忍不住寂寞找男朋友的話……我干脆自殺得了。

“假如媽媽能夠與父親復婚就好了。”

“你為什麼這麼想？假如你父母復婚了你豈不是一點機會都沒有了？”

我如實編輯：“我看得出來，媽媽是挺喜歡爸爸的，我更希望她能夠幸福。”

隔了好一會，不完整的女人才回消息：“那你就沒有考慮過你後媽嗎？她也喜歡你爸爸。”

“我後媽……”我生出三分的愧疚：“畢竟她是第三者，這對她算是報應。再說了，我的想法又不能改變現實，爸爸媽媽沒有要復婚的跡象。”

“你還是太天真了。”

我不解道：“怎麼說？”

不完整的女人：“你爸爸只有你一個兒子，你的行動必然會動搖他的想法。”

我不是很能認同她的話，父親這樣說一不二的人又怎麼會在乎我的想法。

“對了，跟你說個事，”我扭頭看了眼媽媽編輯道：“我現在和我媽媽正睡在一張床上。”

“啊？”不完整的女人：“怎麼個事？你悄悄的爬上了你媽媽的床？”

“不是，”我一陣無語：“我生病了在住院，媽媽來照顧我。”

“生病了？嚴不嚴重？”

重點不是在媽媽身上嗎？你操心我的病嚴不嚴重是什麼鬼，我雖然腹誹了她，但還是如實告知：“沒啥大事，小感冒。”

“那就好……”不完整的女人：“感覺怎麼樣？”

“什麼感覺？”

“和你媽媽躺在一張床上的感覺。”

我想了想，認真編輯道：“緊張，興奮。”

“變態！”

“我怎麼就變態了，我可什麼都沒做。”

“慫包！”

一千匹草泥馬狂奔而過……不完整的女人接著發來消息：“難道你就不想做點什麼？”

“想有什麼用，萬一被我媽發現了我可真成沒媽的孩子了。”

“哪有那麼容易發現，”不完整的女人：“我又沒叫你脫她褲子，你不是對你媽有想法嗎？何不趁這個機會占點便宜？”

“怎麼個占便宜法？”

“這你還問我，你們男人齷齪的想法你自己還不清楚嗎？祝你好運，再見！”發過來這條消息她就下线了。

這話更加的讓我輾轉反側了。對呀！我可以趁此機會做點什麼，反正媽媽也睡著了，她也不會發現。

可是這樣做我真就成變態了，如果說意淫勉強能夠解釋為對女人身體的好奇，那親自上手就真的無法解釋了。

我內心無比糾結，我翻了個身面對媽媽，看著她豐腴的身體，我是真的很想做些什麼。

我鬼使神差地伸手攀上了媽媽的香肩，隔著襯衫並沒有什麼獨特的手感，但是心里卻很緊張。

算了，反正就是摸一下，又不會掉塊肉，再說了這樣的機會可能以後再也沒有了。

我說服自己後，手掌緩緩下移，沿著媽媽的胳膊來到她的柳腰。

平時看著媽媽的腰挺瘦的，摸起來卻不一樣，很有肉感，我的膽量大了些，在溫軟的腰間停留片刻便繼續下移，經過一道陡峭的曲线後，來到了媽媽的胯部。

我的臉漲得通紅，我在干什麼？我在占自己親生母親的便宜！

我是既愧疚又刺激，安慰自己只是摸一摸，這沒什麼大不了的。

我沿著媽媽的胯部緩緩摩挲，媽媽的胯骨十分寬大，而且肉也多，摸起來沒有骨感。

手掌緩緩向下，撫上了媽媽的屁股，不得不說，媽媽的屁股非常的大，我的手掌在上面就像是海面上一帆渺小的小舟，我咬咬牙，五指張開，輕輕的覆蓋在了媽媽的屁股上面。

我很想用力捏了捏，好好感受其帶來的柔軟，但是又覺得已經做到這一步了，沒必要再冒險更進一步，正當我躊躇不定時，“嗯～”媽媽囈語一聲，我嚇得趕忙將手移開，放在了媽媽的纖腰上。

媽媽的身子動了動，似乎是醒了，我只能祈禱她沒有發現我在占她便宜，我閉著眼睛努力裝睡，我感覺到媽媽似乎扭了下頭，我還在猶豫要不要把手從媽媽的腰上放下來，手背卻率先感受到了一股柔順細嫩。

我是一動也不敢動，媽媽沒有把我的手從她身上移開，而是牽著我緩緩放在了她的肚子前，像是抱著她一樣。

這時我反而不再擔心了，媽媽的肚子軟軟的，很溫暖。我就這樣抱著她，幸福地閉上了眼。

……第二天出院，因為請了假我也沒去學校，媽媽送我回了家，家里沒人，等到晚上，童阿姨才回來。

我正閒得無聊看電影，不完整的女人發來了一條消息；“小流氓，昨天晚上得手了沒？”

我退出電影界面，對她如實告知：“沒。”

“你媽躺在你旁邊你就什麼也沒做？”

我實話編輯：“我剛把手放在她屁股上，我媽媽就醒了。”

不完整的女人：“可惜可惜，如果你媽不醒過來的話說不定你就能破處了。”

經過了這麼久的聊天，我也是習慣了她的張口就來，我半開玩笑的回復道：“我怕我剛插進去我媽就一腳把我踢下床了。”

“嘖嘖嘖！”不完整的女人：“就你個慫樣我可不信你敢那麼做。”

這確實，除非我吃了熊心豹子膽，不然我是萬萬不敢真的做出越界的事情。

過了會，她接著發來消息：“如果你媽媽喝醉了，你敢不敢上？”

“不敢。”我毫不猶豫地回道。

不完整的女人：“為什麼？”

“你以為這是在拍電影啊，我平時意淫一下就算了，真要上手那不真成變態流氓了，我告訴你一個秘密，我老爸是警察，我若是成了流氓第二天就得進監獄。”

“不是有個前提是你媽媽喝醉了嗎？”

我思考了一下回道：“喝醉了也不行，畢竟是我媽媽，而且她非常喜歡我，我不能對她做這麼變態的事情。再說了，喝醉了不代表失去意識，肯定感覺得到的。”

“所以你是有這個變態的想法，只不過擔心事情敗露吧？”

我才注意到我發給她的消息里有這個漏洞，不由得有些羞愧，編輯道：“哪個男的心里沒點變態的想法，我覺得這很正常。”

“我給你出個主意。”

“什麼主意？”

“我這邊有藥。”

我一頭霧水：“什麼藥？”

“就是吃下去之後會讓人在一段時間里完全失去意識的藥，你不是擔心上手時會被你媽媽發現嗎？有了這個藥你就沒有這個後顧之憂了，然後……你懂的。”

屏幕中出現的這段話可把我嚇了一跳，我是意淫過媽媽，不代表我真的會把意淫代入現實！

“怎麼了？需不需要？”見我沒回信，她接著追問。

我幻想了用藥迷奸媽媽的場面，覺得這實在是太他媽扯淡了，便抱著怒氣編輯道：“你特麼該不會是賣藥的吧？”

“哈哈哈～你需要的話可以寄給你，不要錢！”

“不需要，謝謝。”我直接秒拒。

“不要算了，不過錯過這個村就沒這個店了，等你後悔的時候我可不一定會給你。”

“呵呵，”我沒好氣的回道：“你想多了，我永遠也不會需要你那玩意。”

與不完整的女人結束聊天後，我坐在床邊怔怔想著，如果真有這樣的機會，我會不會把心中的想法付之於行動呢？

我搖搖頭，告誡自己這種事情只能幻想，可不能真對媽媽做出什麼不軌的行為。

但是，如果能夠將媽媽壓在身下肆意發泄的話，這畫面……可真他媽讓人噴血！

隨著我幻想著脫掉撕碎媽媽絲襪的畫面，血液不斷涌入了雞巴，我索性脫掉褲子，拿出前不久從媽媽那里偷拿的那條絲襪，開始了不可描述的猥瑣行為。

我仿佛置身於良心與欲望的懸崖峭壁之上，我知道我最近的想法是越來越危險，越來越變態，再這樣下去，我無法預料到我會變成什麼樣子。

但是對媽媽的欲望就好像是滿是毒品的泥潭，明知道這是不對的也會在這種極端的誘惑下掙扎著越陷越深。

我用絲襪纏著雞巴打飛機，閉上眼幻想著脫掉媽媽的衣服，撕碎她的絲襪褲襠，然後將我滾燙的雞巴挺入她的腿間……這樣的畫面給我帶我刺激實在是太強烈了，我手上的速度越來越快，快感將要到達頂峰之時，門被敲響：“小柏，你睡覺了嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第20章 危险诱惑
────────────────────────────────────────

我渾身一顫，無比的緊張讓我沒來得及扯下書桌上的紙巾擋住噴涌的龜頭，精液噴灑而出，射到了地板上，緊接著門把手被轉動，我管不了正在噴射出精液的龜頭，迅速上床扯過被子蓋在身上。

這下不僅是地板上，連床上都沾了些我的精液，房間里頓時彌漫著一股栗子氣味，門被推開，身著睡裙的童阿姨站在門口朝內瞅了一眼後，然後徑直走進房間。

“童阿姨……你有什麼事嗎？”因為剛剛才射精，我心虛得緊，相信臉上全是一片潮紅。

“沒啥事，就看看你睡了沒有，我想拜托你幫我個忙。”

童阿姨站在床邊眉頭蹙了蹙，然後鼻子使勁嗅了一下，“什麼味道……”

我可不想被童阿姨發現我在房間里打飛機，急忙轉移話題：“要我做什麼？”

童阿姨眼神在房間里四處望了下，然後對准了我，笑著說：“阿姨想請你給我按個摩，不知道你現在方不方便？”

“方便，方便，你先去客廳等我一下。”我就想著快點打發童阿姨離開我的房間，不然她真會發現房間里的精液。

“好的～那我在客廳等你。”童阿姨淺淺一笑，去了客廳。

我松了一口氣，掀開被子，看著一床的精液不由得一陣後怕，要是我反應再慢一點，那真就成名場面了。

我簡單的收拾了一下房間，然後穿好衣服來客廳，童阿姨躺在沙發上正等著我。

“弄好了麼？”童阿姨朝我使了一個帶著些許玩味的笑容。

我本能的回答道：“好了。”

隨即感到了一絲奇怪，童阿姨指的是個啥？不及我多想，童阿姨催促道：“好了咱們就快些開始吧。”

我再次應了一聲，然後來到沙發邊。

上下瞧了眼童阿姨的裝著，她穿得很簡單，一件紅色的睡裙，似乎是剛洗完澡，身上還冒著熱氣，特別是裙下一雙膩到發亮的大長腿，白里透紅，足上腳趾像熟透了的果實。

有了前幾次的經驗，我也不再磨磨蹭蹭的，蹲在沙發邊，伸手攀上了童阿姨的小腿，然後一路向上揉捏，最終停留在豐滿的大腿處。

“童阿姨，力道合適嗎？”我一邊按摩一邊觀察著童阿姨的反應，見她時不時眉頭蹙一下，我也是擔心自己太過用力。

“還可以稍稍重一點。”

見童阿姨這麼說，我也是膽大起來，加重了手上的力道，雙手用力揉捏著她的一只大腿，感覺差不多了又換了另一只腿按摩，滑膩的手感讓我心中大呼過癮。

隨著按摩的推進，我的視线逐漸被她的裙底所吸引，我時不時試探性地鑽進裙里揉上一把，然後迅速地收回來，一來二回童阿姨也沒有制止，似乎是成了習慣，我探入得越來越深，心中也愈發的火熱，那藏匿在睡裙下的風景，一定會讓我血脈噴張。

如果要是能沿著童阿姨的大腿一直摸到神秘的三角區域……想想都讓人興奮！

可我還是下不了這個勇氣，雖說是童阿姨主動要求我給她按摩，可萬一並不是我猜想的那樣她會無底线的容忍我占她便宜，到時她惱羞成怒把這事告訴父親可真就完犢子了。

可是我真的好想摸一摸她更深處的地方，這種親自上手和意淫帶來感覺完全是一個天一個地，哪怕是我的雞巴沒有收到任何的物理刺激，它的反應都要比之前任何一次打飛機強烈得多。

“小柏？”

聽到童阿姨在叫我，我才從胡思亂想中回神，原來是我太過忘我以至停下了手上的動作，我心有尷尬，解釋一句，“手有點酸。”然後接著按摩。

童阿姨問道：“是不是蹲著不太舒服？”

“是有點，不過你不用管我，還能堅持。”

“要不……”童阿姨說道：“你還是到沙發上來吧。”

這正合我意，我假裝腳蹲麻了，慢悠悠地起身，然後爬上沙發，雙腿交叉跪在童阿姨的小腿兩邊。

這種居高臨下的姿勢帶來的視覺衝擊要強烈得多，能夠清晰地看見童阿姨凹凸有致的身材，胸脯將睡衣高高撐起，像是兩座挺拔的山峰，我忍不住咽了口口水，雙手放在了童阿姨的大腿上輕輕抓捏。

隨著滑膩柔嫩的手感再度來襲，我的雞巴也是不爭氣地充血，褲襠像是一把利劍直指身下的童阿姨，所幸童阿姨閉著眼睛的，不然我真沒這個臉皮騎在她身上。

“嗯……”童阿姨的鼻腔中時不時地輕囈一聲，她鳳眸緊閉，神情慵懶，似是享受著我的按摩。

見她跟睡著了沒兩樣，我的膽量再次回歸，雙手也開始不老實地探入裙底的豐腴腿肉摸上一把。

望著身下若隱若現的白皙大腿根，我的心癢癢的，很想彎下身來好好瞅瞅里邊到底是怎樣一番令人血脈噴張的美景，於是我慢慢挪動膝蓋向後退，跪在了童阿姨的腳底。

我先是在她可愛誘人的足底上掃了一圈，視线落在了大腿處，這個姿勢果然要看得更真切一些，裙邊蓋住了潔白的雙腿，腿間黑壓壓的一片，仿若潘多拉的魔盒。

我無比希望能夠看見童阿姨裙底的風景，欲望暫時替代了我的理智，管他的呢，被發現了大不了就說是不小心的。

我心一橫，放在她腿上的手掌張開，五指插入裙內，然後微微用力將裙子撩開。

裙下的神秘陰影慢慢地揭開了神秘的面紗，白皙的大腿一點點的浮現，光线逐漸占領著本應在黑暗中的私處，我的心也懸在了嗓子眼。

就快看見了，快了，快了！

我雙眼緊盯著一步步被我撩起來的裙下，幻想著童阿姨今天穿的是什麼內褲，我努力低下腦袋，試圖將視线探入其中。

然後……我看見了差點讓我沒忍住尖叫出聲的一幕。

童阿姨居然沒有穿內褲！

我眨了眨眼，確認自己沒有看錯，白嫩的腿間深處，陰谷隱匿其中，兩片陰唇飽滿肥厚，唇間一道深紅溝壑，似有無盡的引力，死死地抓住了我的眼球，蠕動的唇肉直擊我的心靈。

童阿姨的私密地帶給了我無與倫比的震撼，以至於我忘記了一切的動作。

時間仿佛靜止了……

“好了，別按了。”童阿姨忽然坐起身來，理了理自己的裙擺，我一下沒反應過來，呆愣在沙發上。

童阿姨臉頰緋紅，一雙手蓋在裙擺上，像一個做錯事的孩子一樣手足無措。

“哦哦，好。”我傻呼呼地應了聲，童阿姨深呼吸兩口，起身啐道：“小流氓。”然後逃也似地跑回了房間。

等到童阿姨在空氣中留下的清香消失後，劇烈跳動的心髒才緩緩停歇。

我本來只是想偷偷看看童阿姨的大腿，卻撞見了她裙下讓我意想不到的春光。

我怎麼也沒想到，童阿姨居然沒有穿內褲！

這算是意外得到的驚喜嗎？

不對，不對不對，事情不是這麼簡單。

“小流氓。”

童阿姨留下的最後一句話，證明了她已經知道她的私處已經泄露在我的眼底下，再聯想到童阿姨是主動要求我給她按摩的，莫非……莫非真如那名神秘的網友所說的童阿姨有戀子傾向，她在主動勾引我？

這也太刺激了！

不管我願不願意承認，事實就擺在我面前，我不是傻子，童阿姨的所作所為很難不讓人多想。

心髒又開始撲通撲通的跳動起來，既然……既然童阿姨有這個傾向，還主動把自己的私密春光展露給我看，那我應該怎麼辦呢？

我是不是應該像黃色小說上描寫的一樣，被動的去接受童阿姨的誘惑？

不得不說，童阿姨這樣知性成熟的女人，對我的誘惑力是非常大的，要說我想不想與童阿姨發生點什麼不可告人的事情，答案當然是唯一的。

可是，可是這也太荒唐了！甚至荒唐到我不敢往那個方面去想。

當現實擺在面前時，我無法像在夜深人靜時幻想的那樣沒有任何心里負擔的去做，如果我真的與童阿姨有了禁忌的行為，我的人生軌跡將會發生天翻地覆的改變。

我的腦子里亂糟糟的，我竭力地控制自己冷靜下來，可是童阿姨展露給我的春光已經桎梏了我的思想，我不敢想象，如果能夠把雞巴放在她陰谷深處，該是怎樣美妙的體驗！

一直到很晚我都在想這方面的事情，我躺在床上輾轉反側，枕頭下還壓著媽媽的一條絲襪，我鬼使神差地伸手將絲襪拿了出來，冰涼絲滑的手感讓我有些飄飄欲仙了。

童阿姨的誘惑就像是毒品，我明知道這是無底洞的深淵，也會控制不住地往深淵里躍去。

今天看見的畫面已經給了我心靈上一記重錘，仿佛把我的欲望囚籠上打碎了一扇窗戶。

我再次用絲襪包裹住雞巴，拼命地回想著如此近距離看見的美景。

完事之後，我打開了社交軟件，給那位神秘的網友講了今天發生的事情：“今天我給我後媽按摩時發現她居然沒有穿內褲！”

一直到上學前，不完整的女人都沒有回復我，到了下個周五的晚上，她發來一條信息：“傻瓜，她在勾引你。”

她的分析我是既期待又有些害怕。

從一開始的普通按摩到後來她不穿內褲，童阿姨的行為的確很大程度的證明了她是在主動勾引我，但是，她勾引我的出發點是什麼？

難道說就因為她戀子，就要勾引我？我總覺得這個理由太過牽強，不靠譜。

我想了想回道：“我覺得事情沒這麼簡單。”

“哦？”不完整的女人：“怎麼說？”

我認真回想了一遍童阿姨平日的表現出來的種種細節，編輯道：“可是後媽應該是非常喜歡父親的，她不會做出對不起父親的行為。”

不完整的女人：“你又怎麼確定你後媽喜歡你父親？”

“這還用確認嗎？”我毫不猶豫地回道：“不然她又怎麼會嫁給爸爸？要知道那個時候我後媽的家境要遠比我家好得多。”

過了一會，不完整的女人發來消息：“你爸爸是干什麼的？”

“警察啊。”

“他平日里忙嗎？”

“這還用問嗎？”我想到了幾乎很難在家見著父親一面，便回道：“我爸爸是一個負責任的警察，他一心都放在抓犯罪分子上。”

不完整的女人：“這就不奇怪了。”

我表示不理解：“嗯？”

不完整的女人：“女人三十如狼，四十如虎，既然你爸爸重心不在你後媽身上，你後媽又怎麼可能得到生理上的滿足。”

這話瞬間點醒了我。

對呀！

父親這個人怎麼看也不像是貪念溫柔鄉的男人，他肯定不會經常性的與童阿姨做愛，不能滿足童阿姨的生理需要，童阿姨勾引我的這個行為倒也說得通。

“還有，”不完整的女人接著發來消息：“你要知道愛情這東西是有保質期的，你後媽和你爸爸結婚了這麼多年，肯定早就沒了當初結婚時的感覺。你又是你爸爸的兒子，某些方面肯定和你爸爸很相像，你後媽說不定就想從你身上找到年輕時的激情。”

我細細分析了一番，覺得她說得蠻有道理。

“可是，”我擔憂問道：“我應該怎麼做呢？”

不完整的女人：“你是怎麼想的？”

我怎麼想的？實話說，我都不知道我到底怎麼想的，確認童阿姨在主動勾引我之後，我的思緒就一直亂糟糟的。

我實話實說：“我……我不知道。”

這一次對方沒有像之前那樣調侃我。

“你覺得你後媽漂亮嗎？”

“當然了！”

“她是你心目中完美的女人嗎？”

我心目中完美的女人？腦海里逐漸浮現出了媽媽的背影，媽媽才是我心目中完美的女人。

“算是吧……”

“算是？”對方的字里行間明顯有些不耐煩了：“到底是還是不是？難不成你後媽在你看來就僅僅是看得過去？”

我認真回道：“我覺得媽媽才是最好看的女人，當然了，後媽是第二漂亮的。”

“呵呵。”

我正琢磨著這個呵呵是什麼意思，不完整的女人接著發過來消息：“既然如此，你還有什麼可想的？”

我搖搖頭，編輯道：“我覺得這一切實在是太離譜了，我根本沒有這個心理准備。”

見她沒有回信，我繼續編輯：“這又不是拍電影，如果我真的和後媽發生了什麼，我擔心會有無法承擔的後果。”

“你是害怕這件事情被你父親知道吧？”

這點心思沒什麼可藏著掖著的，我如實道：“是的。”

“所以你還是想和你後媽發生點什麼吧，在不被你父親知道的前提下。”

如果說父親不會知道這一系列的事情的話，對於能夠發掘童阿姨作為女性的魅力這件事我當然是求之不得了。

“是。”

不完整的女人：“變態！”

看到“變態”兩字我也是一頭黑线，這名網友自己引導我做這些事情還這樣稱呼我，雖說這麼說也沒錯。

我去客廳接了杯水，回臥室後她已經發過來一條消息：“我有一個建議。”

我立即回復：“你還是不要建議了，你的建議沒一個靠譜的。”

“……”

見她無話可說我得意至極，只是似乎她並沒有在乎我的看法，接著發來：“你後媽不穿內衣讓你按摩，這已經有充分的理由說明了她是不會拒絕與你發生點什麼的，剩下的事情就要交給你自己做了。”

我慎重回道：“怎麼做？”

“你是什麼想法就怎麼去做，加油，把握這個機會！拜拜～”

說完她下了线。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 剪不断理还乱
────────────────────────────────────────

我息屏後躺在床上思考著剛剛與她的對話，的確，童阿姨不穿內褲就讓我給她按摩這件事情，足以說明她是在勾引我。

也許……也許我再做一些過分的事情，童阿姨也不會拒絕的，比如給她按摩時摸摸她的胸，再蹭一蹭屁股，如果童阿姨還是以裝睡表示默許的話，說不定……說不定慢慢的真就能夠走到那一步！

我猛地從床上跳了起來，對於做愛這件事情，我是有著無盡的幻想與憧憬，特別是最近一段時間以來，我幾乎每天都會臆想著女人美妙的胴體，再幻想一下將雞巴插入女人的下面該是如何的快活，我感覺自己已經著魔了。

話又說回來，即便我現在是有這方面的想法，可內心還是充滿著彷徨，我知道，前方是一團熊熊燃燒的烈火，當我踏入火場之後，也許再無回頭路。

欲望的枷鎖死死的禁錮著我，我用盡力氣掙扎，也沒能逃脫。

我決定就這樣擺爛，反正……反正說到底是童阿姨主動勾引我的，最大的過錯在於她，沒有一個生理正常的男人能夠拒絕她這種級別美女的邀請，對吧？

一旦產生了這個念頭，我騷動的內心再也不能平靜下來，我巴不得立刻馬上就能與童阿姨展開下一次的“按摩”。

可是到了周六下午，童阿姨也沒有再次提及這件事情。

我忍不下去，裝著有事沒事的在她面前晃悠一圈，童阿姨僅僅只是面帶微笑的瞅我兩眼，與我的交談也僅限於正常范圍。

難不成是我理解錯了？

上一次撞見的春光真就只是一場意外？

童阿姨只是忘記穿內褲而並非故意這麼做的，我竟然對此感到了一絲的失落，以至於去學校後整天的心思都放在了這上面，根本無心去學習。

又是一個周末，我從學校回到家，童阿姨在廚房燒菜，聽到我回來的動靜還是一如平常地和我打了個招呼，我應了一聲後站在廚房門口，看著童阿姨曼妙的背影，心頭一陣悸動。

不知道是不是我的錯覺，自從給童阿姨按摩之後，我覺得她的身材要比好得太多，纖細的柳腰，寬大的臀部都讓我的內心躁動不安。

緊繃著的瑜伽褲完美勾勒除了她臀部的形狀，從她身後望去，像是兩個大大的蜜桃。

我吞了口口水，想著上次給童阿姨按摩時，看見的她腿間的風景，那美妙絕倫的景色此刻就隱藏在她圓滾滾的屁股下面。

我打了一個哆嗦，跑回臥室放好書包，等到童阿姨叫我吃飯我才出來。

吃飯時童阿姨問了我一些學習上的問題，我有些恍惚，這個溫柔知性的女人真的是在主動勾引我嗎？

我有一種錯覺，前段時間里的她和現在的她不是同一個人呢？

最終，我還是決定主動出擊，我先是假裝關心她的身體，然後想把話題引到按摩這事上。

“童阿姨，你身體好點了嗎？”

“挺好的。”

“還會出現腰酸背痛的症狀嗎？”

“偶爾會。”

“那一定要注意休息啊。”

“嗯。”

我問一句她答一句，並沒有出現我預料的那樣童阿姨會主動提及按摩一事，我也抹不開這個面子開口。

難道說我真的理解錯了？童阿姨讓我給她按摩真的只是單純的按摩，並沒有其他的意思？不然她為什麼不繼續勾引我了呢？

飯後，我坐在沙發上看著童阿姨洗碗的背影，琢磨著這事兒到底是不是我想多了，童阿姨忽然“哎呀”一聲，摔倒在地，我連忙跑過去。

“沒事兒吧？童阿姨。”

童阿姨皺著眉頭看著我，“阿姨不小心崴了下腳，你能扶我起來嗎？”

不會吧？這麼巧！

我將童阿姨扶到沙發上躺下，她揉了揉腳，“我真是不小心～老是崴到腳。”

這傻子也能猜到童阿姨是故意給我制造機會，我當然不可能錯過了，直截了當的問道：“要不要我再給你按一下？”

童阿姨沒有正面回應我，而是掛著笑意看著我；“你想給我按腳嗎？”

我被問得一愣，對上童阿姨略帶戲謔的眼神，我臉蛋一紅，點了點頭。

童阿姨小聲問道：“有多想？”

這話可就太曖昧了，算是已經把我的那點心思說出來了，我先是一陣羞愧，後又一陣悸動：看來童阿姨早就知道我給她按摩時吃她豆腐。

見我不說話，童阿姨昂著頭湊近我的耳朵小聲說道：“你不說阿姨就不讓你按摩了呢～”

她檀口中噴出來香氣灑在我的耳根上，撓得我癢癢的。

童阿姨挑逗的語氣弄得我渾身滾燙滾燙的，我的大腦一團糟，無法思考更多的事情，聲如細紋地說出了自己的內心想法：“做夢都想。”

“吁～”童阿姨躺回沙發哈哈一笑，“這個答案阿姨很滿意呢！”

童阿姨的笑容令我產生了一種被她拿捏的錯覺。

童阿姨忽然一個翻身坐了起來，然後走向臥室，我頓感著急：“童阿姨，你去哪？”

童阿姨回身，“阿姨換身衣服。”

她回頭走了兩步，又過頭來，臉頰上畫上了一抹紅暈，低聲道：“你想我穿哪身衣服？”

我直接傻了。

見我沒反應，童阿姨小聲問道：“就上次那身睡衣怎麼樣？”

我呆愣愣地點頭下頭，“好，好。”

童阿姨臉色更紅了，啐道：“小流氓。”

童阿姨的身影消失在她房間門口後，我才意識到接下來會發生什麼。

難不成小黃文的情節真的要發生在我身上了？這實在是太刺激太迷幻了！

可我的內心似乎還有一點點的不安，隨之被身著睡衣的童阿姨帶來的誘惑所替代。

童阿姨身著上次穿過的睡裙步伐款款地來到我旁邊躺下，或許是知道接下會被我占便宜吃豆腐，她美艷的臉頰上布滿了紅暈。

“好了，開始吧。”

這句“開始吧”可太讓人浮想聯翩了，看著身邊躺著的童阿姨，我已經忍不住去臆想她的裙底是否同上一次一樣不著一物，那令我魂牽夢繞的誘人美屄是否還會被我盡收眼底。

……

褲襠迅速被撐起一個帳篷，童阿姨接了一句“小流氓”後將頭埋在了沙發靠背里。

我掐了掐自己的大腿，尖銳的痛覺告訴我，這並不是在做夢！

我知道接下來發生的事情會很刺激很香艷，我深吸一口氣讓自己不要激動過分窒息而死，這種強烈的刺激感與期待感遠遠不是不是黃片所能夠帶來的。

我慢慢地蹲下身子，童阿姨的嬌軀橫陳在我面前，飽滿高聳的胸脯，白花花的大腿，讓我頭暈目眩。

我想不了太多，緩緩伸出魔抓，對准了那如雪白如凝脂的修長大腿。

喀嚓……

鎖孔被鑰匙插入的聲音從門口穿了過來，硬生生地打斷了我。

童阿姨翻身坐了起來，臉上略有紅暈，“你爸回來了。”

我當然知道是父親回來了，神志隨著開門的聲音回歸，我急忙坐到沙發上，父親換好鞋走進來，進屋後望了我們一眼，我這才注意到，父親的臉色是無比的陰沉！

“老公，今天怎麼這麼早就回來了？”童阿姨想要去拿父親的公文包，父親並沒有給她，而是看向我沉聲道：“你回屋去。”

我心底“咯噔”一聲，不妙，父親這幅模樣我知道他現在心情很不好，我也不敢去和他頂嘴了，回頭瞅了眼童阿姨後回了臥室，趴在門上聽著外邊的動靜。

父親不知道把什麼東西拍在了茶幾上，質問道：“你解釋一下，這是怎麼回事？”

過了一會兒，童阿姨反問道：“這東西你哪里來的？”

父親說道：“你先回答我的問題！”

童阿姨的語氣很平淡：“如你所見。”

父親喝道：“你承認你一直在瞞著我了？”

“就憑這幾張照片和這份文件，能說明什麼？”

“你還要狡辯嗎？我早就警告過了你，不要摻和童超的事情。現在看來，你們瞞著我已經不知道干過多少爛事了，”父親猛地加重了語氣：“你是不是不要命了？”

童阿姨呵呵一笑，“我是他親姐，我們一起做點生意又怎麼了？”

“你們是一起做生意的事情嗎？”父親重重地拍了一下茶幾，“那這張照片你又該怎麼解釋？”

我在門口聽得瑟瑟發抖，還沒見過父親發過這麼大的火。

父親接著問道：“那件事究竟是不是童超干的，還是說你們一起？”

隔了一會兒，童阿姨寒聲道：“如果我說是我做的，你要怎麼辦？把我抓起來然後脫警服？還是說和我離婚與那個女人再續前緣？”

聽到這里我瞪大了雙眼，究竟發生了什麼事情才會導致童阿姨會這麼說？可對於她最後的那句話我現在竟然沒有感到竊喜。

父親的聲音有一絲的痛苦：“你不要逼我。”

“我逼你？”童阿姨冷笑一聲，“江陽，自始至終，都是你在逼我。”

父親沒有接話，童阿姨嘲諷道：“你多偉大呀，公正無私的包青天。可你別忘了，你今天的這個位置，是誰幫你坐上來的！”

父親的語氣弱了下來：“我從來沒有忘記過。”

童阿姨話里的嘲諷之意更甚：“哈哈～從來沒忘？可你又怎麼對我的？是，除了原則問題上你不會滿足我的要求，其余的你都會遷就我。

童阿姨有些語無倫次了：“可是，我要的不是你對我的恩賜，我不需要你的報答，江陽，我那麼愛你，難道你就不能大發慈心給我一點愛麼？”

“我……”父親帶著濃濃的疲憊說道：“這不是你亂來的理由。”

“理由？”童阿姨哈哈大笑了兩聲，“我也想閒在家里做一個沒用的花瓶，我試圖扮演過賢妻良母，我在家給你做飯，給你洗衣服，照顧你的兒子，可你呢？你用正眼瞧過我嗎？沒有！於是我只好換一種方式找到我活在這個世界上的意義了。”

父親痛苦地說道：“家里一直都是你說了算的，我從來沒有做過對不起你的事情。”

“是啊！你沒有對不起我。”童阿姨泣聲道：“你對不起的只有那個女人，所以在你的心里，我永遠也比不上她吧。”

我忽然覺得童阿姨很可憐。

父親緩聲道：“我的確對不起她，可你才是我的妻子。”

“是麼？”童阿姨哭出了聲，“有一次你喝醉了酒，抱著我哭，嘴里不停念叨著一個人的名字……”

童阿姨歇斯里地說道：“那個名字，不是我啊！而是她……石望舒！我永遠也無法忘記那一天，從那個時候起，我就發誓，我一定要在各方面打敗那個女人，我也要成為商界女強人，我不擇一切手段……呵呵……我的目的達到了，蘇州一半姓童，我童葉的童！”

我已經被震驚到無法消化完童阿姨的話。

屋外安靜了好久，才傳來父親聲音：“葉子……收手吧，趁現在還能回頭，不要再繼續錯下去了……”

童阿姨喊了一聲父親的名字。

父親無比痛苦地說道：“到此為止吧……這份匿名的舉報材料證據也不充分，沒法直接證明你們和那件事情有關。”

“可是她不會就此罷手的。”

“她？”

童阿姨說道：“不是她還能是誰？”

父親說道：“她不是那樣的人。”

童阿姨冷聲道：“你是不是太天真了，她能走到今天這一步，你以為她就是一身干淨嗎？她已經不是十年前可以任我們欺負的那個弱女子了，她這次回蘇州，一定是帶著當年的怨氣與怒火回來復仇來了。”

“你一定是誤會她了。”

“我誤會她？”童阿姨呵呵一笑，“你可別忘了，當年為了你我們對她做過的事情！”

原來當年的事情另有隱情嗎？我腿都站麻了，也不敢發出一點聲音。

父親說道：“那件事情，是我對不起她，就算她要對我展開報復，我也沒有怨言。”

“是啊，你沒有怨言，你清高！”童阿姨哭著說：“可是我呢？壞人賤人惡人都讓我一個人做了，如果她奔著我來了，我怎麼辦啊？”

父親說道：“不會，我抽個時間，問她一個明白。”

童阿姨弱弱地說了一聲：“好。”


──────────────────────────────────────────────────
第22章 可怜之人必有可恨之处
────────────────────────────────────────

我背靠著臥室的門緩緩坐在了地上，剛剛父親與童阿姨之間的吵架，有太多的訊息需要我消化了。

童阿姨似乎是犯了什麼錯誤，這項錯誤還是非常嚴重的，不然不會惹得父親如此生氣。

當年父親除了出軌之外還聯合童阿姨做了什麼對不起媽媽的事情，然後他們判斷媽媽這次回來是為了報當年的仇。

不過我對此抱著懷疑的態度，就算父親當年深深的傷害了媽媽，媽媽也不會因此摧毀當年她深愛著的男人的家庭。

……

父親的腳步通向家門，應該是離開了家里，我從地上爬起來，打開臥室門走了出去。

童阿姨坐在沙發上，雙目無神地望著黑漆漆的電視機，眼眶紅透了。

不知怎麼的，我見著童阿姨這幅模樣心里竟然隱隱作痛，特別是想到她說的那句“那個名字不是我……而是石望舒……”我就更難受了。

我覺得這種難受來得很沒有理由，明明是她欺負了媽媽，帶走了媽媽的愛人。

可是轉念一想，她真的從媽媽身邊搶走了父親嗎？

我搖了搖頭，走到童阿姨的身邊輕輕的喊了一聲，童阿姨扭頭看向我，蒼白的臉頰上擠出了一個笑容，說道；“剛剛和你爸爸說的話你都聽見了吧？”

我點了下頭，童阿姨接著問道：“你恨不恨阿姨？”

我知道她話里的意思指的是我會不會因為她傷害了媽媽而恨她，老實說，我的內心的確有一點的怨恨，但是望著她美麗的臉頰因為方才的情緒過激導致沒有一點血色，我也不知道怎麼回答她。

“我也是傻。”童阿姨笑了笑，“這麼明確的問題還用問嗎？”

我猶豫片刻，坐上了沙發，看著童阿姨的眼睛問道：“當年你和爸爸做了什麼對不起媽媽的事情？”

童阿姨眯了眯眼睛，“我答應過你父親的，這件事情永遠不能跟你說，所以很抱歉，阿姨不能告訴你。”

我隱隱的感覺到這件事與我有關。

“不說這些了，”童阿姨說道，“剛剛被你爸爸打斷了，要不咱們繼續？”

我愣了一愣，對哦，剛才是要進行一場充滿曖昧的按摩的，可惜被父親打斷了。

可是看著童阿姨有些凌亂的發絲與帶著濃濃地苦楚的微笑我怎麼也提不起興趣了。

“這個……”我不好意思地撓撓頭，“也不著急。”

童阿姨一怔，“怎麼了？”

我拿起童阿姨的空杯子起身去給她倒了一杯水，“剛剛我聽見你們說我媽媽可能要對你做什麼，雖然我覺著這事應該怪不到媽媽頭上，但如果真的是我媽媽的話，我……我會跟她說的。”

童阿姨張了張嘴，卻是一個字也沒說，張開雙臂輕輕地抱住了我。

……

與媽媽再次見面時，已經是下個周的周末了，我如之前一樣早早的去了她家等她，她回家時已經是傍晚，穿著職業裝提著一個包包開了門，見著我笑了笑，“今天怎麼想著來了？我還以為你又要趕作業呢。”

我想起來前不久與媽媽見面時我以作業多為理由而拒絕了來她這里，便不好意思地撓撓頭，說道：“這周老師沒布置作業。”

媽媽換好鞋進屋，將包包丟在茶幾上，坐我旁邊問了一些生活上的問題，我則是想著要不要與媽媽說那件事，有一句沒一句的應付著她。

媽媽疑惑道：“在想什麼呢？看你心不在焉的。”

“嗯……”我偏頭看了一眼美艷動人的媽媽，還是決定問一下，便說：“我在想上個周爸爸和阿姨吵架那件事。”

“吵架？”媽媽不解：“你很在意他們吵架？”

“倒也不是在意這件事情，”我支支吾吾的說：“只是他們吵架的時候我聽見他們提起了你。”

“哦？”媽媽似乎來了點興趣，右腿搭在左腿上翹了個二郎腿，“提我干什麼？”

“好像是因為童阿姨犯了什麼事爸爸知道了，阿姨就懷疑……”我頓了頓，組織了一下說辭：“她懷疑是你跟爸爸說的。”

“然後呢？”

“然後爸爸不相信，阿姨就提當年對你做過的什麼事情……”

媽媽的臉上沒有任何的波瀾，我心頭有些沒底，難不成媽媽還真要對童阿姨復仇？

如果真是這樣，也從側面證明了當年那件事傷害媽媽的確很深。

“媽，爸爸和阿姨當年到底對你做了什麼呀？”

“都是陳年舊事了，”媽媽伸手將落在額前的發絲撩至耳後，“不提也罷。”

媽媽明顯是不想告訴我，我也找不到理由打破砂鍋問到底，便試著詢問媽媽的態度：“那……那是不是你舉報的阿姨啊？”

媽媽不屑的笑了一下，也沒有回答我。

我頓時有些著急：“到底是還是不是啊？”

可能是我的反應稍顯激動，媽媽詫異地瞥了我一眼，“你這麼在意這件事情嗎？”

“我……”我的聲音小了下來：“我是擔心你。”

媽媽溫和地說道：“無論是與不是，這都是大人之間的事情，媽媽希望你能夠無憂無慮的，不要操心這些事。”

“可是……”我想著童阿姨那天無助的擁抱，“我畢竟也是那個家的一份子，家里發生的事情我很難不去在意。”

媽媽點了點頭，剛想張嘴說話她的手機鈴聲忽然響了，媽媽拿出手機，我偷看到了手機屏幕上清清楚楚的“阿宇”兩字。

“我去接個電話。”媽媽起身去了臥室並關上了門。

阿宇？這備注很明顯就是張錢宇，媽媽給他的備注居然這麼親切，而且還要背著我去接電話？我的心中頓時燃起了一股怒火。

過了半個小時，媽媽才從臥室出來，我看著她陰陽怪氣地說道：“誰的電話呀？接這麼久。”

媽媽也沒瞞著我，“你張哥的。”

我哼了一聲抱著雙臂偏過頭，媽媽搭上我的肩頭，柔聲道：“怎麼了這是，生媽媽的氣了？”

“我為什麼要生氣？”

“沒生氣就好，”媽媽輕嘆一聲：“媽媽今天很累了，先去休息了。”

說著她就要起身要走，我心中的怨氣更甚，“跟別的人打那麼久的電話不累，和我說兩句話就累。”

媽媽聞言無奈地坐回了沙發，說道：“那你還想跟媽媽聊聊什麼？”

“就接著先前的聊唄。”

“嗯……”媽媽懷著歉意笑了笑：“剛剛我們聊到哪了？”

我更加生氣了，敢情和別的男人打完電話就忘記了自己兒子的事情了是吧？

我也不想和媽媽兜圈子了，直截了當的問：“是不是你舉報的阿姨？”

媽媽蹙著個眉頭不說話，我有些著急，“到底是還是不是啊？”

媽媽反問道：“聽你這口氣你很擔心她？”

“我……”媽媽一下子問住了我，不知如何回答。

媽媽面無表情地說道：“她畢竟也是你名義上的媽媽，你擔心她也正常。”

我嘆了口氣：“我的確有些擔心她的。”

媽媽問道：“如果這件事情真是我做的，你的態度是什麼？”

我沉默良久，說道：“你能不能不要這樣做了。”

媽媽挑了挑眉，“你怎麼會突然抱著這樣的想法，我記得我剛回來的時候你告訴我你一點都不喜歡你後媽的。”

“阿姨……”我小聲的說：“她也是個可憐人。”

“可憐？”媽媽哼笑一聲，“她哪里可憐了？”

童阿姨最讓人可憐的事無非就是兩件，我對媽媽說出了自己的看法：“童阿姨這樣的白富美，當年她選擇嫁給一位拖著我這麼一個拖油瓶的爸爸，說明她很愛爸爸，可是我能夠看得出來，爸爸對她沒有那種很濃烈的愛情，更多的像是一種責任，而且最重要的是，這麼多年以來，童阿姨也沒有自己的親生孩子，我覺得還是很讓人同情的。”

我以為我替童阿姨說好話媽媽會不怎麼高興，卻沒想到她反而欣慰地笑了笑，“你能夠說出這麼一番話說明你是心地善良的好孩子，你父親的確沒讓我失望，也算是他做的唯一一件讓我感到欣慰的事情。”

“我本意是不想讓你摻和大人之間的矛盾的，可是我的孩子，”媽媽話鋒一轉：“在你口中楚楚可憐的女人，卻是做了許多讓人可恨的事情。你所看到的一切不過是她想讓你看見的，你根本不了解她。”

我不太認同媽媽的話，我覺得童阿姨就算是有些地方不對，但是改變不了她現在處於弱勢的地位。

“我雖然不知道當年她到底做了什麼，但是這麼些年來，她對我還是挺好的，特別是最近一段時間，我覺得她真的挺關心我的。”

媽媽說道：“就因為她關心你對你好，你就要同情她？”

我納悶道：“難道不應該嗎？”

“當然是應該的，”媽媽忽然有些悲傷了：“可是她欺負了我，欺負了你的媽媽，你就不想給你媽媽出出氣嗎？”

我很是意外媽媽會說出這樣的話。

“有句老話說得好……”我猶猶豫豫地說道：“冤冤相報何時了……現在大家不都過得挺好的嗎？”

“都挺好？呵呵～”媽媽似乎有些生氣了。

媽媽繼續說道：“你說她可憐，這一點我承認，從某些方面來看，她的確是一個可悲的女人。可是孩子啊，我也可憐，你同樣可憐，我們可憐的境遇都是她給造成的。”

“其實我覺得我還好吧……不算可憐。”

媽媽倏地加重了嗓音：“你什麼意思？你很喜歡你現在的家庭？你前不久跟我說的想跟著我都是假話？”

我忽然覺得媽媽很陌生，呆愣愣地望著她。

可能是意識到了自己的失態，她清了清嗓子，“媽媽今天有點不舒服，有什麼話下次再說吧，你也早點睡。”

說完她起身走去了臥室，我還在原地琢磨著媽媽今天的反應為什麼這麼大，媽媽已經換好了睡衣從臥室出來。

“我忘記一件事了。”媽媽的表情有些嚴肅。

“什麼事？”

媽媽走了過來坐下，臉上寫滿了猶豫，似乎是在思考怎麼開口。

我有些不耐煩了：“有什麼事你就說呀。”

媽媽蹙眉問道：“我房間里的絲襪……是不是你拿的？”

這可把我嚇得一激靈，媽媽還是注意到這件事情了！緊張惶恐的情緒迅速爬上了我的心頭，怎麼辦？我要不要承認？

答案只有一個，這個家除了我還能有誰拿她的絲襪？難不成我說是小偷偷的……這太難讓人相信了。我不敢看媽媽，低著頭一聲不吭表示默認。

媽媽張了張嘴，等了好半天才聽到她輕舒了一口氣，緩聲問道：“你為什麼要拿我的絲襪？”

這個問題我同樣不知道該怎麼回答，難道如實說我喜歡你，所以才想用你的絲襪來打飛機？媽媽這不把我當成變態給轟出去呀！

又過了好久，媽媽說道：“你現在正直青春期，對女人好奇這是在所難免的，但是，好奇的程度與對象都要有一個分寸。”

“我……”我擔心因此會討厭我，於是難得的在媽媽面前低頭，“下次不敢了。”

“這不是敢不敢的事情。”媽媽的溫柔的語氣中摻雜了幾分的嚴厲，“我大概猜得出來你的想法，也稍微能夠理解。你從小就缺乏母愛，所以可能是因此導致了你的內心有了一點畸形的情感，這並不奇怪。不過你也要意識到這是不對的，你現在……”

媽媽頓了頓，“你應該明白我的意思吧？”

媽媽話雖說得不明不白的，但我還是聽得懂她所表達的意思，只是這種事情說出來很讓人羞恥，我也只能夠紅著臉點點頭。

媽媽開玩笑的說道：“我兒子這麼帥，看上哪個美女就去追噻，肯定追得到的。”

我很是無語，嘀咕道：“哪有媽媽像你一樣鼓動自己兒子早戀的。”

媽媽哈哈一笑，“說明你媽還是跟得上時代的對不對？不是老古董。”

我很是認同的點了點頭，“你可比爸爸要開明多了！”

“那是！”媽媽像個朋友一樣拍了拍我的肩頭，笑道：“所以你心里面有什麼煩惱秘密都可以跟媽媽說的，我一定理解！”

話雖是這麼說，可我沒傻到完全當真，如果媽媽要是知道我真實的想法以及對童阿姨做過的那些事，她可能當場被我氣昏過去。

我長舒了一口氣，媽媽沒有因為我偷拿她的絲襪而因此討厭我，依舊把我當成她的寶貝兒子。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 我被绑架了？
────────────────────────────────────────

在媽媽家里住了一晚後，第二天下午我回到了自己的家，打開家門，就看見了父親與童阿姨表情嚴肅地坐在客廳的沙發上。

我感覺氣氛很沉重，也不想和他們打招呼了，換上拖鞋就往自己的臥室走去，途中父親叫住了我：“等等，你過來，我和你說一件事。”

我回頭瞅了眼表情跟別人欠他錢一樣不還的父親，站在原地問道：“說什麼？”

父親拍了拍旁邊空著的沙發墊子，“你先過來坐著。”

我雖然不想和父親多說，但見他這幅嚴肅的樣子也生不起反抗的勇氣，便聽從了他的話坐到了他旁邊。

等了半天，父親也沒開口，童阿姨的情緒看起來也不大好，我有點坐不住了，“你倒是說呀。”

父親看了眼低頭沉默的童阿姨後看向我說道：“最近學習上有沒有壓力？”

我心想敢情你就是問這麼無聊的問題嗎？我敷衍道，“沒什麼壓力。”

父親點點頭，干咳一聲，“生活上呢？”

我更加無語了，父親這演的是哪一出啊，我強忍著不耐煩的心情說道：“也沒有。”

“那就好。”說完父親便沒了後話，我覺得他今天實在是太奇怪了，當然我也不關心他為什麼會忽然對我這麼操心。

童阿姨這時起身去了廚房，我和父親干坐了好幾分鍾後我起身說道：“還有事嗎？沒事我回房間看書了。”

父親說道：“你先坐著，我還沒說完。”

我不耐煩地坐回了沙發，童阿姨從廚房端來一碗切好的西瓜，笑道：“小柏，吃點西瓜。”

“謝謝童阿姨。”我也不客氣，拿起牙簽叉起西瓜就開吃。

童阿姨莞爾一笑，而後意味深長的看了眼父親，父親說道：“昨天在你媽那兒睡得好不？”

我心不在焉的點點頭，“挺好的。”

父親接著問：“你吃飯是去餐館還是她給你做？”

“多數是媽媽給我錢讓我自己解決，她一天工作也挺忙的，都是很晚才回家……哎喲～這西瓜真甜！”我吞下口中的西瓜如實回答。

“那……”父親停頓了一下問道：“你覺得在家里好點過得好一些還是在你媽媽那兒？”

“嗯……”我忽然意識到父親操心得過頭了，這完全不符合他的性格，於是我盯著他問道：“你究竟想說什麼啊，能不能別繞彎子了。”

父親眉頭一皺，看樣子是想訓斥我說話沒大沒小的，只是不知道他為何硬生生的把平日的脾氣給收了回去，而是看著我緩緩說道：“有件事情，我想征求一下你的意見。”

我一頭霧水，“什麼意見？”

父親看了眼童阿姨，接著沉默了好久才說：“你想不想跟著你媽媽生活？”

在這一瞬間，我的大腦好像短路了，我怎麼也沒有料想到，我夢寐已久的場面能夠從父親口中說出來，我沒有聽錯，父親就是這麼清清楚楚說的。

我的心情頓時變得無比的復雜，看著雙鬢發白的父親問道：“你……這話是什麼意思？”

“我……”父親猶豫半餉說道：“我跟你媽媽商量了一下，如果你有想要跟著她一起生活的想法，可以滿足你。”

聽到父親肯定的回答，我竟然我沒有想象中的那麼歡喜，反而心中有一點點的不安。

“你們怎麼會忽然商量這事？”

父親沒有正面回答我的問題：“主要還是看你的意見，你要是不想，也可以繼續跟著我。”

我急忙說道：“我也沒說我不想。”

說完這句話父親的臉上明顯出現了一抹失落，但很快就被他嚴厲的外表隱藏了下去。

“所以你還是想跟著你媽媽生活的對不對？”

“嗯……”我感覺現在自己的大腦一團糟，便說：“我一下子還沒做好這個心理准備。”

父親不耐煩地說道：“你自己什麼想法還不清楚嗎？”

我也跟著不耐煩了：“我都在這個家十年了你忽然問我要不要跟著媽媽生活我怎麼反應得過來啊？”

神奇的是，父親並未因為我的大吼大鬧生氣，而是沉聲說道：“可以給你一天的考慮時間，明天告訴我答案。”

“行！”我起身說道：“沒什麼事我就回房間了。”

說完也不等父親回話，我徑直回了自己的臥室。

我十年來經常會做的夢終於要實現了嗎？是的，剛剛父親給了我一個明確的說法，我的夢想終於要實現了。

然後我開始歡喜，開始興奮，同時還有一股沒道理的傷心。

我壓根沒有心思想其它的問題了，明天需要給父親的那個答案在十年前就已經准備好了，其實我並不需要一天的思考時間。

可我為什麼沒有當場說出來自己的想法呢？

我也不知道……

到了晚上，我躺在床上翻來覆去的激動得睡不著覺，臥室的門敲響了，我翻身下床去開門，空氣頓時迎面而來一股好聞的清香。

“童阿姨？”我看著臉上掛著一絲疲倦的童阿姨納悶道：“你有什麼事嗎？”

童阿姨擠出一個笑容，“阿姨像跟你說幾句話，你現在方便嗎？”

“可以呀。”

童阿姨朝我身後看了眼，“我可以進來嗎？”

“當然了。”我給了童阿姨讓了一個身位，童阿姨進我房間後環顧了一圈後，也不在意我的床鋪有些亂，一屁股坐了上去，“過來咱們坐著聊。”

“哦。”我關上房門坐在了童阿姨的身邊。

沉默片刻，童阿姨率先開口：“你現在是怎樣的感覺？”

我愣了一下，隨即明白過來童阿姨的所指，猶豫半餉如實說道：“開心，興奮。”

童阿姨說道：“其實你心里早就有答案了吧。”

我沒說話表示了默認。

童阿姨笑著問道：“那你能告訴阿姨，你下午為什麼沒有直接說出來？”

“我……”我審視了一圈自己的內心，如實相告：“我也不知道是為什麼，也許就是像我說的那樣我只是沒有做好心理准備。”

“我還以為你是舍不得阿姨呢！”

這句話童阿姨是用開玩笑的口吻說出來的，可不知道為什麼，她臉上的笑容看得我心里有些難受。

“這樣說倒也沒錯。”我不好意思地撓撓頭，“我還真有點舍不得你。”

童阿姨睜大了眼睛湊近了我的臉龐，“真的嗎？”

我感受到了從她檀口中噴出來的淡淡香味，心神微微搖曳，低著頭說了聲：“真的。”

童阿姨開心地笑了笑，好看的臉頰更近了我一步，“既然舍不得阿姨那就不要走好不好？”

這下我反而不害羞了，扭頭看著童阿姨近在咫尺的美麗臉龐。

我沉默了許久，始終說不出一個字。

童阿姨收了回去，笑道；“阿姨跟你開玩笑呢！”

我並沒有笑，“謝謝你，童阿姨。”

“哦？”童阿姨眉頭一挑，“謝我什麼？”

我真誠的說道：“這麼久以來，你對我真的很不錯了。”

童阿姨默默無言，我發自內心的說道：“我從小就不喜歡你，我一直對你抱有敵意，但是你並沒有因此對我做過什麼不好的事情。《作者企鵝號：一四七九二九五四五9九》你們大人之間的恩恩怨怨我並不清楚，可我還是把你當成最壞的那個人看待，可是長大後我才漸漸明白，其實也就是最近一段時間，我明白了你也有很多的委屈，也許在某件事情上你是錯的，但這並不能否認你對我的好以及你對爸爸的妥協。”

童阿姨神色黯然地說道：“沒想到你看起來沒心沒肺的，其實看得很明白。”

接著我和童阿姨都不說話了，空氣安靜了好久，童阿姨的臉色漸漸變得復雜起來，她看著我說道：“小柏，其實阿姨來找你，還是希望你不要走。”

見我沒說話，童阿姨把自己的睡裙裙擺朝上撩了兩寸，露出了那雙奪目的反射著白熾燈的白皙大腿。

“如果你願意。”如晚霞的紅暈瞬間攀上了童阿姨的臉頰，“阿姨還可以像之前那樣讓你按摩。”

這話可把我嚇得不輕，同時讓房間里的氣氛變得曖昧起來。

關於這件事情，我和童阿姨都是極具默契地回避了過去。我們的心里面都清楚，她話里的“按摩”代表著的是什麼。

童阿姨這是在色誘我，想要通過犧牲自己的一些色相達到挽留我的目的，可她為什麼要這麼做？

難道真的像那位神秘的網友猜測的那樣有戀子傾向？

我一直都不這麼認為，童阿姨這麼做，一定還帶著一些其他的理由。

我猜不透，也摸不著。

不得不說，童阿姨的確非常具有吸引力，特別是我這種連女人嘴都沒有親過的初哥，她成熟的魅力很難讓人把持得住。

見我沒反應，童阿姨咬咬牙，臉上紅暈更甚，抓著我的手放在了她的大腿上，小聲問道：“可不可以？”

心髒隨著掌心中滑膩的觸感急速跳動，童阿姨如此主動，讓我感到一絲的不理解之外就全是緊張與興奮。

我幾乎可以想象得到，如果我答應了童阿姨的這個要求，或者說與她完成這不為人知的“交易”，我今後的生活將是多麼的香艷！

越危險的東西總是越讓人著迷的。

最終我還是保持了理智，將手從她的大腿上收了回來，

“對不起童阿姨……你不用這樣的……”

童阿姨自嘲地笑了笑，“也是，我怎麼會傻到以為我對你的吸引力會比你媽媽要強呢？”

我怎麼覺得這話聽起來不太對勁呢？可此時此刻我也沒有心思去思考了。

童阿姨理了理睡裙，恢復了往日的大方溫柔，一如既往的微笑中好像失去了感情，起身說道：“時間不早了，阿姨回房間休息了，你也早點睡。”

然後我的房間里只剩下了還未散去的淡淡香味。

第二天我跟父親說了自己早就准備好的答案，他的臉上沒有一絲一毫的意外，似乎早就預料到了我的答案了。

當然了，換監護人這事也不是說換隨時就能換的，父親說等我放假後再辦手續。

於是我便懷著期待等待著假期的到來。

距離假期還有一個月的周五，我如平常的周五一樣從校門口出來，是校門口的車攤上買了個手抓餅一路走一路吃，來到一處人煙相對稀少的路口時，一輛面包車停在了我的面前。

後座的車門被人從里邊拉開，兩名戴著口罩的彪形大漢從車上跳了下來，其中一人看了一眼手里的照片，朝我問道：“江柏？”

我還沒反應過來怎麼回事，另外一人忽然衝上來不知道用什麼東西套住了我的頭並往車上拽。

“救命……嗚……嗚……”我的眼前瞬間一片漆黑，嘴巴也被一雙大手給牢牢的捂住，我本能的開始用盡全身力氣掙扎，卻是被一人禁錮住了脖頸，另一人抓住我的大腿似乎是把我抬上了車。

緊接著就聽見了發動機的聲音，我感覺到車里正在以很快的速度行駛，趁著嘴巴上的手松開的間隙，我開始大聲呼救，卻馬上被人用一團毛巾塞進了嘴里，手腳也被麻利的用繩索給綁上了。

“嗚嗚嗚……”

無助害怕的情緒布滿了我的心頭，我看不見，動不了，還發不出聲音。

慢慢的我才有力氣思考，我這是被人……綁架了？

我特麼居然被人綁架了，這些人難道不知道我爸爸是公安局局長嗎？

不對，他們剛剛叫出了我的名字，證明他們是了解我的身份背景的，也就是說，這伙人明知道我父親是公安局局長還敢行如此膽大之事！

究竟是什麼人如此膽大？敢綁架公安局局長的兒子？

我強忍著不讓自己的身體發顫，努力的思考。

難不成是被父親抓走的黑社會頭子的小弟想要通過綁架我以此來贖人？這個推論雖然很不靠譜，但是在這個時候卻是那麼的合理。

如果真是這樣，那我應該沒有什麼生命上的危險。

可是……可是如果是為了復仇的呢？如果這伙人相當的恨父親，就會把對父親的怒火轉移到我身上，那我特麼不是完犢子了啊！

總之，我非常的害怕，我從來沒有遇到過這樣的事情，可它就偏偏落了我的頭上。

我只能期待，他們綁架我是為了要錢或者是要人，反正不能要命，我還沒活夠啊！


──────────────────────────────────────────────────
第24章 猥亵妈妈
────────────────────────────────────────

綁架我的面包車行駛了半個鍾頭左右停了下來，然後我只聽見門開的聲音，兩名大漢一人按住我的一只胳膊將我押下了車，接著用力押著我行走。

兜兜轉轉，我好像是被帶進了一個巷子里，接著又開始上樓梯，由於此時我被眼罩遮蓋住了視野，目不能視物，爬樓梯的過程很是艱辛，差點摔倒，還好這伙綁匪似乎沒有傷害我的意圖，一直攙扶著我。

我就這樣滿腹緊張與害怕地被動的通往一個位置的目的地，他們停了下來，我又聽見敲門的聲音，門開後我立馬被推了進去。

我感覺得到房間里至少有兩名以上的人等待著我們，押著我的其中一名漢子進屋後畢恭畢敬的喊了一聲：“老板，人帶來了。”

我害怕極了，想要張口告訴對方我的爸爸是公安局局長，你們今天攤上事了，最終轉變成了“嗚嗚嗚”的悶哼聲。

被稱為老板的那人嘴里沒有發出任何的聲音，通過腳步聲我判斷出他走了我面前，然後伸手在我的脖頸上摸了摸，緊接著，手掌劃破了空氣，向我襲來。

我猛地一顫，以為這人想要打我，可我也躲不過去。

啪！啪！

清脆的兩個巴掌聲響徹在房間。

我的臉頰並沒有任何的痛覺，這才反應過來他並不是打我，而是扇在了綁我來的兩人臉上。

我還在納悶這是怎麼一回事，就感受到了一只手伸進了我的褲包並拿走了我的手機，過了一分鍾，我嘴里的毛巾被人扯出，我本能地喊了出來：“操你媽我爸爸是公安局局長，你們最好馬上把我放了，不然……嗚嗚嗚……”卻馬上被毛巾重新堵上了嘴。

其中一名漢子開口道：“給你二十分鍾，到發你手機上的地址來，不准帶任何一個人，也不要想著報警，二十分鍾後不見你人，你也別想再見到你兒子。”

接著就聽見媽媽焦急的聲音：“等等……”

嘟嘟嘟……

我一下反應過來原來這伙人要對媽媽不利。

憤怒的情緒瞬間替代了所有的害怕，我開始用力的掙扎，嘴里使勁咬著毛巾想要發泄內心的憤怒，可禁錮我的繩索把這一切變為了無能狂怒。

怎麼辦？我該怎麼辦？

媽媽不會有危險吧？剛才我聽見他說讓媽媽十分鍾到什麼地方來，十分鍾很快就會過去，而我只能眼睜睜的等著無法想象的一幕發生。

我多麼想此時的我就是電影男主角，能夠在最危急的時候爆發出驚人的力量。

可是現實是殘酷的，哪怕我用盡了所有的力氣，也無法阻止他們作惡一寸的步伐。

於是我流下了悔恨的淚水。

一只冰涼柔軟的手，替我輕輕地擦拭掉了淚水。

接著我嘴里的毛巾被扯開，我再也沒有了先前的狂怒，無比悲痛地哀求道：“我求求你不要傷害我媽媽……”

可是，那雙溫柔的手忽然變得殘暴，用力掐著我的雙腮，迫使我張大了嘴，不知道把什麼東西塞進了我嘴里，我還沒得及做任何的准備就將其咽進了肚子。

這難道是毒藥嗎？

那麼我會死嗎？

如果上天要我命喪於此，那我也認了，但是能不能讓毒效發揮得快一點，這樣我的靈魂就可以飛到正在通過地獄之門的媽媽身旁，告訴她別來救我了，這里很危險。

時間在一分一秒的流逝，我的力氣也幾乎掙扎完畢，直到架著我腋下的兩只手臂離開，我癱倒在了地上。

我閉上眼睛，充滿絕望的想著，媽媽是否已經快到了，我希望她並沒有像綁匪要求的那樣沒有帶任何一個人或者是報警，就算這樣綁匪會因此撕票，我也毫無怨言。

忽然有人進屋來在我的身後說了一聲：“老板，她果然來了。”

被稱作老板的那人依舊沒有任何的言語，接著窸窸窣窣的一陣腳步聲離開了房間。

我心里淒慘的叫聲通過喉嚨里發出來了，試圖得到綁匪的憐憫。

我感受到了，其中一人路過我時，停留了片刻。

房間內再無一人。

漸漸地絕望。

我不知道他們究竟會對媽媽做什麼，可我知道，無論做什麼都會給媽媽帶來無盡的痛苦。

所以我不能絕望，我必須要去救媽媽。

我的雙手被綁在身後，雙目被眼罩遮蓋不能目視，如果我想要去救媽媽，就必須要先自救。

我深吸一口氣，強迫自己冷靜下來，現在這個情況，我必須要冷靜的思考怎麼做才能夠最快的脫身。

我嘗試了一下掙脫繩子，很快確定僅憑自身力氣是無法做到的，於是我翻騰著身子，艱難地站了起來，在房間里憑胡亂走著，終於，我撞在了一張桌子上，我忽略了碰撞處帶來的疼痛，調轉了一下身子，蹲在桌角，接著桌角的棱角摩擦束縛我的繩索。

快點，再快一點……在我的不懈努力之下，繩索終於斷開了，我急忙扯下了眼罩。

這是一間不大不小的普通房間，房間內僅有一張桌子與一張椅子，我短暫環顧了一圈後便直奔門口而去，可能是以為我被繩索束縛著，綁匪放松了警惕，房門居然沒上鎖。

開門後只見一個走廊，整條走廊上，除了這間房外便還有走廊盡頭的另一間房，我快速奔跑過去，在門口停留片刻便握住把手用力一轉，推開門就看見了讓我怒火中燒的一幕。

媽媽躺在房間里的床上，床邊站著一名帶著口罩的彪形大漢。

見我開門，正要對媽媽實施不軌行為的他愣了一下。

我大罵一聲，氣血上涌，瘋了似的衝向他，每一拳都透支了我所有的力氣。

他舉臂格擋了一會，忽然一個擒拿將我按到了床上，如山般的力道使我動彈不得。

我還是太小瞧這伙人了，我不是沒打過架，可從來沒有遇到過這麼強的對手，我知道僅憑蠻力是無法戰勝他的，於是我急中生智：“我告訴你，我已經打電話給我爸爸了，他是公安局局長，他馬上就會過來，你們完蛋了！”

可能是我這話起了作用，按在我後背的手松了力，我趁此機會起身回頭對他揮出了我此生從來沒有如此狠辣的拳頭。

“我草你媽的！”拳頭不停擊打著他的腦袋，我對著這雜碎宣泄著內心的怒火。

一直被動防御的他反身一腳，把我踢倒在地，小腹處強烈的痛覺讓我暫時失去了意識，當我回過神來時，已不見他人的蹤影。

他是被我打跑了嗎？

我沾沾自喜了一會，才想起床上的媽媽。

“媽媽！”我急忙爬起來來到床邊推了推昏迷不醒的媽媽，可是卻沒有得到回應。

媽媽的鼻腔中有著平穩的呼吸聲，難不成是被下迷藥了嗎？我想要報警，摸了半天的手機也沒摸著，這才想起手機已經被綁匪拿走了。

我不敢確定這伙人會不會殺個回馬槍，擔憂的看了眼媽媽後來到門口，走廊里安靜得可怕，絲毫沒有感覺到周圍有人。

看來這伙綁匪自知事情敗露已經跑路了，我也不敢走遠，回了房間，將門反鎖上。

房間里沒有椅子，我只得坐上床，喊了兩聲媽媽無果後決定等媽媽醒來後再做打算。

休息了一會，一股無名火逐漸從小腹處冒出，使我渾身開始燥熱起來，腦袋也暈乎乎的，我忍不住去看躺在床上的媽媽，她還穿著上班時那套職業套裝，一字裙下是一雙奪目的肉色絲襪大腿，腳上套著一雙黑漆高跟鞋。

像是睡著一樣的媽媽並不知道，她剛剛差點經歷了什麼。

我的內心升起了強烈的感動，為了我，無論會遇到什麼危險，她都會義無反顧地前往。

可是，這股感動漸漸地變為不知名的一種燥熱感覺，特別是媽媽平翹有致的嬌軀，更是吸引著我的眼球。

我的手不知什麼時候緩緩撫上了媽媽的大腿，溫潤絲滑的手感讓我一下子清醒了過來。

天啊！我在做什麼！

我用力錘了下自己的腦袋，可是那股火氣非但沒有湮滅反倒更盛。

我總是感覺自己忽略了什麼。

可現在我的記憶就像失去了一樣，大腦不受控制般的拼命地想要去多偷看一樣媽媽的肉體，去摸一摸她那光滑的絲襪大腿。

我知道這樣的想法很危險，理智告訴我無論如何我也不能對媽媽做什麼，不然天真的要塌了。

我在欲望與理智的邊緣徘徊。

不如就摸一下吧？媽媽也不會知道的，而且光是用手摸並不能說明什麼吧。

不，如果我真的動手了，性質就變了，這已經不能用單純的戀母來形容了，這叫做猥褻，猥褻的對象還是愛我的媽媽。

我拼命的從媽媽身上收回視线，可又緩緩的回過頭去，欲望一步一步地蠶食著我的理智。

就摸一下，就摸一下……我對准媽媽的大腿伸出了自己的魔爪，剛觸碰上便觸電般收回了手。

好了，摸也摸了，就這樣等著媽媽醒過來吧！

可是……可是剛剛我摸得太快了，根本沒有摸出感覺，要不再摸一下？

好，那就再摸一下，就最後一下了。

於是我再度伸手，這一次我在媽媽的大腿上停留了十秒鍾，清晰的感受到了她腿肉的柔軟以及溫暖的體溫。

呼呼呼……我控制不住地喘著大氣。

我冷靜了一分鍾，浴火再度焚身，這一次我沒有過多的心理猶豫，索性伸出雙手一手一只抓住了媽媽的大腿，並輕輕的上下撫摸。

好軟……好滑……摸起來好舒服……

我更加的貪婪了，甚至覺得不過癮手伸進了媽媽的裙底，藏在裙下的大腿溫度更高，手感也更好。

我下意識的拿媽媽與童阿姨做起對比，媽媽的大腿摸起來要比童阿姨的更軟一些，而且感覺更加的絲滑。

我想到了上次給童阿姨按摩的時候不小心看到的私處，那兩拌唇肉水潤飽滿，中間的溝壑緊閉深邃，給人帶來無與倫比的誘惑力。

那媽媽的下面是什麼樣子的呢？

我心想肯定比童阿姨的下面更加漂亮。

不如就趁這個機會，脫下媽媽的褲子，看上那麼一看？

不行！我給了自己一巴掌，這個想法實在是太大逆不道了。

可是這個機會很難得呢，媽媽昏睡不醒，就算我偷看了她她也不會知道。

但是我不知道為什麼，我的內心里好像住著一個小惡魔，它在我的低語，誘惑著我做那些大逆不道的事情。

我渾身發燙，耳根像是燒紅了一樣，腦袋里根本就沒有裝著理智兩個字。

不對不對……我一定是忽略了什麼，我怎麼可能會這麼想呢？好吧，就算是我有這個想法，也不會把它變成行動的。

可我就是想不起來哪里不對勁了，滿腦子都是想要去偷看媽媽的想法。

看看吧……看看吧……沒人會知道的。

我像著了魔一樣緩緩爬上了床，伸進了媽媽的裙子里邊，抓住絲襪連同內褲往下拽，由於媽媽是平躺著的，我費了好大的力才將媽媽的絲襪和絲襪脫到了膝蓋。

我顫抖著雙手，扶著媽媽的大腿慢慢抬高分開，黑漆漆的裙底正被光线一點一點的照滿。

潔白的大腿逐漸清晰，白嫩的腿間，媽媽最神秘的私處呈現在了我的眼前。

只見眼前，陰唇死死緊閉，不留一點縫隙，陰帛高高隆起，肥美誘人，讓人恨不得啃上一口。

我被眼前的風景美到窒息了，媽媽的下面比黃片中的那些女優要好看得多，就算童阿姨的屄，也遠不及媽媽誘人。

我努力瞪大眼睛，想要將看到的這一幕記在腦海里，而後我注意到一個問題，媽媽居然沒有長陰毛！

作為新時代的年輕人，我哪能不知道，媽媽這種現象叫做白虎，是極品中的極品！

“嗯～”媽媽忽然囈語一聲，嚇得我急忙將她的雙腿放下，觀察著她的反應。

然而除此之外媽媽便再無其他動作與聲音，睡眠依舊平穩。

此時我才注意到，我的手心全是汗水。

而後我得到了片刻的清醒，我居然真的這麼做了！我實在太不是人了！

但是這不當人的經歷卻是無比的珍貴，我知道，我永遠也無法忘記媽媽的白虎美鮑了。

恐怕今後的無數個夜晚，我都會夢見我揮舞著胯下的肉棒，用力刺進媽媽的屄里。

雞巴漲得難受，我索性脫掉褲子，坐在床邊，默想著剛剛看到的一切，握住鐵棒一樣的雞巴拼命套弄。

雞巴的瘙癢非但沒有得到緩解，反而更加難受。

我身體上出現的這種狀況是以前重來沒有出現過的，或許是媽媽的身體太過誘人，也或許是別的什麼原因。

我再一次爬上了床，雙腿岔開跪坐在媽媽腰上，這個角度看下去，媽媽的整個嬌軀就在我的胯下，美麗而蒼白的臉頰，正對著我青筋暴露的雞巴。

我很喜歡這樣子的姿勢，雞巴就像炮台一樣正對著媽媽的臉，只要她一睜開眼，就能夠看見自己的眼前是一根恐怖無比的大肉棒。

我知道我這麼猥褻媽媽是不對的，是要被千夫所指，萬人唾罵的，可是，我真的好想，對著媽媽好看的臉發泄出來。

我空著的一只手向身後探去，拽住媽媽的裙擺用力一拉，媽媽的下半身就這樣裸露在了我的身下，我朝身後挪了挪，視线再度聚焦在媽媽的白虎美屄上。

美！實在是太美了！

媽媽的陰唇正如現在的她一樣，全然不知道已經被自己的兒子看了精光，還被一根燒紅的雞巴指著臉。

“你的是我的玫瑰你是我的花，你是我的愛人是我的牽掛……”床邊媽媽的挎包里的手機鈴聲響了，也正是這突如其來的鈴聲，讓我意識到了我究竟在做怎樣危險的一件事情！

我看了眼自己的身體，全身像中毒一樣，通紅發燙，與胯下媽媽潔白的皮膚形成了鮮明的對比。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 两个电话
────────────────────────────────────────

我從媽媽身下翻了下來，然後打開她的包包拿出吵鬧的手機，屏幕上有著清清楚楚的兩個字：阿宇

阿宇？我知道又是那個張錢宇打來的，一股莫名的怒火令我直接掛斷了電話，但緊接著他又打來了。

媽媽為什麼要給他備注一個這麼親密的昵稱啊？

我非常的生氣，特別是聯想到了媽媽對張錢宇的態度明顯不同於普通的同事關系時，我內心的嫉妒迅速膨脹。

我沒有管媽媽的電話，回頭看了眼媽媽，此時的她上半身穿著襯衫，下半身的裙子卻已經被我撩到了腰間，陰帛上淨無一物，看著這令我血脈噴張的美鮑我甚至開始憤怒到變態的想著，如此極品的媽媽在這十年間，有沒有被男人的雞巴插進去過。

我希望是沒有的，不，我不允許這樣的事情發生！

手機鈴聲一直不停的響，吵得我心煩意亂，我索性將媽媽的手機給關了機，然後呆呆的注視著躺在床上的媽媽。

我開始思考一件事情，就算我真的跟了媽媽一起生活，那麼她必定會給我找一個後爸。

這種事情是毫無疑問的，媽媽又不是廟里的尼姑，又正直女人最成熟的年紀，怎麼可能會就這樣孤獨終老下去？

所以她會找誰呢？

絕對不可能是父親，通過這段時間的了解，我已經明白了，我曾經的期望不過就是一場毫無意義的幻想，媽媽與父親絕對沒有可能重新走到一起。

所以那個張錢宇會成為我的後爸？客觀來講，張錢宇這人長得又高又帥，對媽媽也是言聽計從，我很難不去懷疑媽媽的芳心會被他給俘獲。

甚至憑借著媽媽對張錢宇的態度，媽媽很可能對張錢宇已經有了不一樣的情感。

不行，這樣的事情我絕對不能讓它發生，我無法忍受如此聖潔美麗的媽媽被別的男人給玷汙。

其實我也知道，這種事情就算發生了也沒有任何道理去指著媽媽，更進一步講，我不允許這樣的事情發生在旁觀者看來才是最不能理解的。

兒子要有孝心，怎麼能自私的要求沒有一點錯的媽媽孤獨終老呢？

可是我真的不能接受，完全接受不了一點！

……

就在我陷入糾結迷茫的時候，媽媽忽然動了，我以為她是要醒了，嚇得我一動也不敢動。

可是媽媽居然閉著眼睛，一只白嫩的手臂徑直伸向了自己的下面！

然後我看見了，媽媽的手指在她自己的陰唇上輕輕摩擦，嘴里還發出輕聲的囈語。

見著這淫靡的一幕，我的腦子都快炸了！

我是既興奮又憤怒，媽媽果然是個淫蕩的女人嗎？

不對，就算媽媽無意識地去撫摸自己下體，這也不能說明媽媽淫蕩，她十年未婚，又是如虎的年紀，有生理上需求是非常正常的。

所以媽媽的內心，還是渴望著有一個男人的吧？

我的腦海里亂糟糟的，內心正在劇烈的掙扎，同時眼睜睜的看著媽媽。

媽媽的臉色開始慢慢地變紅，神情舒張，小嘴微張吐著香蘭，一只修長的胳膊直指下體手指輕輕摩挲，一副動了情的樣子。

“嗯～老……公……”媽媽的檀口中似乎發出了聲音，我瞪大著眼秉著呼吸湊近她，待我聽清楚她在說什麼之後，我整個人都崩潰了。

“老公……我要……老公……”

老公？

為什麼啊？

媽媽為什麼會喊出這兩個字？

難道在我眼中冰清玉潔的她背地里真的做了見不得人的事情嗎？

她口中的老公指的是誰？

媽媽沒有再婚，那麼就一定是她的情人吧！

極度的嫉妒涌上了心頭，我措不及防的流出了眼淚。

然後嫉妒迅速轉變成憤怒，以及……想要宣泄的欲望！

憑什麼，別的男人能上你，我就不能上你，你丟下了我十年，卻還在外面與別的男人偷奸……

紅暈從媽媽潔白的鎖骨蔓延到整張臉頰，她的呼吸都急促了起來。

“老公……給我……”

聽著媽媽軟綿可人的聲音，我的雞巴都快爆炸了，我的腦海猛然竄出一個想法：趁這個機會把媽媽肏了

隨即我被自己這個瘋狂變態的想法嚇出一身的冷汗，平日里意淫一下就算了，我怎麼能真的這麼做？

我忽然想起了那位神秘的網友曾問我一個問題，假如我的媽媽處於無意識的狀態，我會不會插入她的身體。

當時我毫不猶豫的給了否定的回答，可是，為什麼現在我的思想已經出現了轉變？

是因為知道了媽媽並沒有守身如玉嗎？

還是有別的什麼原因存在。

我沒有在這個問題上過多的糾結，眼球再度集中到了媽媽的下體上，沒有一根雜草的小穴實在是太美了，而且隨著媽媽撫摸的動作，緊閉著的唇肉竟然在微微的蠕動著，淫液從穴內分泌出來打濕了穴口。

現在，我只需要，騎在媽媽的身上，雞巴對准她的陰道，再用力一挺，那只能存在於夢中的幻想便能夠化為現實。

我又搖搖頭，不行，我這麼做了媽媽一輩子也不會原諒我的，她醒來後一定會對我失望再到絕望，不用想我也不知道這麼做的後果就是永遠的失去媽媽。

不對，不對不對。

如果我真的插入了媽媽的身體，就算她醒來後知道自己失身，也會認為是綁架我的那伙禽獸犯下的罪，媽媽被下了藥，很明顯就是要她的身體，只不過因為我僥幸逃脫了束縛才讓這本應該發生的事情沒有發生。

所以是我救了媽媽，我守住了媽媽的身體。

我甚至開始變態且毫無人性的設想如果按照綁匪原本的計劃，媽媽現在已經被別的男人壓在身下狠狠的發泄了。

反正沒有我，也會有別的男人插入媽媽的身體的，那麼……那麼這個男人為什麼不能是我呢？

對啊！為什麼不能是我！

媽媽的嘴里還在不停的叫出“老公”兩字，沉睡中的她也一定希望有一根火熱的雞巴能夠安慰她寂寞難耐的身體的吧？

無數個念頭飛速的從腦海中劃過。

最終我還是騎在了媽媽的身前，然後抱著她雪白的大腿向兩邊掰開了一個不大不小的幅度，櫻紅的無毛穴口因為這個動作打開了一個洞口，我握住了自己的雞巴輕輕的抵了上去。

通紅的龜頭與媽媽飽滿的唇肉相觸的那一刻，我只覺得我整個人都飄起來了。

我只需要再用一點力，就能夠嘗到世界上最美妙的滋味。

最危險的東西是最令人著迷的，毫無疑問近在咫尺的媽媽對於我而言就是最誘人也是最危險的。

緊湊的穴口感知到了有不速之客的來臨正在死死防守著最後的禁地，櫻紅的穴口就像是通往地獄的門。

我還是沒能控制住渾身顫抖的身體，對著媽媽的穴口本能的沒用多大力的朝前一挺。

“嗯～”媽媽檀口中溢出了一聲輕吟。

這就是做愛的滋味嗎……

軟和、濕潤、緊湊……無與倫比的快感從雞巴蔓延至每一道神經。

我低頭下頭看著媽媽，她偏著頭眉頭緊蹙，貝齒用力咬緊下唇，一只胳膊放在肚子上微微顫抖著，另一只胳膊死死的拽著床單。

最令人觸目驚心的還是她聖潔幼嫩的穴道被一根恐怖的肉棍撐開了一個大大的口子。

我流出了愧疚的眼淚，我居然真的這麼做了……我上了自己的媽媽！

登天般的快感席卷全身。

媽媽的穴肉蠕動，像是有無數個觸手在按摩擠壓著我的龜頭，那一抹愧意也在這一刻被放大了無數倍的欲望所替代。

這是我第一次插入女人的陰道，我沒有想到居然是如今的美妙！

我全身的每一道神經都在呼喊著舒爽的叫聲，我盯著身下媽媽紅透了的臉頰，雙手撐在床上，開始本能的做著抽插的動作。

與我想象中的不同，媽媽的陰道並不是完全的緊湊，更多的是一種絲滑的感覺，肉棒在她的身體里進出非常的順暢無阻，我抽插了沒多久，就清晰的感受到了媽媽的體內分泌出了打量的穴水。

噗嗤噗嗤的抽插聲音在房間中回響，嗯嗯的低吟聲不停的從媽媽的喉嚨溢出鼻腔。

我在媽媽的身上做著原始的交配動作，強烈的撞擊使得她嬌軀隨著木床晃動，被包裹在襯衫里的乳房也在輕輕搖曳。

媽媽，對不起，就這一次，再也沒有下次了。就當是拋棄我十年未聞彌補我的夢吧。

在媽媽的體內抽插的快感是我這輩子沒有體驗過的，愧疚與緊張的情緒漸漸不在，隨之而來的就是漫天的興奮與快樂。

我維持著抽插的動作，直著身子，雙手伸向了媽媽足以可以遮擋住她臉龐的胸脯。

隔著襯衫撫摸著媽媽的胸脯，媽媽的這對飽滿的乳房我曾經是見過她的真面目的，那段兒時的記憶早已不再。

我五指攤開，抓住了媽媽的乳房，用心感受著她帶來的手感。

大……好大，僅僅是隔著衣服，我就已經感受到了她乳房極致的柔軟與豐腴。

“哈……哈……”我喘著粗氣，心髒劇烈的跳動，眼睛甚至已經變得通紅。

掌心中的乳房與雞巴探入伸出的蜜穴，無論哪一樣都是讓我飄飄欲仙的極品利器。

事已至此，我也不再猶豫了，迅速解開媽媽胸前的紐扣用力一扯，大片白花花的肌膚瞬間映入我的眼冪。

媽媽的肌膚嫩得像是要滴出水來一樣，修長玉嫩的脖頸，精致有型的鎖骨，還有在肉色奶罩下跳動的乳房都牢牢抓住了我的眼球。

特別是在罩子的擠壓下，媽媽的乳房看起來更是驚心動魄，一對大白兔中間形成了一條深不見底的溝壑。

“嗯……嗯～嗯……”媽媽的眼皮竟然在微微跳動，呻吟仿若仙音，臉頰上滿是紅暈與香汗，為她端莊大氣的玉容增添了一抹妖艷。

緊接著媽媽的雙腿居然配合的朝兩邊分開了更多的幅度，我沒有想到，沉睡中的媽媽還會無意識的配合我的抽插。

“世界上還是存在冰清玉潔的女人的，這是因為你還沒能給足她們眼中的價碼，不一定是金錢，也許是別的什麼。只要你能夠滿足她們所需要的，再自恃清高的女人也會拜倒在你的腳下。”我的耳邊忽然響起這麼一句話。

世界上果然沒有冰清玉潔的女人吧，哪怕是聖潔美麗的媽媽，也會擺出如此主動下賤的動作。

我很傷心，也很激動。

於是我激動的在媽媽的小穴中抽插起來，兩具白花花的肉體相撞發出啪啪啪的聲音，是那麼的刺耳。

“啊～嗯～嗯啊～”媽媽無意識的發出呻吟，眉頭蹙得更緊了，香汗從她耀眼的皎白肌膚中分泌而出，渾身看起來亮油油的，這無比奪目的媽媽實在是令我血脈噴張，口干舌燥，我更加用力的刺入媽媽的陰道。

看著眼前不斷的跳動的乳房，我直接上手扯下了媽媽的胸罩，那對豐滿的奶子瞬間彈了出來，這幕驚心動魄的畫面看得我的眼球都快落下來了！

沒了胸罩的束縛，媽媽胸前的奶子再也沒有了之前的羞澀，在我的眼前歡快的起舞著，如同兩個大水袋子的奶子隨著我聳動的動作上下搖曳，在空氣中畫出了一個又一個美麗的圈圈。

我紅著眼，迅速伸出雙手一手握住一個奶子。

軟！實在是太軟了！

這無與倫比的手感，是我這輩子摸到過的手感最好的東西，也是我有記憶以來第一次摸到女人的乳房，還是如此豐滿柔軟的極品奶子。

媽媽的乳房非常漂亮美觀，不像有的女人乳房雖然很大看起來卻很丑陋，被我握在掌中的豐軟上，乳暈有著硬幣般小，挺硬的乳頭像是兩顆熟透了的櫻桃。

我跟發了瘋似的用力撞擊著媽媽的下體，如此劇烈的動作讓睡夢中的媽媽十分難耐，眉頭皺得不像個樣子，小巧的紅唇張開發出痛苦的叫聲，甚至能夠看見她嘴里可愛紅潤的舌頭。

“啊～啊～輕……輕點……不要～”

“老公～不要～輕點～”

“老公～嗚嗚……”

媽媽痛苦的聲音非但沒能得到我的憐憫，反而讓我內心的嫉妒心更加猛烈的燃燒。

哪怕是我我已經在媽媽的身體上做著夢寐以求的事情，在她的潛意識里都是想著別的野男人。

我憤怒的撞擊著她，甚至將怒火宣泄在她的奶子上，我用力抓緊媽媽的奶子，手指深深的陷入了她胸前的柔軟，媽媽的奶子已經被我抓到變形了，她痛苦表情與聲音化為我用力刺入她體內的號角。

“老公～輕點～嗚嗚……”媽媽還在喊老公，我甚至憤怒到想哭，為什麼我內心最後的那一點美好要被打破啊，為什麼啊，媽媽，你就是個賤人！

媽媽的嬌軀痙攣似的抽插起來，嘴里還在不停的發出哼叫聲，看著平日里端莊大氣的媽媽在我的身下變得如此不堪，我內心變態的欲望得到了極大的滿足。

快感鋪天蓋地的從腰間涌入了還在媽媽體內雞巴。

“不要～不要～”

“嗚嗚嗚～不要啊～”

我充耳不聞，盯著媽媽打了雞血一樣的死死抓著她的雙乳拼命抽插。

“陽……陽哥～不要～陽哥～輕點～”

媽媽緊閉著的眼角流下了兩滴晶瑩剔透的淚水。

……

“你是我的玫瑰你是我的花，你是我的愛人是我的牽掛……”

“媽媽，電話！”我坐在一間裝修平凡的客廳里看著最喜愛的動畫片對正在廚房做飯的媽媽喊道。

“寶貝，幫媽媽把手機拿過來一下。”

“哼～每次你的電話都要我都給你拿過來，你就不能自己來拿嗎。”我目不轉睛的盯著電視機。

“媽媽騰不開手，就委屈一下兒子咯，待會獎勵你餃子吃！”

我悶悶不樂的從沙發上跳了下來，然後拿起茶幾上的手機跑到廚房遞給媽媽。

媽媽正在和面，頭也不回的說道：“是誰的電話呀？幫媽媽接一下。”

然後我看了一眼手機，上面顯示著“陽哥”兩字。

先前被打斷看動畫片的不快頓時煙消雲散，

“是爸爸的電話。”


──────────────────────────────────────────────────
第26章 事后
────────────────────────────────────────

當我的靈魂從亂欲的深淵深處掙脫出來的時候，與媽媽相結合的身體已經犯下了無可救贖的罪責。

看著從媽媽陰道里緩緩流出來的白精與蜜液混合的淫靡液體，我知道，一切已經朝著我無法想象的方向在極速奔馳著。

體內精華的流失仿佛帶走了遮蔽我雙眼的欲望。

我怔怔的坐在床上，身前是衣不蔽體、蹙眉漸舒的媽媽。

那如初秋之菊的淡雅，好似她壓根不知道剛剛自己經歷了一番怎樣的折磨。

而侮辱了她身體的人，還是她最親的人，他的親生兒子，我。

快感後的殘留令我短暫地失去了思考的精力，而後便是彷徨，今天發生的一切，是個夢嗎？

酸脹的後腰與眼前已經干涸重新閉合的穴道，都在說明這不是夢。

我的確插入過媽媽的身體，還把精液射進了她的體內。

我為什麼會做出這樣的事情？

哪怕它是我夢想發生的，可是夢想終究是夢，我分得清夢與現實的區別，我不會將兩者交匯從而變為一觸即碎的倒影。

除非方才的我不是我，或者說是邪惡的我完全占據了正常時的我。

記憶逐漸清晰……我想起了在這之前，我被強制喂下了一粒藥。

既然我沒有死，那麼就一定不是毒藥。

而是春藥。

而這一粒春藥的背後，是我短時間內無法分析看清的迷霧。

我的視线緩緩聚焦在身前春光外泄的媽媽身上。

對於被自己兒子賤淫這事毫不知情的媽媽，方才痛苦的神情已然不在，她安詳幸福的平躺在床，還時不時的砸吧一下嘴。

我的心好似碎了。

可是現在不是多愁善感的時候，我必須要直面一個問題：媽媽醒過來之後我該怎麼辦？

如果她知道了自己經歷的一切，我無法想象得到這對她該是如何沉重的打擊。

同樣對於我，也會帶來無法接受的後果。

我的眼角流下了兩行淚水，這是對未來的彷徨以及對自己犯下滔天大罪的……悔恨。

或許吧……

我深吸了一口氣，稍稍平復了緊張不安的心情，然後替媽媽穿好衣服，心虛的我甚至在這之間都不敢再看一眼媽媽的胸部和腿間。

做完這一切的我穿好衣物，坐在床邊看著聖潔不可侵犯的媽媽發呆。

直到她舒緩的眉頭再次緊皺。

“嗯……”媽媽捂著肚子，緩緩睜開了眼睛。

當我和媽媽的眼神相遇的那一刻，我仿佛感覺到了自己失去了最珍貴的東西。

“兒子……”媽媽輕輕吐出來兩個字，然後瞪大雙眼猛地從床上爬了起來，握住我的雙肩，凌亂的發絲遮不住她滿臉的擔憂。

“你想要嚇死媽媽啊……”

我的嘴唇好像有千斤的重，一個字也說不出來。

媽媽搖了搖失神的我，雙目通紅地問：“告訴媽媽，你有沒有受傷？他們沒拿你怎麼樣吧？”

我的心底說不出有多難受，可還要強行擠出一個不自然的安慰笑臉，去掩飾我玷汙了媽媽的真相。

“我沒事的媽媽，他們把我關在旁邊的屋子里，沒多久就把我放出來了，然後我就找到了這里……”

“沒事就好……我的孩子……讓你受委屈了……”媽媽一把將我擁入她的懷中，可是胸膛前柔軟無不時時刻刻的提醒著我剛剛對媽媽做過的事情。

內心的自責讓我很難過，泣聲道：“對不起媽媽，都是我不好，我不該……”卻不知道該說些什麼，也許說什麼都無法阻擋刺入我與媽媽心窩的那把刀子。

媽媽搖頭說道：“不怪你，要不是我想著……”媽媽忽然閉上嘴，然後她松開了我，捂著肚子開始干嘔起來。

“你怎麼了媽媽？沒事吧？”

媽媽的眼眸里逐漸被一種叫做悲涼的情緒所替代。

她應該是知道了，自己的身體已經被人所玷汙了。

她不知道的是，玷汙她的人不是她想象的歹徒，而是身處危險境地需要她以身飼虎拯救的親愛的寶貝兒子。

我再也沒有勇氣去關心媽媽的身體。

媽媽捂著胸口，閉著眼睛深吸了幾大口氣，再睜開眼時，房間內頓時充滿了一股讓人毛骨悚然的寒意。

媽媽平靜地說道：“我會讓那些人付出代價。”

我當然希望媽媽能夠復仇，可是復仇的最後她會不會發現這個殘酷的真相呢？

眼前是一片望不到盡頭的海洋。

見我呆住，媽媽冷酷又悲涼的臉上浮現出一抹安慰的笑意，道：“媽媽沒事的，也希望你能夠把今天發生的一切忘掉，不要告訴任何人。媽媽向你保證，一定不會再出現類似的情況。”

我呆呆的問：“不報警嗎？”

媽媽搖搖頭說道：“對於今天發生的一切，我雖然不敢確定是誰傷害的我們，心里面也大致有了個數，我也會用我的方法去……”

媽媽沒有繼續說下去，但是我能夠感受到從她身上散發出來了的狠厲。

我想起了童阿姨曾說過的一句話，媽媽已經不是十年前那個任人欺負的弱女子了。

媽媽的心果然強大，哪怕是已經知道了自己失身，她也沒有在我面前有過多的失態。

媽媽翻了一下包包，然後從中拿出手機，開了機後看見了一連串的未接電話，都是張錢宇一個人打來的。

媽媽嚴肅的表情稍緩，然後回撥了過去。

“姐！你現在哪？剛才電話怎麼打不通？”剛接通便聽見了張錢宇焦急的聲音。

媽媽面無表情地對著手機說道：“一兩句話說不出清楚，我發定位給你，你過來接我。”

“……”

媽媽起身稍稍整理了一下著裝，然後面色警惕地帶著我開了門，這層樓安靜得可怕，不見一個人影。

接著我們下了樓，來到樓下才發現這里是郊外，這棟樓也是廢棄的破樓房，媽媽看著它不知道在想什麼，然後拿出手機拍了兩張照片。

沒過多久，一輛寶馬疾馳而來，停在了我們身前。

副駕駛車窗搖下，車里一名英俊的男子滿是焦急，“姐，小柏，你們沒事吧？”

媽媽看著張錢宇搖了搖頭，“回去再說，兒子，上車。”

媽媽坐上了副駕駛，我坐在後座。

上車後，張錢宇想問媽媽發生了什麼，卻被媽媽示意不要當著我的面說。

我已經猜測到了，媽媽與張錢宇的關系非同尋常，但是現在我已經沒有心思再管他們的事了。

我的大腦一團糟，完全思考不了任何事情。

媽媽吩咐張錢宇送我到家，下車前，她叮囑道：“兒子，回去好好睡一覺，然後把今天的事情忘掉，不要對別人提起，包括你的父親也不行。我發誓，我一定會讓欺負我們母子的人付出代價，等媽媽處理完這件事情後，我會帶著你去你想去的任何一座城市生活。”

我無話可說，愣愣的點了下頭後回了家。

家里空無一人，從陽台外席卷而來的風將整個家吹得呼呼作響，似乎在預示著什麼。

我順應了媽媽的吩咐先回臥室睡了一覺。

我迷迷糊糊的坐在了我曾經的那個家里，屋外傳來媽媽的聲音，她在呼喚我起床吃飯了。

我起身開門，屋外的媽媽將飯碗笑意吟吟的端上飯桌，而一旁的父親還在看著報紙。

我揉了揉眼睛，那個神色恬靜的女人忽然變成了另一個人，猛地飄到我的身前，同樣美麗的臉上卻是有著詭異的笑容。

童阿姨笑著說道：“小柏，從今往後，我們就是一家人了，再也沒人能把我們分開了。”

“啊！”

我大喊一聲，原來是個夢。

身後一道涼意，後背早已濕透，我瞧了眼窗外，橘黃色的陽光穿過窗簾間的縫隙，照射在地板上形成一條明亮的光线。

我坐在床上癱了一會便穿好衣服起身來到客廳，童阿姨與父親還沒有回家。

我孤零零的站在飲水機前，一股強烈的悲傷涌上了心頭。

今天所發生的一切，真的不是夢，我把媽媽給……肏了。

哪怕我已經記不清春藥發效期間的細節，可那零星的片段是永遠也無法忘掉的。

我喝了一大口水，生無可戀的躺在沙發上開始思考起事發前的細節，接著我想到了一個令人匪夷所思的問題：那伙人為什麼要喂我吃春藥？

如果他們綁架我的目的最終是為了侮辱媽媽，那麼他們大可不必多此一舉。

而且憑借一個還是高中生的我，又怎麼可能逃脫得了一群彪形大漢的束縛，甚至在最後我與那名想要玷汙媽媽的漢子搏斗時，我能夠明顯感覺出來他沒有下狠手。

也就是說……今天發生的一切是被人設計好了的！

包括我會插入媽媽身體這件事。

這個被我隱隱發掘的真相令我虎軀一震，這實在是太讓人感到不理解了。

他們綁架我的目的就是為了讓我睡了媽媽？

我總覺得這件事情太過蹊蹺，我從來沒聽說過哪家綁匪會做出這麼離譜的事情。

他們這麼做的目的究竟是什麼？

我試圖回憶起來被我忽略了的細節。最終我開始把矛頭指向我身邊親近的一個人：童阿姨。

在我的視角看來，只有童阿姨與媽媽之間有深層次的矛盾，也只有她才會綁架了我又不對我做出什麼實質性的傷害。

而她設計我玷汙媽媽的這一事，我還是找不到合適的理由，最終歸咎於她想通過這種方式去傷害媽媽。

這個看似已經接近了真相的推測讓我如同陷入了不可自拔的沼澤之中，如果童阿姨真是幕後黑手，那麼我該怎麼辦？

此時擺在我面前的無非只有兩種選擇：

一是將我的推論告訴媽媽，有了方向的媽媽相信她很快就會找到證據，然後再直面童阿姨，到那個時候，媽媽肯定也會得知事情的真相，而同樣作為傷害媽媽元凶的我，也會受到不可承受的懲罰。

我不敢相信，媽媽知道了肏她的那個人是我之後，她該會是多麼一番悲哀的表情。

我更不敢想象的是，當父親知道了這一切之後，我所處的這個家，面臨的會是如何絕望的分裂！

所以我只能作出第二個選擇：假裝一切都不知道，我還是和平常無樣該做什麼就做什麼，期待童阿姨的手段夠高明，祈禱媽媽一輩子也抓不到她的尾巴。

然後選擇放棄追查的她帶我遠離這個搖搖欲墜的家，我會把這個秘密永遠的埋藏在肚子里，直到帶進墳墓里。

……


──────────────────────────────────────────────────
第27章 暴风雨
────────────────────────────────────────

我就像那閻王殿下等待打入十八層地獄的小鬼，還在用自己最後的念想，去跪求著上天不要宣讀早已擬好的罪詔。

到了晚上，屋外傳來開門的聲音，是童阿姨嗎？我鬼使神差的下床開門，與進屋的父親撞了個正著。

滿臉憔悴的父親瞥了我一眼，緩緩問了句：“還沒睡？”

我這時才注意到，人前絕不示弱的父親頭上多了許多的白發，我也是難得的和父親好好說話：“剛想睡，聽見開門的聲音，還以為是童阿姨回來了。”

父親說道：“你阿姨去外邊辦事去了，可能一兩個周都不會回來。”

出去辦事？我心想著已經被我打上幕後黑手的童阿姨又要做什麼不利媽媽的事情了，可我還只能選擇眼睜睜的看著。

我看著父親說道：“爸……我有一件事情，特別想問你。”

父親換好鞋進屋去沙發上坐下，然後示意我坐他旁邊。

“想問我什麼？”

“我想知道在你心目中，媽媽與阿姨誰更重要。”

父親訝異地挑了下眉，看樣是沒想到我會問這樣一個問題。

他嘆了口氣，破天荒的對我耐心說道：“現在自然是你阿姨更重要。”

我感到不解，通過這段時間的了解，我大概猜得出父親的真愛是媽媽，而童阿姨不過是礙於一些不可阻擋的選擇。

“為什麼？我也不是小孩了，我看得出你對媽媽還是……”

父親沉默了良久，說道：

“孩子，你說得不假，我的確放不下你的母親，我曾經也對她做過讓我至今都無法原諒我自己的事情，可是世上沒有後悔藥，我最終選擇了和你阿姨走到了一起，那麼我就要負起照顧她的責任，我不能夠再讓當年的事情重現了，我要保護好自己身邊的人不受到傷害。”

“就算……”我有些口不擇言了：“就算童阿姨不是一個好人？你也會這麼做？”

父親居然沒有斥責我用負面的詞語評價童阿姨，他面色痛苦地搖了搖頭，道：“也許你阿姨在某些方面的確稱不上一個好人，但是她對我甚至是沒有任何血緣關系的你，都付出了她的真心。”

是麼？或許吧，我也不敢確定童阿姨的心有幾分真幾分假。

父親吐了口氣，那股子威嚴重回他嚴肅的臉龐：“過兩天我聯系你媽媽，把手續辦了，你做好這個准備。”

我怔了半餉才明白父親的意思，應了一聲。

都說時間會撫平所有的傷口，我用實際證明這個說法不成立，半個月以來，每天晚上我都會做著不同的匪夷所思的夢，每次醒來後像是經歷了一番激戰，全身被汗水濕透。

在這期間，媽媽沒有聯系過我，我也沒這個勇氣再去面對媽媽。

甚至好一次從噩夢中醒來後得到的短暫的解脫差點讓我奔赴在媽媽身前，跪求著她的原諒。

可我又在隱隱的期盼著，那天發生的事情，會被時間埋葬在不為人知的谷底。

惶惶不可終日的度過了半個月，一天下午，童阿姨回家了，還給我帶了禮物：一個高檔的電子手表。

她穿著一身黑色的皮質服裝，一頭濃密的秀發利落的扎在腦後，很像黑客帝國里那位炫酷的女主角。

我和童阿姨的見面與我想象中的不同，沒有什麼非同尋常的談話，她只是關心了我最近過得怎麼樣。

那一瞬間，我甚至開始懷疑，看起來如此溫柔的童阿姨是不會做出那種事情的，可是，她面對我時嘴角那抹若有若無的怪異微笑，給了我一種被她牢牢抓在手心里的無力感。

終於，我忍不住開口問她：“童阿姨，那個人是你吧？那件事是你做的吧？”

童阿姨詫異道：“小柏，你在說什麼呀？”

我從童阿姨的臉上看不到一絲的心虛，我感到前路迷茫，我仿佛陷入了絕望的漩渦。

我自言自語：“這些天我在想，是不是只有我死了，才會讓大家得到解脫。”

童阿姨嚇了一跳，握住掌心里的水杯濺出來幾滴水，她放下杯子，關切道：“小柏，你這是怎麼了？說這種胡話。”

我感覺得出來她的話里確實帶有三分的關切，也正是這種我懷疑的關切讓我懷疑人生。

我一臉絕望的望著童阿姨，她面露憐憫的將我攬入懷中，在我耳邊輕聲道：

“無論遇到了什麼困難，一切都會好起來的。”

……

晚上，父親與童阿姨在他們房間里吵架，他們吵得很厲害，仿佛房頂都快被掀開了。

我的腦海里亂作一團糟，渾身癱軟無力，也沒聽清楚他們吵了些什麼，只大概聽懂了與媽媽有關。

當我醒來時，房間的陳設讓我感到很陌生，怔了半餉才看出來我這是到了醫院，胳膊上還打著吊瓶。

童阿姨坐在病床前，見我醒來笑眯眯的說道：“你醒啦？”

“童……阿姨，我怎麼會來這里？”

童阿姨解釋道：“今天早上叫你吃飯半天沒回應，我推開門一看才發現你發高燒了。”

“原來是這樣……”我是感覺昨天一晚上整個人都是迷迷糊糊的。

“我爸呢？”

“他和我一起送你來的，剛走沒多久，估計快到單位了。”

“噢。”我現在的心情不怎麼好，准確的說從那天過後直到現在我心情都不好，對什麼事情都提不起興致。

沉默良久，童阿姨冷不丁說了句：“阿姨希望你不要恨我。”

“恨你什麼？”

童阿姨張張嘴，剛想說話，病房的門被推開走進來一個女人。

我的心頓時緊縮了一下，好似看見了陰霾下的一縷晨光。

“媽媽……”

媽媽面色焦急，見著童阿姨時愣了一下，臉色逐漸冰涼起來。

童阿姨站起身，面無表情的直視著媽媽。

她們眼神的碰撞無端端的在病房里掀起了一場無聲的風暴。

最終媽媽率先開口：“這里沒你什麼事了。”

媽媽的話里毫不掩飾的對童阿姨濃濃的敵意。

童阿姨輕咬了一下紅唇，然後笑了笑，對我說了聲“小柏，那阿姨先走了”挑釁似的瞥了一眼媽媽後離開病房。

媽媽閉著眼深呼吸一口氣才邁著步子到我身邊，關切道，“怎麼好好的又把自己弄感冒了？”

“我……”我心里說不出的難受，不敢直視媽媽關懷的眼睛，扭過頭去說道，“可能是昨天晚上沒蓋好被子。”

媽媽伸出一只手揉了揉我的額頭，柔聲道，“都這麼大個人了還不知道照顧自己。”

我更難受了，抿著嘴說不出一句話。

媽媽擔憂的問道，“是不是身子還不舒服？”

“嗯。”

媽媽捏了一下我臉上的肉，“難受就不要說話了，睡吧，我就在這陪你。”

我聽了媽媽的話閉上眼開始睡覺，可我怎麼睡得著？

媽媽對我越是溫柔，我就越是擔心真相有到來的那一天。

我眼睛眯成一條縫，偷偷的看床邊的媽媽。

她目光指向窗外，面無表情的發著呆。

過了會，一只溫柔柔順的手伸進被窩輕輕握住了我的手，直到醫生來為我取下吊瓶。

我恢復得很快，下午的時候醫生檢查後便告知可以出院了，媽媽開車送我到小區，下車前，她忽然面帶笑意的問我：“過兩天你有時間沒？”

我本能回答：“有……怎麼了？”

“要不要和媽媽玩一天？”

“我……”看著媽媽溫柔又幸福的笑容，那天我犯下的罪重新爬上心頭，我回避了她的視线。

媽媽的聲音微微弱了幾分，“怎麼了？”

“好的，哪天？”我低著頭，看著自己的鞋尖。

“就這周六吧，怎麼樣？”

“嗯。”

此時的我，多麼希望，那天的事情就是一場夢。

就算它不是夢，我也希望，它會化為突如其來又不留下一絲塵埃從我與媽媽的幸福生活中掠過的一道刺骨的涼風。

我的心中，依舊對與媽媽約好游玩的周六充滿著憧憬。

這幾天里，童阿姨再沒有回過一次家，就連父親，我也只和他見了一次面。

周六很快到來，然而窗外卻下起了大雨。

雨聲嘩啦啦的響，吵得我心煩意亂。

我拿出手機，猶豫了良久，還是給媽媽撥去了電話。

“對不起，您撥打的電話暫時無人接聽，請稍後再撥。”

冰冷的播報聲讓我產生了一絲的不安。

過了半個小時，我再次撥了媽媽的電話，也再一次聽見了相同的播報。

眼淚不知何時落在了地板上。

我睜著眼睛裹在被窩里，等待著命運的審判。

雨越來越大，被窩里的我似乎被吵鬧的雨聲給淋濕透了，我再也無法躺在床上。

我隨手穿了一件衣服，拿著傘奪門而出，隨著心意直奔目的地。

我來到了媽媽的家，媽媽不在。

我去了媽媽的公司，媽媽與張錢宇都不在。

我坐在街邊的屋檐下，任憑雨水濺在鞋背上。

然後我打著傘失魂落魄的沿著街道漫無目的走著，走到了一處湖邊公園。

湖邊站著兩個人，一男一女，男人站在女人身後半步，默默地撐著傘。

傘擋住了漫天的暴雨，卻擋不住嚎叫的狂風。

雨水使得我的視线朦朦朧朧的，可我還是一眼就認出了她的背影。

我用盡全身的力氣，對著她喊：

“媽！”

兩人皆回頭，媽媽整個人仿佛與這夸張的天氣融為了一體，令人心涼。

張錢宇看了一眼媽媽，只聽見不遠處的媽媽嘆氣一聲，對他說道：“你先走吧。”

張錢宇又看了一眼我，然後將傘遞給媽媽，媽媽並沒有接，不容拒絕地說了聲：“走！”

張錢宇不再猶豫，快步離開了我與媽媽的視线。

我急忙跑過去，將傘打在了媽媽的頭頂。

看著從沿著媽媽發絲滑落至蒼白臉頰的雨水，我的心好像碎了，我吞吞吐吐的說道：“媽……你不是說……不是說今天要帶我一起玩嗎？”

媽媽沒有說話，而是用無比悲涼的眼神看著我。

“媽，你……你這是怎麼了？”我迅速的緊張起來，很快便緊張到全身發抖。

一滴雨水從媽媽的眼角滑落。

“我……我……我做錯什麼了嗎……”我期盼著，祈禱著，那句話永遠不要從媽媽口中說出來。

良久，媽媽終於開口：“你不知道你做錯了什麼？”

我懷著不切實際的期望顫抖道：“我……我不知道……你……你告訴……我一定改……”

“哈哈哈……”

媽媽的笑聲遠比冷風刺骨，她盯著我的眼睛里迅速燃起了怒火：

“改？你拿什麼改？”

“我……”我已經被嚇得渾身癱軟，大腦空白，手里的傘都快握不住了，“我……我一定能改的……只要……只要你能夠原諒我……”

媽媽的嘴縫里擠出幾個字：“你說，你到底犯了什麼錯？”

“我……我……不知道……”我仿佛快要窒息了。

“不知道？”媽媽冷漠的嘲諷道，“你連自己犯什麼錯都不知道？你又要怎麼改？”

我再也堅持不住，渾身癱在了全是雨水的地上，傘也丟在了一邊。

雨水衝刷著我與媽媽，我曾設想過的所有懺悔，在這個時候卻無法說出口來。

我甚至連哭都做不到。

媽媽撿起了地上的傘，擋住了我身後的暴雨。

“起來！”

我從汙水中艱難地爬了起來，依舊不敢面對媽媽。

媽媽紅著眼睛問道：“你為什麼要那麼做？”

“我……我不是有意的……”

“好一個不是有意的！”媽媽的牙齒咬得蹦蹦作響：“我實在想不明白，你是怎麼敢做出這麼大逆不道的事情？”

我喘著大氣，無法接話。

“你太讓我失望了。”

聽到這句話，壓抑的情緒突破枷鎖，我再也無法自控，握住媽媽的一只胳膊，語無倫次的說：

“媽……我不是人……我是禽獸……是畜生……媽……你打我……你打我吧……我對不起你……可我真的不是故意的……我被下春藥了……我控制不住……我不是人……我不是人……你打死我……”

媽媽奮力掙開了我，我一個踉蹌，摔倒了在地，我看見了霧蒙蒙的天空中，落著一根又一根的利劍。

……

“我的孩子，對不起，等媽媽有能力了，一定會來接你走。”

我又回到了令我悲痛的那一天。

“媽！”我猛地尖叫了一聲，從床上竄了起來，我身在是一片白色基調的房間。

“喊什麼？”父親從門外走進病房，摸了一下我的額頭，皺眉說道，“讓你平時加強鍛煉你不聽，這才多久，住了幾次院了。”

我回想起來在雨中昏迷前與媽媽的對話，話雖然沒有說透，可我知道她已經知曉了玷汙她身體的人就是我。

我發了一會呆，問父親：“我媽呢？”

父親微微不解，“你媽剛才打電話給我說你發燒了，讓我過來。”

“你見著她了嗎？”

父親搖搖頭表示否認，我輕嘆口氣，他忽然開口問道：“你媽最近是不是出什麼事了？”

“我……我不知道。”我已經不知道該怎麼面對這件事情了，甚至祈求媽媽原諒的勇氣都沒有了。

父親重重的嘆了口氣。

我感覺自己人生已經脫離掌控了，只能隨波逐流，等待著滑入審判我的地獄。

出院後，父親去了單位，我回到家，童阿姨穿著一身睡裙坐在沙發上翹著二郎腿，等待著我的到來。

“歡迎回家，我的小柏！”


──────────────────────────────────────────────────
第28章 失落之家
────────────────────────────────────────

她坐姿懶散，神情溫和，潔白細嫩的雙掌闔在處於上處大腿的膝蓋前。

看著童阿姨目光里隱隱透露出來的戲謔之意，我再也難耐心中堆積的怒火，走到她身前一尺，咬牙切齒的質問道：

“你……為什麼要這麼做？”

童阿姨雙臂攤開，一臉無辜：“小柏，你在說什麼呀？阿姨聽不懂呢！”

她臉上若有若無的笑意令我感到憎恨。

“都到這個地步了，你還要在我面前扮演一個溫柔賢淑的後媽嗎？”我嘲她作了一個吐口水的動作，帶著我對她的厭惡，微微抽泣道，“我算是看明白了，你就是一個蛇蠍心腸的賤女人，虧我還一直對你心懷感激，覺得你人還不錯，呵呵……我真是一個傻子。”

不知道是因為我的辱罵還是別的什麼，童阿姨恬靜的神情中多了一絲的難過。

童阿姨微笑著說道：“你是不是對阿姨有什麼誤會？”

“誤會？”我不屑的笑了一聲，隨即心情有些激動，對著她大聲道：“根本沒有誤會！你知不道，我現在有多恨你，媽媽說得沒有錯，我是知人知面不知心，你為了你的目的會不擇手段，我再也不會相信你了。”

“所以呢？”童阿姨依舊保持著泰然自若的笑容，仿佛我說的話不能夠對她產生一絲的影響。

可是現在，我已經知道了她美麗的外表下藏著一顆無比狠辣的心，我不會再被她所迷惑了。

她利用了我，深深傷害了媽媽，毀了我與媽媽的一生。

我壓下了猛竄心頭的熊熊怒火，盯著她一字一句的說道：

“所以，我不會讓你的陰謀得逞的，我要把這一切告訴爸爸。”

童阿姨輕噫一聲，捻著果盤里的一粒葡萄送進紅艷艷的唇里，細細咀嚼後雙臂撐在沙發上，看著我搖搖頭說道：

“小柏，阿姨真的不明白你在說什麼呢，你能說得更清楚一點嗎？”

我伸手進褲包里，悄悄將早已准備好的手機錄音功能打開，然後說道：

“前不久，我被綁架了。”

“然後呢？”童阿姨的語氣沒有絲毫的意外或是關懷之意。

“綁匪用我威脅媽媽只身一人來救我。”

童阿姨微笑著點點頭。

“媽媽來了……我也得救了。”說出這句話的時候，兩滴眼淚偷偷的跑出了眼眶，這是我最不想回憶的一道傷疤。

童阿姨沒有任何的反應，好像一切都在她的預料之中。

我用怨恨地目光對著她繼續說道：“可是媽媽卻付出了代價。”

童阿姨終於有了一絲好奇：“什麼代價？”

我慘然一笑：“這還用問嗎？”

童阿姨裝出一副恍然大悟的樣子，拍手道：“噢～你媽媽失身了對吧？”

我沒有接話，目光冰涼的看著她。

童阿姨平靜的與我對視，良久，她開口道：“所以你的意思，那個綁匪就是我？我綁架了小柏，目的是為了玷汙你媽媽？”

聽到玷汙兩字，我的情緒有了隱隱崩潰的跡象，渾身開始不由自主地顫抖起來。

童阿姨笑了笑，說道：“阿姨想知道，你是怎麼懷疑到我頭上的？”

“你承認是你干的了？”只要童阿姨說出那個字，那麼我就有資本不再受她的擺布了。

“我……”童阿姨面色猶豫，拖了很長的口音，忽然咯咯捂嘴笑了起來，然後看著我說道：“你是不是挺想我承認的？”

她突如其來的反問打亂我的計劃，令我一時之間不知所措。

然後便聽見了她說出了“我承認”這三個字，可還不等我高興，她又說：“好了，現在錄音可以關掉了。”

我不可置信的看向她，同時對她產生了深深的畏懼。

“你怎麼知道……”

童阿姨大笑不止。

“哈哈……我就這麼隨口一說，沒想到小柏還真錄音了呀，看來咱們家小柏真不是以前那個天真的孩子了，成長為心機Boy了。”

我從她夸贊的話語中聽到了不加掩飾的諷刺意味。

於是我怨恨的眼神多了一絲不解。

“所以你還是承認了？”

童阿姨又翹起了二郎腿，只是比起之前相同的坐姿多了一種叫做孤傲的情緒。

她收起了笑容，表情漠然，說道：“那又怎麼樣？”

“你……”我心跳開始加快，有一種見鬼了的感受，“你不怕我把它交給爸爸？”

童阿姨美艷的臉頰上，白潤到快要出水的嫩肉緩緩蠕動，形成了一個詭異的笑容，

“小柏啊小柏，你是不是忘記了你剛才講述的故事中最重要的一環了。”

我雙腿開始打顫，快要站不住了。

童阿姨本就彎曲的嘴角翹到了一個不正常的幅度，最終裂開了嘴，妖艷至極，

“玷汙石望舒的人，不是別人，正是她最愛的寶貝兒子啊！”

此話如天雷般擊在我的心上，我閉上眼猛咬著舌尖強令自己不要崩潰癱軟在這個女人面前，即便如此，我的聲音依舊打顫：

“不……不是我……你沒有證據……我只需要你承認是你綁架的我就好……剩下的……就讓爸爸自己選擇……”

童阿姨起身理了下裙擺，湊近我的耳朵輕聲道：

“小柏，你要知道做過的事情不是靠狡辯就能夠掩飾過去的。”

我朝後退了一步，現在的童阿姨讓我感到了恐懼。

我瞪著她試圖讓自己看起來更勇敢無畏一些，說道：“那是因為……因為你給我下了藥。”

“哈哈哈……”童阿姨微微躬身，繼而捧腹大笑。

“哈哈哈哈哈哈！”

童阿姨從茶幾上拿起一瓶薄荷糖放在我眼前，笑道：“小柏，你說的下藥，是指的這個嗎？”

“不是！你撒謊！”我回想起那日我如著魔了時的狀態，氣血上涌，心神劇震，跳開一步指著童阿姨喊道：

“你給我吃的根本不是這個，是春藥！要不是那枚春藥，我才不會對媽媽……做那種事，你這個賤人，我一定要告訴爸爸，我要你進監獄，然後跪在媽媽面前贖罪……”

說完，我拿出手機，手忙腳亂地輸入著父親的電話號碼。

可是點了半天，不是按錯就是多按一個號碼，而童阿姨看我的眼神，就像是在看一只上躥下跳的猴子。

終於，我將父親的電話號碼完整的輸入進通話界面，然後顫顫巍巍的點下了那個不僅僅是審判童阿姨的撥號鍵。

“嘟嘟嘟……”

直到這時，童阿姨才微微動容，目光中毫不掩飾對我的贊賞，感慨道：“我還真沒想到，你居然會做到這一步。小柏，我承認我一直以來太小瞧你了，你的這番作為讓我看到了你爸的影子，你並不是一個一無是處的小流氓。”

我已經不想再說一句話了，也或許是不需要再說了。

當我選擇直面這一切時，幾乎所有的事情都不是那麼的重要了。

“你難道不知道，你爸知道這一切後，等待你的將會是什麼嗎？”

我當然知道了，我應該是會下地獄的吧？就算是下地獄，我也要拖著這個毀了我與媽媽一生的女人一起。

“嘟嘟嘟……嘟。”

“什麼事？”

與此同時，聽到了童阿姨深深的一聲嘆息，然後便看到了她拿出手機，點開一個視頻放在我眼前。

“有事說事，我很忙。”

耳邊是父親不耐煩的聲音，而眼前卻放著那日我犯下的滔天罪行的視頻！

手機後面，是童阿姨一切盡在掌握的自信目光。

“沒……沒事……打錯了……”

“打錯了？吃飯了沒……”沒等父親說完，我生無可戀的掛了電話，然後緩緩癱坐在地板上。

童阿姨面色痛苦地看著手機屏幕，接著從揚聲中聽到了“不要～輕點～”之類的誘人又刺骨的淫靡呻吟。

“別放了……”我想要伸手去搶奪面前的罪證，卻被童阿姨靈巧躲過。

“怎麼？害怕了？”

“我叫你別放了！”

我向前與童阿姨爭奪起放著赤裸裸的兩具身體交纏在一起的手機。

不知道是不是童阿姨身手太過靈敏還是我渾身顫抖無力的原因，那一幕又一幕我傷害媽媽的畫面一直閃爍在我兩的身間。

糾纏間，我將童阿姨推倒在了沙發上，然後帶著心中的怒火對著她的臉狠狠地揮了下去。

啪！

清脆響亮的巴掌聲短暫地蓋過了從摔在沙發墊子上手機揚聲器傳出來的呼吸與呻吟聲。

“陽哥～不要～陽哥～輕點～”

隨著媽媽最後一聲陽哥，客廳里再無任何聲音。

被我壓在身下半張好看的臉頰還留著一個清晰手掌印的童阿姨對此似乎毫不在意，笑著說道：

“你聽見了嗎？你與石望舒做愛的時候，她嘴里叫的什麼？”

“別說了……”兩滴淚水從我臉頰滴落至掌印上，童阿姨蹙了蹙眉，然後放聲大笑，

“哈哈哈……陽哥……陽哥！石望舒，你果然還愛著他，哈哈哈……多麼讓人羨慕的愛情啊！這麼多年了，你還念著他……哈哈哈……”

童阿姨甚至笑出了眼淚，雙目無神地對著空氣說道：

“可你怎麼也沒想到吧……與你在夢中旖旎纏綿的男人，不是他，而是他的兒子……”

“別說了！”我已經接近了崩潰的邊緣，鬼使神差地掐住了童阿姨的脖子。

“哈哈哈……太可笑了……太可笑了！自詡清高的你如今卻被自己的兒子上了……咳咳……”

童阿姨整張臉甚至脖子都被血液占領，臉色極為詭異的紅至蒼白。

“我求求你……別說了……”我不由自主地加重了手上的力道。

“咳咳……石望舒……我贏了，事到如今，我到要看看你還有什麼臉面再面對江陽和你們的兒子……江陽是我的……小柏……同樣是我的……咳咳……”

聞言我渾身一軟，松開了童阿姨，嚎啕大哭，不顧臉面的哭，不用管鼻涕口水直流的哭，捶胸頓足的哭。

呼吸到了新鮮空氣的童阿姨還躺在沙發上瘋言瘋語。

待到眼淚流盡，童阿姨起身，她先前的癲狂已被雨後的秋風所吹散。

童阿姨眸含憐憫與諷刺地瞧了我一會，說道：“小柏，我給你講一個故事吧。”

也不管我想聽還是不想聽，她去接了杯水回到我身邊自顧說道：

“多年前，那個時候，她還是一位會因為書里曲折的愛情故事躲在被窩里偷偷流淚的女孩。”

流盡淚水的眼睛干涸無比，使得我看著童阿姨的目光刺痛而清晰，恍惚中，我從她回憶神情中看到了曾經的她。

童阿姨所講述的故事里，主人公自然是她自己，而另外兩位配角，正是我的父親與母親。

十多年前，出身權貴人家的她見慣了笑臉，享受著普通人一輩子得不到的物質條件。

按她的話來說，一個人在物質條件上太容易得到滿足，那麼她的精神世界就大概率是空虛的。

身處花樣年華時的她，被仇家追殺，在生命危急時刻遇到了一位年輕警察。

那名警察為她擋下了本應該打在她身上的子彈。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 等价交换
────────────────────────────────────────

“當我看到你爸為了我毫不顧忌自己安危擋在我身前的那一刻，我就認定了他是我的白馬王子。”

說到這里，童阿姨喝了一口水，追憶的神情中多了一絲幸福的微笑。

“事後我去看望他的時候才知道，原來他已經有了家室，我也見著了他懷著身孕的妻子。”

原來我還在媽媽肚子里的時候，就已經見過這個女人了嗎？

童阿姨繼續說道：“不得不承認，石望舒的確是男人最喜歡的類型，不論是她連我都想捏一捏的美麗臉蛋，還是時不時從她大方自信的氣質中流露出來的那抹嬌羞和柔弱，都讓當時還未經人事的我自行慚愧。”

童阿姨這時看向我，笑著說道：“可是那又怎麼樣呢？她不過只是一個家世平凡的普通女人，而我，是區長千金，她拿什麼和我比？”

“所以，”我面懷痛苦地問道，“就因為你喜歡爸爸，因為你是公主，你就不用去在意平凡人的感受，無情的奪走她的一切？”

“你怎麼能說我無情呢？”童阿姨既無辜又有些激動地說道：“當年你爸不過是一個小警察，在我的追求者中他的地位連號都排不上，可是我並沒有因此看不起他，相反為了和他在一起，我做了許多努力。”

我覺得童阿姨的三觀完完全全是扭曲的，可事到如今，我又有什麼資格去指責她呢？說到底，我同樣是一個扭曲的人。

童阿姨平復了一下心情，然後面無表情地講述著她所謂的愛情故事：

“我追求了你爸五年，整整五年，他與他的家庭從艱辛走到了美滿。可是我呢，只能夠帶著憧憬與向往遠遠的看著，我不能接受我愛著的人與別的女人就這樣幸福的生活，我必須要把這一切化為己有。”

“你真自私。”我有氣無力的說出了心聲，童阿姨毫不在意，反而不屑一笑。

隨後我又想到，在這種事情上，我不同樣是自私的嗎？甚至從某一方面來講，我比童阿姨更加的自私與不要臉。

童阿姨接著說道：“於是我便使了一點小手段，讓你爸爸媽媽離了婚。”

從她口中輕描淡寫的小手段卻是破壞了一個完整的家庭。

“可我沒想到的是，”童阿姨上手摸了一下我的臉，說道，“你在你爸心里竟然是這麼的重要。”

我怔了怔，“什麼意思？”

童阿姨搖搖頭，並未解釋，笑著問道：“小柏，你說說看，這麼多年來，我有嫌棄過你爸嗎？哪怕他不能生育，我有過對你不好嗎？”

這個答案我心底很清楚。

“沒有……”

聽到我親口承認，童阿姨高興得要從沙發上跳起來，手舞足蹈的說：“對嘛～對嘛！有哪個女人能夠做到我這個地步，可我對此沒有一點怨言，反倒在很多時候都在想，我是不是天底下最幸福的女人啊？有著英勇正直的老公，還白撿一個兒子，哈哈～你說，我是不是最幸福的女人？”

童阿姨似乎很興奮，她說：“我深信不疑，為了我們幸福的家，我也做了很多呀！沒有我，你爸當不上這個局長，沒有我，你還住在那個又破又爛的平房里。”

接著她馬上像是焉了的茄子一樣，神色萎靡的說道：“可是為什麼，他還是不愛我啊？為什麼他喝醉了還會念叨著石望舒這個名字？是我哪里做得不夠好嗎？”

童阿姨看起來似乎有些癲狂，“哦～我知道了，他是不喜歡我這一款，那我就改吧，我學著穿西裝打領帶，我要事業上取得成功，到那個時候，他肯定會愛上我的。”

我本不應該做她安靜的傾聽者，而是應該憤怒的對她說“你就是一個心理極度自私的變態！”可看著她眼角閃爍的淚光，我怎麼也提不起心中的怒火來。

童阿姨又低下了頭小聲說道：“可是為什麼？我做什麼在他眼里都是錯的？他指責我，不理解我，讓我不要有商業上的往來。哦～原來他喜歡的並不是什麼狗屁商業女強人。”

我張了張嘴，童阿姨搶先說道：“他喜歡的是石望舒這個人。”

按理來說，這個時候童阿姨應該會抽泣會自卑會難過，可我在她身上看不到其中任何一種情緒存在，她釋懷地笑了笑，說道：

“行吧，那我就真沒辦法了，既然你爸不喜歡我，我也不強求了，反正都是這麼多年的夫妻了，再談什麼愛情就顯得太幼稚了，就這樣生活下去也挺不錯的。”

我莫名替她難過起來，又覺得太對不起媽媽了，便憤怒地質問道：“既然你覺得這種生活還不錯，你又為什麼要對我和媽媽做出那樣的事？你就這麼恨我媽嗎？”

“恨她？”童阿姨笑了笑，“這麼說倒也沒錯，我身邊最親近的兩個男人愛著的人都是她，我有什麼理由不恨她？”

不及我說話，童阿姨接著說：“一個月前，我給過你機會了，所以這件事情不能完全怨我，是你自己的選擇。”

我想起了童阿姨在一個月前問過我能不能不要走，按她的意思來說因為我當時的拒絕才會導致她設計我玷汙媽媽？

童阿姨似乎是看穿了我心中所想，笑道：“你媽媽這次回來的目的，就是為了你，她要帶你走。”

聞言我如遭雷擊，然後平靜下來，問道：“就算這樣，我又不是你兒子，我走不走關你什麼事呢？我走後還沒人打擾你和爸爸的二人世界了，對你不是更好嗎？”

童阿姨自嘲地笑了笑，然後悄悄抹了一把並不存在的眼淚。

“你以為你走了，我和你爸還能繼續過下去嗎？”

“什麼意思？”

童阿姨跟沒聽到我的話似的，自顧說道：“當然了，這麼多年了，就算你不是我的親生孩子，我也把你當作了己出，所以，我又怎麼能眼睜睜的看著她把你從我身邊搶走呢？”

深深的無力籠罩在我心，童阿姨好似被千重紗幔所遮掩，哪里是虛偽，哪里是真心，我已經分不清了。

“再說了，”童阿姨忽然得意一笑，“這不是你一直想做而又不敢做的事情嗎？我幫助你把它給實現了，你難道不應該感謝阿姨？”

“你……”我一臉驚恐的看著她。

童阿姨以上位者的神態睥視著我，說道：“你是不是想說，我怎麼知道的？”

“不……根本沒有你說的這回事。”

“小柏呀小柏……”童阿姨的聲音越來越小，說的每一個卻又能深深刺中我內心的恐懼，“我先前就說過了，一個人做過的事情，不是靠狡辯就能夠掩飾過去的。”

“不……不……我沒有……”我緊張到冷汗如瀑，背後涼意令我短暫的清醒，隨即想到了一件事。

“你，就是那個不完整的女人？”

童阿姨微笑著，沒有回答，像是默認。

“我早應該猜到的……我早就應該猜到的……”我喃喃自語道，當我想明白這一切不過是一個局後，自責到了極點。

童阿姨的瞳孔緩緩收縮，瞪著我追問道：“所以你是不是應該感謝我？”

她逼著我來到了懸崖峭壁之上，身後是絕望的呼嘯。

“說啊！”

一聲怒喝，擊潰了我對她的所有防线，無論是帶著憤怒還是恐懼，我都無法再面對這個不正常的女人。

我轉身，想要離開，離她越遠越好。

“你想走？”

我沒有理她，挪動著沉重的步伐朝著門外走去。

“你想去哪？”身後的聲音有些焦急。

“我知道你不會想不開的，所以，直到了現在，你還是選擇離開我們的家跟著石望舒？”

去哪都好，只要不和她在一起就行，我在她面前，就是一個可塑的玩偶。

“我說過，我們一家三口，絕對不能夠分開，小柏，我怎麼又會允許你離開我呢？”

快要到門口時，童阿姨栗笑三聲，說道：“要是你走了，這個視頻我可不敢保證會被什麼人看見。”

於是我再也不能前進一步，回身看著她，童阿姨一副勝券在握的樣子，說道：“過來，過來，坐我身邊，阿姨還沒說完呢！”

我沒有過去也沒有離開，而是用吃人的目光盯著她，問道：“除了你，還有沒有人看過這個視頻？”

“嗯……肯定了！”此話一出，我差點沒控制住衝過去與她同歸於盡了，但她馬上補充道：“除了我，還有石望舒本人也看過。”

難怪媽媽會以那種極度失望的表情看著我。

“你知道嗎？我給石望舒看這個視頻的時候，她臉上的表情有多精彩！”

童阿姨激動得拍了拍手，仿佛能夠嘲笑媽媽對她是一件非常值得慶賀的事情。

童阿姨興奮的說道：“一開始，她還裝著不在乎，她淡定的說會讓我進監獄，她要我萬劫不復。”

童阿姨的表情逐漸猙獰，說道：“當她看清楚壓在她身上啃她奶子的那個男人是她寶貝兒子之後，她再也沒有了自信和不屑，哈哈～連對我說話的聲音都小了許多！小柏！”

童阿姨紅著眼睛盯著我說道：“這還是石望舒第一次在我面前認輸，你知不知道，我有多開心啊！”

“瘋子……你是一個瘋子……”我感受不到童阿姨所說的勝利的喜悅，相反，她眸里的眼淚都快藏不住了。

“瘋子？呵呵呵……”童阿姨連笑不止，然後說道：

“你說我是瘋子？好吧，阿姨不否認，那麼你呢？偷拿自己母親的絲襪，暗戀自己的母親，占你後媽的便宜，最後還把意淫變為了現實！小柏，我們是同類人啊！我們都是瘋子！全世界可能就只有我們能夠體諒對方的心情，這難道不值得慶賀嗎？我們難道不值得互相珍惜嗎？”

我沒說話，面對這個可怕的女人，我已經找不到任何對策了，或者說，我也找不到什麼理由來反駁。

“還是你認為……”童阿姨話鋒一轉：“石望舒能給你的，我給不了你？”

這話讓我的心莫名加快。

童阿姨優雅地伸長一只大長腿，接著纖纖玉手拉著裙擺撩起兩寸，露出了潤澤光滑的大腿，若隱若現的春光就像是世界上最誘人的甜蜜。

“石望舒能給你的，我也可以給你。”

我努力的將目光從甜蜜上移至她風情萬種的臉頰，問道：“你……這是什麼意思？”

童阿姨笑著說道：“你不是說你對女人好奇嗎？你不是總是偷看我的大腿嗎？阿姨想告訴你的是，從今往後，只要你能夠乖乖呆在這個家，那麼你不用再只能給我按摩時偷偷揩油，”

說到這里，童阿姨輕拍了一下白潤的大腿，豐腴的腿肉如果凍般顫了顫，她接著說道：

“只要你想摸，那麼我隨時可以滿足你。”

我不可置信的看著她，哪怕我知道童阿姨在之前就有意勾引過我，但那都是帶著她的算計，事到如今，她的計劃已經完成了，又何必多此一舉？

“小柏，過來。”童阿姨的語氣似蠱惑，又似威脅。

總之，我不得不過去，坐在她的身邊，因為緊張，我整個人都在不停地發抖。

“這麼緊張干嘛？”童阿姨輕輕勾了一下我的下巴，然後笑著說：“阿姨還以為你對我沒興趣呢？咯咯……”

接著她抬起一只美腿，搭在了我的雙腿上，大片潤白之下，幼嫩的玉足上毛茸茸的拖鞋搖搖欲墜。

“摸吧～摸吧～”

我沒有摸，哪怕我很想摸。我知道摸了之後，我就再無贖罪的機會了。

童阿姨喝道：“摸！”

當一個魅力無窮的女人用憤怒的語氣讓你去摸她的大腿時，沒有一個男人能夠拒絕這樣子的邀請。

我認命似的深吸一口氣，然後撫上了搭在我腿上的白皙長腿。

“呵呵呵……”童阿姨得意的笑了笑，笑聲里又帶著些許的諷刺意味。

我是既興奮又憤怒，白膩的大腿被我雙掌緊緊裹著，這種又愛又恨的情緒令我有些恍惚。

於是我猛然加重了手上的力道，十指陷入了腿肉，童阿姨呼痛一聲，隨即笑道：“這麼用力呀？還說你不喜歡我。”

我瞪著她說道：“我可從來沒有說過。”

“對哦，你只是說過你喜歡石望舒更多一點。”童阿姨自嘲地搖了搖頭，接著撐起身在我耳邊問道：“那阿姨想知道，是摸我的手感好一點還是摸你媽媽手感好一點？”

這話太撩撥我的欲望了，可來得不是時候，我怎麼能夠屈服於這個渾身都是心眼的狐狸精呢？

我故意氣她，說道：“你差她差得可不止一丁半點。”

童阿姨也不在意，對著我的耳朵輕吐一口香氣，說道：“真的麼？”

接著一直臂藕伸進了我的衣服蓋著我的小腹，“那小柏為什麼這麼燙啊？”

不得不承認，童阿姨的挑逗的確讓我很心動，再偷瞄了一眼她狡黠的嬌容，不知怎麼的，對她的怨恨竟一下子少了大半。

秉持著有便宜白不占的想法，我沿著她修長的大腿來回撫摸，並時不時試探著她的底线。

很快，我就陷入了這種意亂情迷之中，雞巴充血隔著褲子抵在了她的大腿上，童阿姨臉蛋一紅，啐道：“小流氓。”

事已至此，我也沒必要在她面前裝純了，反駁道：“不是你勾引我的麼？怎麼我成流氓了？”

“你要這麼說的話……”童阿姨狡黠一笑，假裝要把腿抽回去，“阿姨可不能讓你再摸了呢～”

我可不能如她所願，用力按著她的大腿，童阿姨露出可憐兮兮的表情，“要是被你爸知道你欺負我該怎麼辦呀？”

這話可嚇了我一跳，自始至終，我都自動忽略了父親，然而她主動提及，我便沒了勇氣與她繼續苟且。

童阿姨落寞地說了一句：“你知道你爸有多久沒碰過我了嗎？”

我當然不知道這事，童阿姨接著說：“一年了……整整一年了！我都快忘記我是不是一個女人了。”

我諷刺道：“所以你寂寞空虛了？才會勾引我？想要從我身上得到滿足？”

“就你？”童阿姨毫不掩飾她的不屑，“一個毛都沒長齊的孩子，你拿什麼來滿足我？小柏呀小柏，你未免把自己看得太高了。”

是個男人都無法忍受女人這麼說自己，以至於我忽略了她話里更深層次的意思。

我挺著腰雞巴在她大腿下頂了一頂，暗示自己還是有著雄厚的本錢的。

童阿姨有些羞澀，又帶著些許的無奈。

我不再顧忌，送上來的美餐哪有不嘗的道理，於是我的手朝她的裙底更加深入，想要探索最神秘的地帶。

可當我的手指觸碰到她溫熱的內褲時，童阿姨滿是紅暈的臉上忽然升出一抹警惕，接著按住我的手，笑著說道：

“這里你可不能摸哦～”

我感受到了她力道中帶著的堅定，便有些不解，

“為什麼？”

童阿姨笑著反問：“你真想摸？”

我不敢直視她戲謔的目光，別過頭點了一點。

“那你可得付出一些什麼了。”

我再度與童阿姨對視，總覺得她在調戲我。

“你要我做什麼？”

“首先第一件事，我要你認清現實，接受我們一起生活在這個家庭里面。”

對於這件事情，其實不管童阿姨會怎麼做，我都沒有了其他的選擇，我傷害了媽媽，又哪里有可能還跟著她呢？便應了童阿姨一聲。

接著我又想摸童阿姨的下面，卻再次被她組織，我對她投去了不解的目光。

童阿姨嗔惱道：“別急～阿姨還沒說完呢！”

接著她說道：“作為交換，我可以讓你摸腿，但如果……”童阿姨低下了頭，晚霞般的紅暈蔓延至耳根。

她說：“如果你還想摸其他的……還得用別的東西來交換。”

“你想要什麼？”我心想我什麼也沒有，又能從我身上得到什麼。

童阿姨將腿抽了回去，鄭重其事的說道：“我要你追求我。”

“追……追求你？”我被這話雷到瞠目結舌，童阿姨這是玩的哪一出？

童阿姨笑了笑，問道：“告訴阿姨，有沒有談過女朋友。”

我搖搖頭表示否認。

“那可以對你稍稍放低要求，只要你能夠寫出一封讓我滿意的情書，我就可以……”她湊近我的耳朵，“讓你摸一下其他的部位。”

這可讓人既心動又無奈呀，童阿姨所提的要求，聽起來是那麼的離譜，可細細想來，又讓人產生了一絲的心疼。

“如何？”

我不置可否地點點頭，童阿姨開心的笑了笑，然後看了眼腕表，說道：“那阿姨就等你著你的情書咯！”

說罷，她回臥室換了身衣服，奪門離去。

而我，坐在沙發上，五味雜陳地想著一系列的事情。

……


──────────────────────────────────────────────────
第30章 妈妈输给了我
────────────────────────────────────────

越容易得到的東西，越不會珍惜。

一個月的時間，徹底將我的人生旅途打亂，等待著我的，是肉欲的天堂，還是沉淪的地獄？

童阿姨說，只要我能夠寫出一封令她滿意的情書，她就可以付出一部分自己的肉體，從此之後，我與她將會共赴結局難料的未來。

同時，媽媽應該也會徹底的從我生活中消失，就像十年前那樣，但是不會再有下一個十年了。

我沒有按照童阿姨的意願動筆，我不知道該怎麼去做，整日無所事事的荒廢著本應該做一些富有意義的事情的假期。

童阿姨也不著急，沒有提及那日我們所定下的約定，對我的態度仿若從前，不溫不火，偶爾送我一個小禮物，好像那些事情從來沒有發生過。

父親與童阿姨之間的矛盾更加深了，臨近開學前的一個晚上，他們在臥室吵得天翻地覆，而我也聽見了讓我同樣憤怒且悲傷的事情。

“你究竟對她做了什麼，為什麼她要離開蘇州？”父親不知道其中緣故，但是我知道，很大一部分原因在於我，這個結果我早有預料。

“老公～我只不過是想保護好我們家，做了我應該做的事情。”若不是知道童阿姨戴著偽善的面具，我還真會被她無辜的語氣所欺騙。

“所以你做了什麼，才會讓她放棄江柏的撫養權？”

站在臥室窗邊的我，聞言抬頭看向夜空，烏雲遍布，擋住了璀璨的星光。

童阿姨的語氣不平不淡：“我做了什麼不重要，重要的是這個結果不是你一直想要的嗎？我敢向你保證，從此之後，那個女人不會再出現在我們的生活里，爭奪小柏的撫養權。”

這話包含了一些我不知道的隱秘，讓我跟著媽媽並不是父親的本願？

父親難掩自責地說道：“我哪里有資格談爭奪兩字？”

“你是沒有資格，你清高嘛！”說這話時，童阿姨並沒有帶著嘲諷的語氣，她接著說：“所以我替你做了你不想當的壞人，好讓你心安理得的享受不屬於你的戰利品。”

可能是因為先前已經吵過架了，父親沒有發火，而是無奈地說道：“你又何必做那個壞人？我不是已經答應你了，就算江柏跟著他母親，我還是會待你如初。”

“我不是不相信你，”童阿姨平靜地說道，“我只是不想輸給那個女人罷了。”

父親說道：“能夠讓她主動放棄江柏的撫養權，我很難想象你做了什麼，你難道不擔心，你會因此遭到報復？”

“呵呵……”童阿姨笑了幾聲，說道，“我既然敢做這麼做，自然有把握。再說了，不是還有你嗎？”

父親沒有接話，可我能夠隔著一道牆壁感受到他的痛楚。

一個公正偉岸的警察，他的妻子卻干著見不得人的勾當，無論父親怎麼選，都會給他帶來不可磨滅的傷疤。

童阿姨語氣淡漠地說：“當然了，我也並不需要你做什麼，即便我很期望你會站在我這頭。”

……

翌日，一家人表面其樂融融的吃完早飯過後，父親對我說道：“你媽媽……因為工作上的原因，要離開蘇州，可能很長一段時間都不會回來了。”

父親還以為我被瞞在鼓里，殊不知在我們四個人之中，只有他不知道事情的真相，我低下了頭，不忍直視他目光中若隱若現的慈愛。

“我知道。”

父親面無表情地點點頭，他張了張嘴，然後嘆息一聲，正在洗碗的童阿姨扭過頭來，假意安慰地說了句：“唉～咱家小柏可憐啊，以後阿姨天天給你做紅燒肉。”

我惡狠狠地瞪了她一眼，童阿姨卻是狡黠地眨了眨眼。

父親皺著眉頭，伸出一只手來，在半空中硬生生的轉了一個彎，在我肩膀上拍了拍。

“好好學習，別讓你媽媽失望。”

聞言我鼻子酸酸的，就算是我考試倒數第一名媽媽只會鼓勵我加油，可是那天，媽媽對我唯一一次感到了失望。

父親上班後，童阿姨也沒在家里多待，我一個人孤零零的看著手機屏幕發著呆。

我多麼期望，媽媽在離開之前能夠再來看我一次。

同時我又害怕，再見媽媽充斥著失望的臉。

我就這樣帶著思念與悔恨睡到了晚上父親回家，問他：“爸，你知道媽媽什麼時候走嗎？”

“我不知道……”父親眉頭忽然一皺，“你媽媽沒跟你說？”

“沒有……”我面色失望地搖搖頭，“我好多天沒見到媽媽了。”

父親瞧了我一會，接著目光如炬地移至了臥室，仿佛是在盯著房間里的童阿姨。

父親看向我說道：“你媽媽是在忙工作，她走之前肯定會來看你的。”

父親的安慰並沒有起到什麼作用，當晚我徹夜難眠第二天中午，我決定出門逛逛。

我漫無目的的來到了媽媽的公司樓下，看著高高的大樓，不由心想媽媽是否就在里邊，可我沒有這個勇氣走到她的辦公室門口。

我來到樓梯口的台階，擦了擦上邊的灰，一屁股坐了上去。

太陽從當空跑到了山巔，我聽見身後傳來“噠噠噠”的腳步聲。

我確定，這就是媽媽的腳步聲。

不知道是不是我屁股坐酸了的緣故，我站不起來，瞪著眼睛在原地聽見腳步聲離我越來越近，然後停了下來。

我挪動著沉重的頭顱，與媽媽相視。

媽媽的眉宇間沒有我想象的憤怒或者冷漠出現，只是微顫的手指說明了她現在的內心並不似她表面那麼平靜。

我想要開口，蠕動了半天的嘴巴卻僅僅擠出了一個字：“媽……”

媽媽將目光從我身上移開，大概是已經厭惡我不想多看我一眼。

她就這樣無言站我身邊有了好一會，邁著步伐繞過我離去。

看著她逐漸遠離的背影，我不知從哪冒出來一股勇氣，猛地竄到她身後，跪著牽住她的手，鼻涕眼淚止不住的喊：“媽……媽……媽……”

媽媽的手指陡然一僵，接著用力掙脫一番無果後轉身看著我呵斥道：“放手！你給我起來！”

我沒有起身，死死抓著她語無倫次地祈求她的原諒，引來一些路過的好事者頓足觀望，媽媽見周圍的人越來越多，也不好和我糾纏下去，沉聲道：“別哭了！跟我來！”

我低著頭跟著媽媽來到停車場，上了車後，她看了眼腕表，冷漠地說道：“給你十分鍾，說完了趕緊走。”

可臨到關頭我又不知道該怎麼說了，沉默良久，我開口道：“我聽爸爸說，你要離開蘇州了。”

媽媽沒有任何反應，又看了眼時間，“還有五分鍾。”

“你就這麼……”我本想說你就這麼不想見到我嗎，可我轉念一想，我對媽媽做了如此不堪的事情，又哪里還有資格說出這句話。

就在這時，媽媽的手機鈴聲響了，她接電話前我看見了屏幕上的“阿宇”兩字，又是那個張錢宇。

他們的通話很平常，好像是要去什麼地方，媽媽掛斷電話後，瞥了我一眼，說道：“時間到了，下車。”

我就這樣被無情的攆下了車，在下車前，我鼓足了勇氣，問她能不能在離開前陪我一天，沒有得到任何回應。

轟鳴的發動機極速的載著媽媽遠離我的視线，我曾無恥的幻想過，無論我做過怎樣對不起媽媽的事情，她也不會真正的拋下我。

也許幻想終究是幻想。

我以為我再也沒有機會見到媽媽，她會在一個平凡的日子不辭而別。沒想到過了兩天，我在家接到了她的電話。

“下樓。”短短的兩個字之後，媽媽就掛斷了電話。

短短的兩個字，卻讓我失落至極的心有了那麼一絲的期盼。

媽媽主動來找我了，這是否能說明一些什麼我所希望的。

正在看電視的童阿姨察覺了我臉上細微的變化，微笑說道：“剛剛是你媽打來的電話？”

我沒好氣的回應了她：“關你什麼事？”

童阿姨呵呵一笑，“好好珍惜和你媽媽在一起的最後一天吧。”

這話有些不對，可我也沒這個心思去深究，媽媽還在樓下等我。

我換了身干淨的衣服，在小區停車場看到了媽媽的車。

我來到車旁，擋風玻璃後的她看都沒看我一眼，說道：“上車。”

於是她載著我駛離了小區，媽媽還是答應了我，在離開前會陪我最後一天。

我不知道今天會如何和媽媽度過，我知道這是我一生中無法忘記的一天。

車里的氣氛冷寂到了冰點，本應該溫馨的母子卻是一言不發，仿若一對陌生人。

媽媽駕駛著車，繞了城區一周，最後停在了一處無人的湖泊邊。

媽媽搖下車窗，看向平靜的湖面，無比落寞的說了句：

“明天，我就看不見這些美麗的風景了。”

我難過到了極點，說道：“明天你就要走了麼？”

媽媽沒說話，我接著問：“還會再回來嗎？”

媽媽還是沒說話，給了我一個心知肚明的答案。

我強忍著淚水說道：“那天……我被下了藥……我不是……”

“閉嘴！”媽媽看向我寒聲道：“如果你還想我多呆一會，就不要提那件事情。”

我吸了一口鼻涕，不再言語。

媽媽瞧了我一會，說道：“我只陪你一個鍾頭，要去哪你自己安排。”

於是我選擇了曾經去過的一個小商場。

十年光景，曾經充滿著市儈氣息的商場早已被高端的設施替代，所幸那家游戲廳還存在。

我買了兩個幣，問媽媽：“你能陪我打一盤嗎？”

媽媽蹙著眉頭看了眼游戲機，一聲不吭地坐上了板凳，我心頭一暖，坐在了媽媽旁邊。

看著游戲機上的加載畫面，往日的回憶猶如潮水涌入心海，我感嘆道：“我還記得，第一次來游戲廳還是你帶著我來的，我很幸運有你這麼酷的老媽。”

媽媽微微側頭，雖看不見她的表情，卻聞得到她的傷感。

我的心情有些激動，繼續說道：“那個時候還小，老是被你虐，可我還是在最後一次和你打游戲時贏過了你。”

那次同樣是媽媽離開的前一天。

“後來我才知道……”我自嘲地笑了笑，“唯一贏你的那次是你讓著我的。”

媽媽輕輕的嘆息一聲。

無論是幸福還是悲傷的回憶，提及之後總會讓人陷入一種叫做惆悵的情緒。

不過很快，這種情緒就被游戲開始的畫面所打破。

我心情激動地握住了搖杆，媽媽遲疑片刻，跟著握了上去。

“媽，這次你可得認真了，我的技術可不比十年前。”

媽媽五指用力，緊緊抓住了搖杆。

我無聲的笑了笑，全神貫注地投入到了街機當中。

短暫的一分鍾，讓我得到這麼久以來從來沒有過的放松與開心。

隨著一聲“Ko”，媽媽操作的角色倒在了地上。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 只有星星知道
────────────────────────────────────────

我激動得從座位上站了起來起來，急切地炫耀道：“我贏了！媽，這次你沒有讓著我，對吧？”

媽媽看著游戲機足足有半分鍾，然後她笑了笑，撩了撩額前垂下來的一縷秀發，說道：“人不得不服老，我確實沒有讓著你，你贏了。”

“話也不能這麼說，不是你的技術下降了，”我拍了拍胸脯，“士別三日當刮目相待，都過去這麼多年了，你還以為我沒有長進唷？”

媽媽起身和我面對面站著，這麼多年過去了，我已經長到和她差不多高了。

媽媽神色復雜地瞅著我說道：“你說得對，都過去了這麼多年，你早就不是當初那個屁顛屁顛跟著我喊我媽媽的小孩了。”

“我……”我低頭看著地板，瓷妝淡淡的反射著我倆的倒影，我有些惆悵：“其實我也想像小時候那樣喊你媽媽而不是媽，只是覺得有點不好意思。”

媽媽的一只胳膊伸了出來，卻又隨著她深深的一聲嘆息抽了回去。

我不知道從哪里冒出來一股莫大的勇氣，抬起頭看著她的眼睛說道：“媽媽～你不要丟下我好不好？”

媽媽閉上眼深吸了一口氣，說道：“現在說這些還有什麼用呢？說什麼都晚了。”

媽媽的語氣不算決絕，甚至還帶著一絲的同情，讓我看到了並不存在的希望，我抓住了媽媽的一只手，心情激動的說道：“怎麼會晚呢？我們不是有一個約定嗎？無論發生什麼，你都不會像十年前那樣，留下我一個人。”

媽媽扭過頭悄悄抹了把鼻涕，見狀我的心情愈發激動，語無倫次地哭道：

“媽媽～我真的知道錯了，我害怕你走了之後，我就再也見不到了，阿姨是個壞人，我會被她欺負被她折磨，我什麼都不敢跟爸爸說，我真的不想呆在這里了，你帶我走好不好？我發誓，我會好好學習改正錯誤做一個好孩子，如果你不想再看見我我上了大學就搬出去，只要你能夠帶我走，讓我做什麼都願意……”

我的一番瘋言瘋語自然引得一些路人圍觀，其中一位好心的大媽走了過來，對著媽媽勸道：“哎喲～妹子，娃娃這是犯了什麼錯唷，當家長的教育兩下就算了，還真能丟下他不管呀？”

媽媽冷冷的看了她一眼，然後看向我，沉聲道：“走！別在這丟臉！”大步離開了人群，我緊跟而上，那位不知情管閒事的大媽還在感慨：“哎喲～多狠心的人兒呐！好歹也是自己身上掉下來的一塊肉，無情唷無情唷……”

……

離開游戲廳後，媽媽再次戴上了那張冰冷的面具，同我無言吃過一頓下午飯後，她開著車送我到了小區。

媽媽將車停好之後，沒有催促我下車，搖下玻璃一只胳膊撐在車窗上，享受著夕陽下的暖風。

隨風飄舞的發絲為她落寞的背影畫上了一筆寧靜的美。

我就這樣安靜地看著她，直到夜空掀上了帷幕。

我知道，分別的時候到了。

沒有什麼能夠阻止它的發生，我不行，不知情的父親不行，策劃這一切的童阿姨不會這麼做。

就算媽媽有那麼一丁點的可能性想要帶我走，她也已經做不到了。

只能眼睜睜看著絕望的時刻一步一步走近的我，身體開始抽搐起來。

然後便是哭泣。

接著又是大笑。

哭笑交替。

我體會到了什麼叫做又哭又笑，媽媽這時看著我蹙眉說道：“你會哭我尚且能夠理解，可你笑又是干什麼？”

我哭著說：“我不是笑，是恨。”

媽媽冷哼一聲，說道：“恨什麼？恨我不負責任丟下了你？還是恨你後媽？”

我笑著說：“我恨我自己。我恨我把一切看得太簡單了，我恨我太天真被阿姨耍得團團轉，可我最恨的還是我親手把你從身邊給推走了。”

我又哭著說：“可能你不會再相信我說的話了，但是我還是想說，我再不說就沒有這個機會了。”

我擦干了眼淚，試圖讓自己看起來不那麼狼狽，

“自從你回來之後，我的日子有了前所未有的快樂，我掰著手指頭算周末還有幾天到來，我會故意說些氣話是為了讓你更在意我，爸爸問我要不要跟著你生活的那天，我興奮到一晚上都沒能睡著，我本以為我所夢想的就要實現了，又因為我……”

媽媽輕嘆一聲：“早知如此，何必當初呢？”

“是……是我沒能控制住自己，如果我當時內心在堅定一點，說不定就不會受到那枚……”

媽媽打斷了我：“事到如今，再來追究是誰的責任已經沒有意義了，這個結果你想接受也好，不想接受也罷，都無法再去改變了。”

她清了清嗓子，輕聲道：“既然一切已成定局無法改變，我希望從今往後，你能夠改過自新，不要再去做一些傷天害理的事情，好好讀你的書，我不求你長大以後能為社會做多大的貢獻，只要你有獨立的能力我就滿足了。”

“那……我還有機會再到見你嗎？”

媽媽看著方向盤沒有說話。

我哭著說道：“十年前你對我說，等你有你能力了會接我走，我記著這句話記了十年，十年的時間讓我自己都快忘了，你還記著，果然來接我了，是我沒有珍惜，所以我不奢求我們上次的約定還作數，我也沒有資格要求你守約。我唯一的願望，就是有再見你的那一天，我傷害了你，我知道我開這個口有多無恥多不要臉，可是我真的無法接受我的未來再也沒有了媽媽，我不喜歡爸爸，我只喜歡媽媽，我不想做一個沒媽的孩子，哪怕只是一個念想，一個不著數的口頭承諾，我想……我想我就會有一個意念支撐著我，去面對我悲慘的人生。”

父親是高職干部，身處的這個家有錢有勢，再怎麼看我也談不上悲慘二字。

可媽媽並沒有因我自詡悲慘而有任何的諷意，她眼神里透著一股憐憫與自嘲，說道：

“不論我願不願意承認，你永遠都是我的孩子。”

……

回到家後，童阿姨見我臉上掛著淚痕，不由得問道：“怎麼了這是？”

我沒沒好氣的懟了她：“你說這是怎麼了？”

童阿姨放下遙控板，來到我面前笑道：“見著你媽媽了？她要走了你這麼傷心呀？”

我咬牙切齒地瞪著她說道：“托你的福，以後我就是沒媽的孩子了。”

她臉上的笑意迅速消失，滿目同情地瞧了我一會，接著將我攬入懷中，輕聲道：“沒關系的，你不是還有我麼？”

我感受了一會她胸前的柔軟，巨大的尺寸仿佛將我囚禁在了其中，她更加用力了，雙乳在我胸膛處擠壓，充滿著彈性。

童阿姨蠱惑似地說道：“忘了她吧～我會好好對你的。”

這話總是會出現在狗血的愛情片中，但是出現在我倆這個身份當中卻顯得那麼違和。

話雖然違和，但身體出現的反應卻很誠實，童阿姨感受到了小腹處的堅挺，臉上不由得多了一抹緋紅，打趣道：“男人果然沒有一個好東西，你媽前腳才剛走，就移情別戀了？”

我推開了她，怒道：“你想多了，我只是出現了一個男人該有的反應。”

童阿姨不屑道：“男人？就你？小屁孩還差不多。”

我是既生氣又無奈，哪怕是我占了她身體上的便宜，在嘴巴上卻討不到一點甜頭。

“以後別再提我媽了。”

令我沒想到的是，童阿姨居然點了點頭，說道：“只要你不再想她，那我們就誰也不提。”

我愣了了下，瞧了童阿姨一會跑回了臥室。

明天過後，媽媽就會離開這座不開心的城市，而我也必須要得接受這個現實。

從某一個角度來說，我的生活並不會太過悲慘，畢竟我和童阿姨之間還有一個不能說的秘密。

只要我寫出一封她想要的情書，她同樣會給予我想要的報酬。

在這已經無法更改的結局下，也許這是唯一能夠慰藉我的一件事了。

可我的內心還在搖擺，若是我這麼去做了，那我和童阿姨就真的可以稱得上狼狽為奸了。到那個時候，我還有何面目去見媽媽？

不對，我本來就沒什麼機會再見媽媽。

那父親呢？好吧，我從來就不會去在乎父親。

可這種事情畢竟逃過離譜，太過瘋狂，這種事情只有童阿姨這樣的瘋子會去做，難不成我真要成為和她一樣的瘋子？

可是童阿姨的魅力的確讓人難以阻擋，隨著年齡的增長，我能夠真真切切地感受到她身上散發出來的女人味-飽滿的胸脯以及豐腴的身材都會讓人控制不住地去臆想布料後的肉體。

毫無意義的心理掙扎了三天，我終究拜倒在她的石榴裙下，我在百度上抄了一篇情書，在上學前遞給了她。

“喲～你還記得這事呢？”童阿姨接過折疊好的情書，打趣道。

我控制著自己面部表情，想要給她表現出一種我對此並不是很感興趣的樣子，說道：“怎麼？你後悔了？”

“咯咯咯……”童阿姨捂嘴笑了笑，說道，“小柏，你的激將法還得多練練，瞧你的臉，紅成什麼樣了。”

我恨不得找個地縫鑽進去，大怒道：“我可沒有激你，既然你不想作數那就算了，讓開，我上學去了。”

“急什麼嘛～”童阿姨眯起她的丹鳳眼，像是要勾走我的魂一樣，說道：“你可別忘了，當時我說的得讓我滿意，我還沒拆開看呢。”

我覺得再和她多待一分鍾底褲都會被她看穿，便繞過她走向門口，

“我先去上學了，你慢慢看吧。”

於是我就這樣懷著既期待又緊張的心情度過了開學的第一周，周五下午放學回到家後，卻不見童阿姨提及這事。

我想主動開口又拉不下這個面子去說，到第二天周六和她吃過早飯後，我還是忍不住提醒道：

“那個……怎麼樣？”

童阿姨一臉迷惑，“什麼怎麼樣？”

見我漲紅了臉，她捂嘴大笑了幾聲，作出一副恍然大悟的樣子，說道：“哦～原來你說的那事啊！”

“對，就是那事。”我明知道她在逗我，卻也那她沒任何辦法，誰讓這種事情在發生前她作為女性還是掌控著主動權呢？

童阿姨的眼珠子轉了一圈，笑道：“那可得委屈小柏在家多等一會咯，阿姨要出去辦點事，回來再告訴你答案。”

她故意在“在家”兩字上加重了語氣。

我可不想落入下風，便佯裝無所謂的說道：“反正我待會也要出去上網。”

童阿姨歪著頭瞅了我一會，樂呵呵的出門而去。

這事不想還好，一旦有了念頭和希望心頭就好像有無數只螞蟻在爬一樣，很是迫不及待。

我哪有這個心思去上網，一直在家等著童阿姨，快到晚上時，才聽見開門的聲音。

不過我並沒有離開臥室去迎接童阿姨，這未免太丟人了。

憑借著腳步聲我判斷她先是回房間呆了一會，然後來到我臥室門口並敲響了門。

我趕緊爬到床上，故意裝著不耐煩：“誰啊？”

童阿姨沒說話，直接推門進來，見我在床上躺著，她笑著問道：“這麼早就准備睡覺了呀？”

我瞅了眼她身著睡裙的豐滿身姿，心頭一陣悸動，不過表面上還是要裝著不感興趣，“早睡早起身體好。”

“吁～”童阿姨拖了長長的口音，讓我很是難堪，為了找回面子，我還是裝著傻不耐煩地說道：“這麼晚了找我有什麼事嗎？”

童阿姨瞧了我一會，開口道：“沒啥事，就看你睡沒睡，阿姨走了。”

說完她真的轉身離開了，我心里那個後悔呀！

可後悔不到一分鍾，童阿姨又回來了，臉上多了一抹得逞的笑意，

“知道小柏好面子，阿姨不逗你了。”

我悶悶地哼了一聲，也不想再裝下去，掀開被子坐了起來，童阿姨來到床邊坐下，看著我說道：“讓你久等了吧？”

我承認不是，不承認也不是，索性閉嘴不說話。

“佛說：前世五百次回眸，才能換來今生的擦肩而過。如果真是如此，那我願意用下輩子……”童阿姨拿出那封情書，照著上面歪歪扭扭的字念了起來。

我臉不紅心不跳，因為這本來就是在網上抄的。

念完後，她意味深長的看著我說道：“這真是你寫的？”

我反問：“這還能有假？”

“嘖嘖……”童阿姨不留情面地拆穿了我，“怎麼和網上那篇一模一樣？”

“這……我怎麼知道？”

童阿姨翹起二郎腿，換了個坐姿的她露出了更多的大腿，笑著說了句：“看來小柏對我並不是那麼感興趣。”

說完她作勢要走，我頓感著急，解釋道：“我語文考試都不及格，怎麼寫得出來呀！”

童阿姨好像有些生氣了，一雙鳳目瞪著我：“所以你就從網上抄一篇來糊弄我？”

“沒有……”我有些心慌地解釋道，“也不是糊弄，我是真的不知道該怎麼寫。”

她盯了我好一會，溫柔的笑容再次攀上的玉容，道：“那我可以再給你一次機會。”

接著她抓著我的手落在了她白潤的大腿上，“現在我要你親口對我說出來。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第32章 叶落花开
────────────────────────────────────────

我的手輕輕蓋在了童阿姨的大腿上，感受到了她細膩的皮膚與清涼的體溫。

“我……我不知道該說什麼。”語文考試八百字作文都寫不完的我，哪里會說什麼情話，但是我又不想放棄童阿姨成熟又美麗的嬌軀。

童阿姨抓著我的手腕來回動了動，五根手指沿著她大腿輕輕摩挲著，她玩味似的看著我，薄唇輕輕張開，說道：

“都說這個時候的男人是最聰明的，你說不出來，證明你對我還不是那麼的感興趣。”

“沒有……”我略感著急的解釋道：“我只是有點不好意思。”

“不好意思？”童阿姨挑著眉，微諷道：“你連你媽都上了，還會不好意思？”

“你！”我用力將手抽了回來，怒氣衝衝的瞪著她：“別提我媽，你再說我跟你翻臉。”

“嘖嘖……”童阿姨冷笑了一聲，“好一個母慈子孝，沒想到到了現在你依然還維護著她。”

不等我說話，她靠上了我的肩頭，眸子里頓時一片水霧晶瑩，紅嫩的薄唇間，吐出一口香氣，弱弱地說道：

“是我不對，我不該這麼說的，原諒我好不好？再也沒有下次了。”

她前後態度帶來的反差讓我摸不著頭腦，可看她認真的表情又不像裝的。

“我……我又沒有生氣。”我支支吾吾的回了她聲。

童阿姨狡黠地眨了眨眼，“小柏可真是一個溫柔的男孩呢。”

我渾身一陣雞皮疙瘩，忙說：“你別老是用這種語氣和我說話。”

她修長的食指挑起了我的下巴，“怎麼？不喜歡嗎？”

“倒也不是不喜歡……”不知道是不是燈光的緣故，我覺得近在咫尺的童阿姨更加漂亮……更為妖艷了，心髒怦怦的跳。

我扛不住她的攻勢，老實承認：“是喜歡的。”

“有多喜歡？”

她的眉毛彎了彎，像黑夜里最美的月缺。

我主動伸手，撫上了裙下的大片白肉，臉紅心跳的說：

“比游戲還要喜歡。”

“咦～”童阿姨的臉色頓時變得比木地板還要紅，“你的意思是比起玩游戲，你更喜歡玩……”

她沒說出口的話令我產生了無窮的遐想，不過更讓我為之心動的還是那個“玩”字。

畢竟是人生中第一次與女性有這麼親密的接觸，我緊張到全身繃緊，像一座冰雕-與媽媽那次當然不算，我被下藥了實際上已經記不清當時的感受了。

我沒說話，用實際行動給了童阿姨我的回答。

探入她裙底的手掌緩緩移動，接近著她最神秘的禁地，慢慢的感受到了腿間噴出來的熱流。

就在我即將觸碰上童阿姨的內褲時，她抓住了我的手，神情略微熏迷，問道：

“我和你媽媽誰更漂亮？”

到這個時候了，淫蟲已經占據了我大半個腦子，我當然會順著童阿姨，便說了句：

“你漂亮，行了吧？”

童阿姨搖搖頭，眯著雙目瞧著我，說道：

“你要說，你比石望舒更漂亮。”

被童阿姨調戲的滋味很是羞恥，這種羞恥感的來源不在於我會對這種事情害羞，而是因為在我的觀念中，男人應該占據主動權，然而此時我只能被她牽著鼻子走。

我咬咬牙，說道：“你比我媽媽更漂亮。”

我下意識的不想直呼媽媽名字。

童阿姨聞言得意的笑了起來，清脆的笑聲竟有些刺耳。

笑聲斂去後，她低聲說了句：“我倒是希望這是你內心的真實想法。”

看著她紅艷艷的臉頰無端多了一抹蒼白，我承認內心里對她的恨意少了大半，或者說已經變為了一種奇妙的感覺。

當然，指尖上溫熱柔軟的觸感提醒著我這個時候該做什麼，當我再一次用力深入時，握著我手腕的那只柔胰並沒有多強硬的反抗

於是乎，我終於觸上了一片奇燙無比的布料。

強烈的緊張與刺激讓我不由得倒吸一口涼氣，童阿姨死死咬著紅唇，雙目倏地禁閉，將頭扭向一邊，不願與我對視。

我低著頭，眼見自己略顯稚嫩的胳膊深入了童阿姨的睡裙之中，指尖輕輕在其保護著她最迷人也是最危險的秘地前薄薄的棉質布料上滑動。

我能夠清晰的感知到，小片布料間，染上了水漬。

沉重與嬌弱的呼吸聲纏繞在了一起，我情不自禁的伸出另一只手，繞過她的纖腰，沿著錦羅一路攀爬，停留在了山峰之上。

見童阿姨並沒有阻止，我也是興奮了起來，下巴靠在她的香肩上，使勁嗅著從她身上散發出來足以讓人意亂情迷的體香。

右掌蓋著柔軟，左指觸著溫熱，不同的感受讓我有些飄飄欲仙，不由自主地加重了手上的力道。

握住她其中一座山峰的手緩緩收縮，五指抓住了童阿姨的乳房，直到此時，我才真真切切的感受到了她的雄偉與飽滿。

童阿姨十指交錯，無措地懸在大腿上方，細細一看，細嫩的皮膚竟然滲出了滴滴香汗。

我微閉著眼，細細品味著第一次撫摸女人身體的感受。

掌心里的柔軟與彈性，讓我在一次又一次的抓捏中更為用力，好像捏著一袋大水球，愛不釋手，又恨不得將其捏爆。

“嗯啊～！”一聲軟綿嬌弱的痛呼，從她唇里蹦出。

抓著她乳房的手，也慢慢的松開了，許是覺得自己發出的聲音有些羞恥，童阿姨的耳根紅得不成樣子。

我在她耳邊輕輕問道：“童阿姨，我摸得你舒服嗎？”

她回過頭來，滿臉春色，眼神有些渙散地與我對視了一會兒，忽然啐道：“小流氓！當心我告訴你爸！”

這當然嚇不著我了，鼓動著無名指指尖對准那片水漬輕輕頂了一頂，

“明明是你勾引我的，怎麼就我成流氓了？”

“嗯～”童阿姨死死按住我的手腕不讓我繼續深入，“那還是不因為你總是偷看我的大腿，趁給我按摩時揩我的油。”

“不是你主動讓我給你按摩的嗎？”感受到了童阿姨手掌帶來的堅決，我只好用指甲刮拭著她的內褲。

“呵呵……是我讓你給我按摩，可沒讓你偷看呀。”童阿姨一臉玩味的看著我。

我也不想和她做著無意義的爭辯，擦了一把她腿間的水漬，然後抽回手來放在她眼前，

“那這是什麼？”

童阿姨看了一眼指尖的水漬，羞紅了臉不說話，我自顧說了句：

“都說女人出水了是動情的表現，證明你還是挺享受的嘛。”

她瞪了我一眼，忽然笑了起來，“看不出你還是懂得挺多的嘛，嘖嘖～平日里倒是人畜無害的樣子。”

我眨了眨眼，“沒吃過豬肉還沒見過豬跑啊。”

“你才是豬。”童阿姨極為可愛的嘟嘴說了一聲後，轉了轉眼珠子，眨眼道：“你和石望舒做的時候，她出水了沒？”

見我臉色倏地陰沉了下去，她也是連忙拍了拍嘴，“是我多嘴了，對不起。”

不知為何，童阿姨突然的道歉令我心頭悸動了一下，我抱住她的腰，攬入懷里，說道：

“就算是你做錯了，也沒必要跟我道歉，畢竟你是長輩。”

她怔了一怔，又得意一笑，“有你這麼對待的長輩的麼？”

我也是無語，這個女人還真是有嘴不饒人啊，我當然不能落入下風，掌心拖住她沉甸甸的乳房，說道：

“我愛阿姨還不好嗎？”

“愛？”童阿姨挑眉微諷道，“你懂什麼是愛嗎？”

我的注意力全被她的乳房所吸引了，當我墊起一袋乳球後松手，乳球也會跟著下墜並晃兩下，我覺著甚是好玩，便重復著這個動作，漫不經心的說道：

“我不懂，你告訴我。”

知道自己的乳房正被名義上的兒子玩弄著，童阿姨也是羞憤至極，臉紅得像苹果，但很快，她的臉上平白無故的多了一抹落寞，說道：

“我要是懂，又怎麼會走到今天這個地步呢？”

不及我說話，她笑吟吟的問了聲：“好玩嗎？”

嘶～我打了個哆嗦，童阿姨的聲音實在是太魅惑人了，竟讓我隱隱間產生了媽媽沒帶我走是一種幸運的想法。

我又墊了兩下，好奇問道：“你平時不會感覺累嗎？這麼大的……胸。”

“你說呢……”童阿姨白了我一眼，瞟見我褲襠處的帳篷，臉蛋一紅，接著同我的口氣一模一樣的問道：“那你不累嗎？這麼大的……嗯？”

我愈發覺得，童阿姨上輩子肯定是一只狐狸。

我非常沉醉於這樣子的氣氛，能夠撫平沒有媽媽的傷痕。

“這麼大的什麼？”我盯著她的眼睛，覓見了一閃而過的羞怯。

“小流氓！”

到了這個時候我自然不會像最開始那樣顯怯，說道：“流氓就流氓吧，但不是小流氓。”

“哦？”童阿姨直視著我調戲的目光，“不是小流氓還能是什麼流氓？”

這下反而輪到我被調戲了，我鼓起勇氣，簽起她的手輕輕的放在褲襠上，相信她能夠感受到我小弟弟的堅挺與溫度，

“你說是什麼流氓？”

童阿姨臉紅極了，連啐兩聲：“小流氓！小流氓！”

我只覺得現在的童阿姨太可愛了，讓我體會到了什麼叫做情竇初開，我挺腰在她掌心中頂了一頂，

“不對，不是小流氓哦，再好好想想。”

童阿姨連忙抽回了手，頗為無奈地翻了個白眼，“大流氓，行了吧？”

“這還差不多。”我再次抱住她的腰，學著言情小說里那般對准她的耳根吹了一口氣，說道：“剛才你問我累不累，平時又不像現在這麼大，當然不會累了。”

童阿姨對著我眨了眨眼，說道：“那為什麼現在這麼大呢？”

我慢慢的靠近她的臉，幾乎臉對臉的貼著，迎面而來的是她熾熱的溫度，我對她說：“你說這是為什麼？”

童阿姨的笑容里多了些羞澀，說道：“我怎麼知道。”

“都怪你。”

“怪我？”

我對著她紅艷艷的臉蛋親了一口，“怪你太美了。”

童阿姨表情木然地在我親吻的位置上摸了摸，隨後說道：“你學壞了，油嘴滑舌的，一點也不老實。”

“有句話說得好，男人不壞，女人不愛。”

童阿姨微諷道：“嘖～那怎麼沒見有小姑娘愛上你？”

“額……”童阿姨一句話便堵上了我的嘴，見我吃癟，她也是得意的笑了笑。

我思忖了片刻，說道：“那是因為之前我還沒學壞。”

“那怎麼現在就學壞了？”

“還不是因為你呀！”我握著她的纖腰，說道：“本來我是一個好孩子的，誰料被你這位媽媽給帶壞了。”

童阿姨樂出了聲，隨後忽然像想起了什麼一樣，一本正經的說：“剛剛你說什麼？”

“我說被你帶壞了。”

我不明不白的看著她，童阿姨搖搖頭，說道：

“你說我是你的誰？”

我回憶了一下方才的話，這才反應過來童阿姨指的是“媽媽”這個稱呼，雖然不是很能明白她為什麼在乎這個，我還是重復了一遍：

“我後媽噻。”

“後媽……”童阿姨低著頭若有所思，接著抬頭說道：“後媽聽起來一點都不好聽。”

“只是個關系而已，我平時還不稱呼你為阿姨。”

童阿姨的臉一下子難看了許多，說道：“阿姨就更不好聽了。”

“所以……”我試探著問道，“你是希望我叫你媽媽？”

童阿姨笑意盈盈：“可以嗎？”

“這個嘛……”我面色猶豫地說道：“我總感覺怪怪的。”

“哪里怪了？”

我解釋道：“只要一提到媽媽，我就會下意識的想到我媽媽，還是感覺叫你阿姨好一點。”

童阿姨立馬委屈到撅起了嘴：“可是我不喜歡。”

我心里知道她是故意裝成這幅模樣，但看起來還是挺觸動我的，特別是此刻我還握著她柔軟纖細的柳腰。

我猶猶豫豫的說：“那也沒辦法，叫你阿姨都習慣了，突然改口也改不過來，再說被爸爸聽見他肯定會懷疑什麼的。”

童阿姨反手抱住了我，用嬌弱的語氣問道：“那可不可以就我們兩個人私底下叫我媽媽？”

“這個……這個嘛……”我還是不想答應她，除了感覺很羞恥之外，還有一些我說不清楚的想法，畢竟我親手傷害了我的親生母親。

童阿姨的手指緩緩行走在我的大腿上，像是在彈琴一樣，她柔聲道：“怎麼樣？行不行？要是可以的話……說不定我還可以給你更多哦……”

話都說到這個份上，哪有拒絕她的道理。

“行吧。”

“那……”童阿姨的五指最終停留在了腿根，再進一步就會碰到我火熱的陰莖，“叫一聲來聽聽～”


──────────────────────────────────────────────────
第33章 童叶妈妈
────────────────────────────────────────

“……媽……”我強忍著不適聲如細蚊地喊了一聲，隨即心里面竟然產生了一絲的刺激。

“哎～！”童阿姨臉上藏不住的喜悅，“再來，再喊一聲！”

“媽媽……”這一次我的聲音要大了一點。

“哎～哎～！乖～我的好孩子！”她看起來有一點興奮，這種興奮很快傳染到了我，我不知道為什麼，這種類似角色扮演的玩法能夠刺激到我。

“媽媽……媽媽！”我更加大聲了，語氣像找不到媽媽的小孩子一樣 。

“寶貝～媽媽在～寶貝乖～”童阿姨很熱情地回應著我，那雙攝人心魄的眸子里，癲狂的火苗正在燃起。

但我並不能完全與她投入到這種身份當中，畢竟她不是我的親生母親，同時她過激的反應讓我有些恍惚，心底有著說不上的復雜滋味。

見我表情木然的望著她，童阿姨痴狂的神情消散了三分，接著她摟著我的肩膀，猛地將我抱在懷里，另一只修長的胳膊抬在半空停滯片刻，落在了我的頭頂，輕輕摩挲。

“兒子……你怎麼不說話了？”

“我……媽媽，你身上好香呀……”她的五指穿梭在我發絲間，力道很是溫柔，我漲紅的臉緊貼著她的胸脯，濃烈撲鼻的奶香味讓我一陣頭暈目眩。

“寶貝～你是不是餓了？”溫柔中帶著魅惑的聲音落入耳朵里，又聽見了柔軟後激烈的心跳聲，我鬼使神差地點了點頭。

“媽媽，我好餓。”剛說完，我閉上了眼，試圖從這溫柔鄉中找到我最缺乏的一樣東西，我帶著哭腔說道：“嗚嗚……媽媽……我餓……我好餓……嗚嗚……”

童阿姨抱著輕輕的搖啊搖，像哄小孩子一樣：

“寶貝別哭～寶貝乖啊～是不是想吃媽媽的奶了？”

這話讓我感受到一種截然不同卻又隱隱相似的母愛，同時也徹底點燃了我心底的欲火。羞恥心什麼的，通通堙滅不在。

我幾乎不用故意去裝天真扮小孩，很自然的攬住她的後背，她睡裙上方大片皎潔的皮膚以及顯露的乳溝，鎖住了我的視线。

緊著我的臉龐埋在其中，使勁嗅著催情迷人的奶香。

“媽媽……我要吃奶……我要吃媽媽的奶～”

“好好好～”童阿姨嗓音里的柔情逐漸化為了興奮：“寶貝不要著急，媽媽喂你吃奶。”

說完，不等她反應，我伸手憑著感覺一抓，便拉住了她的睡裙吊帶，然後朝著香肩兩邊沿著胳膊輕輕下拽。

童阿姨並沒有任何的反抗，隨著吊帶從她胳膊滑落，白花花的肌膚脫離了睡裙的束縛，一點點的展現在我眼前，我的視线跟著顯露的乳溝，當飽滿的乳肉填充了我的眼球後，我才反應過來，童阿姨並沒有穿內衣。

睡裙掛在了半圈深紅乳暈下的櫻桃上，這一幕香艷刺激得我眼珠子都快掉下來了，再瞅了一眼童阿姨，臉色紅潤到快滴出水來，漆黑的眸子里，水波粼粼，撩人心弦。

“兒子！”她大膽地直視著我火辣辣的目光，紅唇間，輕吐了兩字。

“媽媽！”面對做到這個地步的她，我也幾乎完全敞開了心扉，深情呼喚。

“唉～！”聽到我喚了一聲，童阿姨的眉毛都快彎成月亮了，這種喜悅程度平日里極難一見。

“媽媽……我要吃奶！”我抬著頭看著她堅定的說。

她臉上的神情更為復雜了，最終盡數化為了風情，“吃吧～我的孩子！”

於是我勾住她的睡裙，輕輕一拉，童阿姨曼妙的半身嬌軀就這樣毫無防備地裸露在了我眼前。

她的皮膚本來就白，平時藏在衣物不著陽光的乳房就更白了，兩團肥碩的乳肉由於重力微微下墜，呈現木瓜狀，乳球飽滿，絲毫沒有一點干癟，讓人很難不去懷疑，里邊是不是裝滿了奶水。

最吸引眼球的還是，乳球前的一點嫣紅，不同於下墜的乳房，乳珠堅挺圓潤，比之硬幣大小的深紅乳暈，更顯粉嫩，如同一顆美味成熟的櫻桃。

見著自己的身體被我細細的瞧著，童阿姨臉紅更甚，兩只柔胰下意識的想要遮擋住這足以讓任何一個男人看了都會發狂的春光。

我沒有給她這個機會，抓住她的兩只胳膊，對准她的左乳迅速湊了上去，輕輕張嘴便將那顆誘人果實含在了嘴里。

“嗚嚶～”童阿姨口齒不清地輕吟了一聲，隨即掙脫我的束縛，抱住了我的腦袋。

“吃吧～吃吧！我的好孩子，吃媽媽的奶～！”

聞聽此言，我遵循著生物最原始的本能去做了，乳珠含在嘴里並沒有什麼的獨特味道，卻能給人的生理上帶來極大的滿足，於是我閉著眼，蠕動著嘴使勁吸吮。

並不在妊娠期的她自然不會分泌奶水，可我就是想吸出什麼來，愈發的用力吸吮，童阿姨死死抓著我的頭發，嬌弱不堪的呻吟在房間里清晰的回蕩。

“嗯～嗯～！”

聽著仿若仙音的嬌吟，我無師自通的張大了嘴，將更多的乳肉含進了嘴里，品味著成熟女人獨有的麝香與奶香混合在一起的奇妙味道。

在我盡可能的吃進她乳房後，我的嘴巴里已經充滿著了奶肉，我伸出舌頭，對著我嘴里的乳頭來回舔舐，那顆飽滿的乳珠已經滿是我的口水，我又舔又輕輕的咬著，童阿姨受次刺激，唇間溢出一聲軟綿呻吟，抓住我頭發手也開始輕輕摩挲，好似真的在為我哺乳一般。

我的右手也沒閒著，沒有過多探索便攀上了她的右乳，親手握住這驚心動魄的奶子後，我才體會到了什麼叫做豐碩，滑膩膩的乳房被我墊在掌心中，一手竟不能握住，我收縮著五指，緊緊抓住了手中的柔軟，飽滿彈軟的手感，讓人欲罷不能，恨不得永遠不放手。

嘴巴與手掌的力道緩緩加重，五指很快便陷入了彈軟的乳房，可是無論我怎麼用力，如何抓捏，那巨大的奶袋子在被摧殘得不成樣子後，也會很快恢復她本來的形狀。

“嗯哼……輕點……輕點吃～”童阿姨無力的掙扎了一下，這個吃字實在是太傳神了，遵循著女人在床上都是說反話的原則，我更加的使勁啄著她的奶頭，在她乳房上的手爬山涉水的撫摸抓捏一陣後，找准裸露在空氣的乳珠便是輕輕一捏。

“嗯啊……”童阿姨嬌軀一顫，隨後喘著柔弱的香氣。

我把嘴里的美味給品嘗了一遍後，滿臉的乳肉擠壓得我快要喘不過氣來，我才念念不舍的松開了她的奶子，抬起頭望著她已然沉醉與此的美艷臉頰。

相視片刻，童阿姨抱著我的腦袋輕輕搖了搖，風情萬種的問道：“吃飽了嗎，兒子？”

童阿姨的左乳水潤一片，白花花的乳球上滿是口水，而另一只乳球上，同樣布滿的我的抓痕。

我也是完全代入了其中，天真無邪的說：“我吃飽了，媽媽～”

童阿姨淺淺一笑，一種母性的光輝撲面而來，竟隱隱令我產生了一種她就是我母親的錯覺。

我得寸進尺，砸吧了下嘴，說道：“可是媽媽，我還是不舒服。”

童阿姨微笑著柔聲道：“哪里不舒服？”

我眼神對著襠部示意了一下，童阿姨並無羞怯，而是真的如同一位母親關心自己的兒子那樣，滿臉的擔憂，“是下面不舒服嗎？”

“嗯！是的媽媽！”我重重地點了下頭。

“你躺著，讓媽媽看看。”

於是我躺倒了在床，肉棒頂著褲子劍指蒼穹。

童阿姨輕啐一聲，優雅地脫掉拖鞋，側著身子斜坐了在一旁，睡裙堆疊在了她的腹部，兩團沉甸甸的奶子擱置在了我的頭頂，反射著亮晶晶的光芒，垂涎欲滴。

然後她伸出一只玉手在我的大腿上摸了摸，“是這里不舒服嗎？”

“不是，上面一點。”我盯著她的乳房，回味著其中的滋味。

童阿姨的小手便朝著襠部又探了些，“是這里嗎？”

“還要再上面一點。”

童阿姨埋了埋頭，似乎是有點不好意思，伸出一根蔥指對著劍鋒點了一下，“是這里嗎？”

“對對！就是這里，媽媽你看，我這里腫了，而且好痛。”突如其來的刺激令得雞巴都跳了一下，我滿臉通紅，期望著她能夠給我更多的香艷。

“怎麼會痛呢？”童阿姨捂嘴說道；“我知道了，是你不乖哦～”

不得不說，童阿姨的演技實在是太好了，竟然讓人分不出她是不是在扮演一位母親，那臉上的擔憂的母愛，更不似作假。

“媽媽～我錯了，是我不乖～可是真的好痛。”我淚眼汪汪的看著她，童阿姨立即哄著我說道：“不痛不痛，讓媽媽看看。”

接著我就真如讓母親替自己看病那樣，連同內褲一起褪下，燒紅般的肉棍就當著她的面彈了出來，青筋暴露，恐怖丑陋，與我稚嫩的大腿有著鮮明的對比。

童阿姨一開始只敢悄悄的瞟上兩眼，待臉上的緋紅微微散去後，她佯裝不懂的說：“怎麼腫成這個樣子了呀？”

我漲紅著臉說：“媽媽太美了～讓我上火了，可以幫我滅火嗎，媽媽？”

“當然可以了～我的寶貝！你是我兒子，媽媽替你滅火是應該的。”童阿姨撫著我的肚皮，癢癢感覺慢慢蔓延到了陰毛處，甚至時不時的碰一下肉棒根部。

“嘶～”我也是爽得不能自已，情不自禁的呼出了聲。

“怎麼了？是不舒服嗎？”童阿姨又點了一下棒根，微微開合的馬眼里分泌出了一滴前列腺液。

“是的媽媽，雞雞好癢，可以幫我撓癢癢嗎？”我目光灼灼的盯著她的臉，以及她胸前兩團碩大的奶袋。

童阿姨深吸了一口氣，似乎在下某種決心，片刻後，她抬起修長白皙的胳膊，掌心直指肉棒。

正當我以為接下來會得到一番爽翻天的香艷時，屋外一陣開門聲硬生生打斷了我們。

童阿姨的手在距離肉棒不足一厘處戛然而止，窗外似有涼風襲來，吹散了旖旎，她撩了撩頭發，拉起自己的睡裙擋住了滿身春光，小聲說：“你爸回來了。”

我還沒這個膽子敢在父親在家時與童阿姨行苟且之事，飛快提上了褲子。

童阿姨還學著母親的口吻問了一句：“不需要媽媽替你止癢了嗎？”

這話雖然勾人，卻已經不合時宜了，我不好意思地撓撓頭，說道：“下次，下次。”

童阿姨笑了笑，“小流氓，你還想有下次？”

“不可以嗎？”我抱著她對著臉蛋親吻了一口，臉皮極厚地說：“你是我的媽媽，替我止癢是你應盡的義務。”

童阿姨反手捧著我的臉親一下我的額頭，說道：“我怎麼有你這麼一個混賬兒子。”

“因為你本來就是壞媽媽。”我無邪一笑，童阿姨使勁點了下我額頭，笑道：“敢不敢當著你爸的面這麼說？”

我腦子飛速一轉，可憐巴巴的說：“不敢，爸爸知道了一定會打死我的。”

“知道就好。”說完童阿姨離開我的房間，與剛回家的父親打了個照面。

“老公～你回來了？”屋外立馬傳來童阿姨的聲音，絲毫聽不出有一點的心虛，直到這時，我才反應過來後背竟然滲出了一身涼汗！

“還沒睡？江柏睡了沒？”父親的語氣依舊是那般帶著三分冰冷。

童阿姨樂呵呵的說：“睡了，剛剛我還去他房間替他蓋被子呢。”

他們無關痛癢的說了幾句後，父親忽然換了個話題：“明天我約了老爺子一起吃飯，你把童超叫來，我有事情和你們說。”

童阿姨聲音驟凜：“怎麼了？”

父親沒有說話，童阿姨寒聲道：“是不是那個女人還抓著我弟弟不放？”

父親說道：“要想人不知，除非己莫為，我想你最好應該做最壞的打算。”

“笑話！”童阿姨冷哼一聲，說道：“還沒人能夠把我逼到絕境，那個女人更不行！”

先前情欲因為童阿姨的這句話迅速變為了陣陣驚駭，聽這意思，媽媽並沒有就此認輸，想要絕地反擊？

父親沉聲道：“她是江柏的親生母親，我不允許你再做出什麼越界的事情。”

童阿姨冷聲反問：“哪怕她要毀了我？”

沉默了好一陣，父親才充斥著痛苦地說：“等著明天和老爺子說明情況再做打算吧……在這之前，你不要有任何動作，葉子，我不想看到你走上絕路。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第34章 虚情假意
────────────────────────────────────────

夜深人靜，我回味著剛才與童阿姨的不論之事， 那種熾烈的感覺，已然令我沉醉在了其中。

我再一次掏出了珍藏許久的媽媽的貼身絲襪，略有遲疑之後，用其發泄了出來。

精力放空過後便是空虛與自責，童阿姨利用了我，傷害了媽媽。

而我居然恬不知恥地與童阿姨攪在一起，還親切地叫她媽媽，若是媽媽知道了這一切後，恐怕她千瘡百孔的心又會多上一道傷痕。

我輾轉反側，終於找到了一個能夠說服自己不再難眠的理由：

童阿姨設局玷汙了媽媽的身體，而如今我的行為，恰恰是以彼之道還施彼身，若是日後能夠爬上童阿姨的床，一定好好的教訓她一番以便報媽媽的仇。

……

第二天周日父親與童阿姨早早的就出了門，待到下午我去上學，這個周我的心思全都放在了童阿姨身上，上課時滿腦子都是那晚童阿姨裸露的嬌軀。

心心念念的周末到來，我趕回家想要再次體驗一番香艷，卻沒在家見到童阿姨的身影。

到了晚上，童阿姨還沒回來，我思來想去，還是給童阿姨打了個電話。

電話接通後並沒有聽見童阿姨的聲音，我猶豫片刻，決定先開個口：

“童……阿姨？”

“是小柏啊，怎麼想起給我打個電話？”

“我……我看你不在家，想問問你去哪了。”我還是不好意思直接說明我的意圖，便假裝寒暄。

“你放周末了呀？”

“嗯。”

“所以你是想我了？”隔著手機都能感覺到童阿姨在調戲我，對此我已經習慣了不少，便應了一聲：“是，你今天不回來了嗎？”

“咯咯咯……”見我如此大方的承認童阿姨也開心的笑了笑，接著便聽到了她嬌滴滴的聲音：“是不是餓了？”

我當然明白她所指的是什麼，腦海中立馬浮現出來那日吸吮她奶子的場景，整個人都不由得燥熱起來，試探著小聲問道：“是的，我餓了，童阿姨，你今天能不能回來……喂我？”

童阿姨調侃道：“你餓了應該找媽媽去。”

我聽出了她語氣中的不滿，立即改口：“媽媽，我餓了。”

於是童阿姨笑了兩聲，又帶著遺憾的口吻說：“抱歉哦兒子，最近媽媽在忙別的事情，這周不會回來了。”

我不滿地哼了一聲，像是在對媽媽撒嬌。

童阿姨寵溺道：“不要生媽媽的氣嘛～下次……下次媽媽一定喂你吃個飽～”

聽到這話，我渾身哆嗦了一下，也不好再說什麼，便乖乖地應了聲准備掛斷電話，誰知童阿姨像是對此上癮了，掛斷電話前還不忘說道：

“再叫聲媽媽來聽聽～”

我沉默片刻，閉眼開口：“媽媽再見。”

“誒～！兒子拜拜～”

掛斷電話後不久，多日不聯系的婁偉忽然發來消息：

【阿柏，速來一趟，有急事找你。】

接著他便發來了一個定位，離市中心較遠，我不知道他到底有什麼事找我，但還是收拾了一下前往那地，反正今天家里也沒人。

打了個車到了定位地後，我發信息告訴他我到了，他讓我到街對面二樓的茶吧203包間，當我懷著納悶他為啥有閒心喝茶走進包間後，才知道找我的另有其人。

“小柏，你好，咱們又見面了。”

坐在婁偉對面的，是一名面帶微笑的英俊男子。

“張……張哥？”我訝異萬分，心中頓時冒出了無數個問題。

“張哥，那你們聊。”婁偉語氣恭敬，起身看了我一眼後離開了包間，只留下了一臉懵逼的我。

“小柏，坐。”張錢宇微笑示意。

我慢慢動身的坐在他對面，確定他並無惡意後，才拋出了我心中一連串的問題：

“張哥，你怎麼會在這里？你怎麼會和婁偉認識？還有是你叫我來這里的嗎？”

張錢宇微笑說道：“石姐要我帶給你一樣東西。”

一聽見媽媽的名字，我整個人頓時緊張了起來，好似在迷茫中看見了一道曙光，忙問：“我媽媽？她人在哪？”

張錢宇搖了搖頭，接著從包里摸出一封未開封的信件放在桌面上，說道：

“很抱歉，石姐交給我的任務就是把它給你，剩下的事情，我一律不能告訴你。”

當我顫顫巍巍的將那封信件接過手里後，張錢宇起身說道：

“我的任務完成了，我也該走了，小柏，記住你今天只是和你的好朋友婁偉出來玩，你從來就沒有見到過我。”

我愣了許久，點了點頭，包間里早已沒了張錢宇的身影。

我將信件拆開，秀麗的字跡只有很簡短的一句話：

找到錄像並徹底摧毀它，無論你用什麼方法。

簡短的一句話，就令我心中翻起了驚天駭浪。

可還不等我思考其中隱藏著的訊息，婁偉走了進來。

“阿柏。”

我將信件揣進包里後，看向婁偉沉聲問道：“偉哥，這到底是怎麼一回事？”

婁偉眼神略帶歉意地看了我一眼後，才坐下來說道：

“阿柏，對不起，很多事情我不能告訴你，我唯一可以告訴你的是，其實我早就認識了張哥，你可以理解為我在他手底下做事。”

我努力思索著這話所沒有明面表達出來意思後，問道：

“你的意思是，你並不是跟著童超在混，相反是張錢宇安插在他身邊的棋子……抱歉我不應該這麼形容你。”

婁偉一言不發，我知道他是默認了。

“你從什麼時候開始跟著張錢宇的？”

婁偉搖搖頭。

“你是不是早就知道我爸是局長？”其實我想問的是他是不是知道童超是父親的小舅子。

婁偉搖搖頭。

“你是不是知道張錢宇身後的老板是我的……”

婁偉點點頭。

我頓時感到舌尖一陣苦澀：“這麼說，你是抱著不單純的目的與我做朋友的。”

婁偉抬起頭，眼睛里充滿了真誠與愧疚：“不，我一直把你當作我最好的朋友。”

“是麼？”我自嘲地搖了搖頭，忽然覺得自己好像被世界給拋棄了一樣，我身邊的每一個人，都對我帶著重重面具。

婁偉如此，童阿姨如此……媽媽也是如此。

婁偉說道：“阿柏，我知道你一下接受不了這件事情，但是我想要告訴你的是，我們之所以瞞著你，是為了保護你不受到傷害。”

“讓我一個人靜靜吧……”

……

與婁偉分別後，我獨自在黑夜下的小區人工湖旁坐了很久。

一直以來，我都太天真了，我把世界看得太簡單了。

媽媽與童阿姨之間的恩怨並沒有我想的那麼簡單，說不定真如童阿姨所猜測的那樣，媽媽這一次回來就是為了復仇。

而童阿姨之所以會利用我，或許是因為已經被媽媽逼上了絕路才不得已出此下策，在得到了無懈可擊的證據之後，媽媽表面上選擇了退讓，實則暗地里在謀劃著一場絕地反擊。

所以她才會帶給我那封信，只要童阿姨的手里再無威脅到媽媽的證據後，媽媽將會肆無忌憚瘋狂地展開對童阿姨的報復！

那麼被夾在中間的我，該怎麼去做？

我當然希望媽媽能夠戰勝童阿姨了，這樣我也有機會回到媽媽的身邊，從客觀層面的來講，在這起事件中，我與媽媽都是受害者，童阿姨是我們共同的敵人。

可她們之間的恩怨不是我之前所以為的那麼簡單，這已經隱隱發展到了你死我活的局面，我無法接受媽媽再次受到傷害，同樣心里面也不希望童阿姨落得個家破人亡的結局。

童阿姨在某些方面的確可恨，可除了上次利用之外，童阿姨對我確實不錯，更何況童阿姨對我已經不能單單用不錯兩字來形容了。

童阿姨已經給了我一個女人可以付出的一切-不管那是不是出自於她的真心，至少在我看來逼退媽媽之後她沒必要對我做到這一步。

當然最後我還是久違感到了一陣輕松，我本以為媽媽已經對我失望透頂了，她會永遠的活在我的夢里，不曾想過還有重來一次的機會

今夜暗淡無光，湖面黑漆一片，更不見陰影下有著多少暗潮涌動。

其實我並沒有多少的心理斗爭，我帶給媽媽的傷害，如果有機會去彌補，去修補我們母子間的裂痕，我當然會義無反顧的去做。

但是媽媽交給我的這個任務，並沒有那麼容易完成，我又不是身懷絕技的特工，我只是一個還在上高中的小孩，哪找得到什麼好辦法從童阿姨手里找到錄像。

苦思冥想了一個周，我想到了一個不是辦法的辦法。

又是一個周末，父親吃完早餐後去了單位，我便拉著童阿姨來到了臥室，童阿姨還以為我是想著吃奶那事，順從的進我房間後，臉上掛著緋紅，調侃道：

“這麼急不可耐呀，你就你爸前腳剛走就想著找媽媽了？”

雖然與童阿姨已經有過了親密接觸，但這畢竟是大早上，我還是不由得一羞，清了清嗓子，故作正經的說道：

“不是，我有正事和你說。”

“喲！你除了變態的想法還有別的正事？”童阿姨一屁股坐上我的床，話雖刻薄，可眼神里還是認真了些。

“說吧，什麼事？”

我想了想，還是決定直接問她：“那個……那個視頻……你還保存著的嗎？”

“哪個視頻啊？”童阿姨一臉的茫然。

“你別裝蒜，你知道我說的是什麼。”我瞪著眼，讓自己看起來更嚴肅一些。

童阿姨捂嘴笑了笑，“我要說我已經刪了你信嗎？”

我頭搖得跟撥浪鼓似的，直截了當的表達了觀點。

童阿姨調整了一下姿勢，穿著牛仔褲的右腿搭在左腿上，坐姿更為端正，面無表情的問道：

“那你問這個事的目的是什麼？”

我從她身上感到了一股淡淡的壓迫感，下意識縮低了頭，詢問道：

“你能不能……把它給刪了？”

聞聽此言後，童阿姨轉頭仔細端詳了我一會，似乎是想看出來什麼來，沒過一會，平易近人的笑容再次回到了她臉龐，說道：

“怎麼會突然想起讓我刪了它？”

“我……”我作出可憐的模樣，說著早已准備好的說辭：“這個視頻的存在會時時刻刻提醒著我是一個無可饒恕的罪犯，每到深夜快要睡著的時候，只要一想起那天的事情，我就會被驚醒。”

童阿姨摸著我的臉，輕微用力便使我面對著她充滿著不似作假愛憐的螓首。

“這一切都是我的錯，你沒必要懷著這麼強的負罪感。”

童阿姨的安慰反倒讓我重新陷入了自責的情緒，被我壓抑多日的噩夢重現眼前，而發展的如今的現實更是讓我彷徨無助。

我真的難過了起來，捧著臉，抽泣道：

“誰對誰錯我已經管不了了……可我真的放不下……童阿姨……其實我真的希望你和媽媽之間不要有那麼大的仇恨……如果你還對她心懷怨恨……你就衝著我來吧……不要再這樣下去了……”

童阿姨溫柔地替我擦拭掉眼淚，拿出手機，就這樣當著我的面刪除掉了那罪惡的證據。

見我不可置信的看著她，童阿姨不由得調戲般的一笑：：

“猜猜我還有沒有備份？”

我沒有去猜，也沒必要去猜，而是略有擔憂的問道：

“你就這麼刪了？難道不怕手里再也沒有了制衡媽媽的手段了嗎？”

“不是你讓我刪的嗎？”童阿姨質問的語氣中明顯帶著些調皮。

實話說，這個時候我有些愧疚，我利用了童阿姨對我的好意，似是安慰自己般的說：“你一定還留著備份吧。”

“你怎麼能這麼想我？”童阿姨委屈巴巴的看著我。

“我……”由於心虛與愧疚，我說不出話來。

童阿姨又狡黠的笑了笑：“不要輕易相信別人是對的，我怎麼敢真的刪了呀，萬一你媽媽想要我整死我我還不得束手就擒啊？”

我竟然隱隱期望著童阿姨這話沒有作假。

“不會的，無論是你還是我媽媽，我其實都不希望你們再受到傷害。”

童阿姨挑挑眉：“你真這麼想？”

我面色沉重地點了點頭。

童阿姨沉思良久，再一次打開了手機，沒想到她還真有備份，接著當著我的面把備份也給刪除了。

“好了，這次是真的真的沒有備份了。”童阿姨看起來很開心，摟著我的肩膀，對著我的耳朵吹了口氣：“那你該怎麼感謝我？”

耳蝸被她口里的檀香弄得癢癢的，我倆挨得很近，臂膀上能夠清楚的感受到她嬌軀的豐腴柔軟，我不由得心猿意馬起來，適應了這種美妙的親密接觸後，直視著她的眼睛說道：

“你是我媽媽，為我做事還需要我感謝嗎？”

可能是多日不曾聽到媽媽兩字，童阿姨的眸子里明顯熾熱了很多，摟著我的胳膊也更加用力，像是要把我融入進她的懷抱。

“壞寶寶～”

“我哪里壞了？”我以為童阿姨是在和我調情，便半裝無辜地回應了一句。

“你還不壞呀？扮著天真想方設法地欺騙……欺負媽媽。”童阿姨掐了下我的臉，力道非常重，痛得我齜牙咧嘴。

“嘶……我怎麼就欺負你了？我可什麼都還沒做。”我捂了捂火辣辣的臉，心里埋怨童阿姨也忒用力了。

童阿姨哼了一聲，神色暗淡了幾分，盯著地面一言不發，我頓時有些著急，異樣的情愫短暫退去。

“你怎……怎麼了？媽……童阿姨？”

只是片刻，那些不愉快的情緒就溜走了，童阿姨捋了捋發梢，誘人的紅唇張開了一條小小的縫隙：

“不乖哦～連媽媽都能認錯。”

頓時一股燥熱猛竄全身，我雙臂環抱著她的腰，下巴輕輕抵在她豪碩的乳房上，抬眼看著她說：

“媽媽～我餓了。”

“你不是才吃過早餐嗎？”童阿姨也不避著我火辣辣的目光，攬著我的後腦來回摩挲，但眼睛里卻不乏挑逗。

我下巴仿佛置於一團柔軟的棉花上，撲鼻的奶香味逐漸勾起了內心的欲望，我埋在她胸脯處拱了又供，恨不得鑽進她的毛衣里。

“可是我又餓了，想吃奶了。”我心里清楚童阿姨並不反感這種語氣，相反我扮演著孩童更能夠勾起她骨子里的母性。

童阿姨的呼吸聲重了些許，雖是一言不發，撫在後腦的玉手卻是越來越溫柔，不知道怎麼地，平日里很討厭別人摸我的腦袋，此刻竟然從童阿姨溫柔的撫摸中得到了一種無法言訴的安全感。

情欲都暫時被這樣奇妙的感覺所替代，我合上了雙眼，靜靜感受著她熾熱的體溫。


──────────────────────────────────────────────────
第35章 别低头，眼泪会掉
────────────────────────────────────────

“媽媽……”在這一刻，我竟然想著如果我沒有十年以前的記憶該多好，我就不會在夜晚躲在被窩里偷偷的哭泣，我就不會看著別的母子有說有笑時羨慕嫉妒，我更不會是今天這個樣子。

想著想著，我竟然控制不住流了幾滴眼淚，浸濕了童阿姨的毛衣。

“媽媽……媽媽……”我喃喃輕聲地呼喚，我知道她是假的，我和她不過是在玩一場角色扮演的游戲。

此刻，我情願我成為被人操控著的角色，請不要讓我有多余的思想，我只需要知道，抱著我的這個女人，是我的媽媽，這就足夠了。

而童阿姨在察覺到我情緒上的變化後，她沒有開口調侃我，甚至一聲都沒有回應我的輕喚，她抱著我的腦袋微微分離了她的胸脯，在我迷茫的目光中，撩起了毛衣下擺，皎潔光滑的皮膚一寸一寸地浮現，她將毛衣掛在了她豐滿的雙乳上，深紅色的乳罩緊緊擠壓著乳房，一道深壑的乳溝就這樣出現在了我面前。

我還沒得及作任何的反應和思考，就見兩只玉手抓著乳罩內扣了一下後，乳罩就像兩扇大門一樣打開，隨之出現的便是沒了束縛後歡快跳動的乳房。

做完這一切後的童阿姨再一次攬住我的後腦，這個動作就像是一位母親為自己的孩子哺乳，我極度痴迷於這樣子的感覺，那兩團奶肉能夠撫拭我脆弱的心。

我什麼也沒想，腦海里甚至沒有了情欲。但是乳房給我帶來的最原始的欲望已經遠遠大於了一切，我對著挺立的紅潤乳頭啄了上去。

童阿姨在輕輕呻吟了一聲後，抱著我的腦袋搖晃摩挲，我閉著眼睛，嘴里含著她的乳頭，忘情的吮吸。

我多麼想，多麼想我就是一個需要母乳喂養的嬰兒，什麼也不要去想，只要餓了哭了媽媽就會抱著我喂奶，這是最幸福的時候。

可我早已不是孩子了，這種放空滿足的感覺只停留了片刻，便迅速被大量的荷爾蒙占領，我不再單單吮吸童阿姨的奶頭，舌尖還不斷地舔拭，這種獨特的口感，簡直欲罷不能，一只手也不甘寂寞，拖住軟綿綿沉甸甸的另一只奶子揉捏。

童阿姨遭此刺激，呼吸頓時急促，檀口輕吟不止，因為我強硬的力道，她不得不向著床上躺去，我本來是與她並排坐著，在她躺著之後我慢慢的抬腿，跨坐在她的大腿上。

童阿姨的兩只奶子都擠壓變形了，又會在我短暫的松開後彈回如初，我覺得我的體溫都升高了不少，燥熱無比，陰莖勃起隔著褲子抵在她的襠部，童阿姨不由得扭動著嬌軀，像一條水蛇，與我的身體摩擦著，然而兩座聖女峰卻逃脫不了被玷汙的命運。

直到快要窒息時，我才戀戀不舍地松開了兩座乳房，抬起頭與她深情地相識了片刻，握著她的腋窩輕輕用力，童阿姨倒也配合，默默甩下拖鞋，順著我的力道整個嬌軀躺在了床上。

“小流氓。”在我純粹欲望的目光下，童阿姨別過了頭。

我舔了舔干燥的嘴唇，低頭看著兩團因為重力攤開像一張大餅的奶頭，視覺上的次級使得陰莖充入了更多的血，又瞄向童阿姨的臉頰，只覺得她實在是太美了，小巧高挺的鼻梁、紅潤可愛的嘴唇，無一不讓男人為之傾倒。

“我可以親親你嗎？”我還沒以為體會到過接吻的滋味，看著她的紅唇不由得問道。

出人意料，那句“寶貝～當然可以了！”並沒有出現，童阿姨僅僅是眸含水潤地瞥我一眼後，合上眼皮一動不動地躺著。

這算是默認了嗎？對於男女之事了解尚淺的我參不透女人的心思，更多的時候都是憑著欲望行事。

我彎腰俯身，先是在她的側臉上親了一下，見童阿姨沒有拒絕，我便尋覓著嘴唇胡亂親吻，過了一會，童阿姨緩緩扭頭面對著我，在我的親吻下逐漸打開了薄唇，我乘虛而入，舌頭鑽進她濕潤的口腔，童阿姨悶哼一聲，小香舌與我交纏在了一起。

濕吻使得我更加動情，大量口水分泌在我們的口腔中，在順著舌頭互相交換吸吮，我才體會到了為什麼說女人的口水美稱為香津，是真的甜呀！

接吻的過程中，我無師自通地伸手盤上她的奶子又揉又抓，過足了手癮後再探下，抓住她牛仔褲褲邊，想要脫掉。

童阿姨睜開了眸子，眼神中閃過一道清明，略帶強硬地推開了我，抓住我的手腕制止了我。

“不行。”

“為什麼？”我不解地看著她。

童阿姨似笑非笑，神情復雜，說道：“脫掉之後你忍得住嗎？”

我思索了一下這話的意思，難不成童阿姨還不想和我上床？

實話說，經歷了這麼多事情之後，我已經對童阿姨有著了深深的情感，不管這種情感的來源是不是她誘人的身體，總之我很想占有她，得到她。

“可是我難受……”我再次試探著脫掉她的褲子，再遭拒絕。

“還沒到那個時候……”童阿姨輕輕的說道，我僅是以為童阿姨還沒有做好准備，實際上我同樣對這樣的事情充滿了迷茫。

一旦與童阿姨有過肉體上的關系之後，我的人際關系將會迎來翻天覆地的變化，特別是父親這邊，我不知道該怎麼面對他。

“那……可以幫幫我嗎？”我心想不用真槍實彈的干，讓童阿姨用手幫我也是一件美事。

“你躺著……”聽見童阿姨輕輕答應了我，我本來應該是要聽從她的話，但是這個姿勢讓我有一種征服的感覺-男人都希望能夠凌駕於女人之上。

我索性騎在她身上當著她的面脫掉了褲子，青筋環繞的陰莖如同一把利劍，豎在童阿姨身體上方。

童阿姨猜到了我的想法，幽怨地瞪了我一眼，卻沒有出聲呵斥，當然了，只要她再堅持一下，我也沒有那個膽量騎著她。

我深吸一口氣，自主主張地挪著膝蓋，從她的大腿兩邊移動到了腰上，陰莖距離她的雙眸更近了，童阿姨羞澀的眼神也漸漸地多了一些狂熱。

“媽媽……幫幫我……”

在我哀求之後，童阿姨注視著陰莖，一只臂藕抬了起來，慢慢的握住了棒身，冰涼柔順的觸感令我渾身一顫，發出了男人特有的呻吟。

我睜大著眼睛，死死盯著身下的童阿姨，只見她握了一會火熱的陰莖後，緩緩前後套弄起來，馬眼處分泌的前列腺液沾上了她白皙的手指，使得套弄絲滑無比。

我感覺整個人都快要飄起來了，她白嫩的手可比我自己打飛機要爽快得多，這還是第一次女人替我手淫，又是如此令她羞人的姿勢，兩枚硬幣大小的乳頭在視角上呈立在陰莖兩側，就像是在乳交一樣。

在短暫的熟悉後，童阿姨套弄的動作越來越大，越來越熟練，從馬眼溢出來的液體潤濕了陰莖，心理與生理上的雙重刺激一浪高一浪，更多血液充入龜頭，青筋爬滿了肉棒，紅油油的龜頭一漲一縮，似要衝破童阿姨嬌嫩的手掌。

這一幕香艷的場景就像是在做夢，我怎麼也想不到，前不久還利用我禁錮我的童阿姨如今會以這麼羞人恥辱的姿勢為我手淫，真實的爽感已經證實了這並不是夢，哪怕就算這是一場隨時會醒過來的夢，也請上天不要在這個時候吵醒我。

“童……阿姨……童葉阿姨……”這個時候，我不想稱她為媽媽，她有自己的名字，她不應該做任何人的替身，她就是她，無論她曾經做過什麼對不起我的事情，在此時此刻，她的名字已經印刻在了我的心上。

童阿姨的目光從陰莖上移開，手上動作已經不停，刺激著走向高潮。她看著我，像是喝醉了一樣，兩瓣薄唇張開，吐出了兩個字：

“喜歡嗎？”

“喜歡。”我配合著她，挺動著她，讓陰莖在她的掌心中穿梭，尋求著更多的快樂。

“喜歡什麼？”她的聲音很輕，像狐狸的魅惑，又有一種情人間的羞澀，還有一絲愛而不得的痛楚。

“喜歡你。”我從來沒有對任何一位女性說過這句話，然而此時，它就這麼理所應當、毫不猶疑地從我的口中說了出來。

在這一刻，我堅信這就是戀愛的滋味。

“喜歡我……”童阿姨眯著眼睛重復了一句，似乎是思索這話的真實性。

第一次享受著被女人服侍的滋味，身下的女人還是我名義上的媽媽，這種強烈的刺激很快就讓我背脊發麻，陰莖在她的掌心中漲了一圈，我快要射精了。

“童葉阿姨……我快射了……”我盯著她的臉，提醒著她，我知道如果就這樣射出來，精液會不可避免地玷汙她高貴的臉。

其實平時看黃片時我最喜歡的就是顏射時的那一段，我對此也抱著幻想與憧憬，但真當這個時候要來臨時，我又覺得對她太不尊重了-她畢竟是我的長輩，她讓我第一次體會到了戀愛的感覺，我不想把她當作下賤的玩物。

然而童阿姨就像沒有聽到這句話似的，或者是沒有理解到我的意思，她眼神火熱的盯著懸在她胸上的陰莖，手上的動作更是輕柔快速，一點也沒有要停下來的意思。

快感迅速堆積到了頂點，我的心髒怦怦跳，難不成我就這樣射出來嗎？

躺在床上的童阿姨發絲有些凌亂，似乎是知道將會面臨什麼，一縷發絲後的雙眸合上，眼皮微顫，等待著被無法避免被玷汙的命運。

而我親眼見著她做好了被汙染身體的准備後，心里邪惡的欲望迅速膨脹，最終化為了蓄勢待發的精液。

童阿姨畢竟是過來人，陰莖的變化自然會令她知道我高潮已到，手上的動作放輕，片刻，一股強勁的水流從馬眼噴涌而出，力道之大，繞過她的頭頂射在了腦後的枕頭上。

“啊……”前所未有的快感迫使我發出爽快的呼喊，又是一股精液龜頭前段噴出來射在了她濃密的發絲上，那片漆黑的頭發瞬間被染上乳白。

“嗯哼～！”童阿姨悶哼一聲，松開了手里的陰莖，下意識地側過臉，緊接著，越來越多的精液噴了出來，在空中劃過數道完美的曲线，落在了她的臉上。

和情色小說中描述的不一樣，童阿姨沒有大喊大叫，甚至一聲悶哼後就再無任何聲音，任憑著精液射在了她的側臉，前幾道精液力道較大，竟在她的臉上濺起了水花，這幕淫靡深深刺入了我的心窩，同時也刺激著更多的精液分泌射出。

“呼……呼……”

這次的射精遠超以前任何一次，甚至比上媽媽那次還要多，乳白的精液射滿了童阿姨的半張臉頰，像是敷上了一層面膜，被這麼多腥臭的液體沾染著童阿姨不知會有何想法，她的眉頭蹙得不成樣子，眉毛顫抖不已，精液沿著她的臉緩緩滑落，一些流在了她緊閉的嘴角，一些流在了她的眼皮上，看起來狼狽不堪，恥辱至極。

在射完最後一滴精液後，我也是平復了一些激動顫抖的心情，看著香艷的一幕，心中感慨萬千，同時又對童阿姨產生了一種同情心理-身為公主的她，卻甘願被我顏射，是因為愛嗎？

無論因為什麼，我都無法再忘掉這個女人。

我急忙從她身上爬下床，扯過書桌上的紙巾為她擦拭從我體內射出來的精液，只是精液是在太多太濃，到最後也沒能完全擦干，在她的臉上留下了數道痕跡。

等我做完這一切後，童阿姨才睜開了眼睛，注視著心虛的我有好一會，才面無表情的問了一句：“喜歡嗎？”

對於付出了如此之多的她，我當然會毫不吝嗇我的喜歡：

“我想，我確實是喜歡上了你。”

“喜歡……上了我？呵呵呵……”童阿姨看著天花板，表情詭異的笑了起來，讓我分不清她是在調侃嘲諷還是別的什麼。

沒一會，她起身將胸罩戴上，再把毛衣拉了下來，使勁點了下我的額頭。

“小壞蛋～”

然後跑去了廁所，估計是洗臉去了。

我看向窗外，晴朗的天空竟然毫無預兆地下起了雨，好像有人在哭泣。

……


──────────────────────────────────────────────────
第36章 顺心
────────────────────────────────────────

在經歷了多次的親密接觸後，我和童阿姨之間，產生了一種微妙的默契。

在白天在平時，我們就跟以前無兩樣，她會扮演著一位合格但並不熱心的後媽，我同樣在表面對她愛答不理的。

可是一旦只有我們在家的夜晚到來時，我會拉著她來到我的房間，做著不為人知不齒於口的事情。

每次和她的親密我都記得很清楚，近兩個月七個周的時間里，除了其中一周她不在家和兩次父親在家，我們一共發生了四次背德接觸。

每次親近時的方式都差不多，她會脫掉上衣與胸罩，任我吸吮把玩她的乳房，等我玩累了會讓我躺在床上，用手給我打出來。

我知道自己正在墮落，我年紀雖然尚小，但是從小受到的教育讓我心里很清楚，我違背了人倫道德。

如果說童阿姨是瘋子，那麼我，也正在成為瘋子的路上。

我的心態也在發生著改變，從一開始純粹的好奇變為純粹的欲望，再到如今摻雜著彷徨與害怕。

我害怕這是一場隨時會醒過來的夢，我害怕父親會知曉我們之間的事情，我害怕童阿姨只當我是寂寞時取樂的玩具。

當然，我最害怕的還是當我發現已經離不開她的那一天，她會消失在我眼前。

讓我擔心的事情還是來了，婁偉忽然發消息問我張錢宇托我辦的事情怎麼樣了，婁偉不知道這件事情意味著什麼，張錢宇也許不知道，但是我知道，這意味著媽媽的報復要來臨了。

而我除了說一句辦好了，其余的什麼也做不了。

周末放學回家，童阿姨在家為我准備好了飯菜，吃飯的時候她見我情緒不高，不由得問道：

“怎麼了這是？悶悶不樂的。”

我抬頭看了一眼童阿姨，最近她的穿著打扮明顯潮了許多，幾乎每周回家都能見著不同的她，就像這周，她穿了一身黑色瘦身連衣裙，修長腿上還裹著啞光的黑色絲襪，這還是我第一次見她穿黑絲，不由得多瞟了兩眼。

眼前的童阿姨很美，我也親眼見證過她最美麗的一面，可我總有一種她並不屬於我的失落感，便無精打采的搖了搖頭。

童阿姨嗤笑一聲，放下筷子打趣道：“肯定又是在學校調皮讓老師請家長了。”

我也放下了筷子，問道：“你願不願意去？”

“當然願意呀！”童阿姨毫不猶豫地說道，然後又眨了眨眼：“還真被我猜中了呀？”

“逗你玩呢，我學習雖然不好，可也還沒到請家長地步。”

童阿姨輕輕敲了一下我的腦袋：“那是怎麼了？”

“我……”我搖了搖頭，“沒什麼。”

童阿姨撐著下巴瞧了我一會，端著椅子做到我身旁，說了句：“告訴你個好消息。”

“什麼？”

“你……”她湊近了我，一只手蓋住我的耳朵，悄聲道：“你爸今晚不回來。”

也不知道她是有意還是無意的，我的耳朵里明顯感覺到了一道涼風，搞得我心癢癢的，但是心里邊已經豎起來的那道防线還是讓我視而不見她所表達的真實意圖，我竟然有著微微的抗拒這種極端的誘惑，又可以說是逃離。

於是只是“哦”了一聲。

童阿姨眼神閃過一道訝異，又哼笑了一聲，起身收拾碗筷，我則是回到了房間，躺在床上看著天花板發呆，一直到了晚上，童阿姨推開門走了進來。

“在想什麼呢？”童阿姨一屁股坐在床邊，有過多次親密後，她也是在我面前表現得很隨意，根本沒了那些繁縟禮節。

“沒想什麼。”我側躺這抱著被子不敢看她，我擔心再多看一眼她魅力四射的嬌軀就會控制不住自己，最關鍵的是，我現在心里真的很煩。

童阿姨屈膝跪在了床上，黑絲美足輕輕一甩，毛絨拖鞋便落在了地板上，她爬到了我的身後，說道：

“跟我說說，心里面有什麼煩心事？”

沉默了良久，我背對著她問道：“童葉阿姨，你能不能告訴我，你為什麼要對我……這麼好？”

我實在找不出什麼形容詞了，但我知道她懂我的意思。

“聽你這意思……是想穿上褲子不認賬了？”

童阿姨的語氣明顯是在開玩笑，我搖了搖頭，說道：

“我只是想知道，我在你心里究竟是怎樣的，你是怎樣看待我的？”

“怎麼會問這個問題？”

“畢竟我們之間也算是……我很難不去思考這些。”我對她說出了自己真實的想法。

“你？”童阿姨的一只胳膊繞過我的身體，在我的臉上輕輕滑了一下，“是一個小流氓。”

“除了這個呢？”我的聲音有些急切，我希望能夠從她口中聽見我想要聽到的，可實際上我自己也不知道我想要的是什麼。

也不知道童阿姨是不是想要回避這個問題，她的手指在我的下巴停了下來，指尖尖銳又冰涼，或許正如她此時的心情。

我好像想明白了什麼，我們之間的事情，是不能夠拿上台面來說的，盡管我們還沒有走到那一步，可我們做的事情已經遠遠悖逆了正常的關系。

說難聽點，我們跟偷情沒有什麼區別，她的老公，還是我的父親。

我們這種不正常扭曲到了極點的關系，不能夠對任何人說起，我們做這些事情的時候，會拉上窗簾，會默契的等到天黑，或許正是因為，在我們內心的深處都認為，我們是會遭天打雷劈的。

我們之間，不是愛情，也不可能有愛情-如果偷情都算愛情的話，那麼這個世界就真的沒有倫理道德可言了。

她緊緊抱住了我，柔軟貼上了我的後背，她在想什麼呢？

我認為她沒有把我當成排解寂寞的玩具，她這樣漂亮的人，有身份有地位，如果真要為她的行為要找一個理由，我想只能是一顆變態扭曲又無比孤獨的心。

可誰又能說得清呢？

“小柏。”我感覺到了，她的臉埋在了我的脖頸，她的臉很燙，不知道是不是因為她的手太過冰涼造成的對比錯覺。

“童葉阿姨。”自從第一次替我手淫之後，我就再也沒有稱呼過她為媽媽，神奇的是，她也沒有再提過這件事情，我不知道她知不知道我是怎麼想的。

她的手離開了我的臉龐，沿著脖頸，落在了胸膛。

“你的心，跳得好快。”她用力貼緊了我，乳房擠壓著我，可能是想通過她同樣劇烈跳動的心髒說一些沒法說出來的話，這樣的感覺真的很奇妙，能夠清楚的受到她乳房的壓迫，又有一種心連心的感覺。

很快，我的欲望就被身後的豐軟勾引了出來，軟軟的乳房貼著後背真的很舒服，帶來的快樂可以完全掩蓋住所有的悲傷，我的呼吸逐漸急促，我的手也伸直探向身後，在她的絲襪大腿上輕輕摩挲，指尖摩擦著細膩的絲襪，發出細細的沙沙聲。

“手感怎麼樣？”她嬌媚的聲音在我的耳邊輕輕一響，我感覺越來越熱，手指伸進了她的裙底，撫摸著更加炙熱的地帶。

“喜歡嗎？”她總會不厭其煩的問我這個問題，我一邊感知著她腿肉的豐盈，一邊說“喜歡。”

“呵呵呵……”童阿姨的胳膊緩緩沿著我的身體移動，竄入了我的衣服，在我的小腹上用指甲刮了刮，“專門為你穿的呢。”

“嘶～”我渾身一個哆嗦，這話讓我很感動，更讓我激動，我的手從她裙底抽了出來，然後搭上了她的胯部，她胯部上的肉很多，感覺不到胯骨的存在。

“幫幫我……”她的手指撓得我癢癢的，我就像之前多次哀求的那樣，身後的童阿姨發出輕微的狡黠笑聲，然後她的手指插入了我的運動褲，在短暫地與我三角區域並不算濃密的毛發相觸片刻，便握住了早已勃起火熱的陰莖。

我不由得發出一聲爽快的輕呼，這種男性獨有呼聲也許對她來講是一種鼓勵，她握著陰莖的手掌不再含蓄，裹著包皮前後套弄起來，酥麻的感覺頓時布滿了整根陰莖，她手上的動作很輕柔，又很快速，弄得我好舒服，哪怕她已經是很多次這樣為我做了，我依舊沒有覺得有一點厭煩。

年輕人火力本來就旺盛，馬眼不停地分泌出來前列腺液，在她溫柔的撫上龜頭時，便會染上她的手指，讓她的套弄更加的絲滑，我整個人都緊繃了起來，腳趾用力朝腳心蜷縮，我閉上眼享受著如上雲巔的美妙體驗。

當我逐漸適應下來她細嫩的手指後，我的手也不甘寂寞，朝著身後一探，搭在她的絲襪大腿上，童阿姨的雙腿修長勻稱，又穿著高檔的絲襪，手感更是光滑，摸著真的好舒服。

由於童阿姨的手是伸進了我的褲子里替我手淫，皮筋褲邊不可避免地箍著她的手腕，她的手腕應該很酸，動作也不由得慢了下來，她食指與無名指箍成一圈從恥骨一路環著棒身最終從龜頭前端出來後，童阿姨將手抽了出來，輕輕在我的咸豬手上打了一下。

我調轉了一下身子，面對著她，童阿姨的臉很紅很好看，眼底藏不住羞澀，但她還是鼓著勇氣與我對視。

在無言相視片刻後，我一只手盤上她的胸脯隔著連衣裙輕輕捏了捏，她沒有阻止，反而帶著若有若無的笑意看著我。

“童阿姨，我還沒好……”我加重了一下手掌的力道以示提示，童阿姨任我揉了好一會她的乳房之後，才拍下我的手，身子撐了起來，側坐在我身邊，柔順微卷的長發像瀑布一樣滑落，遮住了她的臉。

“把褲子脫了。”長發擋住了她的羞澀，卻遮不住她輕柔又魅惑的聲音，我沒有聽從她的意思，按捺住心中的火熱鼓著勇氣問了句：“你可以幫我脫嗎？”

童阿姨一個字也沒說，兩只柔胰卻是緩緩伸了出來，抓住我的褲子連同內褲的邊緣往下拽，見次我更為興奮了，她是我的長輩，她在別人眼里是如明星般閃耀的公主，但她卻願意屈身替一個比她小二十歲的小男生脫掉褲子，並用自己的身體服侍他。

這種待遇無論放在哪個男人身上都會為之燃盡體內的精血，何況是我，我真的很激動，也很感動。

我抬了一下屁股以便褲子能夠順暢地被她脫掉，當褲子褪至大腿時，青筋環繞、奮力勃發的陰莖映入了我們的眼簾中，我雖然看不見她的臉，卻能夠清晰感受到她滿是羞澀卻帶著一絲炙熱的目光。

接下來我就不說話了，忍著滿腔欲火，等著她用潔白細嫩的手服務於看起來丑陋不堪的男性生殖器，果然不出所料，僅僅片刻，屬於她的手掌便包裹住了肉棒棒身，她的手生得很好看，手指白皙修長，指甲柔和圓潤，淡紅的指甲油反射著柔和的清光，可就是這麼漂亮的手，卻握住了一根猛如惡龍丑如長蛟的陰莖，強烈的視角反差讓我不由得一顫，身心都快要屈服於此了。

童阿姨就這樣握住我的陰莖有好一會，才輕微的用力攥著包皮，朝上將龜頭完全包裹其中，像是在擠奶一樣，太舒服了，龜頭受不了這樣的刺激，從馬眼里分泌出來一滴晶瑩剔透的體液。

當童阿姨將包皮從龜頭麻下之後，童阿姨開口問了一句：

“一直都是這樣弄，你不會覺得膩嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第37章 她是狼
────────────────────────────────────────

“不會。”我沒有任何遲疑地回答了她，完全是出自於我內心的真實想法。

她能夠為我做到這一步，我已經很滿足了，哪怕我也幻想過她能夠與我發生曾在小說或者視頻里看見過的更多玩法。

“笨……”她的語氣很惱怒，同時又有一種嬌羞，這種名副其實的羞惱讓我心動之余又不由得疑惑，我怎麼就笨了？

僅僅片刻，我就反應了過來，我是真笨呀，童阿姨的意思，十有八九是想換一種方式讓我發泄出來，但作為女性的她，又哪能主動放下身段，這未免顯得太下賤了。

“那……那可以不用手嗎？可以換一種方式嗎？”我懂了之後，立馬改口詢問她，可能是覺得我實在太傻太直了，童阿姨居然噗嗤笑了一聲，然後扭了個頭，看著我問道：“你想怎麼弄？”

她滿臉的紅暈中，帶著淺淺的玩味，我本來想說，可不可以用嘴，但我始終開不了這個口，一是認為讓童阿姨用嘴巴服務陰莖有點侮辱人了，二是拿不准童阿姨的心思擔心她會拒絕。

見我半天沒有說話，童阿姨使勁點了一下我臉上的肉，“是不是憋著一肚子壞水呢？”

我揉了揉發痛的臉，有種被她戳破內心小九九的羞恥感。

“沒……隨便怎麼弄都行……我都可以的……”

童阿姨重新側坐在床上，頭發再次蓋住了她的臉，只聽見她輕哼了一聲，“說得好像我還占你便宜似的。”

“是我占便宜了，童阿姨，你對我真好。”我由衷的說道，只是這里的好實在是好過頭了，已經不屬於好的范疇了。

“便宜你了。”童阿姨輕啐一聲後，再次握住陰莖裹著包皮套弄了兩下，接著便做了一個我意想不到的動作，她緩緩彎腰俯下身子，螓首朝著陰莖而去。

難不成我所期盼的一幕要發生了嗎？

這是顯而易見的。

我的心跳都不由得加快，屏住了呼吸，懷著緊張期待又激動的心情，等待著接下來香艷的發生。

她的動作很緩慢，垂下來的長發率先接觸到我的大腿以及胯部，發尖撩著我的皮膚，癢癢的，非常舒服，隨著她腦袋離我陰莖越來越近，龜頭都能感受到她淡淡的鼻息，時間仿佛被放慢了一萬倍，這種強烈的期待感實在難以言喻。

然後，一道柔潤濕軟的觸感從龜頭上迅速地滑了一下，胯部的視野雖然被童阿姨的長發給擋住了，但我知道，剛剛是童阿姨伸出了舌頭在我的龜頭上舔了一下，她舔得很快，一觸即離，可是就那麼一下濕濕滑滑的爽感就已經讓我欲罷不能，我像抽筋似的繃直了身體，腳趾用力蜷著，手掌也揪住了床單。

“哦……”我還沒做好靜心享受著夢幻般的美妙，童阿姨又是伸舌舔了一下龜頭，第一次被女人用嘴巴服務的感受只有舒服，真的太舒服了。

舔了兩下龜頭之後的童阿姨就像邁過了最難的第一步，也不知道是不是適應了陰莖濃郁的尿騷以及雄性荷爾蒙的獨特氣味，她的舌頭不再是如撞猛獸般碰一下就收了回去，這一次我感受到了，她濕潤的舌頭貼著冠狀溝與馬眼的連接處動作緩慢輕柔地舔了一下，香舌有些燙，但不知道是不是因為舌頭上布滿唾液的緣故，又帶著一絲冰涼，可謂是冰火兩重天，真要人老命了。

童阿姨抬起頭，我看見了她的面容，做了如此低賤的事情後的她，滿目的羞澀，同時還有一點的熾烈。

“喜不喜歡？”

“喜歡。”

她又這樣問了，我也這樣答了，我是發自內心的喜歡，我想沒有哪一個男人不喜歡口交的滋味。

童阿姨用她最聖潔的嘴巴去服務我最肮髒的器官，我真的很感動，心理無比的滿足。

童阿姨表情得意地翻了下眼，卻又滿目幽怨地瞪了我一眼。

她的神色驀然變得復雜，像笑也像哭，也不知道是不是她自覺下賤，居然會舔一個比她小上二十歲小男生的陰莖才會有如此反應。

可沒有等我想那麼多，她的頭再一次埋低了，我想要掀開擋住她玉容的長發，又擔心會傷了她的自尊心，已經伸在了半空中的手被我硬生生抽了回來，抓住床單屏住呼吸不要讓自己太快繳械。

可讓我沒想到的是，童阿姨居然主動撩起了長發，濃密的發絲搭在她的胳膊上，不知道她這樣做的原因是因為怕弄髒了自己頭發還是猜中了我的想法，反正我更激動了，本就梆硬的陰莖在她的眼前跳動了兩下，一滴透明粘稠的體液從開合的馬眼涌了出來，像是在表達我此時此刻的心情。

童阿姨不敢直視宛如一根燒紅鐵棍的陰莖，她垂著眉，撩著頭發，當著我的面放低了腦袋，懸在龜頭上段不足一尺，她紅嫩的薄唇張開了一條不大不小的縫隙，接著一條更加紅潤的舌頭穿過唇間，在紅油油的龜頭上掃了一下，又立馬收了回去，那滴粘液頓時跟著舌頭去了童阿姨的口腔里。

童阿姨抿了抿嘴，我看見她的喉嚨蠕動了一下，想必是把粘液吞進了肚子里，我眼睛瞪得像銅鈴，勢必要把這一幕印在腦海中。

但是很快，一滴新的粘液重新爬上來龜頭，童阿姨蹙了蹙眉，雙唇張得更大了，像是在比尺寸，她遲疑了兩秒，兩瓣薄嫩的嘴唇還是裹住了本是我用來撒尿的生殖器官，那種無言描述的包裹感，傳遍了陰莖上的每一道神經，我好想叫出聲來，我想好好問她，你是不是愛我？

她為我付出了她所能夠付出的所有，至少在我看來是這樣的。

她沒有給我太多的適應時間，確認了我的陰莖並沒有難以接受的味道之後，含著龜頭前段的紅唇緩緩下移，龜頭沿著極致的絲滑進入她的口腔之中，好暖好軟好滑……這種極致的享受是無法言喻的，我從來沒有過這麼舒服的感受。

我的陰莖發育很好，腫脹的龜頭更是有著接近乒乓球的大小，龜頭進入她的口腔，她迫不得已的盡力長大了嘴巴，才能堪堪裹住一顆龜頭，濕潤的小香舌也不可避免地拖住龜頭下段，她的口腔很濕，分泌了好多的口水呀，口腔又被整粒龜頭填滿，多余的口水化作了涎水從嘴角流了出來，沿著陰莖形成一條透明的絲线滴落在我的陰毛叢中。

她知道自己的這個反應有多麼的羞恥，也知道自己正含著男人的龜頭，她的臉更紅了，快要滴出水來，我相信我的臉也很紅，因為我的身體非常的滾燙，我太激動了，真想把陰莖插入她的嘴里狠狠地攪動一番，可我不能這麼做，只能夠憋著火氣看著她為我盡心的服務。

適應了龜頭的大小後，埋在我胯間的童阿姨深吸了一口氣，雙唇緊緊抿著冠狀溝，然後腦袋用力朝下，試圖將更多的肉棒吃進嘴里，只是她的嘴巴實在太小，在含到一半的時候就停了下來，臉上明顯出現了不適難忍的表情，同時我感受到了龜頭抵上了她柔軟的上顎。

這種爽感太強烈了，真的會讓人忘掉一切煩惱，只會忘情的看著她吞吐著陰莖，我不想太快地結束，只好揪著床單松開又馬上抓緊，一直重復這個動作，只有這樣才能勉強壓下強烈的射精感。

在含進一半的陰莖後，童阿姨動作緩慢地抬起頭來，只留了一粒龜頭在她的嘴巴里，同時她的表情也舒緩了三分，緊接著，她又馬上重復之前的動作，雙唇裹著陰莖一點點的接近她的喉嚨，如此往復了十幾下，她口腔一直在不停地分泌涎液，口水從她因為過度張開而有些發白的唇角溢出，濕滿了整根肉棒，也發出了輕微的如棍棒攪水般的噗嗤噗嗤聲。

我此時的感受除了爽就不知道該怎麼形容了，含著陰莖的口腔真的好軟，哪怕的會被她吞吐時牙齒偶爾刮一下也不痛，反倒更加的刺激，她干潔的貝齒，如今卻不得不觸碰到騷臭的生殖器，從馬眼深處分泌出來的粘液染上了她口腔里扭動不安的舌頭，最終與濃郁的口水混在一起，我相信嘴巴里含著這麼一根粗大的肉棒生理上肯定會不適，可她的眼神看不到一點的厭惡。

她吞吐的動作越來越熟練，也越來越快，每次都能含得更深，她的眼睛不像最開始那般微微垂著，水潤潤的注視著前方，也就是黑毛從中長出來的硬邦邦布滿青筋的肉棒。

“哦……”我是真的舒服到了極點，吐出爽快的輕呼聲，她的口腔里盛滿了口水，龜頭深入其中，就像是泡了一壺熱水當中，最受不了的還是她口腔四處軟軟的肉壁，以及充當著軌道潤滑無比的舌頭。

她的雙臂應該是酸了，撩著頭發的那只胳膊輕輕一撓，將如瀑青絲全部撩到了腦袋的另一側，而另一只撐在床上的胳膊也漸漸松軟，用胳膊肘撐著了床上，從側坐變為了側躺，她的嘴巴一直含著陰莖沒有放開，等到換好姿勢後，她抬起眸子看了我一眼，她看見我一直目不轉睛連眼皮都舍不得眨一下的注視著她，那雙明眸中的羞澀更盛，但更多的勇氣與嬌媚卻逐漸代替，她就這樣吃著雞巴，嘴里說不出來的話，通過眼神傳遞給了我。

我與她深情的對視，其中的萬千言語只能夠用心去體會，她含著雞巴的樣子好淫蕩，又是那麼的惹人憐。

我鼓足了勇氣，松開一只揪著床單的手，慢慢的指向她的腦袋，她猶豫的眼神閃了閃，最終選擇了順從。

我一手撫摸上了的她的腦袋，輕柔地摩挲著她柔順的發絲，看著她漸漸低眉的樣子，我的心中有一種非常奇妙的感覺。

她大我二十歲，她是我的長輩，是我名義上的媽媽，平時只有她摸我腦袋的份，然而此時，她的螓首埋在了我的腿間，小巧的嘴巴艱難含著碩大的陰莖，我輕撫著她的腦袋，就像安撫著一只調皮的小貓咪，這種感覺真的很奇妙，而且非常刺激。

很快，我就在她輕柔又不失迅速的吞吐中登臨了快感的頂峰，龜頭在她的口腔中不斷變大，把她的嘴巴撐得鼓鼓的，這種熟悉得不能在熟悉的眩暈感和酥麻感我知道將會發生什麼，於是我立即提醒了她：

“童阿姨……我快射了……”

如果不我提醒她，那麼汙穢的精液肯定會射滿她的口腔，作為新時代的年輕人，我哪能不知道這叫做口爆，我沒有體驗過口爆的滋味，但想想就知道一定非常刺激非常香艷。

可是，我又覺得不能把精液射在她的嘴里，這太侮辱人了，在我的心中，童阿姨氣質脫俗，她的嘴巴是聖潔的，是高貴的，我已經用最肮髒的生殖器玷汙了她最美的小嘴，又哪能再忍心更進一步的肆虐呢。

在聽見我的提醒後，童阿姨收回了直視我的目光，她的眉頭皺了一皺，似乎是在猶豫著什麼，但很快，她就像下了某種決心一般，螓首猛地用了下力，使得更多的陰莖吞入口腔中，同時躲藏在嘴里的舌頭還繞著龜頭掃了掃，本就臨近高潮的我受此一擊，精液瞬間衝破了所有的閥口，毫無防備地噴射了出來。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 谁在心中
────────────────────────────────────────

“嗚……”第一股強勁的精液噴射到了童阿姨的口腔深處，她雙眸倏地閉上，眉頭緊促著，好看的五官都有種被擰在了一團的樣子，她就這樣含著陰莖一動不動，像是被迫受辱般的默默等著更多的精液涌在她的嘴里。

“啊……”正處於高潮之中的我，大腦像是放空了一樣，射精的快感非常強烈，我從來沒有過這麼爽快的射精。

我渾身緊繃著，咬著牙，一股股的精液從我的體內，順著想要顫動卻被她雙唇禁錮著不得動彈的陰莖射出，最終灑在了她的嘴里。

精液很快就填滿了童阿姨的口腔，過量的精液堆積在了她的口中迫使著她臉頰鼓了起來，雙目緊閉著，表情十分難受，可她沒有選擇松嘴離開肆虐她小嘴的陰莖，一直到最後一滴精液從尿道口淌入嘴里。

“呼……呼……”在感受到我沒有繼續射出精液之後，童阿姨的雙唇抿著陰莖漸漸拔出，在離開龜頭之時，發出了一聲類似於紅酒瓶塞被撬開的噗響，陰莖上遺留著她的口水，閃爍著淫靡的光。

童阿姨睜開了眼，眼中滿是幽怨的看著我，一絲精液悄然從她的嘴角流了出來，她連忙抿上了嘴唇，從凸起臉頰上不難看出她的嘴巴包含了多少的難聞的精液。

我怔神了片刻，緩過神來，急忙下床扯了幾張紙巾遞給了她，童阿姨接過紙巾後，瞪了我一眼，然後將紙巾放在了床上疊好攤開，俯下頭紅唇輕張，粘稠乳白的精液順著她的下唇被她吐了出來。

把口腔中的精液吐出完畢後，童阿姨直著身子，一只小手撫在胸口喘了幾口大氣，又蹙著眉干嘔了幾下，我上前輕輕地拍了拍她的後背，關切道：“沒事吧，童阿姨。”

“你說呢……我嘴都酸了……”說完這句話，童阿姨臉蛋倏地一紅，可能她自己都沒有想到，會為我做出這麼羞人的事情。

此刻我的心中沒有以往射精後的淡淡空虛，胸膛像有一道熱流掠過，我強自忍住那些肺腑之言，問道：“你……你是第一次這麼做嗎？”

童阿姨白了我一眼：“你說呢……便宜你小子了。”

她雖沒有明了的回答我，可我知道她的意思，我大為感動，輕吻了一下她的臉頰表達對她的愛意，同時小聲問了句：“感覺……怎麼樣？”其實我想問的是味道怎麼樣，又覺得太過分了就含蓄的改變了一下說法。

童阿姨愣了一下，反手捧著我的臉，剛剛含過我陰莖的嘴巴立馬湊了上來，翹開我的嘴唇，香舌直奔我的口腔，與我的舌頭打了幾個轉後她才松開了我。

“感覺怎麼樣？嗯？”她笑意盈盈地望著我，眼中閃過一道悄不可見的羞澀。

我砸吧了下嘴，老實說，這精液的味道真不太好，哪怕是絕大多數的精液都已經被她吐了出來，我依然有些反胃，可想而知童阿姨接受口爆時經歷了怎樣一番心理斗爭與生理上的痛苦。

我抱著她的腰說道：“謝謝你，童阿姨。”

“不要說這種話。”童阿姨眉頭一蹙，似乎不是很開心。

我頓時惘然，她瞧了我一眼，又哼笑著說了句：“別老是裝出這幅乖巧模樣，我又不是不知道你怎麼想的。”

我更加惘然，童阿姨不再多言，拿著沾滿從她口中吐出來的汙穢離開了房間。

我瞅了眼已經軟趴趴的陰莖，心想著這一切好不真實，像是在做夢，可偏偏它不是夢。

聽到外邊漱口的聲音，我頓有悵然若失的失落感。

童阿姨就像一只狐狸，狡猾又可惡，她魅惑了我，我就像聊齋故事中無辜的書生，我心甘情願地被狐狸精魅惑，狼狽為奸。

我穿好褲子走了出去，童阿姨也剛好 從衛生間出來，她的面色已然平靜，再也不見方才的種種風情。

我和她對視了一會，開口說：“我想和你說說話。”

“好啊。”她欣然答應。

我們並坐在了客廳的沙發上，沒有擁抱，也沒有溫存，就像一對平凡的後媽與兒子那般，但我們發生過的事情不平凡。

身前的茶幾上擺放著盛滿水果的盤子，童阿姨應該是很喜歡吃水果，她捻著一粒車厘子動作優雅地送進了嘴里，表情那叫一個滿足。

我忽然有種莫名的心酸。

“童阿姨，我想告訴你一件事情，我媽媽她……還沒有放棄。”猶豫了片刻，我還是開了這個口，童阿姨正細細咀嚼著水果，仿佛對她來說，比起這件事情，品味甘甜的水果更為重要。

“我知道。”直到嘴中的果實咽下肚子後，她才面無表情的說了一句，緊接著又捻起一粒櫻桃送進了嘴中。

“現在你手上沒有……沒有那件事的證據，你還能與她分庭抗禮嗎？”這是我最不想問的一個問題，因為無論答案是什麼，對我來講都是無法接受的。

“就算我現在手里還有那份視頻，也沒多大意義了。”她表情忽然漠然，就像看著陌生人一樣看著我。

“為……為什麼？”我的聲音微顫。

她笑了笑，說道：“你分析一下這是為什麼？”

我沉默了良久，也想不出答案，也許是我不願意朝著那個方向去想。

“你希望我和你媽媽誰能贏？”見我沒有說話，她問了一句。

這個問題我同樣不知道怎麼回答，我想了想，說道：“我不知道。”

她忽然笑了，笑聲清脆悅耳 。

我不解道：“怎麼這麼開心？”

她說：“剛剛你思考了，所以我開心，哪怕最後給我的答案不是出自你的真心，但你思考過，你想過，說明你也不希望我的下場會太慘。”

我舌尖頓感一陣苦澀：“這還用說嗎……我們都已經這樣了，我又怎麼會……”

她憐憫道：“可是，如果我和你媽媽兩個人之間，必然有一個人會落得個淒慘的下場，你又會怎麼選擇呢？”

我用沉默給了她回答，她沒有任何意外與不快，釋然說道：“當我決定做那件事之後，我就已經做好了家破人亡的心理准備。”

“可是，”我滿臉悲切的說道：“你依舊很強大，童爺爺是大官，你弟弟是黑老大，你心機過人，我想不出媽媽有什麼資本擊敗你。”

“你所看到的只是表象。”童阿姨自嘲地笑了笑，說道：“你說得沒有錯，我身後的勢力不是石望舒能夠碰瓷的。可你不知道，看似牢不可破的勢力也有薄弱的一面，越強大的人身後就有越多的人等著她摔落懸崖，只要我站得不是那麼安穩，那麼曾經忠於我的人都會臨陣倒戈，他們會緊緊抓住我的腳，將我拽下懸崖。”

童阿姨的話晦澀難懂，我只能聽懂個大概，童阿姨翹起腿，表情略有悲傷：“而石望舒，只需要做推我的那個人就好，剩下的事情，自然有人替她去完成。”

我的心中甚是悲涼，我很難去接受，如星璀璨的童阿姨，有跌落凡塵的那一刻，但我不得不接受，因為要使她蒙塵的那個人，是我的親生母親。

按道理來說，這是她咎由自取，她活該會落得如此下場，可我和她之間的關系已經沒有道理可言了，我不想媽媽輸，同樣不想她輸。

在她們血腥的較量中，我只能夠做一位無能的旁觀者，給予她們我所能夠給予的公平競爭。

於是我開口說道：“我媽媽已經知道了，你刪除了視頻，是我告訴她的。”

我告訴了她這件悲慘的事實，我欺騙了她的感情，我利用了她，哪怕她會因此厭惡我憎恨我不再給予我她的身體，我還是說了出來。

“我知道。”她面無表情，並不意外。

“你知道？”我滿是不解，如果她知道我在欺騙她，她又怎麼會當著我面刪除視頻？我又重復了一句：“你怎麼會知道？”

她看著我，烏黑的眼珠顫動著：“你的演技實在太差了，很難看不出來。”

“可你還是那麼做了。”

“是啊，我還是那麼做了。”她抬起頭，看著天花板，嘆道：“我也不知道我為什麼會甘願受你欺騙，或許是因為我騙了你那麼多次讓你騙一次也無妨，也或許是因為當時我真的選擇了相信你。”

她言語中沒有絲毫的怨恨之意，可我卻是很心酸，說道：“你這麼聰明的人，怎麼會不多留幾份備份呢？如果你還留著備份，也許一切真的就不一樣了。”

“就算我現在手里還留著備份，也沒有任何意義了。”

她無所謂的聳了聳肩，說道：“只要石望舒以為我手里沒有了備份，那麼我做什麼都是徒勞的。”

“為什麼呢？”

悲傷迅速爬滿了她蒼白的臉，她看著我說：“因為那會再一次傷害你，我說我做不到，你信我嗎？”

我不知道我該感到還是內疚，反正我很想哭，溢出了兩滴眼淚。

她替我輕輕地擦干了眼淚，靠在了沙發墊背上，坐姿依舊隨意，可卻有一種強大的氣場從她周身散發了出來。

她神色漸漸地冷漠，輕輕開口便吐出了幾個字：

“就算這樣，我也不見得會輸。”

她說這句話的時候，表情沒有什麼變化，甚至語氣都極為平淡，沒有刻意的強調，好像她理當如此自信。

我的神情微微恍惚，方才在床上卑微的含著生殖器的她和現在的她是一個人嗎？

一道手機鈴聲，將我吵醒，童阿姨拿著手機，接通了電話。

她沒有開免提，我卻聽見了揚聲器中男人恭敬的聲音：

“老板，我們抓到他了！”

童阿姨挑了挑眉，嘴角泛起一絲笑意，然後她神色平靜的開口，命令電話中的男人開車來接她。

然後她去了臥室，出來時身上多了一件黑色的毛皮大襖和墨鏡，她走到了門口換上高跟靴，回頭看了我一眼。

“跟我來。”

她的語氣既不算強硬也談不上請求，可是我卻生不出任何的反對意味，我略顯呆滯了應了聲，走到她跟前，一遍換鞋一邊問道：

“去哪？”

她臉上的笑意驟凜，說道：“讓你看看真實的我。”

我們每個人都戴著許多張不同的面具。

在領導面前，戴著奉承；在朋友面前，戴著自尊；在女神面前，戴著討好；在父母面前，戴著順從……戴著面具的時間太久了，都分不清哪個才是真實的自己。

我不確定童阿姨自詡真實的她到底是不是真實，不過可以肯定的是，這是截然不同的另一個她。

她的手下駕駛著車帶著我們來到了市中心，走進本市最大的娛樂城內。

我們的身後便多了兩排西裝革履的男人，他們都有一個共同特點：從不會超過童阿姨半步。

我們來到了一間寬敞的房間，房間很大，里邊裝飾著各種金銀吊飾，像是一間豪華的會客廳，又像是辦公室。

“老板。”

房間內站著十余名服飾整齊的西裝男，在見我們之後，他們凌厲的眼神頓時變得恭敬起來，我知道，他們沒有看我，而是看著我身旁的女人。

按理來說，我的出現會出乎他們的意料，畢竟我與他們素未謀面，而且光看長相就能知道我還是個學生，但他們一個字都沒多問，就連疑惑的神情都沒有流露出來，仿佛我來到這個本不應該來的地方對他們來說微不足道，或者說理所當然。

童阿姨走到了大廳間唯一的木桌後，坐在了唯一的一把椅子上面，就像電視劇里皇帝上朝那樣。而我，本能的站在了她旁邊，心思恍惚。

童阿姨招了招手，下邊的兩名男子便離開了房間，很快又回來，只是多了一個人，他們壓著一名鼻青臉腫已然昏迷的胖子來到了木桌前。

胖子看起來極是可憐，臉上青一塊紫一塊，明顯是遭受了一番毒打，一名男子拿起水杯朝他的臉上潑去，胖子緩緩蘇醒。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 不同的世界
────────────────────────────────────────

在見到他身前的女人後，狀若瀕死的他眼睛閃過了一道亮光，像極了死前抓住了最後一顆稻草的死刑犯。

“老板，我錯了，我再也不敢了，饒了我這一次吧，再給我一次機會，求求你，我上有老下有小，能不能看在我跟著超哥多年的份上，饒過我這一次……”

他跪在地上，淚流滿面，嘶嚎求饒，要多可憐就有多可憐。

但是我不可憐他，當然也不是恨他，我只有惘然和震驚，我認得他，他是與媽媽發生過小矛盾的龍哥。

等到龍哥哭至聲嘶力竭後，童阿姨面無表情地問道：

“他們給了你多少好處？你要出賣我？”

龍哥乞憐的甩著腦袋，臉上的橫肉也跟著晃蕩。

童阿姨又說：

“既然你選擇了出賣我，就應該做好這個下場的准備。”

龍哥急忙求饒道：“是我一時鬼迷心竅，我一開始只是想著撈點錢，老板，我錯了，給我一個機會，我知道他們很多事情，他們想要的不僅僅是爭奪娛樂行業，他們野心很大，他們這次是奔著把超哥和您整下台的想法來的，他們和那幾個老家伙里應外合，老板，您和超哥的處境很危險，給我一次機會，我……我去做你們的內應，我去竊取他們的行動，他們現在很信任我，只要讓我成功打入他們內部……”

“就憑你？”童阿姨打斷了他，冷冷說道：“你應該很清楚我的做事風格，我不會給你第二次機會。”

龍哥頓時面如死灰。

童阿姨問離我們最近的一名西裝男：“童超那邊怎麼說？”

西裝男說道：“超哥說，這件事情憑您全權處理。”

童阿姨手肘抵著桌面，撐著下巴，居高臨下的看著龍哥微笑道：“你還有三句話，交代你的遺言。”

我聞言驟驚，龍哥更是驚駭，這種驚駭很快轉變為了驚懼。

“不……老板，給我一個月的時間，不……半個月，我會讓您看到我的作用，我一定能從他們那拿到您想要的……”

“還有兩句。”童阿姨換了個坐姿，背靠在椅子上，臉上笑意猶在，分不清她到底是不是在開玩笑。

“我要見超哥……我要見超哥！超哥不會允許你殺我，我跟了他那麼多年，超哥不會眼睜睜看著我死……”

“還有一句。”說完，童阿姨臉色漸漸冰涼，我這才確認，她是在宣判這個人的死刑。

龍哥徹底閹了，他不再試著掙扎求饒，他捧著臉哭了好一會，然後怔神說道：“我的老婆和孩子是無辜的，請你放過他們，請給我一個痛快。”

童阿姨露出了若有所思的神情，然後偏頭看向我問道：“小柏的意見呢？”

“我？”我長大了嘴巴，指著自己，完全沒有從驚愕中回過神來，此時所見的，已經徹底衝擊了我的心神。

童阿姨點點頭，像是在鼓勵我，她指著龍哥微笑問道：“這個人背叛了我，出賣了我，你說我應該怎麼辦？給我出個主意，我會采納的。”

此時我感受到了十余道目光齊聚於我身，沒有人敢發問我是什麼人，可眼神終究出賣了他們內心的疑惑。

我能怎麼辦？

我該怎麼辦？

童阿姨的意思是想了龍哥，可她為什麼要問我的意見？

我的意見管不管用先另當別論，我還沒有這個資格去決定一個人的生死。

“我不知道……”我搖了搖頭，童阿姨笑了笑，問：“如果我把他殺了，你會不會覺得我很可怕？”

我不知道該怎麼回答童阿姨這個問題，今天她讓我見到的，是我無法在短時間內去思考出結論的。

哪怕我已經事先知道了童阿姨是大姐大，可真當她大姐的這一面展現在我眼前時，我還是一時無法接受-不是不能接受她這個身份，而是一種不真實的茫然無措。

我搖了搖頭。

“算了，不逗你了。”童阿姨厭煩地朝著眾人揮了揮手，眾人會意，拖著龍哥往門外走去，龍哥也沒再求饒，怔怔地任由自己肥胖的身體被人拖拽滑行。

見著這一幕，我感覺很不真實，我揉了揉眼睛，心中更是惘然，同時還有淡淡的後悔，如果我剛才替龍哥求一下情，說不定他還有一线生機。

我不是在可憐他，相反我內心很討厭他的，畢竟當初他調戲過媽媽，只是當一個活生生的人就那麼輕易的被人從世上抹去痕跡時，我幼小的心靈總會有各種反抗的情緒存在。

過了會兒，那幾名拖著龍哥離開的西裝男又回到了房間，在童阿姨面前說道：“老板，處理完了。”

童阿姨說道：“做得干淨點，他家人那邊，想辦法讓他們閉嘴，如果他們不願意閉嘴，就讓他們永遠閉嘴。”

聞言我渾身發冷，而童阿姨只是泰然自若的坐在椅子上，看來這種事情她已經不是第一次做過了。

之後她又帶著我到娛樂城轉了轉，她向我展示著屬於她的資本，蘇州最大的娛樂城姓童，她是這座王國的女皇。

最後她帶著我來到一處五星級大酒店。

她是帶著我來開房嗎？我不知道。

她是這棟酒店的主人，她帶著我來到了最頂層，只有她能夠來到這里。

這里有一間豪華套房，房間很大，卻不覺空蕩，因為這里放滿了各種裝飾，各類金銀玻璃制品反射著燈光，更顯富麗堂皇，套房的盡頭，是一扇可以俯瞰市區的全景落地窗。

她站在了落地窗前，雙手負在身後，裘衣衣尾無風自擺。她俯瞰著身下的霓虹之海，這畫面說不出的孤獨與驕傲。

“你討厭這樣的我嗎？”

她用很短的時間，向我展示了她的另一面，在家的時候，她是溫柔的，臉上總帶著淡淡的微笑。

在這里，在獨屬於她的領地內，她又是高傲的，她無情又冷漠。

如果要從兩者間做一個對比，我更喜歡家里的那個她。

當然，我更希望看到真實的她。

因為惘然，或者是還沒有消化她帶給我的震驚，我沒有開口回答她。

她又說：“現在，你可以向我提出你心中的疑問，我會一一解答。”

我確實有非常多的問題想要問她，多到我不知道該從哪一句說起，最終我挑選出了一個我最關心的問題：

“媽媽會死嗎？”

不等她開口，我喉嚨顫抖著問道：“她會像剛剛被你處理掉的那個人一樣悄無聲息的死去嗎？”

“她當然不會死。”童阿姨說道：“其實當我察覺到她帶來的威脅之後，我就想過要不要殺了她。”

“只要是你想做的事情，應該不算是太難吧。”

“是的。”童阿姨面無表情說道：“只要我想，我就有無數個辦法可以讓她死於非命，哪怕她身邊有讓我都感到棘手的人存在。”

“那你為什麼沒有這麼做呢？”

“我沒有選擇這條路，有很多原因，比如你的父親不會允許這個結果出現，又比如我不忍心看見你痛哭流涕。”

聽到後面那句話，我不知道該有如何想法。

“當然了，最主要的原因是，把她殺了之後，她會永遠的成為你和你父親的回憶，我又拿什麼去和一個活在回憶里的人爭？”

我理解不了她的意思，但聽出了她話里淡淡的悲傷，我跟著悲傷起來，說道：

“哪怕你會爭不過她？會輸得很慘，也要這麼做嗎？”

“打我記事起，只要是我想要的東西就一定可以得到，我不知道輸是什麼滋味……直到遇到了她，她讓我體會了挫折，這種感覺很不好，所以我下定決心，我要打敗她。”

說到這里，童阿姨停頓了一下。

“我以為和之前想要某樣事物時一樣，只要我想就能夠得到，我如願以償地得到了你的父親，可我又發現，這一次完全不一樣，我沒有勝利的快感，我時常問自己，我真的贏了她嗎？一次又一次的事實證明，我輸了，而且輸得很徹底。我很現在後悔，後悔當初沒有一槍穿透她的心髒，不然我何至於被逼到今天這個地步？不過你不用擔心，現在的我已經無法做到這件事情了。”

沉默了許久，我抬頭看著她的背影，問道：

“那，爸爸的選擇呢？”

“我不知道。”童阿姨說道：“其實我一直都不了解你父親，我原本以為他在知道了我所做過的事情之後，會毫不猶豫地與我撇清關系。”

“所以他會幫助你一起對付媽媽？”

童阿姨搖了搖頭，渾身透著疲憊，她轉過身來，家里那個熟悉的笑容漸漸回到了她的臉龐。

童阿姨說道：“那麼現在，當你知道了我真實的面目後，你怎麼看我？”

我以為我會恨她，我也理應憎惡她，但此時，我對她只有說不清楚的復雜情緒。

“我不知道……”

“當你看到我坐在椅子上命令手下的手殺了那個男人時，你在想什麼？”

我努力回想了一下當時的心情，如實說道：“我在想你做了這樣的事情會不會引來很多麻煩，但我知道是我想多了。”

“小柏呀小柏，”童阿姨的手指勾了一下我的下巴，笑著說道：“你現在嘴巴真是越來越甜的，知道該怎麼哄女人開心了。”

我有點想不明白她為啥會這麼說，我也沒有這個多余的心思去想。

“酷……”我喃喃細說了一個字。

“你說什麼？”童阿姨眉頭一挑，“酷？你在說我嗎？你的意思是你認為我這個樣子很酷？”

“確實很酷，我不是夸你也沒有貶低你，只是你今晚的表現，實在很像電影里的大反派，真的……很酷。”

“哈哈哈……”童阿姨大笑道：“有人說我漂亮，有人說我溫柔，有人說我心狠，認為我酷的人……你還是第一個。”

童阿姨伸出食指在我的嘴唇上滑了一下，說道：“你這張嘴呀，我是越來越喜歡了，我很喜歡你對我的評價。”

被除了媽媽以外的人摸臉，用手指滑嘴唇其實是一件非常屈辱的事情，可我偏偏喜歡上了這種屈辱的感覺。

“你為什麼要帶我看到這些呢？”

“也許是一時興起，也許是早就想這麼做了。”童阿姨悲憐說道：“在帶你來之前，我就做好了被你討厭讓你恐懼厭惡我的心理准備，可我就是想讓你看看真實的我，或者說是完整的我，直到剛剛，我都在擔心，你會不會對我抱有什麼不好的看法，從此遠離我，你的回答，讓我松了口氣，所以……”

她上半身前傾，嘴唇幾乎觸上了我的耳朵，輕輕開口：

“我很喜歡。”

我下意識的問了句：“喜歡什麼？”

“喜歡你。”

她沒有絲毫猶豫地說出了這三個字，這算是告白嗎？我不知道，可我的心的確為此跳動，她的臉離我很近，能夠感受到她臉龐滾燙的溫度。

情愫就這樣流向了全身，我抱著她，撲向了一旁的大床，我壓在她的身上，她的身體很軟，與陷下去的床融為了一體。

我在她臉上胡亂的親吻，她的柔胰慢慢地攀著我的後頸，與我盡情的接吻，我的體溫在極具燃燒，她口里的唾液甘甜可口，是世間最猛烈的催情藥，我情不自禁地伸手探入她的衣服里，撫摸著她光滑熾熱的肌膚。

可就當我要拽下她的絲襪時，她制止了我，我的眼神中便多了一抹不解，她抬頭親了我一口，躺在我身下說道：

“現在……我們還不能這麼做。”

“為什麼？”我用目光投去了我的疑問。

“沒有為什麼，你放心，你想要的，終有一天我會給你，而且那一天不會太久。”她眼眸里有水光在流轉，真情流露。

我遏制住發狂的欲望，松開了她。

“誒～真乖！”

她見我沒有繼續動她，起身又親了我一下，說道：

“果然是小男生，讓你不動就真不動了。”

我以為我懂了她意思，作勢前撲，她卻再一次制止了我：

“心急吃不了熱豆腐，今天我都那樣了，你還不滿足嗎？”

她不提還好，一說我就想起了她含我雞巴的淫靡樣，雞巴好像聽到了我的召喚，在褲襠了跳動了兩下。

她注意到了我褲襠的異動，竟然大膽伸手摸了一下，但很快就松手了。

“算是懲罰你的不乖，今天就到此為止了，我先給你提個醒，接下來很長一段時間，你會見不著我，可千萬別哭。”

她笑意盈盈，很是可惡。

我也知道了她那句很長一段時間見不著她是什麼意思了，回校後就是期末考試，考試結束，父親破天荒的開車來接我。

不要誤會，並不是他父愛滿溢了找不到事情發泄，而是他要帶我去一個地，一個遠離蘇州的地。

他帶著我遠離了無論哪方勝利了對我而言都是無比悲慘的戰場。

……


──────────────────────────────────────────────────
第40章 戏子与观众
────────────────────────────────────────

父親開車載著我行駛了很久，來到了遠離市區的農村，也是我的老家，小時候的父親與爺爺奶奶生活的地方，只是如今，坐落在農田中的農村特有小磚房只剩一位老人。

在我印象中並不深刻的老人正在院子里洗菜，見到空蕩蕩的石道忽然駛來車子目光不由得微惘，很快驚喜露於表面。

“爸！”父親將車停在了院子里開門下了車，我也見著了我的爺爺。

我對爺爺其實並沒有多深厚的感情，主要是我幾乎一年中只有過年那段時間才有機會與他相見。

“爺爺。”我隨即下車，爺爺到我跟前，可能是想親昵我，又擔心自己的手會弄髒我的新衣服，顯得有些手足無措，但臉上的笑意是藏不住的，“咱家小孫子都長這麼多大個了，比爺爺還高了。吃飯沒有，這麼遠過來一定餓了，等等……”

爺爺說完立馬去屋子里拿來一個燒餅放我手心里，笑容將皺紋擠成了許多條銳利的线條。

“謝謝爺爺。”我接過燒餅，注意到爺爺已經洗過手了。

去水池旁洗菜的父親說道：“爸，你別慣著他，還得麻煩你照顧江柏一段時間。”

爺爺不悅道：“麻煩什麼麻煩，你不是已經在電話里說了這事了，我還巴不得乖孫在我這里多住一段時間。”

又對我笑著說道：“乖孫子，在爺爺這里就好好玩，咱不像你爸，沒那些雜七雜八的規矩。”

父親無奈地笑了笑。

在並不熟絡卻很溫馨的寒暄過後，父親端著菜盆去了灶頭炒菜，很快兩盤熱氣騰騰的白菜炒熱上了爐子。

神奇的是，以往回老家總會讓我幫忙打下手的父親今日居然包攬了所有的活，任由滿臉笑意的爺爺享受天倫之樂。

或許是血濃於水，對爺爺的陌生感很快就隨著爐子排出屋外的青煙一同消散。

“你那個媽媽待你好不好，有沒有打你，她要是欺負你就告訴爺爺，我一定替你出氣。”

父親將盛了三碗飯後放上筷子，無奈道：“爸，你少跟孩子說這些話，他懂什麼好不好的。”

“你別插嘴！”爺爺吹了吹白胡子：“你也不是什麼好人，一天就知道當官當官，也不想想這條路是那麼好走的嗎？可是苦了咱乖孫了，唉……”

父親笑著搖搖頭。

爺爺替我夾了塊肉，看向父親，愁容問道：“這次很麻煩嗎？”

父親正要夾菜的手收了回去，額上罕見地出現了幾條皺紋，說道：“確實很麻煩，要不然也不會把江柏送您這兒來。”

爺爺說道：“當年我就勸過你，不要……你就不聽老人言，那種人家，不是好那麼攀附的，官，也不是那麼好當的。”

我有些意外一把年紀的爺爺眼光不似表面那麼渾濁。

“在理。”

……

吃完飯，父親便准備離開了，爺爺沒有出聲挽留，但看得出還是挺不舍的。

其實想想爺爺還是蠻可憐的，爺爺就父親這麼一個兒子，奶奶又不在了，暮年的他不知道還有多少幾次機會見到父親。

父親駕車離開前，我有好多好多的問題想要問他，最終卻是一句話也沒說，我只希望，他不要為他的選擇去後悔。

夜晚，我和爺爺端著小板凳坐在院子里看星星。農村的夜空是要比城市的夜空要美的，寂靜但不孤獨，不遠處，田野里，促織夜鳴。

此時的夜空宛同一張黑色的大幕，大幕盡頭，有一排高高的山，山的那邊是霓虹閃爍喧鬧繁華的市區，當太陽升起時，大幕也會隨之掀起，屬於我生命中最難忘記的兩個女人會踏上舞台，演繹她們的對手戲。

作為無聲關注著她們演出的我，只能夠雙手合十，默默對著星星祈願，祈願她們都能夠完美無瑕的下台。

農村的日子是很單調的，吃完早飯後，我會跟著爺爺去山里轉，偶爾也能淘到大自然的饋贈，兩個月的時間，我吃到了許多不曾吃過的美味，看到了許多不曾看到過的風景。

在假期臨近結束時的一個晚上，我同爺爺坐在火爐邊一邊烤火一邊看新聞頻道。

今天的新聞主要講了一件事，省指導組蒞臨蘇州，與蘇州市公安局共同攜手開展掃黑除惡專項斗爭，勢必要將盤踞蘇州多年的黑惡勢力以及相關保護傘一網打盡。

同時我也再一次在鏡頭前看見了父親，他還是義正言辭的說著我聽不太懂的官話，但與之前在電視里不一樣的是，那些意氣風發、正氣凜然通通變為了疲憊與滄桑。

我隱隱猜到了，童阿姨與媽媽之間的戰斗，即將迎來尾聲，最後的勝利者，大概率會是媽媽了。

對此結局，我早有預料，早在兩個月前，童阿姨站在城市高空與我說那些話的時候我就已經猜到了，她會走向這個結局。

我不知道我是該替媽媽高興還是替童阿姨難過，我只有茫然，無盡的茫然。

沒過幾天，父親接我回蘇州，我們先回了一趟家，果然不出所料，沒在家見著童阿姨，也不知道她現在怎麼樣了，是否安好，但看父親的臉色判斷暫時還沒出事。

父親說道：“多帶點衣服，家里的事還沒有忙完，最近你就住在學校。”

我微澀一笑：“不是忙事情，而是出了事情吧。”

父親微微挑眉。

“我也不是傻子，如果不是出了天大的事，你也不會送我去爺爺那，更不會讓我住宿學校。”

父親嘆氣一聲：“沒錯，家里是出了點事情，但這不是你該操心的事情，和你沒有關系，快去收拾好行李，我送你去學校。”

我沒有聽從父親的吩咐，而是坐在他身旁，心情沉重地問道：“爸，你後悔嗎？”

父親眉頭一皺：“後悔什麼？”

“與媽媽離婚，娶了阿姨。”

父親眼目深沉地瞧了我一會，說道：“你是不是知道了些什麼？”

我默認了。

父親的目光頓時鋒利如刀：“你知道多少？”

我回視著他，答道：“該知道的，不該知道的，我全都知道了。”

“是你媽媽私下告訴你的？”

我搖搖頭：“這都不重要了，我是這個家庭里的一員，我也知道了我們家面臨著的困難，我知道我幫不上什麼忙，可是我想知道一個答案。”

“什麼答案？”

“你會怎麼做？”不等父親開口，我的心情忽然激動起來：“你會幫助媽媽還是幫助阿姨？你會不會像在新聞里說的那樣，要把一切黑惡勢力鏟除干淨？阿姨她……還有沒有機會回到這個家？”

父親的臉色風雲莫測，琢磨不透。

“我沒想到，你居然知道得這麼多。”父親長嘆口氣：“你的問題，我現在沒辦法回答你。但我要求你一件事情，無論會發生什麼，你都不要去怪你媽媽，也不要去怪你阿姨，你人生的不完整，缺失的母愛，我這個做父親的難逃其咎，我會盡我所能去解決這件事情。”

“你要做什麼？”

父親搖搖頭，說道：“做我該做的事情。”

說完這句話後，父親就不再允許我問他任何事情，送我去了學校，在學校憂心忡忡的呆了一個月，周五下午放學，我准備去校門口買點小吃，見著一道美麗的人影。

她風姿卓越，眉眼如畫，眸若點漆，她著裝簡約而不失精致，卡其色的長衣、天藍色的牛仔褲與那長筒褐色高跟靴，盡顯她修長豐腴的身材，哪怕戴著墨鏡，也不難從她白嫩水潤的臉頰上想象出明媚的眼睛。

她像是等候我多時了。

“童阿姨！你……你……”因為心情激動，我一時不知道該說什麼。

童阿姨取下墨鏡，笑著說道：“上車再說。”

她帶著我上了一輛黑色的奔馳轎車，駕駛座坐著一名黑衣男子，應該是她的司機或者小弟。

剛關上門，她就捧著我的臉狠狠親了一口，我本能地推開了她，眼神對著黑衣男子示意了一下，意思是車里有外人。

童阿姨看了眼黑衣男後說道：“沒事，當他是空氣。”

我看了眼車內的後視鏡，那名黑衣男子也正在看我，我忙收回視线，雖說他是童阿姨的手下，可畢竟是外人，我還沒那個膽當著他面做什麼越界的事情。

“我們……這是去哪？”我想著岔開話題，便隨便問了一句。

童阿姨笑著說道：“約會。”

“約會？”我差點驚掉了下巴，童阿姨用力點了下頭，狡黠笑道：“那天我不是答應過你嗎？等過一段時間就做……做你的女人。”童阿姨有意無意的看了她手下一眼，“我決定就是今天了！怎麼樣，驚不驚喜？意不意外？”

我大腦差點沒被童阿姨這話搞短路，過了好半天才想明白她的意思，欣喜之余更是不好意思，畢竟剛剛她沒有刻意放低聲音，她手下肯定聽見了，那麼她手下會不會以為我是她包養的小白臉呢？

這也太羞恥了！

“怎麼傻愣著不說話呀！是不是幸福來得太突然了沒做好准備？”童阿姨笑眯眯的看著我。

我蠕了蠕嘴巴，意思旁邊有人我們這麼直接真的好嗎？

童阿姨一下看明白我的動作，一只柔胰繞過我的腦袋抱著我的肩膀說道：“沒關系的，用不著害羞，說了拿他當空氣。”

說完，她立即目光冰涼的看向駕駛座的男人，語氣依舊溫柔地說道：“不會介意我這麼形容你吧，小刀？”

黑衣男子訕訕一笑，恭敬回道：“您說笑了。”

我總覺得她的這位小弟態度有些怪異，具體是什麼我也說不上來，可能是他一直在通過後視鏡偷偷觀察我被我瞟見了我才會這麼想。

童阿姨這時問了句：“小刀，你跟了童超有多久了？”

被她喚作小刀的男子一邊開車一邊語氣恭敬回道：“算算日子差不多快十年了。”

我又覺得十年這個數字太過奇特，是我想多了麼？

“原來都有十年了呀。”童阿姨溫和道：“這麼多兄弟中，我和童超最信任的就是你了，知道你是絕對不會背叛我們的，對不對？”

我通過後視鏡瞧見了黑衣男子眼神中閃過一抹悄不可見的慌亂。

“老板，您和超哥對我有再造之恩，沒有你們就沒有今天的我，我是發自內心的感謝你們，哪怕是上刀山下火海，只要您開口，我義無反顧。”

童阿姨意味深長的笑了笑，說道：“還是小刀有良心，不像那幾個兩面三刀的混賬東西。”

黑衣男子臉色頓時放松，一心開車。到了一家高檔的情人餐廳，我和童阿姨下了車，他則是在停車場等候。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 纯情
────────────────────────────────────────

“你當著他的面說那些話，不怕引起他的誤會嗎？”走出停車場後，我問了一句。

童阿姨笑眯眯的說：“我說的是實話呀，又談何誤會呢？”

“不是，你就不怕你大姐的形象在你的小弟心中轟然倒塌？公開包養小白臉。”

童阿姨捏了捏我的臉，笑道：“你還知道你是被包養的小白臉呀，不錯，挺有自知之明。”

我一頭黑线，又擔憂說道：“剛剛那個人，我總覺得他不是什麼好人。”

“你這是在側面喻示我也不是什麼好人嗎？”

我沒和童阿姨開玩笑，面色微微慎重的嘀咕了句：“我看人很准的。”

“就你？還看人准？”童阿姨微諷道：“那你當時怎麼沒看出來我是什麼人？”

我啞口無言，和童阿姨並排走入情人餐廳，前台和入座的客人對我們投來好奇的目光，許是在猜測我們的關系，畢竟這是情人餐廳，一般的母子或者是姐弟都不會來這里的。

童阿姨淡定的出示了一下身份後，前台小姐瞟了我一眼，帶著我們來到一間氛圍旖旎浪漫的包間。

“怎麼想著帶我來這種地方吃飯？”我忍不住心中的好奇問道。

童阿姨可憐兮兮的說道：“我們都好了這麼久了，都還沒單獨出來吃一次飯，你也是狠心呢。”

她嬌滴滴的語氣讓我頓起一身雞皮疙瘩，心里卻是美滋滋的，臉上更是藏不住笑，但笑著笑著就笑不出來了，童阿姨既然有這個閒心與我約會，豈不是說明媽媽現在的情況不太好？

見我愁眉苦臉，她不由得說道：“怎麼跟別人欠你錢不還一樣，臉色這麼難看。”

我想要開口問她與媽媽的競爭怎麼樣了，又覺得不太合適，便苦惱地嘆了口氣。

童阿姨輕聲一笑，道：“讓我猜一猜，你是不是在擔心你媽媽？”

我心猛跳了一下，童阿姨好像長著一雙能夠看透人心的慧眼，居然一下就猜到了我心中所想，這也算一種另類的心連心？

童阿姨輕聲安慰道：“放心吧，石望舒好得很，說不定已經在准備勝利的酒宴了。”

她用開玩笑的口吻給我透露了一件非常重要的信息，我抬頭看著她，她還是那般淺淺的笑著。

我顫聲道：“難道你……你輸了嗎？”

她笑著點了點頭，讓人懷疑她是不是把輸聽成贏了。

“那，那……”我擔心問道：“那你不會有什麼事吧？”

她一直看了我很久，才笑著說：“今天是我們第一次約會的日子，能不能不要討論不開心的事情？”

濃濃陰霾頓時沒入了我的心海，此刻我的心情無比的復雜，堵在嘴里無數的話無法說出來，我只能坐回椅子，回她一個“好。”

很快，服務員端來了許多開可口的佳肴，我沒有什麼胃口，童阿姨見狀，叉起一塊切好的牛排，送到了我的嘴邊。

“啊—張嘴。”

我順從地張開了嘴，她非常開心地喂我吃下了那塊牛排。

接著她指了指我盤中的牛排，我心里五味雜陳，臉上一笑，學著她剛才的動作，喂她吃牛排。

一來二去，一種異樣的情愫在心中發芽，我不知道該怎麼去形容這種奇妙的感受，總之很讓人開心。

從餐廳出來，我們又去逛了會商場，不過她一件商品都沒有買，倒是給我買了幾件禮物，後來我們還去看了一場電影，我們和情人約會沒有兩樣。

夜幕降臨後，她命令她的手下送我們來到了她的酒店，才吩咐讓他離去，心里得那抹怪異感總算消失了。

我的心跳也漸漸加快，我知道童阿姨帶我來這里意味著了什麼，我真的很緊張，從進入只屬於我們兩個人的房間之後，我就坐在了沙發上，腦子亂糟糟的發著呆。

童阿姨去浴室洗了個澡，出來時身上只披著浴巾，圓潤的香肩承著幾縷還冒著熱氣的烏絲，鎖骨下兩座高高的山峰聳起，露出來的肌膚潤澤油膩，她真的很美。

她看著我，笑意促狹，說道：“傻愣著干嘛，去洗澡呀！”

淋浴間里，我脫光了衣服站在噴頭下，水花衝刷著我的裸體，小弟弟似乎也知道待會可以享受到什麼，憑空而立，隨意衝刷了一下身體後，我穿著睡袍從衛生間出來，童阿姨坐在小板凳上，靜靜看著落地窗外的夜景。

我端著板凳坐在她身邊，轉頭看向她的側臉，她安靜得就像一個單純的少女，神情有些惆悵，撐著下巴的樣子又有點可愛，眸子里沒有一毫瑕疵，此時的她就像一張白紙，很難想象她是殺人不眨眼的大姐大。

我看著她，她看著燈海，一直看了很久。

“我和你爸離婚了。”她的語氣很平靜，像是在講述一件很普通的事情。

我想要安慰她，又想到我如今的身份與她之間關系說什麼都不太合適，於是一言不發地看著她。

“是我主動提出來的。”

我沒有問為什麼，我以為我猜到了是因為什麼。

“他是一名好警察。”

她和媽媽給了父親相同的評價，但其中包含的意義卻大不相同。

“我向他坦白了一切，我告訴他我殺過人，殺了好多好多人，我比童超犯下的罪孽還要深重，我才是統治蘇州晚上的那個人。”

我能夠想象他們之間的對話究竟有多麼的痛苦。

“他什麼也沒說，什麼也沒做，可能是因為我還是他法律意義上的妻子，他礙於身份無法做他想做也是應該做的事情，所以我提出了離婚。”

童阿姨笑了笑，道：“他給了我三天的時間，讓我准備後事，今天是最後一天。”

也就是說，今天過後，父親會狠下心來，親手把童阿姨送進監獄嗎？

童阿姨說道：“直到現在，我都不知道你父親的選擇是什麼，我以為他會大義滅親，他會堅持所謂的正義，可他沒有這麼做，我又以為他會幫著我對付你媽媽，至少也會讓你媽媽知難而退，但他也沒有這麼做。哪怕我們離婚後，直到今晚，此時此刻，我都不知道他到底會怎麼做。”

“童阿姨……”

童阿姨悵然道：“我已經放下了所有的武器，我就要看看，等待我的究竟是什麼，是救贖還是審判，是天堂還是地獄，其實這都不重要，我只希望，我愛了十年的男人，他最後的選擇不要讓我失望。”

我不知道他所說的失望指的是父親會選擇大義還是私情，也許都不是。

總之我非常的難過，以至於現在連那方面的欲望都沒有了，童阿姨忽然爽朗的大笑了幾聲，扭頭看向我，表情驀然勾人心魄：

“還記不記得我跟你說過，你想要的我終有一天會給你？”

“記……記得。”

“那你還不把握好這個機會？過了今天，就可能再也沒有這個機會了。”

我忽然想到，童阿姨當日所指的還不是時候是不是因為她當時還是父親的妻子所以不能和我發生肉體上的關系。

我笑了。

童阿姨眉頭一挑：“很開心？”

我搖搖頭，又點點頭，如果童阿姨與父親離婚的眾多原因之一有我一份，或許能夠說明我在她心中有著一定的分量，我的確會為此開心。

我自己都沒發現，不知不覺中，我已經很在意我在她心里得地位了。

童阿姨說道：“既然很開心，那你為什麼跟個木頭一樣傻愣著？”

“我在想別的一些事情。”

童阿姨說道：“別的事情？小柏呀，我懷疑你的腦回路是不是跟正常人不太一樣，從某種角度來看，你跟你爸的確很像。”

聽著這話我不太舒服，微酸道：“也許正是因為我和爸爸有點像，你才會……”

童阿姨反諷道：“你不也正是因為我某些方面像你媽媽才想著和我上床？”

上床這兩字怎麼聽起來有些刺耳呢，還不等我多想，她馬上換了一副面孔，淚眼汪汪、嬌弱憐人，道：“都這麼久了，你還不相信我的一片真情嗎？”

我被她嚇了一跳：“一片……真情？”

她用力點了下頭，還假裝抹了把眼淚，說道：“不然我怎麼會帶來你開房呢？我的主要目的自然不是為了和你上床。”

我十分緊張：“那是……因為什麼？”

“因為我愛上了你呀！”童阿姨斬釘截鐵說道：“對於我愛的人我毫不吝嗇我的一切，只要是你想要的，我都會給你。”

聞言，我不知有如何反應，我當然很希望能夠和她上床，她氣質出眾，驚艷魅人，可以說是我完美的意淫對象，能夠與她這樣的尤物發生關系是我曾經可望而不及的夢，然而就在今晚，我有這個機會親手觸摸到她，我應該是興奮且毫不猶豫的將她按在床上，把夢境變為現實。

可我依舊沒有做出任何的動作，因為我的心像是被一塊石頭給堵上了一樣，如果今晚過後，她就會離開我的生活，從此與我分道揚鑣，那和做一場隨時會醒過來的春夢又有什麼區別？

“怎麼，你害怕了？”她抬起我的下巴，迫使我看著她的眼睛，我也看見了她眼中的挑釁以及一閃而過的羞澀。

我反問道：“你不會後悔嗎？”

她意味深長的說道：“只要最後的結果是我想要的，我又怎麼會後悔？”

我不解問道：“你想要什麼結果？”

童阿姨沒有回答這個問題，而是問了句：“我漂亮嗎？”

我的大腦還沒轉彎來，她自言自語道：“我當然很漂亮，我身材也好，我要錢有錢，只要我開個口，就會有無數個男人拜倒在我的石榴裙下。”

我沒有嘲諷她未免太自戀了，因為她的話本來就是事實。

“可是那些臭男人沒這個膽，他們只會畏我，怕我，偶爾也會有那麼一兩個色膽包天的人想要一睹我的風采，當知道我的身份之後，統統都變成了膽小的老鼠。”

“你的意思是，這麼多年，沒有男人勾引你是因為你的身份？”

童阿姨說道：“當然不是，當我還不像現在這麼強大時，有過兩個你所謂的黑老大想要我的身體。”

“然後呢？”

“其中一位成為了一具屍體，另一位現在應該快出獄了。”

我想到曾經占童阿姨便宜時如果不是因為我特殊的身份，恐怕也會死得很慘，打了個哆嗦。

童阿姨似乎看出了我在想什麼，說道：

“這並不是因為他們的手段有多下賤多卑鄙，在監獄里的那個男人甚至可以說對我很深情，嘖嘖……居然連自己的把柄都願意交到我手里，於是我便不費吹灰之力的替代了他。”

我不知該說那個人活該還是可憐才好。

可能是長時間保持同一個坐姿不太舒服，童阿姨挺了挺腰，傲然道：

“我之所以這麼冷漠，甚至無情，只有一個原因。”

我好奇問道：“什麼原因？”

“我不喜歡。”童阿姨伸出一根食指對著空氣劃了一下，“只要是我不喜歡的人，不管他是坐擁天下的首富還是有八塊腹肌的明星，只要敢對我有想法，我就會讓他死得很慘。”

這話聽著很可怕，可是只要往深處想想，比如不喜歡的反義詞，便能夠稍稍體諒她的心情。

童阿姨忽然捂嘴笑了：“你爸倒是有八塊腹肌。”

然後她驀然收了笑容，看向了我：“不過他已經和我沒有關系了。”

我有些難過：“這是否說明了我們之間也沒有關系了。”

她瞧了我一會，笑道：“但是我們可以發生點關系。”

我聽出了這話的雙關意味，心情不由得微微蕩漾，但總覺得還少了點什麼。

我喃喃自語：“春宵一刻值千金……”

我又搖了搖頭：“兩情若是久長時，又豈在朝朝暮暮……”

童阿姨挑著眉，眉毛越翹越高：“擱這感悟人生呢？准備情場悟道？不過我也能夠理解，畢竟是純情少年，第一次總要做好思想准備，哦～不對，你已經不是第一次了。”

她的語氣帶著濃濃的諷刺，又有一絲調皮，總之情緒非常的復雜。

我怔了半餉，怒道：“你還好意思說！要不是你，我怎麼會稀里糊塗的失去寶貴的第一次，還……”

“是我說錯話了。”她彎腰抱著我的手臂，酥胸壓著我的胳膊，嬌氣道：“是我不對，是我不對，你還是純情少年，還算是第一次。”

“這還差不多……”我也沒有真的生氣，而且她的胸真的很軟呀。

她胸前的柔軟令我很享受，同時漸漸地讓我沉迷其中，當我下定決心成為她一樣的瘋子後，我睜開了眼：

“童阿姨……能不能放點音樂？”

“音樂？”

我很認真的說道：“畢竟是第一次……總得有點儀式感。”

“嘖嘖……好一個純情少年！”童阿姨話說得很刻薄，我正想反駁兩句，她已經起身去了一邊的壁櫃前按了兩下。

“想聽點什麼音樂？”

“都行，隨你，放你平時喜歡的歌就行。”我搓了搓手，心想像童阿姨這種身份的女人就算是聽音樂都一定是極具品味的。

童阿姨不太好意思似的看我一眼，躊躇了片刻，房間里便響起了音樂：

黑黑的天空低垂

亮亮的繁星相隨

蟲兒飛蟲兒飛

你在思念誰

天上的星星流淚

地上的玫瑰枯萎

冷風吹冷風吹

蟲兒飛花兒睡

一雙又一對才美

不管累不累

也不管東南西北

……

童阿姨甩掉拖鞋，雪白的赤足踩在地板上，向我走來，她跟著童謠輕輕的哼唱，腦袋搖搖晃晃，青絲舞動，就像一位天真的小女孩。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 柏叶（1）
────────────────────────────────────────

她走了過來一屁股坐在了我的大腿上，由於我的身體還沒完全發育，所以並不能像高大威猛的男人一樣抱著她，好在她比較瘦而且很軟，我並沒感到多重。

她攬著我的脖頸，居高臨下的望著我，眼神中充滿了異樣的情緒，我心有觸動，伸手抱住了她柔軟的柳腰。

撲鼻的清香、貼身的柔軟，讓我不由得產生了生理反應，陰莖隔著內褲與睡袍，頂上了她的屁股。

當她知道自己坐著一把利劍後，臉色微微發紅，一只玉手捧著我的臉，聲音嬌媚說道：

“我會給你一個難忘的回憶的。”

此刻的我已然心緒飄然，緊張又興奮，思考了片刻，帶著顫音說道：

“我也會給你一個難忘的回憶。”

她眉梢緩緩挑起，挑釁說道：“是嗎？那我就等著看你的能耐了。”

她故意在能耐兩字上加重了語氣，面對如此挑逗和誘惑，我哪還能保持什麼理智，全身的血液仿佛沸騰，正當我想要做什麼的時候，她迎著我灼熱的目光俯了下來。

糯糯的，像甜米糕一樣，品嘗了片刻的軟甜後，我張開了嘴，飢渴難耐的舌頭便闖入了她的口腔，追上了她調皮膽小的香舌，她柔軟的嬌軀在我懷里緊繃了一下，又馬上放松，不安躲避追殺的香舌自知難逃一辱，與我交纏了一起。

哪怕已經不是第一次與她接吻了，我還是有著前所未有的興奮，不甘寂寞的手胡亂撫摸她的嬌軀，落在了她胸前一座山峰之上。

她的呼吸越來越重，舌頭卻不再嬌弱，化防守為進攻，源源不斷香涎順著舌頭度入我的嘴里，異樣的口感刺激著我的神經，驅使著我吮吸著她的舌頭，發出滋滋滋的聲音。

“呼……呼……呼”她用力推開了我，原本明亮的眸子變得水潤，頗為幽怨地瞥了我一眼，說道：

“小混蛋，你想憋死我啊！”

我沒有去管遺留在嘴邊的口水，咂了咂嘴，一臉享受地回味著先前的美妙。

她怔了一下，忽然咯咯咯的笑了起來。

她像是嘲笑，又像是在鼓勵，無論是哪種意思，都不會影響我接下來的動作。

我看著她白頸下精致的鎖骨以及若隱若現的乳溝，心頭一熱，便抓住她肩上的睡袍輕輕一拉，在她輕呼聲中露出了她大片白花花的乳肉，很快我就看見了她雙峰之上的一點嫣紅。

來不及思考太多，我對准其中一顆乳頭啄了上去，這個動作我已經做過很多次了，她根本來不及躲避，也或許她不會躲避，總之，她乳房上的櫻桃就這樣被我含在了嘴里。

“嗯哼～”

我先是一陣胡亂的吮吸，而後時不時用牙齒輕咬一下，或是舌尖用力頂，她緊緊抱住了我的腦袋，嘴里溢出一聲又一聲的輕鳴。

“啊～”當我再一次咬合唇間的乳頭時，她推開了我的腦袋，在我疑惑的目光中，嗔惱說道：

“弄痛我了！”

“不好意思……沒注意。”我傻乎乎的道歉。

她氣呼呼地拍了一下我的頭，可是真用力了，我難免呼痛，她卻不為所動，反倒得意的笑了笑，然後離開了我的大腿，一屁股坐上了床。

我先是一怔，而後想明白了什麼，跟著一個翻身撲上床，爬在了她身旁。

“童阿姨……”我想說點什麼調節下氣氛，又沒這種經驗，愣了許久。

童阿姨倒是放松，嗤笑一聲，說道：“真是個傻瓜。”

這種情況下，我自然不會傻到認為她是在罵我，撓撓頭，嘿嘿笑了兩聲，她不由得翻了個白眼，然後雙臂攤開，閉上眼一動也不多。

我知道這意味著我該進行下一步了，猶豫片刻，起身雙腿一叉，騎在了她的腿上，曾經給她按摩的時候，我就有過這個姿勢，但帶來的感覺完全不一樣，那時她穿著衣服，如今幾乎全裸。

白色的浴袍已經疊在了她的腰間，居高臨下的視角下，她胸脯前那對大白兔像一張大餅一樣攤開，潔白無瑕，如雪如玉，紅嫩挺翹的乳頭在點綴正間。

我看得心動，便張開雙手，一手一個輕輕握住了童阿姨的雙乳，在靜靜感受了一會掌心的飽滿與柔軟之後，我才緩緩用力揉捏，隨著我的動作，碩大飽滿的乳房微微變形，又極具彈性，只要我松手片刻，就會立馬恢復原來的形狀。

童阿姨雙目緊閉，但睫毛卻在不停地顫動著，眉宇間覆了一層薄薄的水花，使得布滿紅暈的臉頰更顯水潤，盛開著她絕美的容顏。

我盯著她美麗的容顏，握住她飽滿的胸乳，心情激動到了極點，也開心到了極點，這是一種由衷的開心，腦海里此時甚至閃過了一個與她私奔浪跡天涯的念頭。

但這是不現實的，且不說以她目前的處境是否還能安全離境，光是我這邊就有無法解決的困難，最重要的是，念頭終歸是念頭，還沒有成長為執念。

我搖了搖頭，讓自己脫離了這種無意義的愁緒，如果說天亮後，她就會消失在我的人生軌跡之中，這場香艷的春夢終究有醒過來的那一刻，那我能做的，也就是讓這場夢更加美好一些。

無論是對她還是對我。

當我完全投入進了第一次經歷人事的氣氛之中後，我輕柔又強硬地撫摸著她裸露的上半身，她白皙的胳膊，潤滑的香肩，軟乎的肚子都被我摸了一個遍，當然停留最多的還是她迷人亮眼的雙乳。

她的表情逐漸舒緩，鼻腔中噴出舒懶的氣息，我也能清晰的感受到，掌中乳肉下陣陣的心跳。

白花花的乳肉上逐漸布滿了紅暈，也不知道是我太用力還是別的什麼原因，反正更漂亮了，她就像喝醉了一樣，嬌軀像是被一層紅霧覆蓋著，她的肌膚很燙，帶著房間的溫度一起升高。

我嘗試著去拉她的腰帶，她嬌軀晃了晃，見她沒有拒絕，我顫抖著雙手，解開了遮住她絕美風景唯一的的屏障。

白花花的肉體反射著房間里的燈光，刺眼而又勾魂，修長不失豐腴，肌膚干潔無一雜物，該胖的地方胖，該瘦的地方瘦。

我快被她裸露的嬌軀美到窒息，她安靜地躺在我的身下，身體微微側著，白嫩的雙腿不安的合攏扭捏，她的身體很白，無論是乳房還是大腿都很白，而就是這麼一具白嫩的肌膚間，有著一團濃密的黑色。

就在她的腿間上方，微微可見的紅嫩溝壑上方，倒三角區域，長著一團黑漆漆的毛發，不長不短，她的陰毛很茂盛，但生長的地方並不算多，僅僅守護了腿間的秘地。

“把燈關了……”就在我屏住呼吸欣賞著眼前的美景時，她說了這麼一句話，我深吸一口氣，鼓著勇氣回應了她：

“可以不關嗎……我……”

她輕抬眼皮，瞥了我一眼，既沒有答應也沒有拒絕。

然後她躺了回去，任憑失去了任何防備的身體裸露在我的身下。

我脫掉了自己的睡袍，稍顯稚嫩的身體下，生機勃發的陰莖早已展開利刃，橫立在她上方，在無數個寂寞的夜晚，我曾幻想過第一次與女人上床的場景，我會換著花樣來紀念第一次肏屄，曾經在黃色視頻中看見過的，在情色小說中描寫過的，我都會一一行使，可真當這個時候來臨，我卻不知道該怎麼做了，我很緊張，同時也很惘然。

我只能下意識的，憑著生物的本能與一絲記憶，分開她的雙腿，跪在其中，她的恥部也被我看了干淨。

只見白嫩的雙腿間，有著兩瓣深色的肉片，肉片略有皺褶，更深處，顏色由深轉嫩，最中間，有著一道小拇指頭大小的洞口，穴口一縮一合，一絲絲粘液從中溢出，我曾經只在黃色視頻中看見過女人陰道的樣子，可眼前的景色和記憶中大不相同，更為干淨粉嫩，視角上更美更誘人。

我喘著粗重的鼻息，心想馬上我胯間的陰莖就會深入其中，到底是一番怎樣的感受呢？

懷著這樣的念想，我握住她的雙腿朝兩邊分開，挪動身體湊近腿間，爬滿青筋血色的陰莖正對著穴口。

童阿姨的嬌軀在輕微的顫抖，她在緊張嗎？

應該是的，我有種欣慰的感受，她對此緊張說明了她很久沒有被插入過了，哪怕那個人是父親，我也隱隱間無法再接受。

我更加緊張，握住她大腿的胳膊不停地打著顫，勃起堅硬的陰莖更是不受控制的跳頭，我沒有辦法，只能松開一只手，握住發燙的陰莖，對准細小的穴口再挺腰，龜頭便撞向了最誘人的蜜道。

我就這麼插入了童阿姨的身體，沒有任何的預兆與儀式，天空也沒有驚雷震響，我與她也沒有就此得道升仙，這一刻來得太突然了，太平凡了，插入她身體的這個過程僅有片刻，我曾以為的跌宕起伏萬般感受並沒有出現，唯一有的只是片刻的寧靜，以及隨後鋪天蓋地的緊湊絲滑。

“啊～”她緊繃顫抖的嬌軀忽然弓起，紅唇迸出悠長軟綿的呻吟，她睜開了眼，眸子里水霧繚繞，寫滿了無數種情緒。

她看著我，我看著她，我們的身體已經結合在了一起，不知為何，我竟不再緊張，心跳也緩緩平靜，只有深入她蜜道不安跳動著的陰莖被一片軟肉溫柔安撫著。

“童阿姨……”

她咬著牙承受著身體的異物的侵襲，片刻後輕聲說道：“不要說話……”

我有一種想哭的衝動，不知道為什麼。

我沒有再叫她阿姨，當然也不知道該叫別的什麼。我想，無論是老婆或是親愛的，對於我們之間的關系都不太合適，哪怕只針對於在床上來說。

她好像要說什麼，而且要說很多很多的話，但她沒有開口。

她愣愣地看著我，眼神極為復雜，有失身帶來的痛苦，有情欲帶來的滿足，有背德帶來的愧疚……最後盡數化為了一點惘然。

她身體的溫度很高，身體深處更為滾燙，陰莖仿佛置身於火爐之中，但並不難受，只有無數噴薄欲出的欲望。

插入之後，身體的本能讓我知道該做什麼，於是我扶著她的雙腿兩邊抬高，嘗試著將陰莖從她體內拔出，她的蜜穴已經被撐開了一個大大的口子，幾絲白粘的液體粘上了莖身，使得拔出的過程極為輕易順滑，當只剩一個龜頭在她陰道里時，我又挺腰，再度深入其中。

拔出插入，周而復始，我也正式在她的陰道里抽插，也叫做肏她。

她尖銳的呻吟聲，隨著我動作的平緩減弱，不難聽出，其中多了一味快樂與滿足。

這是我真正意義上的第一次肏屄，肏屄的對象還是我曾經意淫過的，猶如天上尤物的童阿姨，她痛苦的神情，跟著我一起抖動的嬌軀，都仿若夢境，卻遠比夢境真切。

無法言喻的滿足，還有生理上的刺激，讓第一次做愛的我，抗不住欲望的宣泄，我就像中電般渾身一抖，陰莖劇烈腫脹，就這樣措不及防的射在了她的體內。

她蜜穴深處被滾燙的精液澆灌，不由得發出驚叫的聲音，兩團大白乳跳動了兩下，然後睜開了眼睛，看向了我。

射完精後，我氣喘吁吁，陰莖短暫的軟了下去，從她的陰道里滑了出來，我情緒微惘的看著她，這算什麼？還沒開始就結束了。

她眼神的異樣的情緒散去，蹙著眉頭一言不發地瞧著我，任誰都能感受到房間里彌漫了尷尬的氣氛。

“你……”她神色古怪地瞧了我一會，忽然噗嗤一笑，從床上噌的一下爬了起來，指著我大笑道：

“哈哈哈……你不會是不行吧？”

我臉頰發燙，這實在是太丟人了，肏了兩下就射了，我該不會是不行吧？

我支支吾吾的說道：“第一次……難免有點緊張……”

她鄙視了我一會，摸著我的小腹，安慰說道：“理解，男人嘛，第一次都是這樣的。”

我心安不少，當然最主要的不是來源她似嘲笑的安慰，而是陰莖又慢慢有了感覺，從軟趴趴變為半軟不硬。

她腿間蜜口，黏黏的精液也開始慢慢的流了出來，她低頭看了眼，蹙眉說道：“我去洗洗。”

說完她去了浴室，留下了思考人生的我，水聲響起，隔著毛玻璃，她晃眼的嬌軀在浴室里若隱若現，我心頭一動，翻身下床，來到浴室，推開了門。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 柏叶（2）
────────────────────────────────────────

此時的她背對著我正站在花灑下，全身不著一物，微微躬身洗漱著自己的雙乳，水花從那猶如牛奶般絲滑的芙蓉背流下，沿著精致的背脊线一路落下，最終洗刷著她的屁股，她的屁股很大，臀肉飽滿，臀溝深邃，用兩個擠壓著的大蜜桃來形容再貼切不過了。

她聞聲扭過頭來，見我怔了片刻，笑著說道：“你進來干嘛，小流氓？”

眼前的她好似煙霧繚繞中的裸體仙子，真讓人衝動發狂。

我吞了吞口水，撓撓頭說道：“我想和你一起洗。”

她嬌媚的笑了笑，我知道她是同意了，心頭一喜，走到她的身後，看著她水花下的完美裸體，我心情激蕩地伸手繞到她的身前，拖住她沉甸甸的乳房，按撫了兩下，她將我的咸豬手拍下，嗔怪說道：

“別鬧～洗完再說。”

我極少從她口中聽見這種類似情人撒嬌的語氣，心中有一種說不上來的悸動，我握住她的雙肩微微用力，使她和我面對面站著，我倆的身高相仿，眼對眼的看著對方。

可能是長時間對視令她感到不好意思，她偏頭嗤笑一聲：“真沒用……”

我是又羞又怒：“剛剛只是熱身。”

童阿姨低頭看了眼我半軟不硬的陰莖，臉蛋一紅，又捂嘴笑了笑，這是這種笑容很容易理解為恥笑。

我伸手繞過童阿姨的腰，來到她的屁股上，張開五指，抓住了碩大的屁股，她的屁股不僅僅看起來大，摸著更是能感受到臀肉滿溢，我的手掌對比她的屁股就像是一艘孤零零的小船弱小無助，童阿姨嚶嚀一聲，一只手撫著我的胸膛，摩挲起我的乳頭，另一只手朝下探，拽著半軟不硬的雞巴溫柔安撫。

雙重刺激下，陰莖很快勃起，恢復了它本來的雄風。

“童阿姨……我的……雞巴大……不大？”我盯著她緋紅嬌媚的臉頰，鼓足了勇氣說了一句騷話，她先是翻了個白眼，然後上身前傾，那對雙奶擠壓著我，在我的耳邊輕輕說了一聲“大……”

任誰聽見心愛的女人說自己的雞巴大都會激動，我也不例外，陰莖在她冰涼的掌心里迅速被血液填滿，愈發的堅硬，我本想就在浴室里把她就地正法，偏頭看見了她那嬌滴滴水潤潤的紅唇，心中頓時有了一個大膽的想法。

我握住她的柔潤的雙肩，輕輕用力往下按，卻遭到了一股反作用力，她抬眼似笑非笑的看著我：“你想做什麼？”

其實我是想讓她為我吹簫，想用手上的動作暗示她，我本以為她會半推半就的拒絕，哪里想到她會拒絕。

“我……我想……我想……”我擔心她會生氣，不知道該不該說出內心齷齪的想法。

“你想什麼？嗯？”她的語氣含有一點的怒氣，也有一種作弄的意味。

由於弄不清她的想法，我也打算放棄讓她為我口交了，心想上次不應該把精液射她嘴里的，童阿姨肯定對此產生了抗拒心理。

見我手足無措的狼狽樣，童阿姨得意的笑了笑，當她收起笑容後，在我耳邊輕聲說道：“我說了……今天晚上……你想要的……我都會給你……”

聞言，我先是一陣感動，隨後便想到方才童阿姨的反應莫不是調情？

既然她都說了會給我想要的，我的膽子也大了起來，再度握住她的雙肩往身下按。

她依舊用力抗拒著，眼神像是不解與惱怒，結合她剛剛的那句浸我心扉的話，這樣不屈服的眼神更是能激發我內心某些變態的欲望，於是我咬著牙，加重了手上的力道，與她暗暗較勁。

終於，她的雙膝松動了，逐漸彎曲軟軟地配合著我的力道蹲下，她的臉頰逐漸離開我的視线，沿著我的身體，一路下滑，掠過稚嫩的胸膛與小腹，最終面向了斜向上挺立勃起的陰莖。

我低頭看去，只見童阿姨眯著眼，大概是不敢直視如即將發射的炮台般的陰莖，她美艷的臉早已緋紅，但比起蓄勢勃發的肉棒顯得那麼蒼白，青筋暴起的肉棒被她美艷的臉襯托得更加丑陋不堪，這種鮮明的視角對比帶來的刺激，讓我控制不住陰莖在她眼底跳動，仿佛正對她敬禮。

童阿姨被我按著雙肩，蹲在了我的胯下，她身後上方的噴頭還在不停地灑著水花，濺射在她的頭頂以及後背，發絲浸透烏亮散亂，一絲粘在她的臉上，看起來極為狼狽。

我屏住心神，目不轉睛地盯著她的臉，然後緩緩挺腰，龜頭朝著她兩瓣紅嫩的嘴唇前進，童阿姨緊閉了雙眼，水蒸氣在跳動的眼睫毛上結成了一片水霧，讓她看起來極為憐人。

很快，龜頭便接觸到了她濕軟的唇瓣，童阿姨沒有張嘴，除了蹲著的身子晃動了一下就沒了任何反應，只是臉上的紅暈更多了，我的眼睛似乎快要著火了，雞巴與她紅唇親吻的畫面實在是讓人血脈噴張，短暫地停留了一會，我一只手握住莖身，左右晃動，讓龜頭輕輕摩擦著她的紅唇。

童阿姨緊蹙雙眉，似乎對我的這種行為極為不滿，但只要她沒有出聲呵斥，我就不會停下自己的動作，誰讓她自己說的無論我想要什麼她都會給我呢？

我覺得這個畫面很是好玩，於是便不停地操動著龜頭上下左右地觸拭她紅艷艷的嘴唇，強烈地刺激石馬眼大開分泌出來一滴又一滴的前列腺液，接著隨著我的動作，盡數抹在她的唇瓣上，實在太淫靡香艷了！

在她嘴唇上抹了幾十來下後，童阿姨終於忍不下去了，悶哼一聲表達內心的不滿，我訕訕一笑，不再肆虐她的唇瓣，本還想摩擦一下她羞憤的臉頰的，也不由得放棄了這個變態的想法，後退了一小步，輕聲問道：

“可以幫我……含一下嗎？”

童阿姨嘴角悄不可見翹起小小的幅度，沒有張嘴也沒有任何的回應，我心中大概有了答案，一只手輕按在她的頭頂，另一只手握住陰莖往前一頂，碩大的龜頭頂在了唇瓣中間，接著不停地重復頂嘴這個動作，在我的不懈努力之下，紅唇終於撬開了一個口子，我抓住機會，用力往唇間探去，有了一個開頭，接下便容易了很多，童阿姨抿著龜頭的雙唇在我強硬的探入下迅速被撐大，龜頭順利的插進了她溫暖濕滑的口腔之中，可能是嘴里分泌了太多的口水，被龜頭占滿口腔之後，多余的口水不可避免地從嘴角出流了出來，看起來極為的淫靡狼狽。

以前看黃色電影時，我最喜歡的就是這種姿勢，讓女人蹲在胯下，抱著她的腦袋像肏屄一樣肏她的嘴，現在我已經達成了一半，而另一半我也可以很輕易的做到，既然童阿姨已經把龜頭吃進去了，只要我抱著她的頭抽插，她也沒有任何辦法。

在感受了一會她口腔里熾熱的溫度與舌頭的柔軟後，握著陰莖的那只手轉而抱住了她的腦袋，童阿姨忽然睜開了眼，滿是不解與迷茫地抬頭看了我一眼，也正因為她這個動作，我才制止了自己的欲望，強忍著無比強烈的抽插欲望，松開了她的腦袋上手。

“可以……舔一下嗎？”雖說我很想自己動，但插嘴這種行為對於女方來說實在是太侮辱人了，我不忍把她當作發泄欲望的飛機杯。

她的眼神時而明亮，時而暗淡，似乎在思考我剛剛那個動作的目的是什麼，片刻之後，她像是想明白了什麼，扭曲變形的臉上多了一抹嘲弄的笑意，然後低頭閉上了眼睛，含著龜頭一動也不動。

我怔了怔，心中頓時火熱起來，童阿姨的反應莫不是默認了讓我自己來？

不過我還是不太放心，試著就這樣輕輕的動腰插了一下，她的螓首也跟著晃動了一下，但嘴巴始終緊緊抿著陰莖，我大為激動，心中也有了答案，伸出顫抖著的雙手，再一次抱住了她的腦袋。

我深吸了一口氣，盯著身下的她，開始緩慢地在她的嘴里動了起來，我的動作很小心緩慢，每一次插入時，只會把半根陰莖插進她的口腔中，然後後退拔出，剩下一顆龜頭時再插入，即便如此，插入童阿姨嘴巴的時候，她臉頰兩邊也不可避免地鼓了起來，眉頭同時緊促一下，看起來是那麼的屈辱不甘，我內心里某種變態的欲望迅速迸發，逐漸加快了動作。

童阿姨的嘴巴簡直是極品，不知道是不是她刻意收起了牙齒，滾燙的肉棒幾乎感受不到一點的齒感，進出無比的順暢，細微不間斷的悶哼聲從她鼻腔中迸了出來，可能是異物帶來的不適，她一直在分泌口水，黝黑的陰莖從她嘴里拔出來的時候，可以看見棒身多了些透明冒泡的涎液，而其余的涎液會從陰莖與唇瓣的交界處溢出，形成一條透明的長线直到地板上。

童阿姨蹲在我的身前，潔白的雙手扶著我的大腿，表情在不適與羞憤之間來回變換，高處的水花洗刷著她的裸背，她高傲的頭顱，卻被小了她二十歲的我控制著，一根粗長丑陋的陰莖快速地在她聖潔的唇間進出，噗嗤噗嗤的交合聲與她悶哼聲在浴室里的交錯回響，隨著插嘴的動作，她胸前的吊乳也在前後蕩漾，這畫面實在淫蕩至極。

任誰也想不到，蘇州市最大的地下女王，會甘願棲身在一位高中生胯下，用如此屈辱的方式服務她身前的男人，浴室里的她，宛如一位下賤的妓女，沒有一點尊嚴可言，離開了這間房後，她還能否變回那個殺人不眨眼的女魔頭，重拾起屬於她的王冠？

此時此刻，我仿佛是一位無情的審判長，用自己最恐怖的器官，去審判作惡多端的惡魔，不可一世的魔頭快要屈服了，她顫抖的雙腿下一刻或許支撐不住她的罪惡，去跪求審判者的寬恕。

但是真正的惡魔不會屈服於任何審判，哪怕她真的跪下了，也只能說明，她在謀劃著更可怕的陰謀。

“唔……嘔……”

當我再一次將大半根陰莖插入童阿姨的嘴里時，她嬌軀倏地一顫，眉頭皺成了一團，同時顫抖著的雙腿忽然發軟，圓潤的雙膝與冰涼的浴室地磚來了個親密接觸，她毫無防備地跪在了我身前，在我看不見的地方，她雙腿之間，一絲絲粘稠的蜜液從她陰道里流了出來，與地磚上的水混合在了一起。

也正是她跪倒的這個動作，使我萬分激動，跪倒代表著臣服，對我來說有一種強烈的征服感，但我又擔心她會反感，如果她和我年紀相仿倒也罷了，她畢竟大我二十歲，曾是我的長輩，名義上的母親，我又怎麼狠心讓她擺出這麼恥辱的姿勢呢，於是我強忍著抽插她溫暖口腔的漫天欲望，把陰莖從她嘴里拔了出來，扶著她的肩膀，帶著歉意說道：“對不起……我太激動了……”

童阿姨大呼了幾口氣，抬頭看著我，渙散迷醉的眼神慢慢清亮，她嘴角上扯出一個若有若無的笑容，可是她一個字也沒說，就這樣跪著，手掌撐在地上，昂頭注視著我。

她好像在告訴我，既然我答應你了會滿足你的一切要求，那麼我就一定會做到。

我好像想明白了，她這麼偏執的一個人，只要認定了會獻身於我，那無論是多麼恥辱多麼羞澀的姿勢，她都不在乎了，我真的很感動，無論未來的結局如何，我都不得不承認，她在我心目中的地位，已經隱隱與媽媽並肩了。

我激動到渾身不停的抖動，握住滿是口水的陰莖，抵在她的嘴前，她閉上了眼，十分乖巧地打開了紅潤的薄唇，由於她昂著頭，我也看見了她嘴里那條可愛又調皮的小舌頭，我沒有急著插入，而是聲音發抖著問道：“舔……舔一下……好嗎？”

童阿姨沒有過多的猶豫，紅嫩小巧的舌頭從唇間探了出來，在龜頭前端輕輕的舔舐了一下，馬眼處的液體粘上了舌尖，在她收回去的時候，居然拉成了一條細細的透明絲线，她抿了一下嘴唇，將舌尖的粘液吞入了腹中。

我感覺自己都快爆炸了，我萬萬沒有想到，我的第一次居然會這麼香艷淫靡，童阿姨……童葉，她給了我一個完美的體驗。

很快，她重新張開了嘴巴，這次張開的幅度很大，我自然知道這意味著什麼，握住陰莖前挺，很輕松的再次插進了她溫暖的口腔，龜頭下端頓時被濕軟的舌頭包裹住，差點就此射了出來。

我深吸了兩口氣，緩緩握住了她額頭兩側，一進一出，像肏屄一樣肏她的嘴巴，盡情的肆虐她聖潔的口腔。

“唔……”

聽起來十分可憐誘人的悶哼干嘔聲，不停地跟著滴落的涎液一起溢出，眉目難忍的童阿姨調整了一下姿勢，潔白修長的胳膊撐在了我的大腿上，雙膝並攏後撤了一步，臀部上翹，在我的視角看去，能夠清晰的看見她光滑的背脊下有著一條深邃的臀勾。

源源不斷的刺激，解放了我內心深處變態的欲望，我愈發的用力，插入得越來越深，直到感受到龜頭撞在了她的上顎時才停止插進，我插得越來越快，童阿姨也有些堅持不住了，螓首輕輕搖晃，鼻腔中發出不滿地哼哼聲，只是此時的我已經臨近爆發，哪還有心思去照顧她的想法，不管不顧地死死抱著她的腦袋，一下一下的肏著她略微發腫的嘴唇，她的腦袋，也被我強硬的力道頂得前後搖晃，垂肩的青絲飄搖不止，一縷發絲在空中起舞了片刻，居然落在了全是口水的棒身上，然後與陰莖粘在了一起，簡直淫靡到了極點。

“吼……我來了……”

我低吼了一聲，龜頭在她溫暖的口腔里迅速膨脹，把她的嘴角撐開了更大的幅度，雙腮鼓起，指甲滲進了我的皮膚，刺痛使得我在臨近的高潮中清醒了些許，我心想這次不能再射在她嘴里了，於是在射精前一刻從她嘴里把陰莖拔了出來轉了個身，她的口腔像決堤的水壩，噴出大灘涎水，隨後抬頭迷惘地看向了我，我打了一個哆嗦，精液從她眼前劃過，射在了地上。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 柏叶（3）
────────────────────────────────────────

我扶著童阿姨從冰涼的地板起身，再遞給了她一張紙，她隨意的擦了下嘴巴，在洗漱台前躬身漱口，看著她身體誘人的曲线，我不由得吞了口口水，到她身後抱住了她光滑的嬌軀，陰莖抵在了她兩瓣臀肉間。

我真誠說道：“童阿姨，你真好。”

童阿姨關掉水龍頭，看著鏡子里的我嘲弄說道：“要是被石望舒知道我對你這麼好，你猜猜她會是什麼反應？”

我沒說話，童阿姨忽然笑著說了句：“那場面一定很有趣。”

對於童阿姨一些莫名其妙的話我已經算是習慣了，也沒過多的去在意，此時感受著她嬌軀的豐腴，熄滅的欲火緩緩重生。

“童阿姨……還能再來一次嗎？”

我從她翹背上爬起，握著陰莖往兩瓣深邃的臀肉間探去，龜頭抵在穴口前，童阿姨目光熏迷地看著鏡子里的我，待我將要進入她身體之時，忽然向後伸手制止了我，說道：

“別在這里。”

我猶豫了一下，低頭看去，她微微躬身，手臂撐在洗漱台上，屁股不由得抬起，使得本就豐滿的臀肉看著更為碩大，臀溝更是深邃神秘，心想著用這個姿勢插進去肯定銷魂無比。

童阿姨通過鏡子看見了我火熱的眼神，嘴角泛起一股莫名的微笑，她嬌滴滴的說道：

“我腿很酸……能去床上嗎？”

我這才反應過來，剛剛她跪在地上那麼久，膝蓋肯定不怎麼舒服，再讓她站著被我肏確實有點勉強了，便回了一聲扶著她去了床上。

這具美麗亮白的嬌軀橫陳在眼前，我難忍心中火熱，握住了她胸前豐滿的雙乳頗為用力的揉捏，直到那對大白兔上布滿了紅紅的手印後才念念不舍地松開了手，扳住她的雙肩輕微用力，童阿姨倒也懂我的意思，順著力道翻了個身，整個身體趴在了床上。

我坐在她身旁，看著如兩顆大蜜桃般的屁股不由得咽了口口水，跪在她雙腿邊，伸出雙手扶住她纖細的柳腰輕輕往後拉，童阿姨微扭了一下，屁股從床上慢慢的抬了起來，最終與我的胯部來到了同一高度。

這個姿勢實在太令我血脈噴張了，碩大雪白的屁股充斥了我的視线，渾圓如月，驚心動魄，童阿姨上半身還緊緊貼著床單，光滑的背脊沿著柳腰與臀部勾勒出了一條陡峭的曲线，看起來就像是一條等待交配的小母狗。

我按捺住緊張的心情撫摸著眼前的屁股，那光滑飽滿的手感實在令人心動，我難以自抑地夸贊說道：

“童阿姨……你真的好美……”

聞言，童阿姨愣了一下，接著做了一個我意想不到的動作，那對渾圓的蜜臀在我眼前搖了搖，見此香艷，我悶吼一聲，火熱的手掌覆蓋上了兩瓣雪白的臀肉，用力朝著兩邊分開，深邃不見底的臀溝慢慢裂開，露出了藏在淵地的美景。

深紅色的臀溝間，看見了她小巧的褐色屁眼，洞眼不安蠕動，宛如一朵含苞待放的菊花，菊花下，則是早已濕潤的蜜穴，或許是知道了自己最私人的兩處的秘地被我窺視著，童阿姨忍不住扭動著嬌軀，殊不知這番動作，更是勾出了我心中的欲望。

於是我不再躊躇，握著陰莖便直入了她的臀間蜜穴，一陣緊湊溫暖的絲滑過後，我感覺到，自己來到了一處溫暖充斥著包裹感的腔道內。

我與童阿姨同時悶哼一聲，在閉著眼靜靜地感受著她蜜穴帶來的緊湊溫暖之後，我才緩緩動身，把身下的半根陰莖插入她的蜜穴里。

童阿姨的情況也好不到哪里去，哪怕已經分泌了許多的蜜液，她依舊難忍如此火熱堅硬的肉棒深入她的體內，枕邊的雙手緊緊拽住床單，雪白的嬌軀不停發顫，就連呼吸都急促了許多。

“啊……”在我整根沒入她的陰道里之後，童阿姨抬起頭，長舒了一聲，我扶著她屁股的手，跟著一起顫抖，我不知道此時她有什麼感受，但是我是的確有著莫大的舒爽以及滿足。

我沒有一上來就是火力全開大刀闊斧地插入，有了之前的經驗，我先是慢慢的在她的陰道里探索，用心感受她陰腔的美妙，撫摸著她絕美的軀體。

童阿姨的屁股很大，很圓，一根深紅的肉棒正入其間，在我逐漸加速的抽插下，她不由得發出一聲聲痛苦的輕哼，在習慣了陰道的緊湊之後，我握住了她的腰，開始盡力地在她身後馳騁。

童阿姨呼聲也越來越明亮，並且多了一些歡愉的意味，她的身體被我頂得前後搖晃，每一次插入，胯部裝上她的屁股都會發出清脆的聲響，撞出陣陣翻滾的臀浪，她腦袋貼著枕頭，頭頂一前一後的與枕頭摩擦著，或許是不太舒服，童阿姨默默地撐著床，將自己的上半身撐起懸在了半空中，一頭濃密的秀發垂下起舞。

肉體相撞的啪啪聲與軟綿的輕吟聲不絕於耳，她的屁股都已經微微發紅了，由於已經射了兩次，而且有了經驗，這一次距離射精還有很長時間，我在她體內進入愈發的順暢，像一頭不知累的牛一樣賣力地耕耘著，體會著如置雲巔的快樂。

肏了幾百來下，我感覺體力有些不支，便停了下來打算稍息片刻，童阿姨也借此機會得以喘息，身上布滿了油膩的香汗，雙臂疊在枕頭上，側著腦袋趴在胳膊上雙眼迷離地大口喘息著。

我俯身輕靠在她的背上，開口問道：“童阿姨……舒服嗎？”

她側目瞥了我一眼，反問道：“你舒服嗎？”

“舒服，我從來就沒有這麼快樂的時候。”我扶著她的屁股直起身，如實說道。

童阿姨偏著頭看向身後的我，嘲弄說道：“你和石望舒那次？”

我不明白為什麼童阿姨總是會說這些掃興的話，便有些不忿，說道：“我說了，都是因為你給我吃了那枚藥，我現在根本想不起來當時發生了什麼，稀里糊塗的就……”

童阿姨說道：“但那也是你想做的事情。”

這話倒也是事實，而且童阿姨也是知道我內心某些變態的想法。

我思索了一會說道：

“很多時候，想不代表真就會做，想做也許是一種浪漫的憧憬，如果這種憧憬真的轉變為了現實，那些憧憬和幻想也許會通通成為困擾一生的噩夢。”

童阿姨的兩道眉梢微挑，說道：“那我呢？到今天為止發生的一切，是你所謂的憧憬還是別的什麼？”

我低頭看向童阿姨雪臀沉默了一會說道：“不管你信不信，我的確已經愛上了你了。”

“是麼？”童阿姨充滿情欲的眸子里多了些黯然，她說：“那石望舒呢？從今天過後，你會回到她的身邊，到時候你又怎麼處理你和她之間的關系？”

“我只希望，媽媽能夠原諒我，也希望她能夠原諒你。”

“哈哈哈……”童阿姨充滿惡意地說道：“我是什麼人，需要她的原諒？小柏，你不要以為到今天為止我所做的事情是為了討你的歡心，你也不必可憐我什麼，石望舒……嗯啊～你干嘛？”

她沒有說出來話，被我用力肏了一下堵回了嘴里，實話說，我心里不太高興，哪怕知道童阿姨或許是口是心非。

童阿姨回頭瞪著我，似乎是在質問我為什麼要忽然襲擊她，此時我心情不太好，直接忽略了她的眼神，況且她正蠕動的蜜穴已令我欲火重燃，看著身前正對著我胯下的兩瓣圓滾滾的肥臀，我心一動，鬼使神差地抬手對著右臀扇了一下。

啪的一聲清脆聲響，雪白的臀肉上翻滾了一下立馬多了五根掌印，童阿姨皺眉呼痛一聲，有些不可思議的看向我，我也是回過神來，我居然打了她屁股，我也太過分了。

但是童阿姨沒有呵斥我，她看了我一會，神色有些復雜，當我正想道歉時，她扭過頭去，螓首埋進了枕頭，屁股微微抬高，更加誘人淫靡。

難不成童阿姨是默許了我過分的動作？

我舔了舔嘴唇，看著眼前圓滾滾的雪臀不由得回味了一下方才拍打在上面的手感，心中猶豫了一會，再度伸手對准臀瓣輕輕打了一下，力道不大，聲音依舊清脆響亮，童阿姨悶哼一聲，不滿似的搖了搖屁股，可她不知道，她搖晃屁股的這個動作讓我欲火焚身，我再不顧及她是否會不滿，接連在她雪白渾圓的屁股上扇了好幾下。

啪啪啪……連續不斷的拍打聲回響在了房間，她皮膚很嫩，右邊臀瓣在我不算用力的拍打下已經通紅，與另一邊的雪白形成鮮明的對比。

看著此刻的童阿姨只能跪在床上抬起屁股任我抽打，我心中竟然生出一種報復她嘴硬的快感，我忍耐不住，伸出左手在另一邊潔白無瑕的臀瓣上繼續拍打著，同時腰部也配合著拍打的動作抽插起來，房間內頓時除了抽打屁股的聲音還多了童阿姨從枕頭內溢出來的快樂與痛苦混合在一起的淫叫聲。

隨著我馬不停蹄的抽插和拍打，童阿姨那原本雪白的臀肉已然紅彤一片，她趴下我的身前，兩條豐韻的大腿朝著兩邊分開，臀肉大開，只見一根碩大紅腫的肉棒在其深壑的臀溝間進進出出，帶出了一道又一道的淫液，我們兩人身下的床單被大灘的水漬染濕，快感一浪高過一浪，從她發絲前埋在枕頭里的呼聲跌宕起伏，空氣里飄蕩著滿是春情與淫靡的氣味，若問何處是天堂，我想只能是此時。

看著散落在枕頭上烏黑的發絲，我插入之余產生了一個大膽而又過分的想法，我彎腰手指輕輕的撩著她柔順的幾縷發絲，瀑發就像魚兒在我指間溜走，讓我驀然想起了電視上的海飛絲廣告，我重重地撞在她的臀後，童阿姨尖叫一聲，螓首抬了起來，長哼了一聲，蜜穴飛速蠕動，火辣辣的淫液噴涌而出，那是欲望得到了滿足。

短暫的喘息，她在這高潮之下，得到了片刻的安寧，我紅著眼眶，試著抓起她的頭發，輕輕的用力，童阿姨不解的別過頭來看了我一眼，我稍微加重了掌中的力道，告訴她我的想法。

正處魚水之歡中的她，是如此的善解人意，她挑釁似的笑了一笑，雙肘撐著床板，上半身慢慢的撐了起來，更讓我驚喜的是，被我握住發絲的腦袋，居然朝後抬了一下，以便我不用保持彎腰的動作就能夠把那縷頭發抓在手中。

如此溫順，很難讓人想象得到趴在床上被我後入的她，是令千萬人聞風喪膽的女魔頭，她不像她，也看不透她。

哪怕我與她之間的距離已經相近負尺，我心感火熱，伸手另一只手，將她還垂在肩頭的秀發盡數捋住一縷，然後雙手拽住，此刻的她就宛如一匹溫順的白馬，拽在掌中的秀發，是騎士馳騁沙場的韁繩，我不由得舒呼一聲，緊緊握住手中的韁繩，她高傲的頭顱，被我拽得高高揚起，緊接著，我不留余力地，挺著胯下利器，在她嬌嫩潔白的嬌軀之上，盡情的馳騁著。

嗯嗯哼哼的軟綿輕吟，好似白馬奔馳長啼，我跪在她的身後，一下一下地與她白嫩的屁股碰撞著，她嬌瘦的嬌軀，前後搖晃著，她胸前垂吊的雙乳，波浪起伏，為了讓我馳騁得更為舒暢，她雙掌再度撐在了床上，上身盡力的抬高，頭顱被我禁錮著不得有著一點自由，只能發出不甘或是歡快的輕叫。

如置雲巔的美妙體驗，絕美絕幻的做愛，令我身心沉淪，我忘情了，無論恩怨矛盾，感情道德，都不重要了，曾經所有的幻想都沒有此時親臨來得真切快樂，她身材本就高挑，我跪著插入有些吃力了，於是我站了起來，半蹲在她身後，陰莖自上而下的直入進她的陰道，她感受到了我的動作，非但沒有制止，反倒配合著並攏了雙腿，讓自己的屁股與生殖器能夠更好地面對著我。

我松開了一只拽著她頭發的手，看著在我抽插之下不停搖晃著的雪臀，心念一動，便是重重的一巴掌，就像是鞭策妄圖放松停歇片刻的母馬，她螓首重重一抬，高喝了一聲，嘶吼出委屈的呻吟。

她高昂不屈的呻吟，是助我浴火高燃的汽油，非但沒能激起我的憐憫之心，反而讓我更加用力的插入她的體內，迫使她喊出哀婉動聽的聲音，一時間，各種淫蕩的聲音不絕於耳，在我不知道肏了有多少下之後，她痙攣似的緊繃嬌軀，蜜穴內一道溫熱的液體直淋於陰莖之上，頓時也讓我中電一般，蓄勢待發的高潮緊隨而出，滾滾精液噴薄在她濕潤緊湊的陰道之內，我整個人抽筋般的趴在了她的背上，受此重力她的雙膝再也支撐不住她發軟的身體，重重的摔倒在了床上。

鋪天蓋地的快感席卷了全身，她的陰道內盛滿了我滾燙的精液，再混合著她高潮後的蜜液沿著紅腫的穴道流了出來，我趴在她的身上，如置一重名貴的絲綢，炙熱的體溫仿佛將我融化了。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 花了妆
────────────────────────────────────────

“舒服嗎……童阿姨？”快感緩緩逝去後，我在她的耳邊輕聲問了一句，她喘著大氣，閉著眼睛，有氣無力地回問了一句：

“小混蛋，你舒服嗎？”

“舒服。”我拔出軟了下來的陰莖，躺在她身旁，欣賞著獨屬於她高潮後的慵懶美貌。

不知道為何，她的神情漸漸有些難過了，是因為被我凌辱般的肆虐嗎？應該不是吧，在這之間，她也是快樂的吧。

我有些擔憂的問道：“你怎麼了？”

童阿姨說道：“還有幾個小時，天就要亮了。”

這話很生澀突兀，我卻聽懂了其中的意思，便覺心疼，說道：“天總會亮，但也有再黑的時候，不是嗎？”

童阿姨笑了笑，說道：“你倒是看得開，只是不知道當天再黑的時候，你心念著的人，還是不是我呢？”

我輕撫著她的臉頰，說道：“你永遠是我心里面最重要的人。”

這是情話，男人得到女人後總會說出來哄女人開心的情話，但童阿姨不是普通女人，她並沒有任何的開心，嘲諷說道：

“男人啊～沒一個好東西，今天你這麼想，或許明天你對我就會抱著另一種截然不同的想法，我還記得你說過，在你心里，石望舒才是最美的那個人，你不覺得你現在說的這些話有些可笑嗎？”

“這不是一回事。”

童阿姨哼笑一聲，說道：“如果石望舒也願意像我一樣，到那時還不是一回事嗎？小柏呀小柏，很多看似美好的真誠，深究到了最後，不過是傷人的刀子。”

聽著這話我很是難過，安慰說道：“那為什麼就一定要去深究並不會發生的事情呢？至少在現在，你和我不都是快樂的嗎？如果未來有機會……我想也許我們可以去一個沒有人打擾我們的地方生活……這不是很好嗎？”

聽聞此言，童阿姨忽地皺了皺眉頭，然後她轉了個身背對著我說道：

“這是你的真心話？”

“是真心的。”

“呵呵……”童阿姨冷笑說道：“你還真把自己當情聖了？以為說一些不著邊際的話我就會死心塌地的愛上你？”

我既緊張又難過的問道：“如果你不愛我，你又為什麼會和我……相反，我也是一樣的想法呀！”

童阿姨說道：“你所謂的愛情，不過是覬覦我的美貌，當然了，我並不會因此覺得傷心，你對於我，同樣是某些地方是我需要的。”

“你……你為什麼總喜歡把事情往壞的方向想呢？”

“是你把事情看得太過於美好了，難道你小的時候石望舒沒有教過你，越漂亮的女人，是越會騙人的嗎？”

“你的意思是，至今為止，你都在騙我嗎？”

“你可以這麼理解。”

“可是我並沒有什麼值得你所欺騙的呀，你也並沒有要我為你做什麼，童……童葉，在別人看來你大惡不赦，可是和我都沒關系，我只知道，我們都已經發展到這個地步了，就算你要騙我，我也心甘情願的被你騙，你想要什麼，只要是我能夠做到的，我都會為你去做。”

童阿姨沉默了好一會，忽然坐了起來，看著我開懷大笑，她勾了下我的鼻頭，說道：“這可是你親口說的，到時候你可不能怨恨我。”

我一腔迷茫，不知道她所說何意。

我正在思考的時候，一只白皙修長的手不知何時悄然伸向了我的胯間，陰莖上突如起來的刺激讓我頓時一個激靈，再看向童阿姨，她那清亮的眸子里已然布滿了挑逗，在她溫柔的撫摸之下，疲軟的陰莖又充滿了活力，在她的指尖跳動著。

“嘖嘖……都好幾次了你還可以……啊？”

童阿姨嫵媚的聲音使我心頭一顫，我頗有不服氣的說道：“證明我身體好……平時沒白鍛煉。”

“身體好……咯咯咯……”童阿姨捂嘴笑了起來，我看了眼她的下體，陰唇依舊紅腫，看起來極為不堪，我便有些擔憂的問道：“那你呢……還能行嗎？”

童阿姨風情萬種的瞥我一眼，靠在我的肩頭輕聲說道：“你難道沒有聽過一句話嗎？”

“什麼話？”

“只有累壞的牛，沒有犁壞的……”

嘶……我打了個哆嗦，心覺童阿姨可真是個迷人的妖精，這誰能受得了啊，悶吼了一聲，一個翻身將她壓在身下，用力分開了她的雙腿，在童阿姨調皮的反抗中，再次攻入她的體內，勢必要與她在床上分個高低。

……

事實證明了，童阿姨說的那句話是正確的，長綿的春宵後，我已累得渾身發軟，反觀童阿姨，臉上不見疲倦，滿是見著獵物般的貪婪。

漫漫長夜，旖旎無眠，我度過了一個此生難忘的夜晚，在她身上釋放出了所有的激情與幻想，我能想到的，我所知道的，都切身與她做過了。

她對於我而言，不是愛人，因為我們有實無名。是知己嗎？可我也不曾走進她的內心。

都說女人對得到自己第一次的男人有一種特殊的情感，我想男人也不例外，她是我嚴格意義上的第一個女人，晨曦來臨前，我們跨過了之間身份地位那道無盡的溝壑，再回首，只見床單上屬於我們留下的已經干涸的印記，還有她最後的一句話：

“今天，你帶給了我作為女人的快樂，我很感謝你，所以我很抱歉，就算你日後怨我恨我也都罷了，這場游戲既然已經開始了，就必然要走向我也無法預料的結局。”

……

一周後，父親從學校接我來到了一所餐廳。

我沒有問關於童阿姨的事情，但我知道，他會揭曉所有的答案，因為，媽媽也來了。

再見媽媽，她依舊那般美麗，但是眉宇間多了些璀璨高傲的氣質，她完全蛻變了，或者說不用再假扮溫柔賢惠，蘇州市最高的女魔頭已經成為了過去，倒在媽媽的手里。

從她踏進包間，沒有看我一眼，在她與童阿姨之間的斗爭中，我是童阿姨傷她最深的那把利劍，所以我對此並無不忿。

媽媽一言不發地坐在了父親身邊，動作極為自然，好像她身旁的父親不是她的前夫，而是正與她恩愛的丈夫一般。

今天的父親較為往日有些許不同，身著一身黑色的正裝，夾著花白的頭發明顯認真打理了一番，就連胡須也是剛刮，他的目光，一直聚在媽媽身上，一向嚴厲的他，寵溺與溫柔不加遮掩，宛如十年之前。

媽媽神色復雜地瞧了父親一會，忽然笑了：

“恭喜。”

父親說道：“何喜之有？”

“僅僅幾個月，一舉端掉了最大的黑惡勢力，成為了蘇州有史以來最年輕的廳局，新聞上天天播報著你大義滅親的英勇事跡，風頭無限，前途似錦，這還不值得恭喜嗎？”

媽媽說這話的語氣帶了些許的嘲諷，但更多的是發自內心的歡喜。

父親微笑不語，媽媽見狀皺眉冷哼了一聲，似有不快。

父親說道：“都這麼多年過去了，你還是在怨我。”

聞言，媽媽瞪著父親，情緒稍有激動：“你少來假惺惺的這一套，你當年和她對我做過的那些事情，我有什麼理由不怨你？”

父親說道：“當年是我對不起你，今天我請你來，就是想對你說聲抱歉。”

媽媽冷笑一聲：“我來可不是想聽你說無意義的抱歉，我想知道，那個害了我的女人，會落得個怎樣活該的下場。”

我的心髒隱隱作痛，難道說童阿姨真會被父親親手審判嗎？這對於她是何等的殘忍啊。

父親低頭黯然片刻，說道：“她已經走了。”

“走了？”媽媽挑眉：“你什麼意思？”

父親說道：“前幾天，我已經安排送她出境了。”

此話一出，包間內燕雀無聲，我與媽媽皆是不可置信地望向了一臉平靜的父親。

啪！

媽媽猛地一掌揮向桌子，力道之大，使得擺在邊緣的杯子震落在地，她倏地站了起來，質問道：

“你知道你做了什麼嗎？”

父親說道：“她不會再回來了。”

我的心里翻起了驚天駭浪，媽媽瞪著父親，胸口劇烈起伏著，明顯憋著一股怒氣。

“好一個正義凜然的警察！”媽媽咬著牙：“她做了多少傷天害理的事情，你不是不知道，你居然敢……”

父親說道：“你和葉子之間矛盾，源頭終歸在我，就由我終止這一切吧。”

“葉子……呵呵呵……好親切的稱呼，你知不知道，她是多麼的蛇蠍心腸，我恨不得剝了她的皮抽了她的筋！”

父親苦澀說道：“過往的恩怨就讓它過去吧，舒兒，是我對不起你，我不是一位合格的丈夫，更不是一位合格的父親，以後，還得由你來照顧江柏了。”

“別用這麼惡心的名字稱呼我……現在的你沒有這個資格！你還記得你做警察的初衷嗎？曾經的你，嫉惡如仇，現在你明知道她……”媽媽眉頭一皺：

“我來照顧江柏？你這話又是什麼意思？”

父親說道：

“十年前，我為了權利拋棄了你，放棄了我們幸福的家，我想著有了更多的權利之後，能夠更好地去除惡揚善，殊不知，我已經逐漸淪陷在了這權利的漩渦之中，你說得對，我不是合格的警察，我親手放走了本應該受到審判的罪犯，我又怎麼能夠心安理得的坐上警察局長的位置？舒兒……請允許我再這麼喚你一次，你不要怨我，我沒有給江柏做好一個榜樣。”

媽媽慢慢坐回了椅子上，閉著眼說道：“你究竟想做什麼？”

父親看我一眼後說道：“任何犯了錯的人，都應該受到懲罰，葉子她所犯下罪孽，終歸是我疏於管教。”

媽媽忽然一揮手，將面前擺放著的杯具盡數摔在了地上，她惡狠狠地說道：“她犯下的罪孽，死上一百次也不夠！你有什麼資格替她伏罪？江陽！你知不知道你在做什麼！”

父親神色溫和地說道：“所以以後要由你照顧教導江柏了，我相信，你能夠教育她十分出色，就像你一樣。”

媽媽看了我一眼，眼眶忽然就紅了，接著她看向了父親，帶著哭腔說道：“像我一樣……如果你早有這個想法，他又哪里會像今天這樣？都是那個惡毒的女人，你倒是愛她護她，可你想過我嗎？想過我們之間的孩子嗎？你知道我們受了什麼樣的欺負嗎？江陽！我恨你！”

我的心陣陣的絞痛，不知道是因為媽媽還是童阿姨，亦或是因為父親。

父親溫柔地替媽媽擦拭掉眼淚，面對這個極為的寵溺動作媽媽卻是沒有拒絕。

“都是我不好……別哭，妝花了。”

媽媽聞言一愣，眼淚猶如決堤般的水壩，止不住的往外涌，這還是我第二次見著媽媽又有如此脆弱的一面-第一次當然是媽媽離開我的那天。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 贤愚
────────────────────────────────────────

也許是一刹那，媽媽便收了頭，嗅了一口鼻涕，隨意地抹干了宛如流星般閃爍而過的眼淚，她自嘲地笑了笑，說道：

“那麼，接下來你是不是打算把江柏丟給我之後脫警服，以此來證明你並沒有違背你那虛偽的原則和正義？”

父親倒了一杯茶握住手中，水蒸氣被他吹起來盤旋在他的眼前，使他的目光看著有些渾濁。

媽媽冷冷地說道：“如果我不同意你這樣做呢？”

父親看我一眼說道：“我知道，你一直都想把江柏接到你的身邊，你也一直在堅持做這件事情，也正是因為這件事情導致了今天這個不可收拾的局面。其實有些時候想想，如果我早把江柏還給你，或許一切真就不一樣了。”

媽媽厲聲說道：“那是她咎由自取，和這件事情根本沒有關系！”

父親微笑說道：“舒兒，你當真以為我這個公安局長一點都不知道你的事情嗎？”

我猛地一驚，難不成父親發覺了些什麼嗎？我只希望那天事情父親不會知道。

媽媽臉色一沉，反問道：“你知道了些什麼？”

父親沒有直接回答，搖搖頭說道：“我不希望你走上葉子的老路，舒兒，聽我一句勸，不要被金錢權利蒙蔽了雙眼，站得太高的人，往往會摔得很慘，見好就收了吧，你所留下的痕跡，我會替你擦干淨。”

媽媽毫不客氣地說道：“想不到堂堂公安局長也有看走眼的時候！”

父親不語，媽媽也跟著沉默了許久，說了聲“對不起。”

父親說道：“既然我已經腐敗掉了，又何不在落馬前多做一些事情？權當是虧欠你萬分之一的補償。”

媽媽說道：“你根本不知道我做過的事情，你也沒有為我做過什麼，那個女人也一樣，她是自己逃走的，你還是人們心目中打擊罪犯的英雄。”

父親的聲音稍顯痛苦：“人在做天在看，我已經好多時日沒有睡過一個安穩覺了，舒兒，請原諒我的自私，我真的沒有辦法在照鏡子時看見一個陌生的我，我想你也不希望我變成今天這個樣子。”

“反正我就是不同意！”媽媽的眼眶微紅，神情倔強，指著我說道：“好！就算我現在說的話在你心里沒有分量，那麼你的兒子呢？你想過沒有，你將要去堅守的正義，會對我們的孩子造成多大的傷害！你問問他，他同意你這樣做嗎？”

看著這一幕，我的胸腔裝滿了茫然，我知道媽媽指的事情是什麼，在我心目中一向嚴厲正直的父親，卻搖身一變成為了黑社會頭子的保護傘，盡管那不是出自於他的本心，可是君子論跡，父親的所作所為的確已經違背了一位警察該去堅守的正義。

但是我依舊不會因此去批判父親什麼，不是因為他所庇護的惡人同樣是我所愛，也不是因為我分不清楚沒有什麼才是正義道德。

僅僅只有一個原因：他是我的父親。

哪怕他的惡比現在多上一千倍一萬倍。

父親順著媽媽的胳膊看向了我，媽媽這時忽然加大了嗓門對我喊道：“你說，你同不同意你爸爸拋下你不管？”

“我……”我不知道該說什麼，對於父親的事情我沒有插手的資格。

媽媽急了：“你說啊！”

我看向了父親，只覺他的身形較於往日消瘦了許多，但眼神中那股堅定與威嚴猶在，在這一刻我甚至在想，只有像父親這樣清澈的男人才配得上媽媽和童阿姨這樣脫於凡俗的女人。

我莫名感到了一股強烈的疲憊和痛苦。

“媽媽和童阿姨都跟我說過，你是一個好人，那麼好人做的事情應該都是好事吧。”

“你在說什麼？”媽媽皺眉看著我，我也看向了她。

“媽媽，如果我不同意爸爸的做法，是不是說明我一點都不像他啊？”

“你知道在你說什麼嗎？”媽媽的音調提高了許多。

我也不知道，我為什麼會說上這麼一句話，但我敢肯定的是，這是發自我內心的想法。

我又看向了父親問道：“我想知道，我的想法會對你產生動搖嗎？”

父親沉默片刻說道：“也許會。”

我接著問：“這麼多年，其實你對媽媽不單單只是愧疚吧，你心里面裝著的人一直都是媽媽吧？”

父親皺眉不語，媽媽意識到話題扯遠了，剛想說什麼時，我又問媽媽：“媽媽，你是不是一直都喜歡爸爸啊？”

媽媽明顯沒想到我會當著父親的面這麼問，神色稍有緊張：“你胡說八道什麼……現在是說這個的時候嗎？”

我得到了明確的答復後，心里頓生了一股悵然若失的情緒。我想，在父親、媽媽、童阿姨以及我之間最好的解脫應該就是如此吧。

我起身說道：“那麼爸爸，我以兒子的身份請求你，不要再拋下我和媽媽了，你送走了童阿姨，你和她之間已經沒有了任何瓜葛，你也不再欠阿姨什麼，但是媽媽呢？你已經狠心傷了她一次，難道還想讓她傷心第二次嗎？既然你們都互相喜歡掛念，那我真心的希望你們都能夠放下過去，重新走到一起，這也是我一直以來的心願。”

說完這些話，我感覺整個人都輕松了好多，但是心髒卻仿佛有著一根針在輕輕的扎。

媽媽一臉的震驚，父親的神情漸漸復雜，他張了張嘴，然後一言不發的看向了媽媽。

時間安靜了很久，屋外一陣騷動吵醒了各懷心事的我們，動靜越鬧越大，父親忍不住起身：“你們就在這里呆著，我去看看。”

父親離開包間後，媽媽注意了我一眼，神情淡漠開口道：“你剛剛說那番話，是什麼意思？”

媽媽冷漠的眼神讓我有些心痛，好像比之那件事情暴露之後更為冷漠了。

“我說的都是真心話。”

“真心話？”媽媽呵了一聲：“江柏，你以為你的那點心思我真的不知道嗎？我警告你，你不要再給我和你爸添亂，你爸要是出點什麼事情，我一輩子都不會原諒你和那個可惡的女人！”

聽到媽媽這麼說我，我也是有些火氣上來，便沒有注意到她把我和童阿姨聯系在一起。

“媽媽……難道我在你眼里真就這麼不堪嗎？”

媽媽譏諷說道：“那你想我夸你是一個品德優良的好孩子？不錯，我曾經的確抱著過這樣的幻想，只是你的所作所為將它給打破了。”

我心感悲涼地解釋說道：“那件事情……不是我……”

媽媽忽然打斷了我，並小心地看了門口一眼，警告說道：“我不許你再提它！如果被別人知道這件事，你就永遠也別想見到我。”

我低下頭輕輕“嗯”了一聲。童阿姨曾說過的一句話已然證實，偶爾閃過的美好憧憬到了最後才會知道它有多麼的痛苦。

現在媽媽雖站我身前，但我們之間的距離，已經遙遠十年間。

對於媽媽來說，這是她一生都無法忘卻的夢魘。

想到這里，我更加的心痛了，我試圖去為媽媽解脫，她最好的歸屬理應是她最喜歡的男人，如果父親能夠在她身邊陪著她的話，也許她心里的創傷會慢慢的撫平吧。

“媽媽……你放心，我會盡我最大的努力勸爸爸不要離開，我希望你們幸福。”

媽媽扭頭，似乎是想從關著的門看出什麼來。

“你幸福，我和你爸就幸福。”

外邊的動靜鬧得越來越大，我和媽媽不放心父親，便也出了包間，到大廳才知道是幾名喝醉了酒的客人在鬧事，好像是因為上菜的原因在找餐廳的麻煩，父親正攔在了他們和餐廳老板間。

一名醉酒大漢搖搖晃晃地推攘了一下父親，指著餐廳老板辱罵，餐廳老板則是一臉歉意地一直說著不好意思，醉漢不樂意，非得讓老板免單，老板也不同意，便說著要報警讓警察論個公道。

又一名醉漢聽著老板要報警當即就火了，嚷嚷著今天非要教訓一下他，作為警察的父親哪能眼睜睜看著這種事情發生，便擋住了醉漢問有什麼問題協商解決。

醉漢指著父親說道：“你又是哪冒出來的鳥？有你什麼事？他們自己上錯了菜為什麼非得讓我們買單？”

餐廳老板不滿嘀咕道：“那上菜時你怎麼不說？吃完了想賴賬吃霸王餐是吧？”

醉漢一聽就火了，這伙人明顯是不好惹的主，抄起架勢就想先揍老板一頓，老板倒是手快，拿起手機就撥通了報警電話說著有幾人在他店里鬧事打人，話還沒說完，一醉漢眼捷手快地搶過他的手機摔在了地上。

“媽的！你小子還真敢報警是吧，我今天倒要看看是警察來得快還是你先躺得快！”

辱罵了幾聲後幾名大漢一擁而上，想要毆打老板，父親立即攔在了老板身前，呵斥他們不要犯法，上頭了的幾人哪聽得進去，見父親執意不讓，便有人帶頭與父親推攘在了一起，正想動手時卻被父親反手按在了地上上，其余幾人想要幫忙，父親扭頭一瞪怒呵一聲，長久的身居高位令父親的眼神有一股不怒自威的氣勢，更何況父親已然發怒，幾名大漢被一個眼神嚇住，不敢有所動作。

老板報警時，附近有巡邏的民警，收到報警電話電話後立馬趕了過來，正巧撞上父親將一名大漢按在地上不得動彈，民警明顯是沒有認出父親的身份，呵斥父親放開他，餐廳老板跑到民警身邊說著剛剛的事情，讓警察不要冤枉了好人。

父親起身，也沒有多說什麼，同我們回了包間。

父親的臉上多了一道刮痕，應該是剛剛的肢體衝突中不小心剮蹭到了，媽媽遞給了父親一張紙，責備說道：“你要是亮明身份哪還會有這般麻煩。”

父親說道：“我的身份處理這種民事衝突不合適，這里人又多，恐遭人誤會。 ”

媽媽言帶譏諷：“得了吧，你不是說過這就是你的工作職責嗎？”

父親不解：“我什麼時候說過？”

“就那次，我在歌廳，不也是民事衝突？當時我對你道謝，你不是說……”說到這里，媽媽臉上的譏諷戛然而止，她明顯是想開個玩笑打趣下父親，卻沒注意到那一次父親顧忌身份不擔心有人誤會也要為媽媽出頭。

氣氛陡然間尷尬了許多，我趁著這個勢頭說了句：“我還記得當時我給爸爸打了電話沒過幾分鍾，爸爸就坐著警車趕過來了。”

媽媽將視线收回到桌面，其中多了許多莫名的歉意。

父親輕咳一聲，十分生硬地轉了個話題：“我和童葉離婚那天，她說了一句讓我刻苦銘心的話。”

父親此刻對童阿姨的稱呼從“葉子”變為了名字，不知道意味著什麼。

“什麼話？”

父親說道：“她說只有離婚時，才能夠讓我放下手上的工作趕回家。”

“她說得倒也沒錯，在你心目中，或許工作比家人更重要。”

父親沉吟了片刻，說道：“是的，也正因為如此，我對我的家人一直都抱著歉意，不僅僅是對童葉，江柏也是如此，這十年來我很少抽出時間陪他。”

媽媽輕笑一聲：“這麼說來，你倒是對誰都虧欠了。”

父親苦笑道：“沒錯。”

媽媽這時看向父親，一副傷心透頂卻又帶著一種撒嬌的樣子說道：“所以你選擇送走了那個女人是為了彌補你對她虧欠，那你對我還有對我們的孩子你又打算怎麼彌補呢？”

父親看著媽媽，臉上逐漸彌漫出來了愛意與痛意，許久，他用開玩笑般的口吻說道：“就剛剛江柏的那個提議怎麼樣？”

我和媽媽皆是一愣，旋即她絕美又蒼白的臉頰微紅，說道：“你倒是想得美，天底下哪有這種好事等著你？”

媽媽表面譏諷拒絕，但是語氣中竟然帶著淡淡的甜蜜，我的心情頓時變得沉重復雜，按理說，我該為他們感到高興，這不是一直是我所追求的嗎？

可是，為什麼我的心窩更痛了，痛到仿佛窒息。

父親朝我招了下手，示意我過去，我會意起身站在他和媽媽身邊，他衝著我慈祥地笑了笑，伸出一只胳膊來，想要撫上我的頭頂，但他坐在椅子上，比我矮了大半個頭，並不能很快地做到這個寵溺的動作，我下意識的退了一步，致使他的手落了一個空。

父親微微一怔，然後收手抓住了我的手腕和媽媽的手掌，將我的手掌放在了媽媽的掌心中，微笑著說道：

“以後要聽媽媽的話，好不好？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第47章 任谁无愧
────────────────────────────────────────

媽媽與我的請求沒有能夠阻止父親，未來的很長一段時間我都沒能夠想清楚，明明父親可以享受近乎完美的人生-身強力壯且身居高位，他卻主動走向了另一條滿是汙泥的路。

他身上的所有光芒，在電視機前的一切關輝，通通都變為赤裸裸的諷刺。

明公正義的公安局局長一夜之間搖身一變成為了黑惡勢力的保護傘，在這背後究竟隱藏了什麼秘密？

一條醒目的新聞在父親自首後霸占了蘇州頭條，頭條下的評論五花八門，辱罵惋惜嘲諷等等等等，更有甚者留下了毫無根據的長篇分析，訴訟前任局長的罪行-搞得好像他們和父親很熟一樣。

媽媽放下了手機怔怔出神，我知道，只有在她的心中，父親一直都是好人。

“我們一家的不幸，都是那個叫童葉的女人造成的。”

聽著這話，我的心緒有些亂，我沒有辦法否認這句話，無論是父親身上正義的警服如今變為了肮髒的囚服，還是媽媽身上最深的那道傷疤，都和那個與我奔赴過不論之愛的女人逃不了關系。

“憑什麼好人會是不好的下場，她卻能瀟灑在外？”媽媽手指輕觸著桌面，自言自語。

這是我跟著媽媽以後第一次與她同席而坐，卻沒有一點的溫馨，曾經盼望過的場景，竟是如此的陌生。

媽媽越來越用力，指甲敲擊著桌面，發出噠噠噠的聲音，她面無表情地看向了我，說道：

“那麼你呢？我想知道，你究竟是姓蔣還是姓汪？”

“什麼意思？”

媽媽說道：“那個女人給你許了什麼好處，你要幫著她這麼對我？”

陽台外有一縷陽光溜到了媽媽身上，反射著她的蒼白美麗，有一絲的刺眼。

“媽……你什麼意思？”

媽媽就像看陌生人一樣看著我，也像在審視一名罪犯，我有些不舒服，微微皺眉。

“那天發生的那件事情，你真是不知情被利用的？”

一向不被允許的那件事，媽媽此時卻主動提及了，但是後面那句話，竟是如此的讓人寒心。

“您究竟想說什麼？”

媽媽寂寥說道：“我真的想不到，我自己的親生兒子，竟然會連同一個外人，對付他自己的親媽。”

“您……怎麼能這樣想我？”我有心解釋，但心甚是悲涼，哪怕我與童阿姨之間有著不可告人的秘密，我們已經苟合在了一起，但自始至終，我都沒有想要傷害媽媽。

媽媽眼神冷淡地看著我，說道：“我情願你不是我的孩子，當初生下你的時候你為什麼不被野狗叼走呢？”

這話對我很惡毒，還是從我的親生母親口中說出來的，哪怕我脾氣再好，對媽媽有再多愧疚，也無法接受她這樣說我。

“我也情願我是一坨被野狗叼走的爛肉，也比後來沒媽的孩子好上一萬倍。”

媽媽淒苦一笑：“所以就因為我丟下了你，你對我有心有怨，才會無止境的報復我？”

“我沒有！”我站了起來，心情激動：“如果你指的是那件事情，我承認是傷害了你，但我也是被童阿姨利用的，我沒有真的想要去傷害媽媽。”

“事到如今，你還讓我怎麼相信你？”媽媽閉著眼眸，像是在做某種決定。

我倏地感到如今媽媽是那麼的陌生，比起媽媽知曉那件事背後的真相之時，現在的她更讓人寒冷。

媽媽自言自語：“我一直以為，你是心地善良的好孩子，就算是有些不好的習慣，那也只是缺乏正確的引導罷了，其實就算是在那件事情發生之後，我也沒有……但現在我發現我錯了。”

我的心像被一塊沉重的石頭堵住了一樣，這個世界上沒有比自己的媽媽討厭自己更讓人難受的事情了。

媽媽睜開了眼，目光冰冷地看著我，吐出一句話：“你和童葉是什麼關系？”

此話一出，我的大腦瞬間宕機，有些慌亂地說道：“沒……沒什麼關系。”

媽媽的目光愈發寒冷：“沒什麼關系……那到底是什麼關系？”

我緊張至極：“就是普通的繼母繼子……”說完這句話，我竟一身的冷汗，媽媽突然提及童阿姨，難不成是發現了什麼？

不應該啊，我和童阿姨之間的事情，我也沒有對第三個人說過，難道是童阿姨……不等我思考，媽媽開口了：

“要想人不知除非己莫為，你的事情我一清二楚，但我希望你能夠主動說出來。”

我的大腦拼了命的思考著，媽媽眼神就像一扇明亮的鏡子，將我的弱小無措照亮得一清二楚。

“我和童阿姨之間沒有什麼。”思索片刻，我決定一口咬定和童阿姨沒有關系，這件事情的後果實在是太嚴重了，我無法去承受，哪怕媽媽真的發現了什麼，我也不能承認。

“還不承認，難道你真的不想認我這個母親了嗎？”

媽媽說話的分量越來越重了，已經是赤裸裸的威脅了。

我咬牙說道：“童阿姨是我的後媽，我是她的繼子，僅此而已。”

“好，那我換個問題，”媽媽盯著我說道：“你和她有沒有做過對不起我和你父親的事情？”

“沒有。”我立刻否定，也不管額頭上的汗水會不會出賣自己。

“我憑什麼相信你？”

“我……”我忽然意識到，媽媽發覺了我和童阿姨之間關系的不同尋常，但肯定沒有我和她不論關系的直接證據，要不然哪還會問我這些問題，媽媽這是想套我的話。

“您憑什麼不相信我說的話呢？既然您不相信，那我說什麼都是多余的。”理清楚事情的脈絡後，我也是冷靜了下來，直視著媽媽，她眯著眼睛瞧了我一會，忽然冷笑一聲，從包里摸出一支錄音筆放在桌子上。

“不見棺材不落淚，”媽媽說道：“我再給你最後一次機會。”

我並不認識媽媽放在桌子上的那只筆叫做錄音筆，當然就算我知道也不會說的，這是我需要用人生去保護的秘密。

媽媽見我還是不開口，她的眼眶忽然就紅了，帶著哭腔說：“你難道連媽媽都不相信嗎？在你心中媽媽是不是還不如那個惡毒的女人？”

說實話，見著媽媽這樣我有些動搖，從任何一個角度來看，媽媽都要比童阿姨重要一萬倍，可是……可是童阿姨已經輸了，我又怎麼能夠背地里在她的傷口上撒鹽？

既然過去已成夢幻泡影，又何必再提起？

“我沒什麼可說的……”

當看到媽媽那紅潤的眼眶再度充滿了寒意時，我只余下了恍惚。

媽媽背靠著椅子，拿起錄音筆按下了一個按鈕。

“我們……這是去哪？”

“約會。”

“那天我不是答應過你嗎？等過一段時間就做……做你的女人。”

“我決定就是今天了！怎麼樣，驚不驚喜？意不意外？”

“怎麼傻愣著不說話呀！是不是幸福來得太突然了沒做好准備？”

“……”

那日在車里與童阿姨的對話，在此刻通過錄音筆再次播放在了我眼前，當錄音筆打開的一瞬間，我是緊張害怕的，但是聽著聽著嘴角都不由自主地翹了起來。

媽媽看起來十分的疲憊，她關掉了錄音筆，問道：“你還有什麼要解釋的嗎？”

此時我才明白，為什麼媽媽會忽然懷疑我和童阿姨之間有著什麼不可告人的秘密，原來媽媽掌握了這個錄音，那麼也就是說，童阿姨的司機，其實媽媽的人。

媽媽，果然不是任人欺負的小女子。

“你究竟和她私下里背著我和你父親干了什麼見不得人的勾當？”

“她說做你的女人又是什麼意思？”

“現在想來，那日你對我……是你和那個女人早就勾結好了的，我的孩子啊，你為什麼要這樣對我，你就真的這麼恨我嗎？好，就算我十年前拋下你讓你心生怨恨，但是你父親一直待你很好，你對得起你的父親嗎？”

媽媽言辭犀利，神色落寞。

我也無言以對，我感覺很累，一直以來，我都以為媽媽才是弱勢的一方，如今回想起曾經發生過的一些細微末節，竟讓我不寒而栗。

媽媽撫著胸口深吸了幾口氣，表情悲痛地看著我說道：“怎麼不說話了？還是在想該再找什麼理由搪塞過去？孩子，你才十七歲啊！你做的事情連我都不敢去想象，那是何等的肮髒無恥啊！你還是我曾經引以為傲那個天真善良的孩子嗎？”

說完，媽媽捂著臉抽泣了起來。

“媽媽……我……對不起……”

媽媽哭了一會，忽然握住了我雙肩，聲音急切地說道：“你告訴媽媽，是不是那個女人威脅你的？你年紀這麼小，你又懂得什麼呢？你說一切都是她的錯，你只不過是一時分不清對錯才會被她利用，你是無辜的，你說啊！你說你是無辜的！”

媽媽拼命搖著我，晃得我渾身劇痛。

此時此刻，我忽然想起了已經落入牢獄的父親，我無法再去將所有的罪行歸攬於童阿姨，如果上蒼問罪，就讓我承擔一半吧。

“對不起……”

“我不要你說對不起！”媽媽松開我，瞪著我說道：“她做過的那些事，豈是一句對不起就能夠抵消的？孩子，她到底給你灌了什麼迷魂湯？能夠讓你枉顧親情做出大逆不道的事情？”

“我沒有做……”

媽媽忽然揮手拍響桌子，她站起來看向陽台外，渾身充滿著殺意。

“童葉，無論你跑到天涯海角，我一定會找到你扒了你皮抽了你的筋！”

“不要……”我嘶啞著懇求道，我相信如今的媽媽有這個能力做到她所說的，可我無法接受它的發生。

“不要？”媽媽眉頭一挑：“為什麼？那個女人在你心中有這麼重要？你們是不是已經做過了越界的事情？”

我咬著嘴唇拼命搖頭。

“好啊……好啊！”媽媽氣得嬌顫抖：“我還是低估了你……低估了那個女人，她毀了我還不算，連我的兒子也要毀掉嗎？”

“她沒有……是我心甘情願的……”

“你才多大呀……你被她灌了迷魂湯……你已經不是個正常人了……”

媽媽抬頭悲訴：“老天爺！我石望舒上輩子究竟造了什麼孽，這輩子要受這麼多的苦？”

名作痛苦的無聲淚水從她眼角滑落。

沒有人能夠真正的感同身受，哪怕她是我的媽媽，我無法體會她內心究竟有多麼的難受，也無法猜測她對童阿姨的恨意有多深。

也許她也恨我吧，只不過我是她的兒子，她對我恨只能轉變為滿腔的悲憤，這天過後，媽媽就沒有再回到她的家，打給了我一筆生活費讓我自生自滅。

一直到了期末結束，我才在百般聊賴中想起了曾經的一位朋友-他也是媽媽對付童阿姨的一枚棋子。

我記得他是童超身邊的奸細，如今童超已倒台，那他在干什麼呢？想著想著，我來到了他曾經待過的歌廳。

歌廳還是那個歌廳，就連門牌都沒有變化，只是曾經站在門口對客廳說歡迎光臨的小嘍囉如今已變為了歌廳的總經理。

婁偉替我倒上了一杯酒，說道：“阿柏，我還以為你不願意再見了我呢。”

我看著有些陌生的好朋友，我微苦一笑，其實應該為他的成功而感到高興的，但是一想到這都是他們戰勝童阿姨得到的戰利品，心底就有一種說不上來的滋味。

“偉哥，你當上總經理有多久了？”

“剛滿三個月。”

“感覺怎麼樣？”

婁偉端起酒杯，臉上溢出復雜的笑容：“實話說，沒有我想象的那麼快樂。”

和婁偉淺聊了幾句，也許是長時間未見面了，竟然有一種陌生感，我便沒有和他過多寒暄，問出了我此行想要了解的事情。

“現在這家歌廳的老板是誰？張錢宇還是我媽媽？”

婁偉看了眼包間門口後說道：“張總。”

“那……現在蘇州的大哥已經變成了張總嗎？”

婁偉搖搖頭：“現在已經沒有所謂的大哥了，自從超哥垮台後，沒有人敢在明面上做地下生意。”

我心里松了一口氣，我擔心的一幕並沒有出現，我害怕媽媽走上童阿姨的老路。

婁偉瞧了我一會說道：“至於超哥遺留下來的部分產業，是張總拍賣下來後分給了當時跟著她的幾人。”

“張總……”我喃喃自語了一聲：“好威風的稱呼。”

“什麼？”

“沒什麼。”


──────────────────────────────────────────────────
第48章 美丽的误会
────────────────────────────────────────

我思索了一會張總這個稱呼在婁偉心目中的含金量，問道：“張總是怎樣的一個人？”

“你是指那些方面？”

“他和童超比起來如何？是同樣的心狠手辣嗎？”

婁偉低頭思考了一會，回道：“關於張總這個人我了解得並不多，平日里他性情溫和，處事大方，倒像一位君子。”

“君子……”我輕嗤一聲：“什麼樣的君子能扳倒超哥？”

婁偉訝異的瞥我一眼，我意識到這話包含了些個人感情在里面了，便示意婁偉干杯，接著說：“君子論跡，張總的確君子。”

……

告別婁偉後，我的心海漸漸復上了一層陰霾，按照婁偉的話和自己所見所聞來看，張錢宇這個人很大概率是一名所謂的真君子。

如今父親落獄被判近十年，媽媽再無同父親再續前緣的可能，如果她要再尋一愛的話，毫無疑問張錢宇是最有機會的那個人。

自從那一次事件過後，我就壓抑下了對媽媽所有的異樣情感，甚至連一次幻想也沒有過，但隨著時間衝淡了傷口，那股對媽媽的占有欲又再次冒了出來。

我能夠接受媽媽和父親在一起，但無法接受別的男人做我的便宜老爹，男人最了解男人，不可否認，張錢宇確實傾慕著媽媽，對媽媽言聽計從的他，如今已然成為了同媽媽平起平坐的張總，很難不讓人懷疑他會主動的追求媽媽。

已經有好一段時間沒有見過媽媽了，媽媽肯定是過得極好的，除了在感情和家庭方面有著瑕疵……我又想起了童阿姨，遠走他鄉的她，是否安好？

我走累了，不顧灰塵一屁股坐在石階上面，看著天空怔怔出神。

現在的日子好像比以前更糟糕了，耳邊再也聽不見父親嚴厲的訓斥，也沒有童阿姨這樣的大美人來養眼，就連上網也是孤身一人，這天照例在網吧呆了大半天後，我回家開門，一位身著職業黑裙的靚影正拿著拖把打掃衛生。

“……媽媽？”

“這才多久呀……家里亂成什麼樣了，都快成年的人了，連自己照顧自己的能力都沒有嗎？”媽媽自顧自的打掃衛生，嘴里略顯嫌棄的嘮叨。

聽著這些話，我有一種想哭的衝動。

“媽媽，你……”我想問你原諒我了嗎，可又擔心勾起她不好的回憶或者是得到不想聽到的答案。

媽媽將拖把豎在牆角，回身瞧了我一會，眼里似乎有了一絲心疼。

“頭發都這麼長了，也不知道剪剪。”媽媽輕嘆口氣：“別傻站著了，進來坐吧，我有事情要問你。”

與媽媽同席而坐後，她問了我一些生活和學習上面的問題，然後黯然說道：“媽媽這樣做，是希望鍛煉你獨立自主的能力，希望你能夠理解媽媽。”

其實我與媽媽心里面都清楚，她對我不管不顧的原因根本這個，只是現如今，我除了說一聲“理解”也無法再有其他的想法，難不成還真央求媽媽回到我身邊？

我只能夠把希望寄托給時間，等到哪一天媽媽不再埋怨我時，她或許就會回來吧。

“另外還有一個原因，我本身工作也忙，你平時也住在學校，所以……”媽媽略顯牽強的補充了一句，倒像是在說服自己。

“我都理解的，只要媽媽偶爾能夠抽空看我一次就好，總比以前……”我是發自內心的說這話。

媽媽的眼神中立刻閃過一絲歉意，她從包包里拿出一沓現金放在桌面上，說道：“這是你下個學期的生活費，你馬上就上高三了，我不要求你考多少分上名牌大學，你要明白一個道理，人生的道路是靠自己走出來的，我不希望你未來為過去而後悔，明白嗎？”

“明白。”

媽媽點了點頭，或許是我們之間的隔閡太深，她交代完一系列的事情後，竟不知該說些什麼。

“要是沒什麼事……”媽媽作勢將要離開，我可不想這麼快就和媽媽分開，要說這麼久沒見她沒有想念是不可能的，甚至要比她離開了我十年更為甚之。

“等一下……”

媽媽坐回椅子上，慢悠悠的問道：“還有什麼事嗎？”

“沒……沒事……”我吞吞吐吐的說。

媽媽瞧了我一會，忽然說道：“吃飯了沒？要不要一起吃頓飯？”

“好啊！”我欣然答應，求之不得。

同媽媽難得珍貴的吃了一頓飯後，她才駕車離開，看著遠去的車身我在想，不久前我還是可以隨意在她懷里撒嬌的孩子，現如今我們母子二人竟形同陌路了，這到底是為什麼呢？

終其原因只能是歸咎於童阿姨，如果不是她，我的人生軌跡也不會是現在這般跌宕起伏且充滿了夢幻般的不真切，可也正因為她，我才得到過前所未有的快樂。

我並沒有恨過她，甚至在她離開之後，我都很少的想起曾經有她這麼一位可愛可惡的女人，就在剛剛，我的胸膛里，忽然猛然回旋起了思念的涌流。

時間就這麼一天天的過著，假期快要結束的時候，一天晚上，我從網吧出來准備回家，路過紅綠燈時，目光不注意瞟到了等紅綠燈的一輛奔馳車上。

車里的副駕駛坐著一位我熟悉得不能再熟悉的女人，正是媽媽，而駕駛室，不是張錢宇還能是誰？

這麼晚了，他們要去哪里？為什麼他們還有說有笑的？難道說……

一時間，我的心中冒出了許多個無厘頭的疑問，雖然大多數疑問都來自我的臆想，但是我對媽媽如今的情況也不大了解，關於她生活起居的一切我恐怕還沒有她的下屬知道得多，再加上婁偉曾經說過，張錢宇是一名真君子，要知道媽媽就吃這一款……

還不等我胡思亂想，紅燈變為了綠燈，他們從我眼前駛過，我攔了一輛出租車，對著叼著一根煙的司機急衝衝的說道：“師傅，跟上前邊那輛車。”

司機師傅通過車內後視鏡瞟了我一眼，我忙從包里摸出一張紅色鈔票遞給了他，“不用找了，快跟上。”

出於職業道德和鈔票的誘惑，司機也沒多問什麼，叼著煙一腳油門，便緊跟著張錢宇那輛奔馳，兜兜轉轉開了近二十分鍾，奔馳開進了一處別墅區。

“里邊住的都是些大老板，出租車進不去。”

我沒和他多說，推開車門小區的人行道跑了過去，但是我也通行證，硬闖顯然不行，剛好有名貴婦過來刷了臉開了小區的門禁，於是我跟在她後面想要來一個渾水摸魚，不料被守在門口的保安攔了下來。

“誒，你是干什麼的？”

我衝著保安尷尬一笑，指了指前邊的貴婦示意我和她是一伙的，哪知這別墅區的保安這麼盡責，竟是跟了上去問起了貴婦，這不直接露餡，保安怒氣衝衝的來到我面前：

“你到底是誰，來這里想干什麼？老實交代！”

不知怎的，看著他身上與警察服飾相似的保安服，我的神情突然恍惚，保安大叔輕咳了一聲，緩了緩語氣說道：

“你知道這里邊住的都是些什麼人嗎敢把注意打到這里來，看你的樣子應該還在上學吧，好好學習才是王道，這次就不送你上派出所了，趕緊走吧。”

敢情這大叔是把我當成小混混了，不過我也不在意，解釋道：“你誤會了，我媽住在這里。”

保安大叔一臉不信：“你媽？我來這里可有些年頭，要是你住在這里我怎麼會沒見過你呢？你又怎麼會偷摸著進來呢？趕緊走吧……”

我有些著急：“我媽真是……”我忽然意識到了一個問題，就算媽媽來接我進去，我也沒有什麼理由和她說明，畢竟做賊心虛，要知道我今天可是恰巧撞見她並尾隨她而來，而且要是媽媽並不是這里的業主呢？

萬一是張錢宇住在這里邊，媽媽是跟著他……本就是隨意一想，但我的鼻子忽然一酸，心緒也跟著紊亂著急了起來，趁著保安分神之際，從他身邊一個大步溜了過去，片刻後便聽見了身後的叫喊聲。

“好你個小兔崽子，給我站住！呼叫呼叫，小區里溜進一不明……”

我猶如無頭蒼蠅般在別墅區里狂奔著，這小區雖然，但住戶卻不多，多數面積都是綠化和公園，可見其豪華程度。

也是好巧不巧，在從一處林間小道里鑽出來之後，迎面的一座別墅院子里，正停著張錢宇的車，只是車里明顯沒有了人。

於是面前這棟小洋房的主人就呼之欲出了，不是媽媽就是張錢宇，但這都不是重點，重點是為什麼他們會一起來到這里。

我心里冒出了一股莫名的火氣，不顧被媽媽發現責罵討厭的風險，悄咪咪的來到別墅前，趴在窗口想要探清里邊的動靜，只是這窗戶明顯是隔音防窺的，什麼也看不見，也聽不出什麼來。

就在我猶豫要不要直接敲門的時候，門卻被推開了，我急忙躲在轉角後，偷偷觀察著院子里的動靜，只見張錢宇拿著一袋文件夾和媽媽走了出來並上了車，只不過媽媽站在車旁。

張錢宇搖下車窗說道：“姐，那我就先走了。”

媽媽表情平淡：“嗯，路上慢點。”

普通的分別對話後，張錢宇駕車離開了這里，媽媽在原地杵了一會兒，剛准備進門，我的身後忽然傳來一道沉悶的聲音：

“小兔崽子，可讓我抓著你了吧！”

我嚇了一跳，扭頭看去，正是那位保安大叔，此刻他的臉上帶著怒氣與一分得意，正要上手將我就地正法的時候，我擔心被媽媽發現，急忙對他比了一個“噓”的動作。

保安大叔一愣，隨即揪著我的衣服氣笑說道：“我警告你別耍什麼滑頭，乖乖跟我去審訊室調查。”

既然已經親眼所見張錢宇沒有與媽媽同在一個屋檐下，我也沒必要再呆在這里，心想著倒也不用在逃跑，反正我也是清白的，便用眼神示意我跟他從另一邊走。

保安大叔眼神警惕地瞟了我一眼後，正要帶著我離開之時，忽然輕噓一聲，“不對呀，這里是石總的住所，你鬼鬼祟祟的來這里難不成是想對石總做些什麼？”

這時，院子里的媽媽聽見了這邊的動靜。

“什麼人？”


──────────────────────────────────────────────────
第49章 在梦中
────────────────────────────────────────

我正想故技重施溜之大吉，不料大叔吃一塹長一智，揪著我的衣領將我拽了出來，於是我便低著頭來到媽媽身前，媽媽見著是我瞳孔一縮，然後蹙眉一言不發地看著我。

保安大叔恭敬說道：“石總，這小子溜進小區在您房子周圍鬼鬼祟祟的不知道想干些什麼，我正准備帶他審訊室查明身份。”

我唯唯諾諾地喊了一聲：“媽。”

“你這小兔崽子，還想糊弄我我不是？”保安大叔對我訓斥了一句，然後朝著媽媽低頭說道：“這家伙看著年紀不大，估計是家里缺乏管教的歧途少年，抱歉打擾您休息了，我這就帶他走。”

說完，保安大叔拽著我想要離去，見我不為所動，他在我耳邊輕聲警告說道：“小子，我勸你還是老老實實的跟我走，這里的大老板不是你能夠招惹的，你要是再耍滑頭，不光是你，連我都吃不了兜著走。”

我哪能聽不出他話里的好意，只不過他確實不清楚目前的情況是怎樣一個尷尬，我是走也不是，不走也不是，只能將求助的目光投向媽媽。

媽媽從保安大叔話中大概了解事情的來龍去脈之後，眼神似乎掠過一道戲弄之意，說道：“這孩子看著倒是人畜無害，不曾想竟是如此調皮。”

聽著媽媽的語氣不算生氣，我也是跟著開玩笑般附和說道：“聽爺爺說，我爸小的時候天天調皮搗蛋跟人打架，看來是隨他了。”

媽媽嗤笑說道：“你要真是隨你父親，這個時候又怎麼會……”

媽媽未說出口的話戛然而止，情緒赫然低落了許多，或許是想到了我此時的狀況和父親有一種相似，都淪為了階下囚。

保安大叔明顯是精通人情世故的主，當下也看出來了什麼，便試著詢問說道：“石總，您認識這小……他？”

媽媽直截了當的承認：“我是他媽。”

“你是他媽……”保安大叔一下沒反應過來，語氣都陡然冒犯了許多，只不過片刻，他就將訝異的情緒壓了下來，低頭說道：“對不起，石總，我真的不知道這是您兒子，鬧了這麼大一個烏龍……”

面對保安的大叔的連連道歉，媽媽也不在意，說了句“倒是麻煩你了。”便示意他離去。

“你是怎麼找到這兒來的？”保安大叔離開後，媽媽的眼神立馬警惕起來，我不太喜歡媽媽對我說話的語氣，便有些陰陽怪氣地回道：“母子連心唄，媽媽一個人住這麼大個房子，看來是發了不少財呀！”

媽媽嗤笑一聲：“我發不發財和你有關系麼？”

我忽然想起童阿姨說過的一句話：媽媽賺再多的錢以後我的，但現在經歷了這麼一番事情之後，媽媽還能是那個媽媽嗎？

媽媽輕咳了一聲，說道：“年紀不大，估計是缺乏管教的問題少年……丟人都丟到家了。”

我滿不在乎地說道：“這有什麼丟人的，我本來就是問題少年，本來就缺乏管教。”

“行了行了，知道你怨我不管你，可這怪誰呀，自己造的孽自己擔著吧，趕緊回家吧。”

“回家？”我回頭看了眼身後的大房子：“這里不就是我的家嗎？”

媽媽糾正說道：“這里是我家，不是你家。”

媽媽說這話估計是半開玩笑，但聽著還真的挺讓人難過的。

見我悶著腦袋不開腔了，媽媽的眼神中多了一抹歉意。

“怎麼年紀輕輕的，倒成財迷了，我也沒有苛待你呀，讓你一個人住那里委屈了呀？”

“不委屈。”話是這麼說，但內心還真覺得挺委屈的，住哪里並不重要，重要的是和誰在一起。

“既然不委屈，那就趕緊回去吧。”

我“哦”了一聲，聳著個腦袋掉頭走去，剛到院子門口時，媽媽在我身後說道：“算了算了，看你裝得可憐兮兮的，明天再回去。”

“算了，不打擾您休息了。”

……

從媽媽那處離開後，我並沒有急著回家，漫無目的的在街上晃悠著，我心情不太好，媽媽最後給了一個台階，這本應該是緩和我們母子間關系的一個好機會，我本應抓住卻選擇了放棄，也不知道是為什麼。

我忽然想找個人陪我喝喝酒，下意識的拿出手機，正要撥通婁偉電話的時候，才想起他現在今非昔比，哪還能像混混一樣和我去嘈雜的小酒吧買醉呢。

我便自己去超市買了一瓶廉價白酒回了家，一個人喝起了悶酒。

一杯下去，我好像看見了童阿姨，我想念她了。

接著一杯又一杯，我的目光中又閃爍著媽媽的身影，她會找男朋友嗎？應該會吧，這真的很讓人難受。

“年紀輕輕不學好，喝這麼多酒干什麼！”父親好像在呵斥我。

其實我心里都清楚，我所掛念的人，曾經在乎我的人，或許都不會再回來了。

這個夜很長，胃里翻江倒海，頭暈目眩，我記不得跪在馬桶前吐了有多少次，我記不得我在空蕩蕩的房子里徘徊著究竟是在哭還是在笑。

我好像摔倒了，地板很是冰涼，但不重要，就這樣吧，能睡著就好。

……

“你這孩子，我該說你什麼好！”

我睜開了眼，朦朧中看見了媽媽，應該是個夢吧。

“這是喝了多少酒呀！醉成這樣！孩子，你就不心疼你自個嗎？”

媽媽在埋怨我，那肯定是在做夢了。

“你都不心疼我了，我自己心態自己還有什麼用啊？”我朝著她用力喊，只有在夢里，我才有勇氣對媽媽宣泄委屈。

“我就你一個孩子，我怎麼會不心疼你？”媽媽攙扶著我，把我從地上放在了沙發上躺著。

“你要是心疼我，又怎麼會不要我了，我討厭這間屋子，我討厭你！”

“你以為我不想接你回到我的身邊嗎？我做夢都想！十年來，我沒有一天不在想這件事情，可是你呢？孩子！你都做了些什麼，你想讓我怎麼去面對我變了樣的孩子。”

我的腦袋劇痛無比，夢中的媽媽她流下了眼淚，太真實了，真實到讓我想要去逃避。

“我不想這樣的，我也不想媽媽討厭我，可我沒有辦法呀！我不知道事情會變成今天這個樣子，我不知道童阿姨為什麼要這樣做，我不知道爸爸為什麼要那樣做，我明明一開始只是想要爸爸媽媽復婚，可為什麼……”我胡言亂語，吼出了心聲。

媽媽捧著我的臉：“那個女人究竟對你做什麼，把我的孩子害成了這個樣子？”

“童阿姨對我……不……童阿姨也沒有錯……是我……是我錯了嗎……我不知道……”

“你做錯了什麼？”

“我……我錯了……我什麼都錯了……”

“她對你說的那些話究竟是什麼意思？”

“什麼意思……童阿姨……童葉……是我的女人……”

“這麼說來，那天……真的是你和那個女人勾結在了一起傷害我的？”

“不……沒有……我一直都想媽媽好好的……我也想童阿姨能夠好好的……可是童阿姨為什麼……媽媽為什麼……”

媽媽失聲痛哭：“我的孩子啊！”

“媽媽……你不要討厭我好不好……”

我抱住了媽媽，將腦袋枕在了她的腿上，默默地許了個願，希望這個夢永遠不要醒來。

……

當我靠在媽媽肩上，她喂我喝了一杯熱牛奶後，我才明白過來，我沒做了一場貫穿人生始終的夢。

“媽……你怎麼會……”熱牛奶下肚後，我的思緒漸漸清明。

媽媽嗔惱說道：“你大晚上的鬼哭狼嚎的有人報警這里鬧鬼，物業的電話都打到我這兒來了！”

原來是這麼一回事，真是丟人，我懊惱之際忽然想起剛剛做的一個夢，好像夢見了媽媽，那到底是不是夢呢？

我還和她說了什麼話，只是實在想不起來究竟發生什麼了。

“怎麼樣？感覺好點了沒？還難受不？”媽媽輕拍我的後背。

“不難受了。”

媽媽放下杯子，責備說道：“好好的你喝什麼酒呀？還喝了兩瓶，你究竟想干嘛呀？”

“睡不著嘛，就想著喝點酒幫助睡眠。”我隨便扯了個理由，畢竟說實話太丟人了，感覺像非主流。

“我信你個鬼。”媽媽瞪了我一眼，然後低下了頭嘀咕說道：“也許媽媽真的錯了，其實我心里也很難受，可是……”

“您說什麼？”醉意尚未完全消散的我沒聽清楚。

“沒什麼，”媽媽搖搖頭：“只是看你作踐自己的身體我心疼。”

親耳聽到媽媽心疼我，心底頓時流過了一道暖流，同時委屈什麼的一下子就沒有了。

我乖巧地說道：“都是我不好，我錯了媽媽。”

媽媽看向了我，這時我才發現她頂著一個大大的黑眼圈，發絲稍亂，看來接到鬧鬼投訴後就急匆匆地趕了過來。

媽媽摸了摸我的腦袋，擠出一個笑容：“其實我的兒子還是很乖的。”

面對這來之不易的溫馨，我也是趁機靠在了媽媽肩上，忍不住笑著說道：“過了，過了……”

溫存了一會兒，媽媽松開了我起了身

“媽……”

媽媽明顯猶豫了一下才說：“以後別喝這麼多酒了，多放點心思在學習上，我就先走了。”

我有心挽留甚至想要趁此機會要求去她那里住但想想還是算了，今晚弄巧成拙與媽媽之間的關系已經緩和了許多就不要貪心了。

媽媽對我如此包容，就算她在那件事情上誤會了我卻依然沒有拋下我不管，這一點還是讓我很心暖的。

我也應該做些什麼了，以一個良好的形象去改變媽媽對我的看法，接下來的一個學期，媽媽幾乎每隔兩個周就會來家里看我一次，這也給了我很多動力，我有了前所未有的努力，在期末考試的時候取得了班級前二十的好成績-要知道以前我可考過倒數一名。

我正想著要如何旁敲側擊地告訴媽媽這件事情，卻在這之前收到了一封來自境外的信件。

小柏，你想我了嗎？算算日子你應該快上大學了吧？有沒有想過出國留學，來我這里，再也不回去。

撕開這封信的一瞬間，我的手是顫抖的，我怎麼可能不去想你？

看完以後，我漸漸平復了心情，我為童阿姨如今的安好感到高興，可是又多了一點憂心，童阿姨寄給我的信很簡短，卻包含了許多一時間難以接受的訊息。

她這是想讓我去國外與她定居，我自然也是想過這件事情的，能夠與她雙宿雙飛我當然是樂意的，可那畢竟是國外，那里是一片陌生的國土，我不想辭別我的故鄉，最重要的是，我不想再也見不到媽媽。

想著想著，我發現一個問題，童阿姨並沒有告訴我如何回信，也沒有說她現在生活在那里，世界上有那麼多個國家，就算我有這個想法又應該去哪里找她呢？

這件事情應該沒有這麼簡單，或許這只是她的一個惡作劇？以她的性格也不是做不出來。

這封信勾出了我對她的思念，我真的好想她，可她偏偏要折磨我，連聯系方式都不給我，如果有再見的機會一定要好好教訓一下她，哼哼……

等到媽媽再來家里時，我試探著提出了這個問題：“媽，您認為去國外上大學怎麼樣？”

媽媽眉梢微挑：“你想出國留學？”

“倒是有一點這個想法，不過也沒確定下來，只是先問問您的意見，畢竟您是高材生，肯定比我懂得多。”

“你想要去哪所大學？”

“嗯……劍橋……牛津……愛丁堡大學……都行。”由於根本沒了解過，就隨便說了幾所耳熟的。

媽媽忍不住說道：“還劍橋牛津……不是我想打擊你，以你的成績在國外也只能上個野雞大學。”

我吐了吐舌頭：“媽，你也忒瞧不起人了，乾坤未定，你我皆是黑馬，我現在成績不好，不代表以後成績不好，我現在不滿足申請留學的條件，不代表以後不滿足，再說……”

“再說什麼？”

我把成績單拿了出來：“再說我現在成績也不算太差。”

媽媽將信將疑的看向成績單，臉色不由得訝異三分：“進步這麼大？偷偷的努力過是不是？”

“還行，就稍微努力了一下。”我嘿嘿一笑。

媽媽拿起成績單看了一遍我各科的成績，滿意說道：“不錯，不錯……我不得不承認，你現在的確改變了許多，這個成績在國內倒是能夠上不錯的大學，不過至於你剛剛說的那幾所大學，還遠遠不夠，最重要的是你這英語不達標。”

“先前只是舉個例，也不一定就去，其它的大學也可以考慮呀。”

“嗯……”媽媽點點頭：“只要能保持現在的成績倒是不難，只是……”

媽媽話鋒一轉：“你為什麼想去國外上大學？你是怎麼想的？”

“我……世界那麼大……我想去看看。”

媽媽盯著我問道：“就沒別的原因？”

媽媽的眼神令人心虛，心想著她不會猜到什麼吧，連忙擺手說道：“那還能有什麼原因呀，再說了也只是有這個想法，不一定就要去，這不是征求您的意見嗎？”

聞言，媽媽臉上的狐疑漸漸消逝，點了點頭說道：“我當然會支持你的想法，但是你要明確自己的目標，這是影響你人生軌跡的大事情，望你三思而後行，知道了嗎？”

“一定。”我松了一口氣，媽媽沒有聯想到童阿姨就好。

媽媽看著擺在桌面上的成績單沉默了一會，忽然嘆氣一聲：“兒子……作為媽媽我還是希望……”

媽媽話說了一半，不過我也能猜到她想表達什麼，也不免有些感動。

“我這不是擔心老是出現在您面前討人厭嘛。”

媽媽張了張嘴，沒有說話。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 前方若有回头路
────────────────────────────────────────

時間就這麼一天一天的流逝著，為了應對未來可能出現的結果，我取得了去國外留學的必要條件，只是不知道這倒選擇題擺在我面前的時候，我究竟會選擇哪一道答案。

高考前夕，媽媽來陪我吃了一頓晚飯，飯桌上，媽媽提及了這件事情。

“你現在還想著去國外留學嗎？”

自從上次收到那封信件之後，關於童阿姨的事情我就一概不知，如今臨到選擇關頭，我也不知道該怎麼辦。

“等考試完了再說吧，我現在也沒想好。”

媽媽沉默了一會說道：“嗯……這是你自己的事情，我也沒有權利去干涉你的選擇，但是媽媽還是希望你能夠深思熟慮，不要到頭來再後悔。”

“我明白，媽媽。”

媽媽微笑著點了點頭，又像是想起了什麼事情一樣，忽然皺眉。

“媽……你怎麼了？”

媽媽抬眼瞅了我一會，“你該不會還和……”

話說到這里，我已然知道她沒有問出來的話，心髒不由得跳了一下，以媽媽的聰明才智，想來是已經懷疑到了童阿姨。

我只好裝傻充愣：“我怎麼了？”

“算了，沒什麼，好好考試。”媽媽搖搖頭，不過眼眸中的那抹疑慮猶在。

高考結束，我終於收到了來自境外的第二封信件，信件上沒有一個漢字，僅僅留下了一個網絡郵箱。

不用想，這個郵箱地址一定是童阿姨的聯系方式，當天晚上，我便迫不及待的給對方發了一條信息：

“是你嗎？”

下一刻：

“是我，我想你了，你想我了嗎？”

眼見屏幕上彈出來這幾個字之後，我的心跳忽然加快了許多，渾身微微顫抖，血液仿佛都燃燒了起來。

那些無法忘卻的畫面，與遠在天邊近在眼前的這個女人所發生過的一切，就這樣毫無預兆的盤旋在腦海里。

我心情激動地打出了一個字：

“想！”

我有好多的話想要對她說，手指放在鍵盤上不停地打字，然後又飛速刪除，直到她先發過來一條信息：

“前不久寄給你的那封信件，相信你也收到了，那麼你給我的答案是什麼呢？”

看著這個問題，我心中的喜悅通通成了憂愁，這是一道沒有正確答案的選擇題，無論我怎麼去選，都會帶給我無盡的悔恨。

過了一分鍾，對方再次發過來一條信息：

“回答錯誤，再給你一次機會，三天以後，把你的答案發送到這個郵箱，小柏，我等你。”

“等一下……”我急忙編輯了一條信息，但對方已經下了线。

我獨自來到湖邊，望著粼粼湖面怔怔出神，想著十年前媽媽離開我時我是怎樣難過心痛的去挽留，如今媽媽回到了我的身邊，我卻已經長大了。

如果我選擇離開，媽媽是否會挽留我呢，像我小時候那樣，應該不會的吧，媽媽或許會不舍，但也只是一點罷了。

我在黑夜下經歷著漫長的心理斗爭，媽媽的一顰一笑不斷地的回閃在腦海，關於她的所有是我此生遇見過的最美好的事物，茫茫溫馨間，卻有一道將我們隔開的深淵。

在那件事情發生了以後，我就再也不能和她恢復到從前了，如今既然我的身邊又多了一個另外的女人，也許我真的應該親手寫下那個句號了。

在童阿姨給我的三日期限里，我給了她一個肯定的答案，她的回復很簡單：“瑞士。”

在查閱了瑞士境內相關大學的資料後，我來到了媽媽的住所，在她的家里與她面對面坐著。

媽媽不熱不冷的問道：“這麼晚了，來找我有什麼事嗎？”

我目不轉睛的望著媽媽，哪怕她穿的是一身很平常的睡衣，也沒有辦法掩蓋住她無與倫比的美麗與氣質。

可是這一切將再與我無關。

我自嘲般的搖了搖頭，說道：“媽，我想好了，我要去瑞士上大學。”

媽媽的眉梢細微地挑了挑，然後問道：“瑞士？哪一所大學？”

“提契諾。”

“提契諾大學……”媽媽眯著眼睛，像是在思索什麼事情一樣，過了一會，她抬頭看著我說道：“為什麼偏偏是這所大學？”

我說出了早已准備好的說辭：“主要是我很喜歡瑞士這個國家，我學的外種語言又是英語，瑞士的大學能供我選擇的也就這幾所。”

媽媽面無表情地點了點頭，說道：“以你的條件倒是應該滿足提契諾大學的入學條件，不過留學這事馬虎不得，我想知道你真的考慮好了嗎？”

“嗯。”我重重地點了下頭。

媽媽沉吟一會說道：“既然你已經考慮過了，媽媽也會支持你的選擇。”

正事談完，我也沒有再待下去的理由，走到門口時，我回頭看著她喊了一聲：“媽媽。”

“嗯？”正要上樓的媽媽停下腳步。

“你希不希望我出國留學，如果你……”我心想的是，只要你開口挽留或是阻止我，我想……我想我會重新審視我自己內心里的選擇，然而媽媽只是看著我微笑說道：

“我說過了，我支持你。”

……

申請上提契諾大學的過程很順利，沒過多久，我就收到了錄取通知書，我把這個消息告訴了童阿姨，卻沒有得到任何的回應。

日子一天又一天的過著，我非常珍惜與媽媽見面最後的時間，心中的不舍與無限牽掛也在開學倒計時越來越近間愈發膨脹。

開學前的最後一天，也是我打算願望從此與媽媽分道揚鑣的的前一天，我找到了媽媽與她共度了一個下午，最後她送我到了小區。

我看著一身職業裝扮的美麗媽媽，心中有一股難以割舍的情緒。

“行李都收拾好了嗎？”媽媽沒有催我下車，看向窗外背對著我說道。

我心不在焉的回答道：“其實也沒什麼可收拾的，該帶的我都收拾好了。”

媽媽感慨說道：“那就好，到了那邊，一定要保護好自己，做什麼事之前要三思而後行，你已經長大了，我相信你有獨自面對困難的能力。”

“媽媽……”

或許是訣別前帶來的勇氣，我問出了那個我一直想問卻又不敢問的問題。

“媽媽，你恨我嗎？”

“我為什麼要恨你？”媽媽似乎是猜到了我會問這個問題，她沒有任何的驚訝或是憤怒之意，默默地任何秋風撫摸她的飄揚的青絲。

“因為我傷害了你。”

媽媽說道：“既然你也是不知情被那個女人利用的，我又有什麼理由去恨你呢？”

我深吸了一口氣，不知怎麼的忽然激動且惱怒了起來：“可要是我騙了你呢……如果那天我真的想……”

媽媽慢悠悠地轉過頭來，目光不算冷漠卻又異常冰涼地盯著我。

“你知道你在說什麼嗎？”

我是腦子發熱，一時腦抽，才會說出這麼大逆不道的話。可也是在分別前想說的真心話，我並不懼怕媽媽的眼神，倔強地看著她。

“媽……我有好多好多不敢說的話想要對你說。”

媽媽的眉梢緩緩挑起，雙目漸漸眯著，像一把匕首。

話一旦起了個頭，所有的懼怕與膽怯便暫時轉為了勇氣，反正都要永遠的告別媽媽與別的女人在一起了，又何不趁這個機會瘋狂一把。

“自從你回到蘇州後，我就對你產生了一種不一樣的感情。”

一開口便是如此大逆之言，媽媽在驚愕下紅唇都不由自主地張開，竟是忘記了呵斥。

因為過度的緊張與激動導致我喘著粗氣，深吸了兩大口氣後接著說道：“每次和你見面我都會偷偷的看你，在我心中，媽媽是世界上最漂亮的女人，我見著你和別的男人說話我會吃醋，所以我才會對張錢宇那個態度。”

“你……”媽媽皺著眉，張嘴想要說話，卻被我打斷：“甚至你穿畢竟性感的衣服在我面前時我都會臉紅心跳，這種感覺只有對你才會出現，我知道，我喜歡上了你。”

“閉嘴。”媽媽終於忍不下去了，開口呵斥了一聲，可我越來越激動，甚至強行握住了媽媽的手，大聲說道：

“但我真的沒有想過傷害你，那件事情我的確不知情，可我也不得不承認，那也是我幻想發生的事情……我沒有想到，童阿姨利用我也是幫助我把幻想變為了現實，再那之後，我是彷徨的，可是又有一點點的歡喜，我真的沒有想到，我和媽媽……”

“閉嘴！”媽媽用力甩開我的手，看了眼車外確認沒有人路過後，盯著我呵斥說道：“我不允許你再說下去，我是你媽，你一切的罪過都在於童葉，是她，毀了你我，毀了我的兒子！”

我自責說道：“童阿姨……不能怪她，如果不是我喜歡媽媽，她又怎麼可能……”

“你剛剛說什麼？”媽媽咬著牙瞪著我，鳳目里漸漸染上了血絲。

我沉默了片刻，看著她一字一句說道：“媽媽，我喜歡你，我早就想對你說這句話了，我擔心再不說就沒有機會了。”

“你是不是瘋了？”媽媽氣得嬌軀顫抖。

“我沒有瘋，我很清醒。”我感到腦袋一陣眩暈：“我真的喜歡你，媽媽，我從來沒有這麼喜歡過一個人，最開始，我知道這是大逆不道的，我只能把這種喜歡埋在心里，我一直悄悄的暗戀著你，你房間里的絲襪是我拿的，我……”

啪！

“你給我閉嘴！”媽媽給我了一個巴掌，她怒氣衝衝地舉著手，想要再給我一巴掌時，我一陣氣血翻涌，抓住她的手腕，對著她絕美容顏中的兩瓣嫣紅吻了上去，媽媽的眸子頓時瞪得老大，可能是我的吻太過驚愕突然，居然沒有反抗。

此時的我是激動到了極點，這還是我第一次如此勇氣親吻媽媽，她的唇糯糯的，味道像甜米糕，我大腦一片空白，憑借著本能剛伸出舌頭，妄想翹開媽媽的嘴唇，迎來的卻是一個大嘴巴子。

一聲清脆的響亮巴掌，將車內短暫的旖旎打碎。

我捂著火辣辣的臉，看向怒不可遏的媽媽，她用力擦了擦濕潤的嘴唇。

“你……你……”不知是氣得還是羞得，媽媽滿臉通紅，指著我惡狠狠地說出來一句完整的話，此時我宛如大夢初醒般回過神來，天哪！

我究竟做了什麼，我居然強吻了媽媽，我也太牛逼了吧！

面對媽媽的怒火，我還是有些害怕的，這種害怕來源於擔心她會因此更加的討厭我，隨後又想到，反正都決定永遠的離開媽媽了，她討不討厭我也不重要了。

於是我心中的那一點後悔消失了，相反心中多了淡淡的自豪與釋然。

“滾！我再也不想看見你！明天別想我送你去機場！”媽媽撂下一句恨話後，便攆我下了車。

望著轟鳴離去的汽車背影，我微澀笑著心想，希望你真的不想再見我，這我在世界的另一邊，你不會為我而傷心，這樣也好。

回到家，我簡單收拾了一下明天遠航的行李之後，給童阿姨發了一封郵件：

“你還好嗎？明天我到了盧加諾之後怎麼找到你呢？”

等了幾分鍾沒見回信，我便來到客廳看著與媽媽曾經一起住過的家發著呆。

她的出現，好像一場夢，帶給我了希望與快樂，現在夢該醒了。

我自然不會像十年前那樣大哭大鬧了，將難過的情緒埋在心底後，我的注意力瞄向了媽媽的房間。

既然都要離開了，為什麼不帶走一點紀念呢？比如……媽媽的貼身衣物。

我懷著這樣緊張的心情，時隔一年再次走進了媽媽曾經的房間，在這一年里我安分守己，壓抑著自己對媽媽的占有欲，在今晚已經沒有這個必要了，就像先前那個吻一樣。

我笑了笑，打開了媽媽的衣櫃，卻讓我大失所望，看來媽媽早有防備，擔心我再次偷拿她的絲襪，竟是將所有的衣物包括襪子都收走了。

房間里屬於她的只有放在角落的那一台台式電腦以及幾本書。

打開電腦後，我也再一次被密碼擋在了屏幕前，我想了想，輸入了父親的生日，按下了enter鍵，密碼錯誤。

我又試了一下媽媽本人的生日，還是不對，正當我不抱希望的輸入自己生日之後以為照舊顯示密碼錯誤時，結果卻大出我所料。

媽媽所用電腦的密碼居然是我的生日……電腦界面很干淨，桌面有一個命名為“愛”文的件夾吸引了我的注意。

我思索片刻，點進去一看，發現全是照片，我一張一張的打開，其中大部分是我小時候的照片，還有一部分是我小時候和媽媽拍過的合照，剩下的則是我們一家三口的合照。

這類照片我曾經在父親的書房看見過，媽媽和父親就像是一對相隔著一面大海的比翼鳥，都在拼盡全力奔向對方，又只得在最後遙遙看上一眼便沉落蒼茫之中。

感慨之余，我發現了文件夾的最底部還有一個未命名的記事本，也就是下意識的點了一下，記事本展開後，黑色的密密麻麻的文字，像一串又一串荊棘，刺痛著我的眼球。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 月藏于雾（1）
────────────────────────────────────────

生命中的有些記憶，會讓人忽然亮堂。

我叫石望舒，從出生開始我聽過的最多的一句話：這個女孩生得真漂亮！

這個事實直到長到後我才明白意味著自古紅顏多薄命。

可我曾經也有過一段美好的日子。

那些青澀的、苦楚的、又甜又膩的，即使只有一刹那的，也是年少時期我們懵懂愛戀的憑證。

高中時候的教學樓構造是兩條走廊垂直相交處往里面延伸是一個小陽台。

往常的一天，我和好朋友課間在陽台上透氣。這時候已經能看到要去上體育課的學生三三兩兩的走在路上了。

我突然看到地上有個方正的藍色硬卡，很可能是校園卡。往前面看去，可能是那個同學掉的。我抬高音量喊：同學是不是你的校園卡掉了！

他回過頭來。

清晰的輪廓、挺拔的脊梁，他的眼睛，看一眼就會掉入那場深邃。

當然這都是我好朋友的描述，因為我當時有點輕微近視，只知道他高且肩寬。

後面的發展就是他疑惑的轉頭確認我是跟他說話之後就返回去幾步撿起卡來辨認，跟我道謝之後就繼續往下面走了。

很普通的一個相遇開頭，但是就是這個和世界上任何人都可以發生的劇情，因為是他，可能注定是他，我們的故事開始了。

後面在一起的時候，他總是會說我當時肯定是一眼就迷上他的樣貌，是一見鍾情。

我沒告訴他沒太看清他長什麼樣子。

不過他說一眼鍾情也對。

那天陽光好好，透過樺樹葉星星點點的灑落在地上，他走著，就如同日後的每個日夜帶著光輝和愛向我走來。

其實從這里要走到相愛的時候還是有很多步，我將我們的故事寫成了日記。

2.25 知道他的名字 班級 喜好 感覺我像查戶口

2.28 我看到他買火腿腸去喂後山上的小貓

2.29 偷偷看他打球

3.1 經過他的教室 會下意識往里面看

3.2 他好像知道我一直在看他 疑惑的探頭

.......

3.24決定表白 緊張

他對我的表白並不驚訝卻還是有一點慌張的，他讓我等一下他進教室拿個東西。

我的腦子一直有滋滋的聲音，直到他拿出一個折得歪歪扭扭的粉色兔子的時候，我才知道腦子里面是煙花引线燃燒的聲音。

他告訴我，覺得我很像一只兔子所以找了同學教他折一只可愛的兔子，學成的時候就帶著小兔子跟我告白。

好，引线燃完了，我的心里此刻放了一場無聲卻盛大的煙花。

所以以後我們要吃很多苦，是上天把愛情里的甜都搬到那個時候了嗎？

晚自習下課後我會學到教室自動熄燈，已經很晚了想著你肯定先回家了，我怕黑出教室走得很急，一轉角就撞進你的懷里。

總是會編出很多莫名其妙的節日送我零食。

要高考的時候我們一起在圖書館復習，學完你說你想當警察伸張正義，我對他說，你以後一定能夠成為一名出色的警察的。

他問我那你呢，我就像熱戀中那些懵懂憨傻的傻女一樣，對她說，我想要一直陪著你。

我叫石望舒，我的故事開始了。

大學畢業，我進了一家外貿企業，他也如願以償的成為了一名警察。

他上崗的那天，穿上了深藍色的警服，看著那一身代表著嚴肅與正義的衣裳，我回憶起了認識他的第一次感覺。

沒過多久，他對我求婚了，沒有言情小說中描繪的那麼浪漫，也沒有轟轟烈烈的宏大場面，那是一個平凡到了極點的周末，黃昏下的公園里，我崴腳了，他背著我來到樹下歇息，不知道為什麼我心情忽然變差了，對著他喋喋不休的埋怨起生活的瑣事。

他為了逗我開心，繪聲繪色講了一個一點也不好笑的笑話，見我冷著一張臉，他忽然很嚴肅地走了，我氣不過一腳踩在他的後腳跟上，使得他摔了個狗吃屎。

見他吃癟我開心到哈哈大笑，其實沒一會我就想明白了，以他的身手，哪會因為我使絆子就會摔得這麼狼狽呢。

他不知道從哪里拿出來一枚戒指。

他很認真的說：“舒兒，嫁給我吧。”

我哭著問他：“這也是你的笑話嗎？”

……

我們結婚了，我嫁給了我喜歡多年的男人，毫無疑問我世界上最幸福的女人。

之後的一段日子里，他陪伴我的時間漸漸縮短了，他是一名盡責的人民警察，每次他回家時都會帶著一身的疲憊。

他偶爾會在我耳邊提起理想與現實的反差，為什麼手握重權的人盡是飯桶，有一次他告訴我，他想要更多的權利或者說力量，他想要改變一些世界上不公平的事情。

看著他堅毅的眼神，我不忍心當著他的面戳破可笑又令人崇拜的正義，我抱著他安慰說，你一定會做到的。

後來，他的確做到了。

我時常思考著一個問題，他對我的愛情與他懷抱的理想究竟孰輕孰重，直到許多年以後，我還是會想這個問題，我默默嘲笑自己，怎麼一把年紀了還跟個小姑娘一樣。

其實早在我與他婚後一年，這個可笑的問題的答案就已經揭曉了。

我懷孕了，我肚子里多了一個生命，是我和他愛情下產生的結晶，那時我在想啊，到底生個男孩好還是女孩好，我們一起討論這個問題。

他想要個女孩，他說女孩是父親的小棉襖，我偏要和他唱反調，做人不能太貪心，有我一個棉襖就夠了。

其實我想的是，要是個男孩一定很像你，優秀且帥氣。

當然，無論男孩女孩，從我肚子里誕下的孩子，都會是我一生中最重要的寶貝。

一個平常的下午，我懷著我們之間愛的結晶在公司里加班，接到了一個來自醫院的電話，我已經想不起來那天我是怎樣去的醫院，我只知道，我看見他面無血色的躺在病床上的那一刻，天塌了。

他的同事告訴我，他們在執行一項解救人質的任務過程中身重一槍。

我為他自豪，我的丈夫是一名英勇的警察。

只是後來，我為這種自豪感到好笑。

醫生說很不幸，那枚子彈傷及根本，從此他不再能夠生育，他這一生注定了只能有我肚子的這一個孩子。

醫生說很幸運，要是那枚子彈再偏一厘米，他年輕的生命便會就此終結。

同樣，對於我和我肚子里的孩子來說，這也是不幸中的萬幸。

如果沒有未來的那件事情發生的話。

他從昏迷中醒來之後，我哭著哀求他，能不能別做刑警了，就算不為我也為了你未出世的孩子，他摸了摸我的肚子，沒有說話，他就是這麼一個倔強又讓人喜歡的男人。

過了兩天，病房里來了一位年輕女子，當時的我並沒有料到，這個看似單純的女子成了我一生的夢魘。

童葉，與她的第一次見面沒有發生什麼火花，她言行舉止極具禮數，除了她的眼神中看到了對普通男人不一樣的情緒，只是當時的我並沒有當回事，甚至還有隱隱欣喜-畢竟誰不希望自己的男人優秀受到別的女人欽慕呢？

況且她僅來看望了一次後便再也沒有出現在我的眼前。

沒過多久，我懷胎十月的孩子出生了，護士把我經歷了萬般折磨方才誕下的寶寶抱在身邊的那一刻，我是失望的-怎麼可以這麼難看？

又黑又瘦？

我甚至懷疑，這個長得像一坨碳的小人會是我和江陽的孩子，但事實就是如此，黑碳慢慢長大了，皮膚好像變白了許多，有點胖，倒也不是那麼難看了，我的重心逐漸從工作轉移到了我的孩子，我希望，他以後能夠成為像他父親一樣的人。

許多人都說，幸福是不易的，我不這麼想，那個時候我堅信我就是世界上最幸福的女人，和我的孩子去游樂場、游戲廳的那段日子，是我本以為可以享受一生卻不知何時悄然溜走的奢侈。

那天，我正帶著孩子從商場回到家，收到了一張照片，照片里，是我的老公和一個渾身赤裸的女人躺在同一張床上，那一刻，我感覺自己的人生仿佛籠罩了一層陰霾。

到了晚上，我拿出照片與回到家的老公攤牌，我問他這是怎麼一回事，我希望從他的口中聽到這是一個惡作劇，我會毫不猶豫地相信他的，可是他沒有解釋，僅僅怔了一會說了聲對不起，我也不知道那天我會出現在那里。

那時我才知道，原來我也會像潑婦一樣大吵大鬧，摔碎家里的值錢的家具，發泄內心的憤怒，我的孩子來到我身邊輕輕拽著我的手說媽媽不要哭，我對著他咆哮，我把一切過錯都怪罪到我可憐的孩子身上了，我天真的以為，如果不是我把時間都給了他，我又怎麼可能看不住自己的男人？

又或者是因為生下了他導致我身材走樣我的男人才會移情別戀？

我記得我當時掙開了他小小的手掌，他踉蹌摔在了茶幾角邊，疼得哇哇大叫，我抱著他道歉，都是媽媽不好，他說，不關媽媽的事，是我自己不小心摔倒的，媽媽不要生氣好不好，看著他那張稚嫩天真的臉，我感覺老公出軌這件事情也不是那麼令人難過了。

當然，我並不會就這麼輕易放過那個女人，通過調查，我知道了那個女人的身份背景，她叫童葉，是青華區區長的女兒，現在市組織部任職，我也才想起來，這個面善的可惡女人，我們曾經在一間病房里見過一面。

我將那張照片復印一份，聯系到了一位我大學時的學姐，她是市紀委的人，我相信，有她的幫助那個淫賤的女人一定會得到應有的懲罰。

然而我還是低估了她，也許是那些身居高位的人蛇鼠一窩，我為自己的輕敵付出了代價，還連累了別人。

很快我就受到了來自領導的打壓，在工作中處處受挫，我知道，這是童葉對我的反擊，我感覺很委屈，為什麼我才是那個受害者，卻會得到不公平的對待，我想要放棄了，不是因為我懼怕她了，看著我那天真的孩子，我不能再這樣任性下去了。

我決定，這件事情就讓它過去吧，可我不知道的是，她不會這麼輕易放過我的。

沒多久，我已經淪落為公司最底層的員工了，與我相反，我的老公是仕途上節節高升，半年後已是刑警隊的隊長，這種心理上極度的不平衡和無處發泄的委屈讓我愈發的自卑，即使他在那件事情之後對我更加上心了。

從那之後，我就一直拒絕和他同房，我很難接受，我曾經深愛著那個干淨的男人已經與別的女人發生了關系，也算作是對他的懲罰。

他尊重我，包容我，沒有因此說過什麼，或許是他也知道這一切都是他的錯。

至於離婚，這個念頭僅一閃而過，我為自己找了一個理由，我不希望我的孩子從此身邊沒有父親的陪伴，可事實真的如此嗎？

或許吧，每次見到江陽一臉疲憊的回到家，我都會產生一種撲進他懷里的衝動，我又覺得這樣太輕賤了自己，為什麼主動下台階的人不能是他呢？

只要他再哄哄我，我真的會原諒他。

我沉浸在了這種自我安慰的幻想之中，我變得越來越敏感，有一天那個女人主動找上了我，她希望我能夠和江陽離婚，許諾我只要答應這件事情，就能夠讓我重新回到原本應該是我的職位甚至再上一樓，我的回應很簡單，吐了她一口水。

只要江陽還愛著我，哪怕他真的已經背叛過我我也會當作他是被陷害的，任何人任何條件都別想想我放棄他，除非……

那晚，我在他的衣服上聞見了別的女人的香水味，我大聲的質問他，你是不是又去找那個女人了，他說沒有，可我不信，我吵著鬧著要和他離婚，過了很久，他說了一個好。

那天我哭了，我所珍視的愛情就這麼輕易的被碾碎了，那明明不是我的真心話，可他為什麼就這麼輕易答應了啊，我跑到孩子的臥室弄醒他問他，爸爸媽媽要離婚了，你想跟著爸爸還是媽媽。

現在想來，我當時還不如我的孩子，他呆呆的看了我一會，抱著我說我要跟著媽媽，在那一刻我發誓，我一定要讓我的孩子幸福，我會滿足他想要的一切。

離婚時，我提出了唯一的一個條件，我的孩子跟著我，江陽不同意，他說他這輩子只能有這麼一個孩子，我不一樣，他別的什麼都可以給我，唯獨我們共同生下來的孩子他不會放棄，於是我們的第一次談判就這麼不快而散。

那時我還在偷偷欣喜，說不定我們的孩子能夠成為我和他之間感情的良藥，可不料沒多久，他答應了這個條件。

我們的愛情到期了，經歷了漫長而又短暫的十年最終結束了，也是另一段感情的開始。

那對狗男女結婚了，好在我還有一個孩子，我以為我的噩夢終於可以結束了，我為我和我的孩子的未來做好了人生規劃，我要帶著我的孩子去另外的城市重新開始新的生活。

然而，我的夢魘才剛剛開始。


──────────────────────────────────────────────────
第52章 月藏于雾（2）
────────────────────────────────────────

法院對於孩子的撫養權重新判決，判給了那對狗男女，我崩潰了，她利用權利帶走了我僅剩的幸福，狗急了也會跳牆，我利用我所有的人脈對她反擊，我也想讓她嘗嘗同樣不好受的滋味，可我太天真也是太心急了，螞蟻不可能輕易的扳倒大山。

她們一家子都是魔鬼，我所有的關系網被掃了個干淨，幫助我的朋友親人們受到了不公平的對待，有人因為我至今下落不明，有人因為我家破人亡，妻離子散。

我親眼看著我的表弟被打斷了雙腿，她的親弟弟威脅我，要我永遠離開他們能看見的地方，否則所有和我相關的人都會比這個下場更慘。

我的孩子，對不起，等我有能力了，一定會來接你走。

我離開了這座城市，帶著我不甘的怨恨。

離開前，我找到了曾經給我寫過情書的一位學弟，呵呵，痴情的男人就是熱血沸騰，一句委屈外表下的甜言蜜語，一句不知道有沒有結果的許諾，去吧，找機會讓童超看見你，然後成為他的心腹，無論你用多長時間。

我只身一人來到了一座陌生的城市，我不再軟弱，我一定要曾經傷害過我和我孩子的人付出代價，哪怕其中有我最愛的人。

首先，我需要讓自己變得強大起來，我需要一定的財富，這是我復仇計劃中的第一步也是最簡單的一步。

在我大學導師的引薦之下，我入職了一家剛創辦不久的公司，我變得虛偽又險惡，我充分利用了自己的優勢-任何難簽的合同只要我對著那些肥胖油膩的中年男人說上那麼一句讓人惡心的話，就會乖乖按下手印助我步步高升。

有了一定的資本，我還需要能夠為我赴湯蹈火的心腹，這樣的人不是用利益能夠交換而來的。

一個平凡的夜晚，我站在橋頭看著寂靜的湖面。

“美女？一個人啊？有沒有興趣跟哥幾個去喝幾杯？”身後的聒噪吵醒了正思念孩子的我，原來是幾名醉醺醺的小流氓。

“滾！”

“喲！美女脾氣挺火爆的，不過哥就喜歡這樣的。”

面對幾人的調戲，我默默伸手進包里握住了防狼噴霧。

“你們想干什麼？”

“不干什麼不干什麼，就想和美女交個朋友。”其中一流氓嘴上說著不干什麼，手卻伸了過來，我忙拿出防狼噴霧對准他丑陋的臉龐。

“啊-！”一聲慘叫，趁著其余人還沒反應過來，我又按下了噴霧對著他們一一噴灑，當我想離開的時候，被一人踹倒在地。

“嘶……你媽的……賤人……老子今天不弄死你……”

正當我以為我今天難逃其辱時，不知道從哪里冒出來一個男人將他們打倒在地，幾人頓時痛苦不堪，慘不可言。

我沒想到這狗血的英雄救美的戲碼居然會在我身上上演，只是這男人渾身髒兮兮的，蓬頭垢面，一點也不像小說中英俊帥氣的英雄。

他沒說話，一臉冷漠的看了我一眼後便獨步離開了。

呵！還玩上霸道冷面男的人設了是吧？

我從地上爬了起來，對著想揩我油那名流氓補了一腳然後追了上去，注意了他一眼，這人雖然胡子拉碴蓬頭垢面，但五官卻異常的立體，打扮一下應該能夠迷倒一大片無知少女。

“剛才謝謝你了，要不是你，我還不知道……”我對他說，相信我恰到軟弱的語氣和微笑任何一個男人都會忍不住。

男人停下腳步面無表情的瞥我一眼，又繼續往前快步走著。

“嘿，帥哥，不要這麼高冷嘛，你救了我，我應該感謝你，這樣吧，你現在忙不忙，我請你吃飯。”

“不用。”他依舊很冷淡，肚子卻很巧合的咕咕叫了兩聲，我怔了一下，沒憋住笑出了聲。

他也覺尷尬，干咳了兩聲，一本正經的扯開話題說：“你所用的防狼噴霧應該是國內無良商家產的劣質產品，效果雖有但不至於讓他們喪失戰斗力，我推薦你使用一款品牌名為沙豹的防狼噴霧，不過一般渠道買不到，如果你需要的話……”

他的話里透露出來了兩個重要的身份信息，眼前這個髒兮兮的青年男子對武器方面頗有研究，結合他三拳兩腳打倒一眾流氓我推斷他應該是一名退役軍人，他或許可以成為我對付童葉的一把利刃。

而他的另一個身份也就是他現在的身份自然就是……噴霧販子？

“你能幫姐代購一個什麼獵豹噴霧嗎？錢不是問題。”我及時說道。

“不是獵豹，是沙豹，國外很多警方都用這個。”青年男子很認真的解釋說道，隨即臉上多了點不好意思的神情，“我以前准備了幾瓶，你要是需要，我可以賣你一瓶。”

“好啊！”我看出了這個男人在經濟上的窘境，這為我拉攏他找到了一個突破口。

“那個……防狼噴霧放在我家里的，要不你在這里等一下，我去拿很快就回來。”青年男子的語氣有著罕見的情緒變化，這更加證實了我剛才的猜想。

“不用這麼麻煩，我跟著你去拿，我相信你是一個好人！”我故意在“好人”上加重了語氣。

青年男子沉吟了一會：“也行。”

走了沒兩步，他的肚子又咕咕的叫了起來，聲音不大但在夜晚很清晰，他因此臉紅到耳根，我憋著笑說：“我剛好也餓了，要不我們吃完飯再一起去拿？”

他沒堅持，和我一起去了餐館。

我和他面對而坐，悄悄的打量了一會。

“還沒問你名字呢，姐叫石望舒，你呢？”

“張錢宇。”

“你是做什麼的？”

張錢宇臉上立馬多了一抹陰郁，“我和你很熟嗎？什麼都要問。”

“小氣鬼！愛說不說，你當你是007啊，身份保密不能說。”

話是這麼調侃，可我看出來了這個男人一定有什麼難言之隱。

飯後我們一起來到他家，說是家，倒不如說是一個狗窩更形象一點，這里是潮濕的地下室，住在這種地方只有一個好處：房租便宜。

“他家”簡陋到連一個獨立的衛生間都沒有，十來平方的小房間，天花板吊著老舊發著暗黃色光燈光的老式燈泡，床上地板上零零散散的放著髒衣服，我強忍著惡心捂著鼻子蹙眉眉頭說了一句：“別說，還真有007那味了。”

張錢宇尷尬地咳了兩聲，“能往後挪一下嗎？”

“啊？”

“家伙放在床下的，你站在這里……我夠不著。”

我退了一步，來到門口，他趴在地上從床底下拿出來一個箱子，打開後里邊堆滿了奇奇怪怪的一些小玩意，我注意到里邊除了防狼噴霧還有別的防身器材。

“喲，家伙不少啊，難道你真是地下特務？”我忍不住調侃一下。

“別多問，對你沒好處。”張錢宇拿出來一瓶所謂的豹子噴霧，朝著牆角按了一下，頓時一大股刺鼻辣眼的氣味彌漫整個房間。

“唔……”我差點沒吐出來，忙跑到門口呼吸地下室的充滿油料味的非新鮮空氣。

“看來還沒過期，喏，就這瓶，賣給你。”

“行，多少錢？”我只想快點離開這個鬼地方，至於拉攏他這事後面再說吧。

“嗯……也不收你高價，就八百。”

“八百？”我氣得跺腳，“你當姐沒看見過世面啊，八百我都可以買把槍了，還用得著你這玩意？”

張錢宇皺著眉說：“我又沒說你不可以講價……”

“八十。”

“兩百。”

“一百五。”

他十分委屈的看了我一眼，“行，一百五就一百五，拿去吧。”說完將噴霧丟給了我。

我從包里拿出兩張鈔票遞給了他，他只接過其中一張，“我沒零錢找，你給我五十。”

“我也沒零錢。”我擺擺手。

“那就收你一百，你走吧，我要睡覺了。”他看起來有些不耐煩。

“這可不行，說好一百五就一百五，我可不想占別人便宜。”

“那你想怎麼辦？”

我看了一眼那個神秘兮兮的盒子，“你這里還有沒有其他的防身物品，我可以再買一個，湊個整。”

張錢宇搖搖頭，“其他的不適合你們女孩子用，而且被條子撞見了你可能會進局子，我說一百就一百，別磨嘰了趕緊走吧。”

我注意到他對女人稱呼為女孩子，這人有點意思。

“嘁！你可不要太小瞧人了，什麼進不進局子的，別說你這些小東西，殺傷力更強的玩意姐也見過……”

“我興趣聽你瞎掰扯，走走走，你我兩清了。”他做了一個趕人走的動作，不過卻是沒有碰我一下。

“唉唉……行行行，我走還不行嗎？這樣，留個聯系方式，下次我把欠你的錢給你補上。”

見挨不過我，他留下了電話號碼。

而在我心心念念的另一座城市中，我曾經的愛人在童葉的幫助下步步高升，我只覺無比的心痛和惘然：他還是那個一腔正義的熱血青年嗎？

他能夠給我的孩子做好榜樣嗎？

我恨不得立刻馬上飛到我孩子身邊把他給帶走，但我知道還不是時候。

學弟第一次給我帶來了好消息，那個女人和他弟弟已經成為了蘇州市地下勢力真正的掌權者，他也成功混到了童超身邊馬仔的位置。

那麼我這邊，也得加快腳步了，時隔兩月，我看見了被我放在辦公桌上的電話號碼，這個人，可為我所用。

我撥通了張錢宇的電話，接通後，電話那頭喊大喊小一陣嘈雜的聲音我判斷他現在應該是身在賭場。

賭場……原來如此。

“誰呀？”

“嘿，不記得姐姐了嗎？”

“什麼事？”

原來記得我啊，我就說嘛，本姑娘這麼漂亮的女人哪個男人能夠忘記呀，不對，我已經不是小姑娘了。

“不說話我掛了。”不耐煩的聲音吵醒了正沾沾自喜的我，我清了清嗓子，“我不是還欠你五十塊錢嘛，今天我有時間，你在哪，我還給你。”

“都說了算了，沒別的事……”他忽然話鋒一轉：“也行，你硬要給我就到老烤煙廠來。”

呵，男人！

到了他給我的地址後，他從舊廠里急匆匆地出來，毫不客氣地伸出了手，“錢呢，還給我吧！”

我沒有急著把錢給他，看了一眼他身後已經破敗的廠房，“喲，007號特工又在執行什麼機密任務？”

“不關你的事，你給不給，不給我走了。”

“嘿嘿你這個人真有點意思，明明是我欠你錢不還怎麼搞得好像……”

“大姐，你真的很煩，我很忙，沒工夫在這跟你瞎耽誤功夫，而且我也說過我不要了是你非要跑著來還我錢。”他很一本正經的說道。

我神秘兮兮的說道：“這里邊是娛樂城吧？”

他愣了一下，“你怎麼知道？”

“都說了本小……大姐見多識廣，一眼就看出來里邊的門道了。”

“吹牛皮，明明是打電話的時候聽出來的。”

“喲，看不出來你還挺機靈的嘛！”我也不覺害臊。

“行了，我沒心情和你開這種無聊的玩笑，把錢給我，然後你就可以走了，以後我們兩不相欠。”他沉著臉說。

“看你這樣子，該不會是輸了吧？”

“關你什麼事？”他臉色更難看了，由此看來我的判斷是正確的。

“賭錢嘛，輸贏很正常，姐相信你一定可以贏回來的。”

他冷笑了一聲：“說得好像你很懂一樣。”

“別瞧不起人，”我抱著胸脯，胡編亂造，“姐當年玩這玩意的時候，你可能還在你媽懷里吃奶呢，想當年，姐輸得全身上下只剩二十塊，還不是照樣扳回本錢還倒贏了一大筆錢。”

他鄙夷的看了我一眼，臉上寫著不信兩字。

“嘿嘿嘿，你那是什麼眼神，這樣，反手我今天沒什麼事，我去給你漏兩手，贏錢了給你分紅。”

“算了。”他擺了擺手。

我挑眉說道：“怎麼？天上白掉下來的餡餅都不要？”

“你這種身份的人，不適合來這種場合，這玩意，沾上了對你沒好處。”

我看得出他是發自內心的好意，可真是一個善良的好孩子。


──────────────────────────────────────────────────
第53章 月藏于雾（3）
────────────────────────────────────────

“那你又為什麼會賭博？”

“這是我的事情，和你無關。”

“那你憑什麼管我的事情，我想要進去玩一玩也和你無關。”

“隨便你吧。”

說完他頭也不回地往回走，我跟了上去，跟著他在舊廠區繞了幾個圈子來到一間廢棄的廠房，里邊大約有二十個人，圍著兩張賭桌興奮地吆喝著。

見多了一個陌生人，賭場方的人立馬警惕了起來，走來一個光頭黑衣男攔住了我和張錢宇，問道：“張哥，這位是？”

張哥……我在心底默默盤算著這個稱呼的分量。

“一朋友，我帶她來玩玩。”

“朋友啊～歡迎歡迎！”光頭男的眼神中閃過一抹令人厭惡的貪婪，伸出一只手，“還是位大美女，看不出來張哥還有你漂亮這樣的朋友，幸會。”

“幸會。”我微微一笑。

“美女要是……”光頭男還想說什麼，張錢宇毫不客氣地打斷了他，“光頭，拿一萬的籌碼，記我賬上。”

光頭男一副為難的樣子說道，“張哥，你也知道，我只是個看場子的，你已經大大小小的在我這借了三十多個了，這不馬上就要交賬了，陳哥那邊我也不好解釋，當然我知道你肯定不會為難我的，要不咱先抽個時間把以前的賬給清了？”

“慌什麼，最近我手頭有點困難，過段時間我連本帶利一起結清。”

“這……”光頭男搓了搓手，“也行吧，但是陳哥那邊……”

張錢宇拿出電話，撥通一個號碼後說了兩句遞給了光頭男，只見光頭男低聲下氣地連聲說了好之後掛斷了電話。

“好的張哥，既然陳哥都發話了，你稍等一會，我去給你取籌碼。”

我倆到賭桌前坐下，我注意到他身後的光頭男眼神中一閃而過的陰厲。

眾人見著賭桌上多了一位美女不由得訝異了幾分-真不是我自戀，這種眼神我見過太多太多了，要不是他們已然沉迷於賭博之中，定是要圍著我搭訕。

“你先看看怎麼玩的。”

看了一會，我已大概明白他們的玩法了，等到光頭男將籌碼取來後，我從中分走一半，“算我借你的。”

他也倒大方，沒有說什麼。

幾個回合之後，他手里的籌碼已經輸得干干淨淨，而我也是運氣好，手中有了將近三萬的籌碼，這已經是一筆不小的數字了。

我把從他那里借走的五千還給了他，可也沒過一會，他又輸了個精光，此刻我已經贏到了近五萬的籌碼了。

“美女挺厲害的呀，不是第一次玩吧？”眾人見我手氣爆棚，一時間紛紛恭維，不難聽出來其中的嫉妒意味-陷入賭局的人會有一層陰霾掩蓋他們所有的善意，所有人都不例外。

“看來今天運氣不錯呀，哎呀～我也差不多該走了。”我伸了個懶腰，今日之事差不多到此為止了。

“別呀美女，趁著手氣好多玩幾盤。”光頭男在一旁拱火，顯然是不想我白白拿走這筆錢。

張錢宇皺著眉頭說道：“你手氣這麼好，就這麼不玩了可惜了。”

我對他說：“可能是我占用你的運氣，我不走你就會一直輸的，所以我還是走吧。”

“胡扯。”

這種話本來就是騙小孩子的，但是這個場合中的人哪個不是像小孩般幼稚呢，妄想著自己輸掉的一切可以通過賭博贏回來，直到輸無可輸的時候才會幡然醒悟過來，不過那個時候已經晚了。

而我要做的，就是推張錢宇一把。

“籌碼給你，當我借給你的。”

張錢宇搖搖頭，對身後的光頭說：“無功不受祿，我不需要你借錢給我，光頭，把籌碼換成現金給他。”

嘖嘖，好一個堅守初心的大好青年！

光頭也不想白白丟掉幾萬塊錢，只要籌碼還放在賭桌上，那就只是一張張冰冷的塑料片。

“張哥，美女剛剛也說了，說不定她走了這運氣就轉移到你身上來了呢。”

我在他耳邊補充蠱惑了一句：“朋友嘛，互相幫助是應該的，聽姐的，姐相信你一定可以扳回老本，喏，我走了，有事電話聯系。”

趁著他猶豫間隙，我已經離開這個鬼地方。

回去之後，我利用手中的人脈查到了他的部分信息，沒有想到，這個邋遢幼稚卻帶著一股正義感的青年男人曾在五年前奪得全國綜合格斗賽的金腰帶，本應有著大好前途的他卻不知為何消失在了大眾視野當中，五年後的今天成了一位小混混。

賭博？吸毒？還是黑道？我搓著手指設想了一下……如此倒也解釋得通了。

之後每隔一段時間，他會撥通我的電話還我一部分借給他的錢，有時幾百，有時上千，我問他是不是扳本了，他是那副欠揍的表情。

“不關你的事，別多問。”

……

後開發生了一件改變他人生也是我復仇計劃正式開始的一件事情，還是在那間廠房改裝後的賭場里。

那天我接到了他的電話。

“美女，還記得我不？”電話那頭的聲音稍顯油膩，很明顯不是張錢宇。

“你是誰？”

“這麼快就記不得我了？舊烤煙廠……想起來沒？咱們見過的！”

原來是賭場那邊的人，這麼快電話就打到我這里來了，出乎我意料的是打我電話的人居然不是張錢宇。

“哦～可是這個電話好像不是你的吧？他人呢？”

“張哥啊？他現在情況可不太好，欠了老板五十多個還不上，現在正在想辦法呢，這不我也在替她想辦法就幫他打了這個電話。”

“不對吧，我記得我跟他可沒這麼熟吧，他欠誰的錢好像也輪不到我接你們的電話吧？”我一邊說著一邊默默思索著張錢宇目前的處境。

“是這樣嗎？哦……那看來是張哥自作多情了，直到快咽氣了才說出了這個電話號碼……既然這樣，那就不打擾美女您嘞，老板正發著火呢……”

“等等！”

“怎麼了美女？”

“他現在在哪？”

“嘿嘿嘿……”那邊傳來一陣令人嘔吐的猥瑣笑聲，“就上次你來過那地，不過可千萬別報警，你懂的，我老板在臨江……”

“行了別廢話了，我馬上到。”

我掛電話開著車疾馳到了老烤煙廠，獨身走進了那間地獄般的賭場。

曾有過一面之緣的光頭男帶著我來到一間廠房。

“陳哥，人來了。”

今天這里只有一位賭客，而他現在的境地就像大多數賭徒會走向的最後結局那般，面目淒慘地被毆打到鼻青臉腫捆著手腕丟在了牆角，見著我來，暗淡無光的眼睛中多了一絲的驚喜與歉意。

“這位女士請坐，請問怎麼稱呼？”走在首座的一名中年男子神情溫和地禮貌問道，看樣子他就是賭場的幕後的老板。

“石望舒。”我在心里默算著留下的後手對這群人究竟有多大的威懾力，實話說，我也不敢保證今天能否帶著張錢宇全身而退，但所謂富貴險中求，既然要讓張錢宇死心塌地的跟著我，我必須要付出一些代價。

“美麗的石女士，你好，情問你來這里是為了你的這位朋友嗎？你的這位朋友……”

我冷冷地打斷了他：“廢話少說，他欠了你多少錢？”

中年男子拿出一個賬本，微笑著說道：“連本帶利一百二五萬三千五百四十四，這是賬本，你要不過目一下？”

聽到這個數字，我的心底還是咯噔了一下，我接過賬本細細查看了一下，算出張錢宇所借的本金不過四十萬，沒想到僅數月利滾利將數字翻了三倍。

“高利貸？你們這不受法律保護的呀。”

對方愣了一下，站在一旁的光男頭咧開了嘴：“美女，你跟我鬧著玩是吧？”

我把賬本合上丟在了一旁，看了一眼半死不活的張錢宇，“你們不僅僅是非法放貸，還有非法催債，故意傷人，知道會被判多少年麼？”

光頭男怒極，剛指著我，被中年男子揮手示意退下後說道，“這位女士，如果你是來搗亂的，我可以給你一個機會現在離開這里。”

我指著張錢宇說道，“那就先謝謝了，這人我一並帶走了啊。”

中年男子終於沉不住氣了，“你知道你這麼做會是什麼下場嗎？”

我翹著二郎腿氣勢十足的看著他，只不過相信明眼人一眼就能看出來我是裝的，我是真的緊張啊，這種場面我還是第一次經歷，別說，有黑幫電影那味了。

中年男人說道：“女士，這就是你不守規矩了，如果你要是還不上這筆錢，我也只好想另外的辦法了。”

“願聞其詳。”

“每個人自身都不是可以用價值衡量的，”中年男人看似要說出一番富有哲理的話，實則不然，“所以他身上還有很多值錢的東西可以用來抵賬，無論是眼睛還是腎髒，又或者是他富有生命力的年輕血液，我相信有很多需要的人會替他還錢。”

角落里慘不忍睹的張錢宇本就無神的眼睛聽到這話更是灰暗，我忍不住腹誹了他兩句然後笑著說道：“沒想到你還做著人體器官買賣？這恐怕不是坐幾年牢的事了。”

中年男子怒了，揮了揮手，一眾小弟會意，虎視眈眈的靠近我。

我拿出一個手機，正和我安排在外的一位朋友通著話，“要是我今天出了什麼意外，你剛剛所說的一番話會上明天的新聞頭條。”

中年男子眯了眯眼睛，呵呵笑了幾聲，“女人，你成功惹火我了，可惜你惹錯人了，我向你保證，今天你不可能完好如初地離開這里了，你放心，你這樣漂亮的女士，我不會讓你受太多苦。”

我略感緊張，“你要做什麼？”

中年男子站了起來，對著正通著電話的手機說道，“既然你也還不上賬，我們也有別的法子，不虧待你，一次十萬。”

說完他轉了個身，“把她帶進來！”

張錢宇驚恐地掙扎著起身，被看守他的人一悶棍敲暈了過去，看著帶著猥瑣笑容的男人靠近我，我急忙拿出豹子牌防狼噴霧反擊。

不得不承認，這什麼豹子噴霧效果的確不錯，一瞬間，接近我的幾人就已經碰著臉躺在地上哀嚎不止，中年男人愣了一愣，從懷里摸出一把手槍上膛後對准了我，一時間一股對死亡的懼怕讓我站在原地不敢有所動作。

“有膽識，我喜歡，只不過這位女士，你今天真的惹火我了，我本打算憐香惜玉給你留點臉面，既然你不識趣，那就別怪我了，我的弟兄們也有福了。”

說完這句話，他忽然變得暴戾，“給我把這個女人的衣服脫干淨，留她一條賤命，一個小時後丟大街上去！”

幾名未受傷的小弟立馬眼放精光，搓了搓手滿目淫蕩向我走近。

我深吸了一口氣，

“誰敢！？”


──────────────────────────────────────────────────
第54章 月现于夜（1）
────────────────────────────────────────

一聲怒喝，暫且阻止了幾人的動作，中年男人舔了舔嘴唇，“在這個地方，沒有人能夠救得了你。”

我盯著他一字一句說道：“我今天在這里發生的一切，將會一字不落地傳到公安局局長的耳朵里。”

中年男人眯著眼睛，“你在唬我？”

我拿出我最後的底牌，放在幾人眼前，“這位是蘇州市公安局常務副局長江陽，那麼你猜猜……我是誰？”

我所謂的底牌不過是一張照片，那是江柏剛出生沒多久我們一家人拍過的一張合照。

“這里是臨江，蘇州公安局的手還伸不到這里來，而且就憑一張照片你以為我就相信你？”中年男人話雖如此，但已經有了一些示弱的意味。

我強硬地拍了下桌子，“你可以盡管試試。”

就在僵持不下之時，一名盯著照片打量的小弟臉色忽變，立馬到舉著手槍的中年男人耳邊說了幾句悄悄話。

我猜測他應該是證實了江陽的身份，我緊盯著中年男人的臉龐，試圖從他的臉色中判斷出蘇州公安局局長對他有多大的威懾力。

只見中年男人臉色風雲變幻了一會，最終被我發現了一絲怯意，這個時候該給他一個甜棗下台階了，不然把這類亡命之徒逼急了我恐怕也沒什麼好下場。

“其實我今天來呢，還是想和陳哥講講道理。”我當著他們的面將電話掛斷，微笑著說道，“欠債還錢，天經地義，我這個不成器的弟弟整天正事不干好賭成性，他有今天這個下場也是自找的，我還得感謝陳哥替我管教他。”

中年男人緊繃著的臉舒緩了幾分，然後示意我坐下，禮貌說道：“石小姐如此胸懷，我實在是敬佩，咱們不如打開天窗說亮話，這件事情石小姐想要怎麼處理？”

我閉著眼睛沉默了一會，“我替他還清本金四十萬，從此我這個弟弟與陳哥再不相欠。”

中年男人皺著眉頭，沒有說話，安靜了一分鍾後，我用輕佻的語氣說道：“當然了，一切全憑雙方自願，只不過他那姐夫一向比較護犢子，這件事情恐怕很難瞞得過去。”

中年男人像是想到了什麼，忽然笑了笑，“那就聽小姐的，四十萬就四十萬。”

我沒想到他會這麼爽快的同意，有些訝異，“陳哥不會有什麼想法吧？”

中年男人搖了搖頭，“去，給他松綁，”然後對我說道，“既然石小姐都有這般胸懷，我一個大男人總不能落後吧。”

這家伙，葫蘆里究竟賣的什麼藥？

等到兩名小弟將張錢宇松綁後，中年男人說了一句，“不過……這位的蘇州江局長應該不是您愛人吧？”

這話一出，我頓時緊張了些許。

“何以見得？”

中年男人說道：“我們這類人都是不入流的小混混，如果他所謂的姐夫真要是市公安局局長，他也不會被我綁在這里，你也大可不必到最後才拿出這張照片，如果我猜得沒錯的吧，你也在賭，對吧？”

這個人，不簡單啊，我依舊面帶笑意，“你敢和我賭嗎？”

“不敢，”中年男人直截了當的回答道，“哪怕是你只有百分之一的可能性能夠和公安局長攀上關系，我也不敢和你賭。”

“那你說這麼多話想表達什麼？”

我沒想到，他居然面露敬意，說出了一句讓我差點沒憋住笑的話，

“巾幗不讓須眉，佩服佩服。”

……

一個小時後，張錢宇從昏迷中醒來。

“我怎麼會在這里，你不是……”

“我不是什麼？”

“不對……不對……我不應該在這里，他們把你怎麼了？”

看他一臉認真的模樣，我准備逗一逗他，裝作一副生無可戀的樣子，“你說還能把我怎麼了？要不然你可能平安無事的出來嗎？”

“你說什麼……我操他媽的一群雜種！”張錢宇咬著牙紅著眼，拳頭捏得嘎嘣響，“我去殺了他們！”

“就憑你？也想給我報仇？你可別忘了，我是為了什麼才會遭此屈辱。”

張錢宇不停地喘著大氣擺腦袋。

“一群垃圾，一群垃圾……要不是他們有槍……槍……槍……老子也能搞到……老子一定要殺了他們……”

見他有點瘋癲，我知道不能夠在刺激他了，便告訴了他實話，“騙你的，我只是幫你把錢給還清了。”

“不可能……他們是什麼貨色我清楚！我一定要讓他們碎屍萬段。”張錢宇喃喃自語，忽然大喝一聲：“還有你！”

“我？”我被他嚇了一跳下意識的指著自己。

張錢宇滿目血紅：“誰讓你來的，誰讓你來的？我們很熟嗎？我用得著你來救我嗎？啊？”

我無辜說道：“不是你把我的電話給他們的嗎？”

“打你電話你就來……你是豬啊！”張錢宇一拳打在牆上，在白壁上留下了幾道血絲，“是我害了你……不過沒事……只要我把他們全部殺了……今天發生的事情就不會有人知道了……我……我……嗚……”最後他竟然哽咽了起來。

“一個大男人，哭哭啼啼像什麼話！”我被他吵得有點心煩，最關鍵的是，“你罵誰是豬呢？我看你才是豬，老子既然敢來救你，肯定有萬全的把握，你看我這個樣子像是被侮辱了嗎？嘰嘰喳喳的沒完了！我怎麼救了你這麼一個沒出息的玩意！”

我氣不過踹了他一腳，他吃痛清醒，繞著我走了兩圈，確認我沒有像他想的那樣遭了一番屈辱後，一屁股坐在了地上，滿臉難掩頹色，“你說得對，我就是沒出息，出了事還要一個女人來救。”

“你他媽會不會說話？”我又踹了他一腳，“什麼叫還要一個女人來救，看不起誰呢？”

他好像很傷心，也不管我，捧著臉嚎啕大哭了起來。

我給了他十分鍾思考人生的時間。

“行了啊，哭一會就夠了，我這次幫了你這麼大一個忙，你打算怎麼感謝我？”

他抬起頭說道：“只要是我能夠做到的。”

我挑著眉看著他：“我想讓你幫個殺個人？”

他怔了怔，然後從地上爬起來，很認真地說道，“住址，姓名，照片，如果是身份地位比較高的人，我不敢保證一定能夠殺掉，不過你放心，只要我還沒咽氣，那個人……”

我及時打住了他：“行行行……演007演上癮了是吧？我在跟你開玩笑你看不出來嗎？”

他喪氣說道：“可我除了只有一雙拳頭，也別的什麼東西可以報答你了。”

沉吟了片刻，我轉過身去，說道：

“我前夫，是蘇州市公安局局長，他現任妻子，是最大的地下勢力頭子，我想要做的事情，就是扳倒他們。”

我給他講了我人生中最悲慘的那段經歷，然後問道：

“如果我要你做我最凌厲的那雙拳頭，你願不願意？”

“只要你不嫌棄，我這一輩子都替你賣命。”

我回過身去，看著他那清秀中帶著一點執拗的臉龐，忽然想起了一位故人，心忽然軟了許多。

“你錯了。”

我看著他清澈的眼睛說道：

“命，是不能用來賣的。”

……

於是，我身邊多了一位得力忠心的干將，我命他在蘇州暗地培養屬於我們的勢力，收集童家勢力的相關情報。

我把他從一個沒有面包吃的地獄帶進了一個有面包吃的地獄-有面包總比沒有面包要好，不是嗎？

我摩挲著辦公桌上那張我和我兒子的照片，想想上一次見他已經三年前了，時間如白駒過隙，我來到這里已經十年光景，長若銀河的時光沒有能夠洗刷我內心的仇恨。

砰砰砰。

“進。”

“姐。”來人是張錢宇，幾年過去了，他早已不是當初那個邋遢青年，西服在他身上很板正，要是我再年輕幾歲，說不定……

“事情都辦好了嗎？”

“一切按照你的吩咐辦完了，訂的明天早上七點鍾的飛機票。”

“好，好，早點回去休息，接下來會有一場硬仗要打。”

我坐上了回蘇州的飛機。

童葉，我取你命來了！

三年不見，我那可愛的兒子長這麼高了，我高興到想哭，他那無處安放的手和錯愕的眼神又讓我心痛。

還有他，一個我又恨又愛的男人，多年未見，你還是那麼帥啊，你那小心謹慎的語氣，是對我感到虧欠嗎？

我問我孩子的第一個問題，那個女人對你好嗎？

他給我答案我不滿意，或者說根本不會存在我滿意對我答案。

令我欣慰的是，我可憐的孩子表面紈絝，其實心底善良，很像他父親年輕的時候，他拙劣的演技下藏著一顆純真的心。

他很惱火地問我什麼時候才能夠接他走，我很開心，默默地在心里面說快了，快了，等我將我所受的委屈一一還給那個女人之後，我會帶著你去你任何想去的城市生活。

首先，我需要知道江陽的態度以及他對我的虧欠究竟能夠轉化為多大的助力，還有他是否還能夠保持他做警察的初心？

這些我都不敢保證，任何一個在權利漩渦中呆上十年之久的人都會沉沒其中。

我翻看著安插在童家姐弟間的奸細探查得來的情報，其中一個人的信息讓我產生了興趣-不要誤會，並不是這個人如張錢宇般智勇雙全，而是他太蠢而且好色，這樣的人，很好被我利用。

一個小小的詭計在我腦海里成型。

那天，我的孩子如我所料找了個非常可愛的理由見我，我知道他是想我了，我的心中對他充滿了愧疚，孩子，原諒媽媽，這是第一次也是最後一次利用你。

我知道我的孩子喜愛音樂，於是我提議帶著張錢宇一齊去K歌，這是一個完美的巧合，就連我自己也沒想到，這天會成為我復仇計劃中的關鍵一環。

歌廳的選擇早就確定了，正是童家姐弟開的，我需要的那名蠢貨在這里做事，到了這里之後，我只需要做一件事，或者什麼也不需要做-自然有人讓那個好色的蠢貨看見我。

那天我打扮得極為漂亮，他果然按情報里所說的那樣無恥好色而且蠢到喜歡用一把一眼就能看出問題來的假槍嚇唬人，真是活該把命交給別人。

如我所想的那樣，我的孩子給他的局長父親打了一個電話，而我也成功的在他面前借勢於公安局局長，說不定還可以在江陽童葉夫妻間埋下一根隱刺。

一舉三得，我可真是一個機智……卑鄙的女人。

然後，我再找到那個蠢貨，用金錢用公安局的權勢威逼利誘他反戈童家姐弟，我許諾他童家倒台後分你一杯羹，這種貪婪好色膽小怕事的蠢貨當然無法拒絕。

我的進攻引起了童葉的警覺，我也為自己自大輕敵付出了代價。

“如果……我是說如果，能夠給爸爸一個後悔的機會，你會原諒他嗎？”

我可憐的孩子，如此孱弱，我不忍心斷絕他心中最後的念想。

傻孩子，這個世界上沒有如果。

在對童葉的打擊之前，我必須要先接回我的兒子，以免無辜的他遭受戰火的紛擾。

於是我寄了一份童葉的犯罪證據到公安局，我知道僅憑這幾張照片是不可能撼動她的，我用這種警告告訴她我回到蘇州，不僅僅只是工作方面的原因。

果不其然，沒過多久，有人找上門來，令我沒想到的是，來找我的那個人，竟然是他。

沒有敵人間陰險狡詐的對峙，也沒有故人間遺憾浪漫的回憶，我只提出了一個要求：我要帶走我的兒子。

他答應了我，就那麼很輕易的答應了我，末了還加了一句，其實他本來就應該跟著你的，是我不對，讓你受委屈了。

惡心！虛偽！那天我哭了，我在朦朧中產生了一絲的猶豫，是不是我就這樣結束這場鬧劇，才是最好的結局？

我最後的天真被童葉給親手打碎了。

她親手織下了一場我永遠無法忘記也是我最想要遺忘的一場噩夢。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 月现于夜（2）
────────────────────────────────────────

我沉入了大海，窒息的最後一刻，看見了一道透過海面的陽光，那是所有折磨我的人發出的嘲笑。

“嗯……”

“陽哥，你說過一輩子對我好，還算數嗎？”

“舒兒，我發誓，我這輩子只愛你一個人，如果我有移情別戀的那一天，我會下十八層地獄……”

“呸！你說什麼呢！我相信你，陽哥，再抱抱我好嗎？”

……

我引以為傲的身體布滿了汙垢，我的心還干淨嗎？請你相信我，我一直愛著你。

這是一次我無法洗刷掉的恥辱，我保證，會把所受的恥辱一一還給你，可要是僅僅只是恥辱就好了。

我很輕易的找到綁架我的孩子並以此設計玷汙我的人就是那個女人，我把童葉違法的相關證據整理成一沓厚厚的文件，扭頭看向窗外的城市，陽光在對面高樓的玻璃窗上反射，有些刺眼。

“姐……”張錢宇推門而入，神色略微慌張和凝重。

“怎麼了？”

“有人找你，她說她叫……童葉。”

“什麼？”我心中微微一驚，這個賤女人，害得我這麼慘，還敢主動找上門來，她究竟想干什麼？

“不見，讓她滾。”思索片刻，我料到她應該是錄下了我當日被侮辱的視頻想要以此威脅我，既然我已經做出了選擇，所謂的名聲與貞潔，遠遠不及我對她的怒火與恨意。

張錢宇低頭沉思片刻，說道：“姐，我的建議是可以和她見面，如果有必要……或者可以讓她有來無回。”

我搖搖頭：“還沒有到這個地步。”

張錢宇說道：“姐，這種機會來之不易，我這條爛命是你給我撿回來的，能夠替你報仇也算……”

“住嘴！”我用力拍向辦公桌，“我跟你說過多少次了，命是屬於你自己的，我已經失去很多了，難道你還想讓我……”

“姐……”張錢宇眼神堅定的看著我，明顯是不想讓步。

我揉了揉發痛的太陽穴，“先讓她進來吧，記住，沒我的命令，你什麼都不要做。”

“好。”

片刻，張錢宇帶著童葉來到了我的辦公室。

十年過去了，她還是充斥著一股狐狸精的惡臭味。

“石望舒……我該怎麼稱呼你呢？石總……還是孩子她媽？這麼多年不見，你還是這麼漂亮啊……嘖嘖嘖……怪不得他們都被你迷得五迷三竅的……只是可惜啊……”童葉毫不客氣地端著辦公室里的客椅來到我對面坐下。

“童葉，如果你再說廢話，我會讓你走不出這個房間。”光是看著她那張臉，我就快要遏制不住心中的怒火，張錢宇會意來到她的身後，死死的盯著她。

“別……”童葉不知道是不是裝出來的慌張，連忙擺手說道：“算了我怕了你不成嗎？哎呀呀……我一介弱女子，用得著這麼大動干戈的嘛……我既然敢來找你，自然有信心和你做成一筆交易。”

“交易？”我冷笑一聲：“如果你想要用那天的事情威脅我，我勸你免了，童葉，就算我今天放過你，等你出了這個門，我照樣會送你進監獄，不光是你，你的弟弟，你的家族，都會萬劫不復，哈哈……我已經迫不及待看到這一幕了，童葉，你知道我等這一刻多久了嗎？太久太久了！你以為就憑你手里有那天的視頻就可以讓我放棄？到了這個時候，你以為我還害怕會身敗名裂？”

“話別說得這麼絕嘛，”童葉勝態滿滿，笑著說道：“我相信，沒有哪個女人不在乎自己的名譽，只要你願意就此停戰放過我，那天的事情，我向你保證，不會有第四個人知道的。”

“我說得還不夠明白嗎？趁我現在還沒有反悔，你趕緊滾吧，你可以選擇把它公之於眾，不過我要你記住，我現在有多狼狽，將來就會笑得有多開心。阿宇，送客！”

張錢宇沒有聽從我的命令，盯著童葉的後腦，眼光如猛虎捕獵。

我正想呵斥他不要亂來，忽然一個可怕的念頭一閃而過：童葉若是能夠血濺當場，我應該會笑得很開心很開心。

“不愧是他們所有人都愛的女人……”童葉鼓了鼓掌，“當然了，我也沒有指望用你的名譽換回什麼，可是你是不是忘記了一件事情？”

聞言，我立馬拍案而起，示意張錢宇暫且不要動手，“童葉，我警告你，你要是敢再動我兒子，我定要你碎屍萬段！”

“哈哈哈……”童葉大笑幾聲後，落寞說道：“母子連心，小柏果然是你的軟肋，你不用擔心，我再怎麼說也是小柏名義上的母親，不到萬不得已又怎麼會忍心傷害她呢？其實我也很想知道，有一個兒子是什麼感覺。”

我忽然很後悔沒有及時把兒子接回我的身邊。

“要是江陽知道了你對他唯一的兒子做的那些事，你覺得他會放過你嗎？”

“你誤會了。”童葉說道，“我根本就沒有想要把他兒子怎麼樣，小柏是江陽的孩子，同樣也是我的孩子。”

“你也配！”我吐了她一口水，“童葉，你這種蛇蠍心腸的女人什麼事情做不出來？我現在改變主意了，明年的今天將會是你的祭日！”

說完，我拿出手機，准備撥通江陽的電話，只要確認我的孩子依舊平安，我會毫不猶豫的命令張錢宇當場殺死她然後接回我的兒子。

“我勸你最好別打這個電話，石望舒，如果不想讓你的兒子一輩子生活在陰影和恐懼之下。”

不知怎麼的，我的直覺告訴我她不是在威脅我。

童葉扭頭看了一眼張錢宇，然後對我說道，“我想我們可以單獨談談。”

“你以為你還有這個機會嗎？”

“機會不是別人給我，得靠自己爭取。”童葉從包里拿出一張照片從我眼前一閃而過，“現在我有這個機會了嗎？”

我感覺自己仿佛窒息了一般，那張照片是我被侮辱時的畫面，如果我沒有看錯的話，畫面中的男人……竟然是我的孩子！

“呵呵呵……石望舒，我想你應該明白了我為什麼有把握敢單刀赴會，你想要是想明白，可以再仔細想想，我這條命就擺在你面前，如果你執意不計後果的話，那我也只好給你了，不用你動手，我自己來。”

刹那間，我想明白了很多事情，可我不相信，不願意去相信！

童葉忽然站了起來，雙手抓住我的衣領，神色變得猙獰：“石望舒，你不是要殺我嗎？你敢殺我嗎？我就在你面前，你動手啊！”

我看著這個瘋狂的女人，第一次感覺到了害怕的滋味。

張錢宇面色一凝，反手將童葉從我身邊拉開，用力掐住她的脖子。

“住手！”

“姐，別聽這個女人胡說八道，她一定是虛張聲勢，就算她還留有什麼後手，我把她殺了之後還能怎麼樣？無非賠上我這條賤命，機不可失時不再來，姐，遇見你，是我一輩子的幸運。”

童葉漸漸無法呼吸到翻起白眼，只是她臉上的嘲弄始終沒有消失。

倘若就此把她殺了，張錢宇事後斷無幸理，最關鍵的是，剛才她給我看的那張照片……我不敢保證還有誰會看見。

我驚醒過來，喝道：“阿宇，住手！”

隨著我一掌拍響桌子，張錢宇才松開了手，只是眼中明顯保留著惋惜，顯然在他看來這是殺死童葉的最好機會。

“咳……咳咳……”童葉大口大口的喘息咳嗽著，窒息帶來的血紅在她臉上消逝後，她看了一眼張錢宇，然後說道：“咳……石望舒啊石望舒，你知不知道我多羨慕你啊，江陽愛的人是你，江柏愛的是你，是不是還有好多人愛著你呀？為什麼大家都愛你啊，哈哈～”

“廢話少說！”不知道為什麼，江陽和江柏的名字出現在她口中此時讓我無比的憤怒和難受，我看著她說道：“童葉，你究竟想要做什麼？”

“我說過了，我只是想和你做一筆交易。”

“就憑你剛剛給我看的那張照片？你以為我會相信嗎？”

“我當然不會自信到用一張不知所謂的照片當作我交易的籌碼。”童葉輕笑一聲，說道：“不過是一盤頭菜而已，好戲才剛剛開始。”

我隱隱間感到童葉所說的真話，那天發生的一切……或許沒有那麼簡單，一縷陽光照射到我的眼角，好像刺激到了我留下了眼淚。

“童葉……”

童葉看了眼張錢宇說道：“我想接下來的時間是不是應該交給你和我單獨兩個人？當然了，你要是不放心或者說這個人已經讓你信任到可以無所保留的地步，我沒意見。”

這個女人在如此緊張的時候還不忘記挑撥我和張錢宇之間的關系，果然是心思縝密。

“阿宇，你先出去。”

“姐，這個人……”

我呵斥道：“出去！”

張錢宇陰狠地看了一眼童葉後，離開了辦公室。

“石望舒，我很期待，接下來你的反應。”

童葉拿出一個視頻，放在了辦公桌上，通過視頻封面判斷出是那日發生的真相。

“點開看看吧，我相信你會很感興趣的，你和你那可愛的寶貝兒子……哈哈哈……哈哈哈哈哈！”童葉放肆的大笑，如一根根的銀針，刺痛著我的心。

我有一刹那的猶豫與退縮，童葉表現得如此自信，那麼這個視頻里所包含的真相，或許真的會朝著我無法想象的方向發展。

“看啊，看啊！石望舒，你難道不想知道，那天究竟發生了什麼嗎？”童葉有些迫不及待的說道。

我深吸一口氣，點開那個視頻。

極致的羞恥、惡心、憤怒讓我差點眼前一黑，暈了過去，我緊緊咬著自己的舌頭，我不敢相信自己的眼睛，怎麼會這樣？為什麼會是這樣？

童葉放聲大笑說道：“哈哈哈……石望舒！你看見了嗎？你看見了嗎！你那寶貝兒子對你做了什麼？哈哈哈……母子相奸……嘖嘖嘖……實在是太有趣了，我再告訴你一件事情吧，你的寶貝兒子，一直暗戀著你，他拿回家的絲襪是你的，他在網絡對著我說，他喜歡你！他想要摸你，想要親你，他說他想操你！這是多麼一件有趣的事情啊！”

她尖銳的嗓音，逐漸擊潰我的神志，那一瞬間，我想了很多很多，卻最終得不到我想要的答案。

我強忍著心神崩潰的邊緣說道：“童葉，你以為你利用了我的兒子就能夠刺激到我嗎？你所謂的亂倫，不過是你策劃的一場可笑的反擊而已。”

“哇……哇哦！”童葉拍了拍手說道：“石望舒，你的堅強可真出乎我的意料啊，先不論在你眼中可笑的反擊真的是否能夠威脅到你，不過你口中所說的利用我可不承認。”

童葉笑著拿出手機，點開一個聊天界面放在辦公桌上。

“小流氓，昨天晚上得手了沒？”

“沒。”

“你媽躺在你旁邊你就什麼也沒做？”

“我剛把手放在她屁股上，我媽媽就醒了。”

“可惜可惜，如果你媽不醒過來的話說不定你就能破處了。”

“我怕我剛插進去我媽就一腳把我踢下床了。”

……

“你覺得你後媽漂亮嗎？”

“當然了！”

“她是你心目中完美的女人嗎？”

“媽媽才是最漂亮的女人，後媽是第二漂亮的。”

“所以你還是想和你後媽發生點什麼吧，在不被你父親知道的前提下。”

“是。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第56章 月现于夜（3）
────────────────────────────────────────

我看著屏幕中的文字，一股龐大的嘔吐感傳來，我捂著肚子趴在桌子上，無力再做出什麼。

安靜了一會，桌子對面又傳來尖銳的笑聲：“哈哈……石望舒，你可看清楚了，我根本沒有利用你的兒子，是他自己對你有不軌的想法，才會導致這一切的發生，你要怪，就去怪你的乖兒子吧。”

“一定是你給他吃了什麼……”

“如果我要告訴你，我只是把他安排到和你一個房間里除此之外什麼也沒做呢？”童葉的臉上全是嘲諷：“石望舒，你還不明白嗎？這件事情的源頭在於你的兒子啊！如果他本來就沒有覬覦你的美貌，就算我能夠下藥讓你和他發生關系，那又能給我帶來什麼呢？我知道你不是一般的女人，如果說，我把這個視頻和這一系列的聊天記錄給江陽看之後，你說，江陽會怎麼想？要是讓天底下的所有人來評判這件事情，你認為我有沒有下藥還重要嗎？”

童葉表情逐漸猙獰：“石望舒，你這麼聰明，你應該知道一個道理，真相往往不是最重要的，我並不會承認我給你的兒子下了藥，而且事實就是這樣，是他沒有把持住，是他趁你昏迷的時候迷奸了你，我只不過是犯下了一個威逼利誘的罪名，這樣的罪名你認為能夠對我造成什麼影響嗎？”

啪！

童葉用力拍了下桌子站了起來，居高臨下的看著我說道：“所有的一切罪名，都將會是你的兒子去承擔，你這樣的人當然不會把自己的聲譽擺在第一位，但是你的兒子呢？哈哈哈！我都有點不希望你認輸了，我真想看看，當視頻和聊天記錄公之於眾的時候，江陽和你會是什麼反應！那個畫面一定很讓我興奮！”

“你會下地獄的……”事已至此，我心力憔悴，在這個場合這個時候，我對她已經沒有任何反擊的手段了，我的腦海里，不斷盤旋著她說的話，我的兒子怎麼會做出這樣的事情？

就像她說的那樣，那天的真相已經不重要了，這件足以令我崩潰到自盡的事實已經擺在了我面前。

“下地獄？”童葉哼哼的笑了幾聲，說道：“我當然會下地獄，我這雙手沾染了多少鮮血，被我迫害的傷害的所有人，都在地獄里等著我呢！我真的很怕死，我每天晚上都會做噩夢，那些冤魂厲鬼嘶啞著要索我的命啊！”

童葉神情忽然漠然說道：“不，這個世界上沒有地獄，就算有，一群在人世間都亡命於我手的宵小，他們的靈魂又能拿我怎樣？而你的兒子，做出了這麼大逆不道罔顧人倫的事，他才會真的下地獄，石望舒，我的話已經說完了，接下來就看你的表現了，我不是在求你，無論你怎麼做，我都無比的期待並安然的接受。”

審判與被審判者的角色已經發生了轉變，而我只能眼睜睜的看著它發生。

“你贏了……”

“你說什麼？”童葉一只手放在耳朵旁邊。

我抹了抹臉，說道：“你贏了，你想要我做什麼？”

“哈哈哈哈……”童葉顯得無比的開心，笑出了眼淚才說：“石望舒，你也會有認輸的一天啊，我等這一天等了好久！大家都愛你，可那又有什麼用呢？愛你的人，你愛的人，你終究都得不到。”

我拾起最後的體面，強忍著不讓身體顫抖，說道：“現在說這些還有意義嗎？我已經認輸了，我不會再對你和你弟弟做什麼了。”

“確實說這些很沒意義。”童葉神情悲傷地說道：“可是你為什麼要回來呢？你當年一走了之不就好了嗎？以你的容貌和才華，你離開了江陽江柏不一樣能夠生活得很好嗎？可你偏偏對過去的事情耿耿於懷，逼得我沒有辦法出此下策，去傷害我身邊的人。”

我在心里罵了她一句惡心，示弱說道：“是的，我後悔了，我自信天真的以為能夠輕易的扳倒你，得到現在這個結果我認了，我會離開這座城市，再也不出現在你和江陽的視野里。”

童葉說道：“真的嗎？你願意放棄嗎？我知道你已經距離扳倒我們不遠了，你不會覺得可惜嗎？”

“當然可惜。”我看著童葉嘆氣說道：“可我也沒有別的選擇了，你成功拿捏住了我的軟肋，我希望我離開之後，你能夠對我的兒子好一點。”

童葉臉上浮現出一抹落寞，說道：“我一定會對他好的，他不僅僅是你的孩子，更是我和江陽的孩子啊，除非不得已，我怎麼願意去傷害呢？我會把他捧在手心里，當成寶貝一般疼愛。”

“一個月之內，我離開蘇州，童葉，記住我和你之間的交易。”

童葉離開後，烏雲漸漸遮蔽了耀眼的眼光，看樣子，是要下一場大雨了。

看著雨滴落入湖水中，濺起一道道的水花，此刻，我什麼都不想去想，卻又想了很多。

直到身後有人喊了一聲“媽。”

我在大雨中大哭了一場，沒有任何人知道。

離開蘇州前，我與江陽見了一面。

“我要走了。”

江陽說道：“抱歉，都怪我對童葉太嬌慣了，讓你受委屈了。”

“現在說這些還有意思嗎？江陽，孩子還是會跟著你，我想知道，你會照顧好他嗎？”

江陽說道：“我是他父親，他是我唯一的孩子。”

“他又何嘗不是我唯一的孩子呢？”我看著江陽的眼睛問道：“如果將來有一天，有人要傷害你的唯一的孩子，你會怎麼做？”

江陽說道：“沒有人能夠傷害他，除了他自己。”

“希望你能夠說到做到。”

……

我放棄了與童葉的爭斗，心灰意冷地回到了另一座陌生的城市，我對任何事情不再有興趣，我對一直跟著我不離不棄的人說：

“你走吧，我不再需要你了，你欠我的，已經還完了。”

他說：“在我心中，恩情兩個字，是要分開看的。”

他還是走了，只是沒過多久，他又回到了我的身邊，帶著別的一樣事物。

張錢宇背著我把投靠於我的那個蠢蛋背叛的消息放給了童葉，再找到我曾經在童葉身邊安插的那顆針，煽風點火鼓動童葉殺了他，並伺機錄下了童葉的犯罪證據。

“你好大的膽子。”

張錢宇說道：“姐，對不起，原諒我背著你做了這麼多的事情，我不知道你為什麼重要關頭突然放棄對你仇人的攻擊，我知道你一定是有什麼難言之隱，可是你甘心嗎？她害得你那麼慘，我不想看見你整天自哀自嘆，我只好這樣去做。”

我看著已經墮入深淵之中的張錢宇，忽然想起了那年從一群小混混手中救下我的那張清秀面孔，心中泛起了一絲心疼，埋怨說道：

“你難道就不怕死嗎”

“每個人都怕死，我也不例外，”張錢宇微笑著說道：“可是世界上有比活著更重要的東西不是嗎？比如你的孩子，難道你放心他跟在那個女人身邊嗎？”

我知道他所指的不只我的孩子，或者說不僅僅是，可我又能做什麼呢？

“姐，我希望你自己做出選擇。”

我想起了江陽的身影，說道：“我曾經做過了無數個選擇，可都選錯了。”

張錢宇說道：“不到最後，又怎麼敢保證自己的選擇就一定是錯誤的呢？姐，不要讓自己留下遺憾，屬於你的東西，一定要去爭取。”

沉默了許久，

“屬於自己的東西，我一定要親手奪回來。”

……

我重新整理好情緒，我要把這些年童葉對我的一切恥辱，都還回去，我將她所有的犯罪證據包括張錢宇給我的最重要的殺人證據整理好，送到了省里，我利用所有的人脈和能用的手段和眼线，開始對童葉展開瘋狂的報復。

我的眼线帶給了我一樣東西，里邊放著童葉與我的孩子的錄音。

他們之間的對話很親密，我的兒子對我都沒有這麼親密過。

為什麼，這到底是為什麼？

我的孩子，我的孩子和傷害我們最深的女人會走得這麼近？

我想到了當日童葉給我看過的聊天記錄，難道說他們已經苟合在了一起？

孩子，你難道不知道，你和你的母親受了怎樣的欺負嗎？在你眼里，那個女人真的有那麼好嗎？

還是說，你被她的美色所迷惑，放棄了自我？

不，一定是那個女人誘惑了你，你還年幼尚且不懂事，禁不住她的誘惑很正常，要怪就怪那個狐狸精。

童葉，你真該死啊！

很快，督導組蒞臨蘇州與蘇州市公安局成立了掃黑除惡專項小組，我抓住這個機會，進行了最後的攻擊。

至於那個視頻，還存不存在於她的手中已經不重要了，以彼之道還施彼身，真相不是最重要的，關鍵看最後的結果。

童家在雙重打擊之下被連根拔起，一步步走向了滅亡，而我，成為了最後的贏家。

我曾經愛過的那個男人，他再也不能做他打擊罪犯伸張正義的美夢，我親手叫醒了他。

我想著他醒來後，該怎樣在我面前痛哭懺悔，我決定不那麼輕易的原諒他，我要嘲笑他，打擊他，以此宣泄我所受的委屈。

原來，做夢的一直都是我自己。

他親手放走了本應該千刀萬剮的那個女人，還要用自己的人生去承擔她的罪名。

我恨你！你對待我，為什麼沒有那麼好？

我叫石望舒，一個美麗又卑鄙的女人。

……


──────────────────────────────────────────────────
第57章 秋风无意
────────────────────────────────────────

我癱坐在椅子上，久久無法從所見的文字帶來的說不清楚的復雜情緒中清醒過來。

我知道媽媽與童阿姨之間有許多的矛盾，但曾經的我天真的以為那不過是沒有說清楚的誤會而已，直到此時親眼所見媽媽的日記，如果媽媽在電腦上留下的文字沒有作假的話，那麼她們之間的矛盾根本沒有緩和的余地。

其實關於童阿姨瘋狂的性子和曾經對媽媽與我的傷害我是有心理准備的，與她相識並親密接觸了這麼久，我心里面明白她是一個利己主義者。

只是媽媽……我沒有想到，媽媽居然也不像表面那麼簡單，在受到了無窮的打擊與傷害之後能夠隱忍十年最終報仇雪恨，她的心該有多麼堅硬強大。

我的心漸漸為媽媽痛了起來，在這起事件中，媽媽是受到傷害最多的那個人，而我從某種角度上說，是得到最多的那個人。

知曉了一切的來龍去脈之後，對於童阿姨……我是應該恨她的，我也的確有一點恨，或者說是怨更准備一些。

我關掉電腦，將媽媽的臥室復原如初，來到陽台，看向一片孤獨的夜色，心中默默發問，你對我的感情真的很特殊嗎？

我的心中產生了無盡的悔意，媽媽的人生如此悲慘，如果我能夠陪在她身邊的話……可是事到如今，我還能夠去後悔嗎？

我想了很久，決定選擇用自己的人生讓媽媽下半輩子好過一點，在這之前，我要和童阿姨做一個了斷。

今晚，是一個無眠之夜。

翌日，媽媽還是心軟開車來送我，我注意到她眼上頂著一個大大的黑眼圈。

或許是因為昨天我腦子發熱做的那件事，媽媽的臉上有些不自然。

“到了那邊，自己照顧好自己。”離別之際，媽媽柔聲說道。

“媽……我……”此時，我好像有很多的話想要對她說，我希望媽媽能夠從我身上感受到一點溫暖。

“昨天的事……”媽媽頓了一下看著我認真說道：“以前的事情都成了過去，我不希望你還抱著一些什麼不切實際的幻想也不允許你有這樣的想法，你已經是成年人是一個大學生了，媽媽希望你能夠認清自己的人生目標和追求……好嗎？”

我除了點點頭還能說些別的什麼呢？

媽媽看了我一會，放輕了聲音說道：“媽媽和你都是一樣苦命的人，我本來以為，以後我們母子的日子會好過了，可是你有你的想法你的追求……我不是在批評你什麼，媽媽只是覺得，很對不起你。”

舌尖傳來一陣苦澀的味道，在媽媽的人生面前，我又怎麼敢說自己命苦呢？就算我長達十年光景沒有媽媽的陪伴，可那不是媽媽的錯。

相反，我現在離開媽媽要去見的人，還是害她最慘的那個人。

我難掩自責：“媽媽，如果……”話還沒說出口，航班通報聲響了起來。

我好不容易產生的勇氣就這樣消失不見。

“怎麼了？”

“沒，沒什麼，媽媽，我走了……”我不敢再看媽媽一眼，我怕再看見她疲憊卻難擋美麗的臉龐心中就會產生退卻，在世界的另一邊，還有一個正在等我的女人，我必須要把和她事情說清楚，我要得到一個准確的答復，既然要和她了斷，我必須要去見她一面。

“嗯……等一下。”我剛轉身，媽媽忽然說道。

“您還有什麼要說的嗎？”我問。

媽媽從包里摸出一個小物件，“這個你帶上，我……親手做的。”

我看清楚了，是一個平安符，我心中頓時流過一道了暖流，“謝謝媽媽……”

“嘿……和你媽還客氣什麼。”媽媽表情有些不自然，伸手將平安符順開：“來……我給你帶上。”

我受寵若驚，連忙低頭，媽媽替我帶上平安符後，說道：“去吧，到了學校記得打電話報個平安。”

“嗯。”感受著胸口的平安符還殘留著媽媽的體溫，我重重地點了一下頭，心中暗暗發誓，一定要和童阿姨做個了斷，然後讀完大學就回到媽媽身邊。

……

我踏上了一片陌生的土地，到了瑞士盧加諾後，我先是去了學校，看著充滿學術氣息的一棟棟建築，我的心里還是有些激動的，這畢竟是我嚴格意義上用自己的努力換來的成果。

辦完入學手續後，我來到屬於我自己的單人公寓，我做的第一件事情就是打開筆記本電腦，然後編輯了一條信息發送至童阿姨的郵箱。

“我到了，現在在學校，你在哪呢？”

見遲遲沒有回信，我才想起給媽媽報平安。

然後一直等到天黑，也沒有等到我想要收到的郵件。

童阿姨……童葉，我按照約定來了，你在哪呢？

開學的第一個月，我過著三點一线的生活，對陌生環境的新鮮感很快就過去了，只留下了淡淡的惆悵與思念。

每天我都會登錄郵箱賬號，看看有沒有收到來自我想念的那個人的郵件，終於，在一個周末的下午，我不報希望的登錄賬號之後，收件箱顯示有新的郵件查收。

正是來自己的童阿姨的郵件。

或許我自己都沒有注意到，握著鼠標的手在輕微的發抖。

她給了我一個時間和一個地址。

時間在下個周末。

我用網絡地圖搜索了一下童阿姨給我的那個地址，是在距離盧加諾不到兩百公里的一個小鎮上。

見面的時日如期而至，我懷著既激動又緊張的心情，坐上了直達那里的客車。

這是一座安靜的小鎮，山林環繞，綠油油的草皮遮在大地上，我一邊聞著空氣中的清香一邊按照地址走去，來到了一處楓林。

此時正值深秋，讓人分不清腳踏的是石階還是落葉。

彎彎繞繞走了不知多久，我看見了不遠處的一顆異常繁茂的楓樹，准確的說我看見了樹下站著一個白裙女子。

一襲白衣的她在楓叢中是多麼的出眾顯眼，身姿嬌娥，秋風拂過，白裙飄飄。

一片紅葉落在了她的頭頂，她將其輕輕拂落，然後抬頭看向某處，似乎在思考為什麼這片葉子偏偏會落到她的頭上，又好像在傷心自己是否如這落葉般終於凋零的一刻。

我揉了揉眼睛，發現有些濕潤，然後悄悄的走近，來到她的身後，調皮的發絲撩撥著我的鼻頭，癢癢的，很舒服。

“你來了。”她開口說道。

“是的，我來了。”我回答道。

“你終於來了。”她的聲音稍顯惆悵。

“等了很久嗎？”

“或許吧，從我到了這里之後，一直在等你。”她的聲音好像在微微的顫抖。

我想明白了她所表達的意思，心中不由得感動萬分，那些曾設想過的該怎樣無情的了斷，都在此刻消失不見了，我好想抱一抱她，又擔心破壞了難得浪漫的氣氛，便清了清嗓子說道：

“天涼，別把身體凍壞了。”

“嗯……”她輕應一聲，然後嬌軀開始抖動起來，我以為她是見著我過分激動導致的，心中頓時五味雜陳。

她捂著嘴，發出細微的顫栗聲，我有些心疼，安慰說道：“沒事的，無論你在哪里，我都會來找你，就像現在，我來了。”

“嗯……”她還是輕應了一聲，只是嬌軀抖動的更加厲害，我正想要想著該用怎樣姿勢抱她顯得更浪漫一些時，忽然聽見一陣不合時宜稍有刺耳的笑聲從她身前傳來。

“哈哈……”

我還沒反應過來，緊接著，

“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

她轉過身來，那張熟悉的美到不可方物的臉頰出現在了我的眼睛里，只是，她的臉上掛著意味難言卻又異常明顯的嘲笑。

“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈！”童阿姨越笑越激動，最終忍不住躬身捧腹大笑起來。

我一時間不明所以。

“哈哈……小柏……這麼久不見了……你還是這麼可愛……對不起……我實在是憋不住了……你剛才說的那些話……真的很搞笑……”

看著她滿臉的嘲諷我怔了片刻，然後便是一頭黑线，很無語的說道：“很搞笑嘛？”

笑聲停止，笑意猶在，她看著我說道：“真的很好笑。”

我嗅了一口鼻涕，別過臉佯裝生氣的樣子說道：“剛剛明明那麼好的氛圍。”

她收起了所有的笑容，靜靜的瞧了我一會，然後捧著我的臉，迫使我和她對視。

我一番無畏的掙扎後，看著她的臉，看著她的眼睛，不知道過了多久，也不知道是誰主動的，唇上盡是柔軟。

我用力抱著她，吸吮著她的身體，此刻所有的情緒就像滿地的楓海，擁有著片刻的安寧。


──────────────────────────────────────────────────
第58章 游戏
────────────────────────────────────────

……

我將飄落在身上的紅葉抖落，然後再次將目光對准她的臉，她的臉很紅，或許是滿地紅楓帶給我的錯覺。

童阿姨看著我輕聲說道：“我真的很想你。”

我難掩心中異樣的情緒，說道：“我也很想你，無時無刻都不在想你。”

童阿姨說道：“那就不要走了好不好？”

那個“好”字，我始終沒有說出來。

“怎麼了，不願意嗎？”

“沒有……只是……”

“只是什麼？”

我算是稍微能夠某些渣男的心理變化了，童阿姨嘴角勾起一抹略顯苦澀的微笑，說道：“算了，我應該活在當下，未來會發生什麼，誰也預料不到。”

我不想和她討論這些沉重的事情，問道：“從蘇州出來了，你一直都在這里嗎？”

“是啊。”童阿姨指著不遠處隱約可見的一處小別墅，說道：“出來以後，我想著找一個環境優美無人打擾的室外桃園，便在這處安了家。”

我為她如今平和的心態感到開心，說道：“這里的環境的確很好，我也希望住在這種地方。”

童阿姨牽起我的手，“走，去家里看看，相信你一定會喜歡的。”

我注意到她說的是去家里而不是去我家里，臉頰忽然發燙，點了一下頭便跟著她去了家里。

不得不承認，童阿姨如今的生活風格與品質追求與在蘇州時完全不一樣，沒有耀眼奪目的金銀珠寶，家里很簡約干淨，我也很喜歡這種風格。

她帶著我來到一間嶄新的房間。

“這是專門為你准備的房間。”童阿姨一邊指著房間里的設施一邊說道：“我知道你喜歡聽音樂玩游戲，游戲機電腦都有，喏，那是我專門請朋友定制的音響，要不要試聽一下？”

說到游戲機和音響，我相信沒有一個少年能夠拒絕，我心懷激動的這里摸一下，那里摸一下，無論是音響還是游戲機都是最頂配的，簡直讓我的心情美到了極點。

“太好了，童阿姨，我太喜歡了！”

童阿姨表情的有些得意：“我就說你會喜歡的。”

我想到了一件事情，未免覺得有些可惜，“只是學校離這里有點遠，我只能周末過來玩。”

童阿姨頗為不屑說道：“一個破大學有什麼好上的，以後就別去了，陪著我，我養你。”

我沒有回答童阿姨的話，但還是很開心。

“笑什麼？”童阿姨問道。

我搖搖頭，心想著看到你如今安好真的很開心。

童阿姨忽然嘆了一口氣，說道：“其實自從我來到這里以後，想明白了很多事情。”

我靜靜地等待著她的後話，童阿姨走到窗邊，看著竄上屋頂的一顆楓樹，過了好一會兒說道：“人生嘛，總是有很多想要又無法的到的東西，以前的我總是想盡法子得到根本不可能得到的東西，現在我想明白了，命里有時終須有，命里無時，”

說到這里，童阿姨轉過身來對著我笑了一下，“我再怎麼強求也沒用。”

我不是很能夠理解童阿姨所表達的意思，但還是聽出了那抹釋懷之意。

我感慨說道：“一年多沒見，你變了很多。”

“哪里變了？”

我想了想，說道：“主要是變得更漂亮了，其余的我也說不上來。”

“哈哈哈……”童阿姨笑了幾聲後，螓首忽然湊近我的耳邊，吐出一口檀香，“小柏，你錯了，其實我一點都沒變，不信的話，你可以試試……”

這話可真調撥人，關鍵是耳根子清晰的感受到了她檀口中的幽香，我心一動，一只手抱住了她，另一只手沿著她的長裙一路向下抓住了她的臀瓣。

“試試就試試。”

童阿姨輕吟一聲，還是熟悉的手感，那是那麼的欲罷不能。

我抓捏了一會柔軟的臀瓣後，正要掀起她的裙子好好進行一下親密的接觸，童阿姨忽然推開了我，在我疑惑的目光中笑著說道：“大白天的，急什麼，先把飯吃了，不然我擔心你沒力氣……”

我並不想打算就此放棄，關鍵是她居然說擔心沒力氣，這是我能夠忍的嗎？

於是我再次強硬地抱住了她，在她身後胡亂的撫摸著，享受著意亂情迷的快感，童阿姨任由我輕薄了一會，輕輕咬了一下我的耳朵。

“乖～先吃飯好不好，我餓了，晚上有的是時間……”

聽見她說她自己餓了，我還是戀戀不舍的放開了她，但還是頗有不爽的嘀咕了一句：“明明是你……”

童阿姨輕輕笑了笑，然後親吻了一下我的臉頰，看著我如猛獸一般的目光，她嚶的一聲，快速跑到了樓下。

“我去做飯啦，你先在這里玩吧，待會我叫你。”

聞著空氣中的余香，我嘆了一口，然後將心思放在了游戲機和音響上，盡情的玩了一會，覺得少了點什麼，便下樓給童阿姨打起了下手。

和她一起做飯讓我產生了一種我們是一對情侶的錯覺，可又想想，我們現在和情侶有什麼區別嗎？

飯後，童阿姨說有事要出去，我想要跟著她一起，卻被她找了個理由拒絕了，她讓我自己在家里玩，晚上她會回來。

於是我又上樓回房間，聽了一會音樂然後回歸我最愛的電腦游戲-英雄聯盟。

時間稍微聲息的流逝著，天不知道黑了多久，我還沉浸在對线里，耳邊傳來一道悅耳的聲音。

“還在玩呀，對不起啊，我有事耽擱了。”

“沒事。”我頭也不回地說道，現在的我根本沒空管童阿姨，對面的亞索單殺我之後在公屏打字嘲諷我，這讓我很生氣，勢必要單殺他十次然後狠狠地羞辱他。

“這麼專注呀，看來沒白費我一般功夫，咯咯……”童阿姨走到我身邊說道。

我敷衍說了一個字：“嗯。”

童阿姨輕聲問道：“我買了一些新的……東西，要不要跟我過來看一看？”

“等我打完再看吧。”我噼里啪啦的敲擊著鍵盤。

“還要多久？”

“可能半個小時吧，嘿，我操！這亞索有點東西的。”

“什麼玩意壓著我……”我感到腦袋後面不怎麼舒服，被什麼東西給壓著，我趁回家買裝備的時候往後面看了一眼，才發現童阿姨上半身枕在我的頭頂，而壓著我的，正是她那一對厚重的胸乳。

好吧，既然是這樣，還是挺舒服的。

“人機。”對面亞索在公屏上打出了兩個字，我氣得根本管不了頭頂的柔軟，立馬回擊：“托兒所，有本事別叫打野。”

然後對童阿姨說道：“童阿姨……要不你先去洗個澡什麼的，這把打完我就過來……”

我沒注意到童阿姨的額頭上布滿了黑线，她拍了一下我的腦袋，然後氣呼呼的走出了房間。

我沒在意，關鍵是這種恩怨局對我真的很重要！

過了一會，童阿姨又重新回到了房間，在我身邊語氣冰冷的說了一句：“讓一下。”

“哦哦。”我手握著鼠標往前挪了一個位置，以為她是找什麼東西。

童阿姨語氣不爽的說道：“往後面退。”

“你要找什麼東西嗎？待會再找好不好？”我緊盯著電腦屏幕。

童阿姨沒說話，用力把我推離電腦桌，然後鑽到了電腦桌子下面，我正迷惑之際，就看見她那張全是紅暈的臉，她聲如蚊吟：“好了，你繼續。”

屏幕中此時忽然黑屏，原來是地方亞索趁我不注意偷襲將我單殺，然後又是熟悉的嘲諷，我也管不了那麼多了，馬上操起鍵盤和鼠標進行回擊。

當我感受到雙腿被童阿姨推開的時候，我才明白童阿姨為什麼要到桌底下去。

世界安靜了，游戲也不是那麼重要了，任由敵方亞索再次蹦迪嘲諷，我都不在乎，而是低頭看著蜷縮在桌底下我雙腿間的童阿姨。

“童阿姨，你……”

童阿姨抬頭眸含幽怨地和我對視了一眼，又像小兔子受驚一般立馬收了回去。

“小混蛋，游戲真有那麼好玩嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第59章 身在福中
────────────────────────────────────────

我愣了一下，童阿姨原本美到極致的臉漸漸布滿了嫵媚的紅暈，她蹲在桌子下，眼神中似乎帶著一點埋怨。

我說：“游戲確實很好玩。”

童阿姨咬著牙悻悻說道：“都說小別勝新婚，我們分別了這麼久，你居然就想著玩游戲。”

我不好意思地撓撓頭：“這不是你剛剛出去了嘛，我這把游戲又沒打完。”

童阿姨輕哼一聲：“那你繼續玩游戲。”

我用期待的眼神看著她：“真的可以嗎？”

我當然不是問她我真的可不可以繼續玩，准確一點說是可以不可以一邊玩游戲一邊……

童阿姨抬頭瞥我一眼，表情似乎有些得意，又帶著一絲的作弄意味說道：“你愛玩不玩，關我什麼事。”

於是我假裝繼續玩游戲，可是等了好一會也不見桌下的童阿姨按我想象的接著動作，關鍵的是，由於心神蕩漾，褲襠早已頂起了一個高高的帳篷，實在難受。

我只好厚著臉皮看著她說道：“童阿姨，幫幫我……”

童阿姨狡黠一笑，反問道：“幫你什麼？”

我用眼神示意了一下褲襠的變化，童阿姨小臉一紅，輕啐一聲：“真不要臉。”

我對著童阿姨無賴般的笑了笑，說道：“就像你以前幫過我的那樣。”

“以前幫過你的哪樣啊？”童阿姨眨眨眼。

我看著童阿姨那胸脯處露出來的大片春光白肉，吞了吞口水，反問道：“那你到桌子下面去干什麼？”

“你…… ”童阿姨紅艷的臉頰多了一抹惱怒，推了一下我，“起開，你繼續玩游戲吧，我走了。”

說完她就立馬從桌子上鑽了出來，搞得我一陣失落，剛剛我是說錯什麼話了嗎？

於是我也沒心情玩游戲了，起身抱著她柔軟的嬌軀，在她耳邊撒嬌似的說道；“童阿姨，我錯了，我不玩游戲了，我陪你玩。”

童阿姨眼珠子一轉：“陪我玩什麼？”

我親了下她的臉，笑著說道 ：“咱們玩成年人該玩的。”

“不要臉……”童阿姨斜我一眼，哼哼道：“什麼時候變得這樣嘴壞了。”

我嘿嘿一笑，“我不一直是這樣的嗎，男人不壞，女人不愛。”

說著我抱著她的手也不老實，隔著白裙在她的胸脯上輕輕揉捏著，童阿姨佯裝惱怒地打了一下，又有些得意的說：“哼，游戲多好玩呀，我哪能和游戲比，放開我，你繼續玩你的游戲。”

我心想原來是因為我一直把心思放在游戲上童阿姨才會生氣嗎，這我哪還能有什麼怨氣，立即承認錯誤：“對不起對不起，實在是因為太久沒玩了，這才……”

“我們不一樣太久沒見嗎？”

“額……”我大腦飛速一轉：“當然最重要的原因，是因為你給我准備的房間實在是太讓我滿意了，我情不自禁，就想多玩一會，童阿姨，你簡直太了解我，你是我的知己呀，愛你。”

“咯咯咯……”童阿姨被我一番無恥言論給逗笑了，“這還差不多……”

感受著懷中的柔軟，我感覺體溫都升高了不少，試探性的詢問道：“那你原諒我了嗎？”

童阿姨輕哼一聲，明顯是原諒我了，於是我也膽大起來，雙手又重新回到她的胸脯，抓捏著她那對大乳球，童阿姨在我懷里不安地扭動了兩下，我正要從她裙下伸手來一次負距離接觸的時候，童阿姨忽然阻止了我。

“等……等一下。”

這種事情被連續打斷搞得我有些不耐煩，絲毫沒有停下手中的動作，沿著她炙熱白嫩的皮膚撫摸至她的胸乳，觸摸到了她的乳罩，“怎麼了？”

“別……”童阿姨柔情似水的瞥我一眼，“我還有東西給你看呢……”

此時的我已是欲火焚身，哪還有什麼心情看什麼東西，捏了捏掌中的乳肉，也不知道是不是帶著乳罩的原因，手感極具彈性，讓人欲罷不能，不忍放手。

“等我們玩完再看吧。”

“嗯……”童阿姨在我溫柔的撫摸下發出了輕聲呻吟，任我輕薄了一會，她靠在我的肩頭，用極其細微的聲音在我的耳朵旁邊說了句：“我買了幾件好看的衣服，要不要看看……”

“嗯？”我反應過來童阿姨所說的好看的衣服指的是什麼，心中不免一陣激動，緊緊握住她的雙乳，“看，必須看！”

“既然要看還不把你的髒手拿開！”童阿姨把我的咸豬手拍下，白我一眼後轉身走去，我怔了片刻，跟著她一起來到了她的房間。

她的房間裝置得很是溫馨，到處可見粉紅色的布飾，床頭上桌子上還有好幾個大大的動物玩偶，滿滿的少女風，和我印象中的她大為不同。

我忍不住問道：“童阿姨……你現在怎麼喜歡這些東西呀？”

“什麼？”

“就是，我感覺這些玩偶不都是小姑娘才會喜歡的嗎？你怎麼會……”

“你的意思是說我老了？”童阿姨瞪著我。

“不是不是，我不是這個意思，你正是風華正茂的年紀怎麼可能老呢，我就是很好奇，感覺和你的氣質不是很搭。”

“風華正茂……”童阿姨輕嗤一聲：“都快四十了哪還有資格說什麼風華正茂。”

我立即說道：“反正在我心里面是這樣的，你就是世界上最漂亮的那個人。”

童阿姨沒有理會我的恭維，而是走到床邊拿起一個棉偶擺弄起來。

“只有看著這些玩具，才會讓我感覺不是那麼的孤獨。”

聽到這話，我有些心酸，卻又不知道該怎麼安慰她，不過好在童阿姨並沒有陷入這種惆悵的情緒太長時間，她面對我著我笑著說道：“不過好在，現在這些玩意都不再需要了，你說對不對？”

我當然明白她的意思，在這個時候，我也只能微笑著回答：“是的。”

接著我又帶著些希冀問道：“童阿姨，你買的衣服呢？”

童阿姨的臉立馬紅了些，她不好意思地從櫃子里拿出幾個包裹丟在了床上，然後站在原地扭扭捏捏的樣子。

我知道她是害羞了，我雖然很緊張，但是這種時候可輪不得我緊張，這可是關乎著自己的性福啊，我來到床邊，小心翼翼地拿起一個包裹，將里邊的衣服拿出來，等看清楚之後，我立馬控制不住的全身火熱了起來。

居然是一件黑色的職業套裝制服，我又拆開其余的包裹，格式各樣的衣服擺放在了我的眼前，多數都是制服還有一套旗袍。

護士制服、女仆制服甚至還有兔女郎制服讓我眼花繚亂，情不自禁，高興到不知所以。

“喜歡嗎？”童阿姨輕聲問道。

我手舞足蹈的圍著她繞了一圈，最後抱住了她，說道：“制服誘惑，我太喜歡了！”

童阿姨輕啐一聲：“什麼制服誘惑，難聽死了。”

我嘿嘿一笑：“那叫什麼？角色扮演？”

童阿姨白我一眼，眼角帶著些羞澀，輕聲說道：“你喜歡就好。”

我是真的很高興，自己所愛的女人能夠為自己做到這個地步，我想沒有哪個人會不感動，我在她的紅唇上印了一下，說道：“童阿姨，你對我真好。”

童阿姨哼了一聲，“你知道就好。”

然後她小心翼翼的問道：“你想讓我穿哪件？”

我的目光立即在了床上的各式各樣的衣服上掃視著，最終鎖定在了那套兔女郎服裝上，於是我伸出手指著它，“這套可以嗎？”

童阿姨沒說話，我知道她當然不會拒絕我的要求的，她甩掉拖鞋，爬上床拿起衣服比劃了兩下，然後滿臉羞澀的看著我說道：“你先出去一下，我換好了再叫你。”

雖然我很想看著她在我面前換上這套情趣服裝，肯定很讓人興奮，不過既然她害羞，那還是不要勉強了，我應了聲然後來到門外滿懷期待的等待著。

過了一會兒，屋內傳來軟綿綿的聲音。

“好了，你可以進來了。”


──────────────────────────────────────────────────
第60章 关于死的领悟
────────────────────────────────────────

我進屋去，童阿姨已經換好了衣服坐在床邊調整束腰帶，而我的眼珠子都快掉下來了。

無袖紅色女郎服緊緊貼著童阿姨皎白無暇的酮體，上身堪堪遮住她兩團渾圓飽滿的乳房，兩團乳肉在緊身衣服的束縛下勾勒出來一條深邃的乳溝，不過最讓我興奮的還是換上兔女郎服裝的童阿姨她的下半身。

紅色的好像是皮質的衣服沒有衣擺，而是像三角褲一般裹住了她的襠部，代表著高雅的黑色啞光絲襪從襠部縫隙中一直鏈接至她的足底，在此刻異常魅惑迷人。

當我再將目光從她身上移至她羞澀又有些大膽的臉頰時，才注意到她頭頂發夾上的兩只兔子耳朵，一只高高豎著，另一只像是受驚般的聳著，如此可愛魅人的服飾搭配她氣質絕倫的臉卻不覺得違和，而是多了一抹艷麗與狐媚。

見我呆在門口，童阿姨低下了頭，輕巧的語氣帶著些希冀與試探：“好看嗎？”

我像個木偶一樣不停點頭，可能是模樣實在太傻了，童阿姨忍不住笑出了聲，“真是個傻瓜。”

“嘿嘿……傻人有傻福。”

我走過去坐在童阿姨身邊，一只手攬住她的香肩輕輕用力，將她抱在懷里，另一只手對著一只黑絲大長腿輕輕撫摸，手感絲滑，我忍不住更加用力，發出沙沙沙的聲音。

房間里的情愫迅速升溫，童阿姨的眸子中，逐漸布滿了異樣的情緒，她昂著頭看了我一會，一只手摸上我的半邊臉，主動將臉湊了上來。

我撬開她的嘴唇，舌頭在她的檀口中打轉，吸吮著香甜的口水，還有她調皮的小舌頭，雙手也不甘寂寞，不停地在她的大腿上來回撫摸摩擦，親熱了一會，我的身體已經熱得不成樣子，下體急劇膨脹，在褲襠里蓄勢待發。

長時間的濕吻後，我松開了她，輕輕握住童阿姨的手腕往襠部拽去，她象征性的掙扎了一下，一只帶著護袖的臂藕便跟著我的力道來到我的襠部，隔著褲子摸著硬邦邦的陰莖。

“童阿姨……你想它了沒？”

望著她迷人似醉的臉頰，我鼓著勇氣，說了一句騷話，童阿姨聞言白了我一眼， 又風情萬種般的低下了頭，輕聲說了一個“想。”

“既然想，那要不要看一看？”我吞了吞口水，憋出這麼一句話。

“小壞蛋。”童阿姨別過頭，聲如細蚊嗔罵了一聲。

我心中大概是有數了，便飛快地脫下了褲子，在這個過程中，童阿姨依舊側著臉不敢看我一下，直到我的下半身完全暴露在空氣中後，我略帶強硬地拽住她的手，放在了充血硬到了極點的陰莖上，她冰涼的玉手陡然一顫，讓我差點沒忍住射了出來，我感覺到她不再抗拒了，便松開了她的手，她遲疑了一會，五根纖纖玉指不再僵硬，溫柔地放松輕撫著我的龜頭，讓我忍不住發出舒爽的呼聲。

或許是長時間與我沒有親熱，她的手指一開始顯得很是拘束膽怯，僅僅是試探性的在龜頭以及棒身處來回輕撫，雖然這也很爽，但總歸是隔搔止癢，我還想要更強烈的刺激，看著她胸前白嫩的乳肉和深邃的乳溝，我流出了飢渴的口水，從她的衣領處伸入，豐潤的大片柔軟盡入我手，讓我控制不住握住了其中一個乳球，五指攤開用力抓捏著，感受著其中帶來的澎湃以及柔軟。

“童阿姨……”我輕喚了一聲。

“嗯……”她也輕應了我一聲，或者是羞澀消逝大半，她轉過頭來，低著頭看著她指間青筋環繞生命勃發的陰莖，五指張開握住了它，裹著包皮上下套弄起來，一時間的快感令我忘乎所以，不知身在何處。

面相丑陋不堪的陰莖在她的掌間不安的跳動的，一滴滴的體液從馬眼處分泌出來，在她套弄間，染濕了整根棒身，也汙染了她的玉指，我在她胸前的手掌也沒安分下來，像是賭氣要把掌中的氣球給捏爆一般用力揉捏，我也清晰感受到了，掌心中的櫻桃充血變硬，撥弄著我手掌間的皮膚，她喘著微弱呼吸，時不時在我用力的揉捏中溢出一聲細膩的呻吟，就像最猛烈的催情藥，促使著我的身體將更多的血液注射到陰莖之中，她低著頭我看不到她的臉，卻能夠從距離她的臉頰不遠的陰莖感受到她炙熱的鼻息。

……

她套弄的速度逐漸減慢，應該是手酸了，我忽然想起了先前在游戲房里童阿姨鑽到桌子下的畫面，當時的她並沒有如我所願讓我一邊打游戲一邊給我口交，現在自然不能放過這個機會，於是我念念不舍的將手從她的衣領中抽了出來，握住她的雙肩，向著地板輕微的發力，她當然明白我想做什麼，她也不是第一次為我這麼做了。

但是在我胯下為了服務畢竟和擼管不一樣，她臉上的所有羞澀一切情欲都會暴露在我的眼底下，所以她還在有著輕微的抗拒，好在這種抗拒終究是徒勞的，在我愈發強硬力道下，她還是緩緩順著我的力道，蹲在了我的兩腿之間。

這時我才注意到，在童阿姨的身後，也就是臀部位置，兔女郎服裝上竟然還有一個絨球，應該是代表著兔子的尾巴，配合著她頭頂的毛茸茸的耳朵，還有長長的睫毛，白嫩的皮膚，絕美的容顏……無一不讓我為之雞動。

陰莖在她的眼前跳了一跳，童阿姨受刺激一般驚呼了一聲，又覺得很不好意思，抬起頭看著我說了一聲：“沒出息。”

我順著她的面子假裝尷尬地撓撓頭，接著摸了一下她頭頂的耳朵，“還不是怪你太美了。”

童阿姨哼哼道：“美死你算了。”

我挪了一下屁股，丑陋的陰莖離她的臉不到兩寸，“那就美死我吧。”

她埋低了頭，濃密的發絲遮住了她滿是紅暈的臉頰，就這樣安靜地一動不動，好在最後她還是過了最初的難關，扭扭捏捏的伸手握住陰莖的根部套弄了兩下，然後臉龐逐漸湊近。

或許是因為陰莖散發出來的濃烈的尿騷味以及雄性獨特的味道讓她一時間無從下口，她紅嫩的薄唇始終停留在雞巴上方，我實在忍不下去了了，挺了一下腰，龜頭直直抵上了她的嘴唇，她嚶的一聲，立即後退，嘴唇挪開了紅油油的龜頭。

我怔了一下，緊著又挺了一下腰，想要再一次撞上她可愛的小嘴唇，只是這一次她反應很快，螓首輕輕一搖，躲了開來，我覺得有些好玩，便重復這個動作，與她玩起了貓捉老鼠的游戲，童阿姨閃轉騰挪，最後還是被我抓住了機會用雞巴抵住了她的唇角。

她抬起頭一臉羞憤的看著我，恨恨說道：“你再這樣，我就一口咬死你。”

我難飾心中的火熱，看著她的眼睛說道：“如果我會死，能夠被你咬死也算是值了。”

無數種情緒寫進了她漆黑漂亮的眸子中，最終盡數消失只剩下了一絲情欲，她不再膽怯，看著抵在她嘴角作惡的雞巴說了一句：“那我就咬死你吧。”

說完，她閉上了眼，紅唇默默打開，我就眼睜睜的看著雞巴從她濕潤的唇角滑入了她的口腔中，龜頭剛剛進入她的檀口還未來得及細細感受其中的濕滑溫軟，便又立即被一條小香舌舔了一下。

“噢……”我爽到飛天，雙臂撐在床上，不由自主地叫出了聲。

童阿姨在含住陰莖之後，僅是停留了片刻，便伸手握住陰莖根部，螓首開始輕輕晃動，前後緩緩吞吐起來，多日沒有體會到過的快感在這個時候再一次來臨，我真的很舒服很開心，就算童阿姨真的會咬死我，我也別無怨言。

童阿姨努力張大著小巧的嘴巴，從她的表情中不難看出她含著這麼一跟巨大的陰莖有多麼不適，當然這種不適在我眼里更多的是一種視角上的刺激，特別是她頭頂的兩只耳朵隨著她吞吐的動作一晃一晃的，看起來的真像一只正在吃蘿卜的小兔子。

經歷了最開始淺淺的吞吐之後，童阿姨也適應了許多，握住雞巴根部的手放開撐在了我的大腿上，雙唇緊緊抿住雞巴，讓我感受到極致的緊致與絲滑，而她吞吐的動作一下比一下快，一下比一下重，竟是能夠含進半根陰莖。

“嗯……嗯……嘔……嘔嗯……”分不清是她的鼻息還是干嘔的聲音不停地從她鼻唇間溢出，反正讓我更加的激動，我忍不住伸手去摸摸她頭頂的耳朵，又撫摸起她的頭發，像是在安撫胯下的一只小兔子。

碩大的陰莖被她吃進嘴里，填滿了她的口腔，她調皮的小舌頭根本無處可逃，只能乖乖地躲在陰莖棒身下，溫柔地安撫舔舐著龜頭前馬眼處分泌出來一滴又一滴的粘液，還有她自己因為不適分泌出來的大量津液。

最終，滿嘴的津液包不住了，有一絲從她的唇角流了出來，化作一道粘稠的液體滴落在地板上，看起來淫靡至極，而我眼看著這一幕的發生和感受著無窮的快感，也忍不住輕輕的抱住了她的腦袋，迫使著她一下又一下的吞吐。

……

極致的快感還在繼續，卻有一道手機鈴聲不合時宜的響了起來。

我一只手抱著童阿姨的腦袋示意她不要停下來，另一只手從包里拿出手機，一看竟然媽媽打過來的電話，童阿姨含著陰莖抬起頭看著我，眼里寫著疑惑。

我想了一下，還是念念不舍地從她溫軟的嘴里將雞巴抽出來，帶出道道口水灑落在地板上。

“誰呀，這麼晚還打電話給你。”童阿姨用手擦了下嘴唇，臉上還有些許的羞澀，依舊蹲在我的腿間問道。

我如實相告：“我媽的電話。”

童阿姨怔了片刻，重復了一句：“你媽打來的？”

“嗯。”我點了下頭，這一下子可把我從先前的情欲中解脫了大半，我皺著眉說道：“我來瑞士一個多月了，這還是她第一次主動打電話給我。”

其實我想告訴她的是，這個電話我很想接，但又擔心直接說出來童阿姨會吃醋。

童阿姨輕哼一聲：“那你還不接電話，愣著干什麼。”

我猶豫了片刻問道：“你不會生氣嗎？”

“我還沒這麼小氣，而且那畢竟是你媽，快點接吧，不然石望舒該擔心她的寶貝兒子會不會遇到什麼危險了。”童阿姨在危險兩字上加重了語氣，接著又說了句：“我是不是應該回避？”

“不用，那我接了，你小點聲，別讓我媽聽見，不然她非得連夜飛過來不可。”我提醒了一句後，便接通了電話。

然後就從電話中聽見媽媽不冷不熱的聲音：

“你現在在哪呢？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第61章 喜欢你
────────────────────────────────────────

聽著媽媽的問話，我還是下意識的心驚了一下，然後迅速回答道：“在學校呢。”

又立馬反問：“怎麼了？”

“在學校麼？”媽媽停頓了一下，說道：“周末就沒想著去城市里面逛逛啊？”

“白天去外面玩了一會，這會天晚了就回學校了。”我有些心虛地編了一句謊言。

“對哦，我忘記時差這回事了。”電話那頭的媽媽好像拍了一下額頭。

“您……找我是有什麼事嗎？”

“我想著關心你不行呀。”媽媽似乎有些埋怨說道，“我還沒說你呢，去學校這麼久也沒想著給我打個電話。”

聞言我有些自責起來，正想說什麼表達一下我的歉意以及暖和我們母子之間的關系時，胯下忽然一涼，我輕呼一聲，低頭望去，原來是童阿姨伸出小舌頭在龜頭上舔了一下。

“怎麼了？”媽媽可能是聽見我的聲音，疑惑我道。

“沒……沒什麼……剛剛被蟲子咬了。”我示意童阿姨別搞，卻得到的是她的一個略微得意的眼神，然後接著伸出舌頭對著龜頭舔舐起來，我強忍這生理和心理上的雙重刺激住不發出奇怪的聲音。

“被蟲子咬了？”媽媽明顯很是疑惑，重復了一句。

“是的……這邊蟲子特別多。”看著童阿姨打開雙唇將龜頭輕輕含入了口腔之中，還是控制不住的有些顫抖。

“那還是要多注意，不要被感染了。”

“嗯，我這會正想著怎麼對付這只蟲子呢，要不我把它消滅了再給您打過來？”我擔心再過一會媽媽會發現什麼端倪，試圖結束這尷尬又刺激的通話。

“不用了，你去忙你的吧，我也沒什麼要說的了。”說完，媽媽直接掛斷了電話。

童阿姨此時吐出陰莖，一臉戲弄的看著我，說道：“這麼快就掛了，就不想著和石望舒多說說話？”

我笑嘻嘻地說：“還不是擔心你吃醋呀。”

“你還算識相。”

說完，童阿姨揉了揉膝蓋，嬌滴滴的說：“我腿都蹲軟了。”

我伸手去扶她，“那咱們就到床上來吧。”

“真不要臉。”童阿姨啐我一聲，可還是依著我的意思讓我攙扶到了床上和我並排躺著。

我半撐著身體看著她如畫側顏，不由得真心夸贊說道：“童阿姨，你好漂亮。”

童阿姨有些得意和開心：“還用你說。”

她紅艷嬌潤的嘴唇離我咫尺，我心頭一動，俯身摘了下去，與她相擁，互相吸吮著對方的舌頭，身體也在親吻間纏繞在了一起。

良久，唇分。

我伸手在她身體上跋山涉水摸了個遍最後停留在了飽滿的兩座山峰處，跪在她的腰間，低著她看著身下的美艷動人的童阿姨，心頭愈發的火熱，便是有些迫不及待的想要脫掉她的衣衫然後與她結合在一起。

但是看著緊緊裹住她嬌軀的兔女郎服飾我又有些舍不得破壞這副美景，便念念不舍的從她的胸脯上移開，輕輕分開她的雙腿，童阿姨知道將會發生什麼，不免有些害羞，隨手拿過一個抱枕蓋住自己滿是羞紅的臉頰。

我想要解放她的下半身，卻發現一件令人苦惱的事情：這是一件連體情趣衣，如果想要窺探她最神秘的區域，那就不得不脫掉整件衣服。

童阿姨見我久久沒有動作，從抱枕里露出眼角，帶著些許的催促說道：“你在干什麼呀？”

我撓撓頭，“我不知道你這衣服怎麼脫。”

童阿姨又羞又起，剛想自己動手脫掉衣服時，被我制止住了，“等一下。”

“怎麼了……你不是不知道怎麼……”

“我好像知道了，童阿姨，讓我自己來好不好？”

童阿姨白我一眼，腦袋重新埋進了抱枕里，我搓了搓手，緩緩伸手在她的絲襪大腿上摩挲，黑色薄紗反射著燈光，為她勻稱修長的大腿增添了一抹神秘感，更是讓人產生了一種破壞它撕碎它的衝動。

撫摸了一陣，我有些猥瑣地搓了搓手，身前的絲襪大腿實在是太美了，真的有點不忍心破壞它，不過這種不忍心終究抵不過內心深處某種比較變態的欲望，最終我選擇了對欲望妥協，一只手指勾住她連體衣的襠部，用力拉到一邊，隱藏在透明的黑絲襪里邊的一抹紅色布料毫無防備的暴露在了我眼前。

見此美景，我忍不住吞了口口水，恨不得立刻馬上撕碎眼前絲襪，然後插入她的體內，好在最後我保留了一絲理智，帶著試探問了一聲：“童阿姨，我可以撕了它嗎……”

“小混蛋，不行……”

聽到童阿姨拒絕，我還是沒有直接動手，我認為就算是在床上，也還是要尊重女方的意見，可我忽略了一件事情，在床上女方說不行不代表是真的不行……

因為童阿姨的拒絕，我就不知道該怎麼辦了，童阿姨再次掀開一角看了我一眼，見我發呆，不由得輕笑一聲，然後咬著牙齒小聲說了一句：“小混蛋，你是不是跟我在這裝純呢？”

我怔了一下，然後反應過來童阿姨的意思，有些不好意思地撓撓頭，“嘿嘿不好意思……沒經驗……”

“你就裝吧你。”說完，童阿姨不再理我，任我施為。

而是則是十分小心地，勾住童阿姨的絲襪襠部兩端，然後用力猛地一拉，撕拉一聲，雪白的腿肉立馬如同脫韁的野馬從撕碎的絲襪裂縫中蹦了出來，實在是令人眼花繚亂。

此時的我早已是欲火焚身，又看著眼前這一幕十分淫蕩的畫面，哪里還忍得住，直接將童阿姨的內褲撥到一邊，還沒細細觀察這多日不見的可愛陰道口便抬高她的雙腿，挺著陰莖插入了童阿姨的肥美蜜穴。

“嗯～！”童阿姨嘴角溢出一聲長長的呻吟，潔白的雙手死死抓住我的胳膊，眉頭緊促，待到身體忽然進入異物的不適感緩適後，她幽怨地盯著我，“你就不能輕點嘛 ～”

我此時已是浴火分身，哪能在乎童阿姨的感受，陰莖體會著童阿姨蜜穴深處妙不可言的緊湊快感，雙目火熱的打量著滿顏紅暈的童阿姨，恬不知恥的說道：“童阿姨，是不是太久沒肏你了，不習慣？”

許是沒有想到一向在她面前表現得算是乖巧單純的我會說這麼直白挑逗的話，童阿姨怔了一怔，臉蛋忽地紅了許多，氣呼呼的說了一句：“你變了。”

我強忍著沒有抽插，一只胳膊撐在床上，另一只手掌抓捏著她胸前高高聳起的乳房，“哪里變了？”

“以前的你可不像現在這麼嘴壞。”

我嘿嘿一笑，“那你是喜歡以前的我多一點還是現在的我多一點？”

“當然是以前的……呸！我什麼時候說過喜歡你了。”

看著童阿姨如此嬌羞的模樣，我哪里還能控制得住自己，將陰莖拔出留一顆龜頭在她的體內然後用力一頂，童阿姨沒有做好防守的准備，再次痛呼一聲，絕美的臉頰都有些扭曲。

“你……要死啊！”童阿姨用力在我的胳膊處揪了一下，眉目中卻多了些情欲。

“童……葉子，喜不喜歡我肏你？”或許是下意識的，我第一次對童阿姨喊出了這麼親密的稱呼，她那雙明媚的眸子閃了閃，我卻沒有注意到，一層黯淡悄然而覆。

“小柏……”童阿姨輕輕喊了一聲我的名字。

“嗯？”我在她體內快速又不失溫柔地抽插起來，或許感受到了交媾帶來的快樂，她精致的五官緩緩放松，鼻息慵懶，像是喝醉了一樣。

“我喜歡你。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第62章 她从夜色里走了出来
────────────────────────────────────────

一個月後。

“小柏，起床了！趕緊起床吃飯。”童阿姨搖醒了沉睡中的我，我從美夢中醒來，感覺腰部有些酸痛，心想今晚最多只能做一次，不能再多了，否則這樣下去我真的會精盡人亡。

“唉呀～再讓我睡會吧，這兩天實在是太累了。”

“你累個屁，我都沒喊累。”童阿姨叉著腰說道。

“你又不用動……”

“你……！”童阿姨氣呼呼說道，“這都快一點鍾了，就算你是一頭犁田的牛也該休息好了吧。”

一個多月的時間，童阿姨和我的談話尺度已經大了許多，就像平常的情侶那般，聞聽此言，我心里那叫一個憋屈，可是又找不到什麼反駁的理由，便索性擺爛裝睡。

“睡死你得了，再讓你睡三十分鍾，到時候你必須起床，說好的今天陪我一起去過聖誕節，可別想賴賬。”等到童阿姨離開房間後，我才想起今天是聖誕節，這邊和國內不一樣，對這個節日很是重視，雖然我對此不感興趣，但既然在上個周時為了讓童阿姨穿上女仆服裝給我舔雞巴，我也是答應了把今天的時間全部給她，當然，我也樂意，畢竟誰不希望能夠和自己喜歡的人一起過一些有意義的節日呢。

飯後，我和童阿姨一起去裝扮好了聖誕樹，然後去鎮上跟著老外一起圍著篝火過節日。

喧鬧過後，眾人散場。

我與童阿姨在鎮上手拉手賞著冬日的夜景，慢慢渡步回到了家。

深冬時日，夜晚寂靜，我與童阿姨把聖誕樹搬到院子里栽好，為其擺上了許多彩燈，通電那一刻，五彩斑斕的燈光立即為這寧靜的寒夜增添了一抹浪漫的色彩。

童阿姨興高采烈的拉著我繞了聖誕樹一圈，腳一滑拽著我摔倒了在了雪地里。

“沒摔痛吧？”我忙將她扶起，關切問道。

“有一點點。”童阿姨皺著眉揉了揉膝蓋。

“我給你揉揉。”

我低下身體，在她的膝蓋處輕輕揉捏，心想剛剛摔了狗吃屎肯定痛，不免有些心疼，忽然我感覺頭頂驟然一涼，涼意沿著脖頸一直浸透到我的後背，我被凍得一哆嗦，抬頭卻看見童阿姨笑吟吟的看著我，手里還殘留著雪花。

“你！”我這才反應過來是中了她的圈套了，頓時氣得牙癢癢。

“你什麼你！”童阿姨懟了我一聲，又彎腰撿起個雪球朝我丟來。

“好啊，那就別怪我無情了！”我大喝一聲，躲過童阿姨丟過來的雪球，然後迅速在彎腰抓起一堆雪，捏著球狀朝她用力扔去。

“啊！小混蛋，我跟你拼了！”

“放馬過來吧！”

……

“好了好了，別扔了，我認輸，我認輸！”

“認輸？錯沒錯？”我舉著一個超大的雪球，看著抱頭鼠竄的童阿姨，心里不由得一陣得意。

“錯了，我錯了還不行嘛。”童阿姨蹲在地上，抬起頭幽怨說道。

“晚了！”我將雪球丟向她，童阿姨嚇得一激靈，竟是倒在了雪地里，其實我是嚇唬她的，雪球丟在了她身旁，看著身穿雪白棉服的她與雪地融為了一體，我的心忽然蕩漾了一起，大吼一聲，撲向了她，與她在雪地里相擁。

“小混蛋，竟然敢打我。”

“我不僅敢打你，還敢……”我緊緊抱住她，看著她不知是凍的還是怎麼的有些發紅的臉頰，升出一股作弄的趣味。

“你還敢什麼？”

“我還敢……”我嘿嘿一笑，一只手猛然朝她胸口襲去，童阿姨避之不及，一只巨乳被我抓在了掌中，哪怕是隔著厚厚的衣服，也能感受到其中的豪狀。

“啊……”童阿姨用力拽了下我的胳膊，徒勞而返後，咬牙說道：“真是壞蛋，都學會欺負人了。”

她嬌滴滴的樣子讓我心動，有一種想要和她在雪地里打滾的衝動，心動不如行動，我默不作聲的去拽她的棉褲，童阿姨大驚，在我話里如小狐狸一樣掙扎起來。

“小混蛋，你想干什麼？”

“我想干……你。”我將手掌伸進她的棉褲里，稍微探索，她的一瓣火熱柔軟的臀肉被我抓在了手里。

“你！”童阿姨又羞又急，感受到我的手掌從她的屁股處緩緩移動了到她三角區域，她再也躺不住了，用力從雪地中爬了起來，看著我咬牙切齒說道：“你的手那麼涼，也不怕把我凍壞了！”

“這……”我跟著起身，對著掌心吹了口熱氣，其實我的主要目的是想聞一聞掌中的清香，只是直接聞的話感覺有點猥瑣。

“那我們回屋去？”雖然很想來一場雪地做愛，只不過這種事情也只能想想了，恐怕在這麼冷的空氣里，硬都硬不起來。

童阿姨白我一眼，忽然狡黠一笑：“你不說你最近很累嗎？怎麼……你還行嗎？”

男人不能說不行，我比了一下自己的肱二頭肌，忽然覺得它的大小很是可憐，於是顯得自己也很可憐，強要面子的我說了一句：“行不行的你待會就知道了。”

童阿姨輕哼一聲，我已經來了興致，恨不得馬上和她翻雲覆雨，走過去輕輕拉著她的手，故作可憐樣，哀求說道：“走嘛，童阿姨，我們回屋去好不好？”

童阿姨被我的無恥樣逗樂了，捂嘴笑了笑。

“著什麼急，還有事情要做呢。”

“還要做什麼？”

童阿姨蹲在地上，捧起一堆雪花，“來，陪我一起堆個雪人。”

“額……你這麼大個人了還這麼無聊啊？”

“這麼好玩的事情哪里無聊了？”

“這不是小孩子才喜歡做的事情嘛。”我主要是想著快些和她進屋做愛，真的很想！

童阿姨氣呼呼說道：“我就是幼稚，讓你堆就堆，廢話真多。”

我只好從命，陪著她在聖誕樹旁堆起了雪人，歇息時，我看著她一臉認真的模樣，不知道怎的，心底頓時有一種莫名的悵然。

童阿姨看著雪人露出了滿意的神情，對著雙手哈了口熱氣：“真好看，我想許個願。”

“你想許個什麼願？”

問出這句話我就後悔了，童阿姨在這個浪漫的聖誕夜晚提出這個話題，想想就能夠知道是與我相關的，許是什麼能夠永遠在一起或者是祈禱幸福的美好憧憬，我此時直接說出來未免顯得太沒有情商了，於是連忙補充：“其實我也想許個願，嗯……我覺得我們想許的願應該是一樣的。”

童阿姨笑著搖搖頭，“不，你想的和我想的不可能一樣。”

我忽然有一種自作多情的尷尬，撓撓頭問道：“你想許什麼願？”

童阿姨扭頭看向聖誕樹，沉默了許久，說道：“說出來就不靈了。”

“好吧……那我們就把各自的願望默默記在心里，希望有一天，我們的願望都能夠實現。”

黑夜里，聖誕樹前，在雪人的見證下，我們各自許下了自己心底的願望，我真誠的許願，她的願望能夠實現。

趁著她還在許願，我悄悄的點燃了白天在集市里買來的煙花，歡鬧與繽紛中，我們相對而視，她的眼睛里充滿了柔情，我難抑那顆躁動的心，抱著她的螓首，吻住了她火焰般奪目的嘴唇。

忽然，童阿姨將我推開，扭頭望向黑夜深處，眼角處多上了一抹罕見的凝重，我順著她的視线望去，那里一片漆黑，什麼都看不見，卻讓我無端感到了一股恐懼。

一道不合時宜的聲音在耳旁炸響。

“真是浪漫，童葉，今晚，你終於可以安心去死了。”

說這話人的嗓音清脆悅耳，卻帶著無比強烈的嘲諷與怨恨。

黑夜中漸現兩道人影，就像是來自地獄的死神。

“石望舒，你……終於來了！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第63章 天上下血了
────────────────────────────────────────

“童葉，你是不是應該叫我一聲婆婆？”媽媽從夜色里走了出來，嘲諷說道。

她渾身上下攜著一抹令人發憚的寒冷，神情冷漠地緊盯著童阿姨，仿佛下一刻就要將她吞掉。

“石望舒，你居然能夠找到這里，看來……”童阿姨看了我一眼，面無表情說道：“你早就知道我和江柏之間的事情了。”

“你這種不知廉恥的下賤女人，和我兒子發生什麼下三濫的關系我並不意外，只是我想不明白，”媽媽極為不屑的笑了一聲，“她一個毛都沒長齊的傻孩子，身上到底有什麼魅力讓你下手？”

童阿姨笑著說道：“這可是你的親生兒子，你就這麼看不起他？”

媽媽面無表情說道：“我的兒子什麼德行我想你比我更清楚，我想來想去讓你不顧廉恥的原因只有一個。”

“哦？”童阿姨眉梢輕挑：“你說說看。”

“童葉，你面對我時就這麼自卑嗎？”媽媽看童阿姨的眼神極度冷漠，甚至摻雜了一抹不屑，“只要是我的東西，你都要搶上一搶？江陽如此，江柏也是如此，當然，江柏不能和他父親相提並論。”

聽到“東西”兩字，我感覺雪中的空氣更加寒冷，不由得縮了一下身體，思緒也從震驚當中緩緩回過神來，媽媽，居然找上門來了？

她是怎麼找來的？

“沒錯。”童阿姨面無表情說道，“我承認以前的我是嫉妒你，無論相貌還是家世，我哪一點比不上你？可是為什麼好男人都圍著你轉？我真的很不服氣，也不理解，不過好在-”說到這里，童阿姨看了我一眼，“這個世界上，還是有好男人人能夠欣賞我獨特的魅力，現在的我並不自卑。”

“可笑至極。”媽媽將手從兜里抽了出來，面帶譏諷的笑意說道：“就憑你那充滿狐騷的皮囊和惡臭的金錢也能夠稱為魅力？童葉，有些時候我都為你感到可憐，你以為江陽愛過你嗎？他不過是為了利用你完成他升官發財的美夢，至於江柏，那就更可笑了，饞你的身子那也算愛情？”

“可笑的應該是你才對。”童阿姨指著自己說道，“你說江陽沒有愛過我？那麼我為什麼會出現在這里呢？如果他不愛我，難道現在在這里瀟灑人生的不應該是你們一家三口才對嗎？”

然後她指著我說道：“這個在你口中的傻孩子，他會在乎什麼金錢利益嗎？石望舒，其實自卑的人是你吧！”

童阿姨的嬌軀緩緩顫抖，像是在偷偷發笑。

“你費盡心機千辛萬苦找到我，就是為了你那可憐的自尊來嘲笑我奪回所謂你的東西？你不覺得你才是最虛偽的那個人嗎？自己一個人心安理得的占有別人對你的愛卻什麼都不想付出，你捫心自問，你除了給江陽生了一個孩子你還為他做過什麼？你除了帶給江柏生命你還為他做過什麼？還有你身邊這個男人，叫張錢宇是吧？我曾經調查過你們之間的關系，一個小小的恩惠就讓別人為你赴湯蹈火，甚至到了今晚你為了能夠全身而退也要把殺死我對你這麼重要的事情交給他來做？”

“石望舒！”童阿姨面色有些猙獰，大喊了一聲媽媽的名字。

“你口口聲聲說我是用身體用皮囊魅惑了屬於你的男人，你又何嘗不是這麼做的呢？只不過你的手段更加高明罷了，男人啊～”

童阿姨長嘆一聲，說道：“男人就吃你這一款，把自己包裝成清高無欲的聖女，繼而心安理得的接受所有人的愛慕。”

媽媽的眉頭皺了起來，也不知道是不是童阿姨的話對她產生了什麼影響。

頭頂忽涼，我抬頭望天，原來是下雪了，雪越下越大，給在場的所有人穿上了一件厚厚的雪襖。

“你的確早該死了，真是聒噪，吵得我心煩。”過了許久，媽媽揉了揉額頭，吐了這麼一句話。

“你真的想要殺了我？”童阿姨說的是想要殺了我而不是殺了我，是不是說明她面對媽媽和張錢宇兩人有什麼全身而退的把握呢？

媽媽說道：“我千里迢迢找到你，自然不是為了和你敘舊。”

童阿姨說道：“這里有這里的法律，你殺了我之後，你又該怎麼處理後事呢？”

“這就不牢你操心了，不過你放心，黃泉路上我絕對不會陪著你。”

我忽然想到剛剛童阿姨提及到了張錢宇，莫非媽媽帶他來的本意是為了把一切殺人的罪過推給他，要是這樣，媽媽未免也太過冷血了些。

不，媽媽的血在十年前就已經冷了，准確的說是在一年前涼到了極點。

我不可能眼睜睜的看著我生命中最重要的兩個女人發生火拼，哪怕她們之間恩怨已經不是我所能夠化解的了。

我抬頭看著媽媽艱難問道：“您是怎麼找到這里來的？”

這時，媽媽才將目光移到了我身上，只是不知道是不是落雪的原因，她的眼神中透著一股淡淡的冰冷。

這里遠在天涯，童阿姨心思縝密絕對不可能向第三個人暴露自己的位置，媽媽就算手段通天，也不可能在這麼短的時間里找到這里來。

那麼問題就出在我身上。

電話卡定位？這也不可能，就算媽媽替代了曾經的童阿姨，她也沒有這個能量能夠調動通訊定位。

胸口處傳來一股透心涼，我伸手將媽媽給我做的平安符從里邊拿了出來。

原來，平安符就是索命符。

童阿姨的目光落到了我手心中的平安符，臉上浮現出一抹譏諷，繼而變為淡淡的釋然和無奈。

“連自己的兒子都當成你復仇的工具，石望舒，看來你比我好不到哪里去。”

媽媽看著我的掌心不知道在想些什麼，沉默多時，她面無表情說道：“作為我的兒子，幫他的母親報仇是應該的。”

“不可以。”我看著媽媽堅定說道。

“為什麼不可以？”

“因為您沒有經過我的同意就利用我，而且……”我深吸一口氣：“我已經愛上了她。”

聽到這話，媽媽臉色大變，狂風驟起，她的黑色大衣在雪中飄然舞動，竟然擋住了漫天的飛雪。

片刻之後，風停了下來。

媽媽冷漠說道：“那又怎麼樣？”

這句話通過雪夜的冷風傳進了我的耳朵里，致使我忍不住打了個寒顫，我沒有注意到，童阿姨往後退了兩步。

“我不會讓媽媽對童阿姨下手的。”我說的是不會，而不是不想，我向媽媽強硬地表達我的態度。

媽媽冷漠的眼神中出現了一抹贊賞，但是很快，這為數不多的贊賞盡數被冷漠給吞噬。

“首先，”媽媽整個人仿佛冷到了冰點，“你得有這個能力。”

我腦海中忽然閃過了小時候遇到挫折時，媽媽安慰我一定可以做到的場景。

不管有沒有這個能力做到這件事情，我必須要去做。

我先前一步擋在了童阿姨身前，看著媽媽一字一句說道：“如果你要殺了童阿姨，那就先殺了我吧，我不會恨你，我的生命本來就是你給的，就當是還給你。”

媽媽的身體在微微的顫抖，美到無法用言語形容的臉上寫滿了無數種情緒，我能夠感受到其中包含的痛苦，作為她的兒子，卻為了她的仇人擋在她的身前，這是多麼一件悲哀的事情啊！

可是此時的我管不了這麼多，也想不了這麼多，我只能憑借著自己的心意去做事。

媽媽躬下身子，意味深長的笑了起來。

片刻之後，笑聲斂去。

媽媽譏諷說道：“不錯，不愧是我的兒子，如果你的父親知道一向孱弱的你有這般勇氣，他應該會欣慰許多，不過，恐怕在這之前他應該怎麼也想不到自己的兒子居然和他的前妻搞在一起，呵呵呵……”

媽媽喝道：“這個女人害得我們一家有多慘你心里不是沒有數，你依舊還要執迷不悟嗎？你就不怕我這一切告訴你的父親嗎？你真的太讓我失望了。在你眼里我還是你的母親嗎？她是咎由自取，如果你現在悔悟認錯我還可以給你一個回頭的機會！”

我的心痛到了極點，我站在了我最親近的人的對立面，卻沒有回頭的余地也沒有回頭的想法。

“媽，我做不到。”

媽媽沒有對我強硬的態度感到絲毫意外，甚至眼神中還閃過了一絲不知何意的光澤。

她緩緩閉上了雙眼，嘴唇間，輕吐出了幾個字：

“殺了她。”

一直沒有動靜宛如木樁的張錢宇睜開了雙眼，我清晰的感受到了其中的狠厲。

張錢宇拿出手槍，對准了童阿姨，我大驚失色，急忙將童阿姨護在身後。

我面無血色看著媽媽的嘶吼道：“媽！難道你真的要讓我一輩子活在愧疚當中嗎？我不能對不起她！”

媽媽抬起頭，看向我輕搖螓首，憐憫說道：“你既然已經選擇了站在這里，你已經盡到了你所能做到的事情，所以你只是有心無力，又怎麼談得上對不起她呢？”說完，她轉過身去，似乎是不忍再看我一眼，對張錢宇下了命令，“不要傷害到我的兒子，給她一個痛快。”

張錢宇默不作聲地點了點頭，握著手槍一步步朝我們走來，我知道，只要再過幾步，我就再也沒有能力擋在我身後女人的身前，她會死嗎？

我見識過張錢宇的手腳，憑我，就算長出個三頭六臂也不可能是他的對手，我心在滴血，在嘶吼。

我生出了無盡的悔恨，如果不是我來找童阿姨，她就不會落到今天的這個下場，我死死的盯著一步步走近的張錢宇，腦海中的萬般對策，都顯得是那麼的弱小無助。

“石望舒，你真的以為你殺得了我嗎？”一聲冷漠到沒有任何感情的聲音，在我身後響起，也將心急如焚的我從熊熊火焰中短暫的帶來出來，扭頭看向身後。

童葉的神情漸漸變得漠然，雙臂背在身後，衣袂輕輕飄蕩，目光穿過我的肩膀看著前方。

我想起了那晚她命令手下殺人時的場景，一時心神恍惚。

“哦？”媽媽轉過身來，眉目中有些好奇，或者說是輕視，“到了這個地步，難不成你還能長出翅膀飛走不成？”

而張錢宇根本不在乎她們之間的談話，依舊面不改色的握緊手槍緩步靠近，他不會給童阿姨任何反擊的機會。

童阿姨的臉上看不出有任何怯意，甚至自始至終她都沒有看張錢宇一眼。

“有意思，石望舒，接下來我想看看，在你心中，到底是你的兒子重要，還是你的仇恨更重要。”

說完，我只感覺到一件冰冷事物抵住了我的後腦勺。

是什麼？是一把能夠輕易奪走我性命的手槍，也是一把深深插入我心髒的匕首。

“童葉，你敢！”媽媽見狀大驚失色，第一次露出了慌亂的神色，張錢宇也停下了腳步。

“這個世界上就沒有我不敢做的事情，”童阿姨好似被白雪包裹，盡顯寒冷，不帶任何情緒地說道：“沒有哪個母親會眼睜睜的看著自己兒子死在面前，所有在看我來，今天你要失望了，我會安然的離開並且你再也無法找到我，我說得對嗎？”

“你瘋了！？”媽媽失聲喊道。

“人之將死，瘋不瘋的有什麼關系呢？”她的聲音中有一點點的悲傷，“你應該知道，沒有什麼事情是我做不出來的，離開吧，走到我看不見的地方，你的兒子會留在這里，我會永遠的離開，徹底的與他斷絕聯系。”

媽媽沒有接話，眼神警惕地看著童阿姨，也好像是看我，而我，全身冷到了極點，僵硬的站在原地，無法動彈。

“我的耐心是有限度的，”童阿姨又開口說道，“在我沒有徹底瘋掉之前，你們離開我的視线，否則，黃泉路上我也不會是孤單一人。”

說完，我竟然感覺到了她充滿了無限的炙熱與溫柔的目光。

“小柏，前些日子，你跟我說過，如果你會死，讓我咬死也是幸福的，所以這是你心甘情願為我這麼做的對吧？”

我試著開口想要說點什麼，嘴唇卻像是被凍住連在了一起，始終無法打開一毫，我看了一眼前不久種好的聖誕樹，發現已經是一片白茫。

我抬起了頭，任由綿綿不斷的雪落在我的臉上，心中默默說著，雪啊，能不能再下大一點，讓我永遠的被你淹沒吧。

“精彩！多麼精彩的一出戲！”不遠處的媽媽鼓了鼓掌，然後將念念不舍的白雪抖落，看不出她有什麼表情，“童葉，你以為在這種時候演上一出至死不渝的戲碼就會騙過我嗎？你們不是關雲長魯子敬，我也不是吳下阿蒙。”

童阿姨沒有說話，我從脖頸處感受到了她微微加重的鼻息。

我好像看見媽媽對張錢宇悄悄使了個眼神，我不太確定，因為我不知道我在想什麼，該去想什麼。

一聲槍響。

那是雪嗎？不，那是血，是我的，還是她的，還是我們的？


──────────────────────────────────────────────────
第64章 前人已逝后者未至
────────────────────────────────────────

那一瞬間，強大的衝擊力讓我的大腦以及身體產生了片刻的眩暈，肩膀處火辣辣的炙熱感又讓我迅速的清醒過來。

我低頭望去，那里有一個血淋淋的窟窿，我好像快死了？

我搖搖頭，不去想這個事情。抬頭看了一眼媽媽，她很著急，大喊著什麼，可是我好像聽不見任何的聲音了。

我想要往後看，卻發現動不了，是因為太疼了嗎？我不知道，好在最後我還是看見了她。

童葉與雪花相融的臉頰，灑了大片血漬，灼熱的血將她臉上的雪融化，滲進了她皎白無暇的皮膚。

她筆直的站立，發絲逆風起舞，臉色蒼白，臉頰上的血液慢慢滑落，淌入了她的嘴角，舌頭從她唇間伸了出來，輕輕一舔。

她的嘴角翹起一抹古怪的幅度，讓人分不清她是在笑還是在哭。

你好像魔鬼呀。

似乎是察覺到我的目光，她輕輕地轉動眼珠子看了我一眼，那是一雙我從來沒有見到過的最純粹漂亮的眼睛，她的眼睛是空的，看不見一絲雜物和情緒。

……

我在黑暗中掙扎著，想要吼出自己的不甘，卻發不出一點聲音，忽然，我的手被另一只手握住了，很溫暖，讓我不再害怕。

我緩緩睜開了雙眼，發現自己躺在病床上，媽媽坐在病床邊，握著我的手看著窗外怔怔出神。

“媽？”我下意識喊了一聲。

媽媽回過神，看我醒來臉上掠過一道喜色，不過很快就消失不見。

“醒了？”

“我怎麼在這里？”我試著起身，肩膀處傳來一陣劇烈的撕裂感，強烈的痛疼讓我忍不住發出了慘叫聲。

“別動！我叫醫生來給你做檢查。”媽媽松開我的手，叮囑我一句後離開了病房叫來醫生，在檢查途中，我才慢慢的想起來發生了什麼事情，好似夢境般的經歷讓我一時無法承受。

“現在你應該知道了那個女人有多歹毒了吧？”媽媽站在床邊，面無表情地說。

“她現在人呢？”

“你說呢？”

“她……死了？”肩膀又傳來劇烈的痛感，可我無法在意，強撐著坐起身，盯著媽媽問道：“你把她殺了？”

媽媽皺起了眉頭，看著我反問道：“看樣子你不想她死？哪怕你差點死在她手里？”

“我問你……你是不是把她殺了？”猜測到童阿姨可能已經遭遇了不測，我只覺心神激蕩，控制不了自己的情緒。

媽媽挑起了眉，似乎是意外我居然會有如此頂撞她的一面。

“是又怎麼樣？”媽媽冷冷地說了一句。

“你說什麼！？”此刻，胸口處的疼痛遠遠大於肩膀處的疼痛，我想要說些什麼，卻是兩眼一黑暈了過去，徹底失去意識前，我聽見媽媽大叫了一聲，好像是喊醫生。

“……病人身體上沒什麼大礙，應該是心理上的恐懼或者是受到了什麼刺激才會昏迷，修養一段時間就好了，最近一段時間，一定不能再讓病人受刺激，否則會加重傷口的惡化甚至還有無法預料的後果出現，看他的恢復情況應該一個月左右就可以出院了……”

我醒了過來，看見醫生在和媽媽說話，我感覺心理空蕩蕩的，調整一下躺姿，試圖重新睡過去。

“傻孩子，那個女人害得你這麼慘，你這又是何苦呢？”不知道媽媽怎麼會知道我醒了，走到床邊輕輕說道。

我回想起了童阿姨沒有絲毫猶豫差點奪走我性命一槍，心中泛起了萬千波瀾，可那始終都抵不過她已經死去帶來的疼痛，而殺死她的人，還是我無法去記恨的媽媽。

“我知道你們之間的仇恨。”過了許久，我有氣無力的說了這麼一句話。

“什麼？”

“你留在電腦的日記，我看過了。”

媽媽沒有顯示出任何的不快，神情依舊平靜，過了許久，她說：“既然你已經知道了這一切，你為什麼要阻止我報仇？”

為什麼呢？原因太多太多了。

“她走到今天這個下場，都是罪有應得。”

“是的。”

可能是我的樣子太過無所謂，媽媽帶著一絲怒氣說道：“所以你不必為她的死傷感，你以為你是她的誰？是她的愛人嗎？你想多了，你只不過是她一個可有可無用來對付我的玩具。”

“或許吧。”我心想著，真的是這樣嗎？

或許吧，可那又怎麼樣呢？

人都不在了，再說這些有什麼用呢？

赫然回想起她曾經的對著我笑的美麗臉頰，鼻子猛地一酸，我默不作聲的哭了出來，一哭就停不下來，我顫抖著，抓著自己的胸膛，真的好痛。

媽媽默默地看著我哭泣，過了很久，她輕輕地說：“我知道最近發生的事情對你來說可能一時之間無法接受，你還小，容易被人蠱惑了心智，可你要知道，在這個世界上，只有我不會害你。”

她像是在說服我，也像是在說服自己。

我想要質問媽媽既然不會害我為什麼要欺騙我，為什麼要用我最需要的東西當成我的弱點，可是得到了答案又能怎麼樣呢？

童阿姨已經回不來了，媽媽……誰又忍心責怪她呢？

“前幾天……我去看了你父親。”沉默多時，媽媽提到了父親。

“他……還好嗎？”我無神地看著天花板，發現自己已經想不起來父親嚴厲的樣子了。

“他老了許多……不過精神倒是挺好的，不過我沒有跟他說你在國外留學的事，我說你考上了蘇州大學，雖然不是什麼好大學，不過他依舊很高興。”

“你為什麼要騙他呢？”我明知故問。

“談不上騙，我的打算本來就是讓你回蘇州，學籍我已經替你辦好了，把關於那個地方的一切忘掉吧，重新開始你嶄新的人生。”媽媽柔聲說道。

“你做這些事情的時候，為什麼不事先征求我的意見呢？”

媽媽皺眉：“你想說什麼？”

“你怎麼就知道我想要忘記那個地方呢？至少在我心中，那里比蘇州要好得多。”我輕輕地，卻是肯定的說。

“呵……”媽媽冷笑一聲：“你出院後當著你父親的面說這些話吧，我倒要看看，他會是什麼態度。”

“媽，你錯了。”

“我錯了？”媽媽挑眉。

“以父親的性格，他是不願意自己落魄的樣子被他兒子看見的，他也不願意看見，你變成今天這個樣子，他更不會同意，你對童阿姨下手。”

“你以為我願意變成今天這幅模樣嗎？”媽媽嗓音忽然加大：“還不是那個女人逼的！還不是你們父子逼的，現在你有資格來指責我了？你口口聲聲說我是你心目中最美的女人，你又為什麼會跑到她那里去？”

見著媽媽失態說出這麼一番話我怔住了。

媽媽喘了幾口氣，可能覺得有點尷尬，不自然地干咳了一聲，說道：“反正國外你是不可能再去的了，你不理解我也好怨恨我也罷，從現在開始，你必須得老老實實的給我呆在蘇州，直到你徹底成熟長大。”

說完，她離開了病房，獨留我一人，在寂靜的房間中，流著悼念的眼淚。

……

一個月後，槍傷幾乎好得差不多了，媽媽帶著我來到她的住處，給我布置了一間房。

“從今天起，你也不用再住在那邊了，這里是你的家，學校那邊我已經提前打過招呼了，你明天就可以去報道。”說完媽媽遞給我一張銀行卡，“每學期的生活費我會打到這張卡上，你自己安排使用。”

遲疑片刻，我默默接過銀行卡，媽媽的目光柔和了許多，說道：“有些事情媽媽做得不對，沒有考慮到你的感受，但我希望你能夠理解媽媽，不要生媽媽的氣，好嗎？”

“我理解你。”我發自內心的說，我只是恨我自己罷了。

“我兒子真乖！”媽媽明顯是猶豫了一下，然後在我的臉頰上輕輕吻了一下，“下午想吃點什麼，我給你做，剛好今天不用去公司。”

我摸著媽媽剛剛親吻過的地方，有些錯愕，畢竟，我心里有著對媽媽不可訴說的情感存在。

“都行。”

上學前，我去見了一面我的老朋友，一年未見，他身上充滿了陌生的成熟感。

“阿柏，這麼久不見，你看上去變了很多。”看著婁偉一身西裝眼睛里再也不見當年的桀驁，我喝了一口他給我泡好的茶，發覺有些苦澀。

我也失去了和他敘舊的興致，開門見山問道：“偉哥，我這次來，是向你打聽張錢宇的情況的。”

“張哥？”婁偉喝了一口茶，輕聲問道，“你問他干什麼？”

我知道他是在試探我的口風，或者說通過我的回話考慮該不該透露關於張錢宇的情況，只不過這種成年人之間的試探讓我真的很討厭，直截了當的說：“兩個問題，你回答是不是就行，你有顧慮不告訴我也行。”

婁偉面不改色說道：“阿柏，你問。”

“你知不知道張錢宇前些日子去哪里了，一大約個月前。”

婁偉思索片刻，說道：“張哥前些日子的確不在蘇州，至於具體去了哪里，我不知道。”

“好。”我繼續問道：“那他現在回來了嗎？”

“沒有。”婁偉沒有絲毫猶豫回答。

這兩個問題的答案都是我不想聽到的，我之所以想要了解到張錢宇如今的動向，是想要以此來證明些什麼，如今得到了證實，我的心徹底的死了。

“怎麼了，阿柏？”盡管我竭力控制住情緒，還是被他發現了異常，不由得關心問道。

“沒什麼，偉哥，我真誠的祝福你，能夠完成自己的夢想。”我對我唯一的朋友，說出了最後一句話。

“你到底怎麼了？”

我搖搖頭，搖搖晃晃地走出了歌廳。

我來到曾經與童阿姨一起來過的酒店，開了最頂層的那間房，如今時過境遷，這間房的陳設早已沒有了當日的輝煌，空氣中也沒有熟悉的味道，我看著那扇落地窗，有一位美麗的女子，坐在那里撐著腦袋發著呆。

童葉，我來了。

我躺在床上，拿出一瓶安眠藥，一股腦的倒進嘴里，吞入了腹中，然後合上雙眼，無比放松地躺在床上，等著她牽起我的手。

……


──────────────────────────────────────────────────
第65章 奇怪的妈妈
────────────────────────────────────────

“你醒了？”輕輕地聲音，我緩緩睜開眼睛，是媽媽，她看起來很疲憊，厚厚的黑眼圈邊布滿了紅絲。

“媽，對不起。”我大概知道發生了什麼，我想要去陪她，但是媽媽不允許，阻止了我。

“孩子，你怎麼這麼傻呢？”媽媽替我整理了一下頭發，輕聲說道。

沉默了一會，我哭著對媽媽說：“我不知道沒有她的人生還有什麼意義。”

媽媽似乎有些不忍，想說些什麼，最後卻是離開病房叫來了醫生。

所幸是發現得及時，沒有大礙。

“你是怎麼知道的？”

媽媽輕聲說道：“你的朋友，小偉說你昨天和他見了一面，精神狀態很不好……”

“我真的不知道該怎麼辦了。”

“那個女人就那麼讓你著迷嗎？”媽媽盯著我問。

我思忖了片刻，說道：“或許吧，媽媽，沒有她在我身邊，我真的很難過，我感到彷徨，孤獨，寂寞，媽媽，對不起，我傷害了你，明明我該對她產生感情的……可是我也不知道為什麼……我再也見不到她了，我真的……”說到這里，我控制不住地捧著臉抽泣。

媽媽張了張嘴，既沒有責怪也沒有安慰，“你是不是挺恨媽媽的？”

“不，換作是我在你的位置上，我也會那麼做，我只是恨我自己，面對這一切時無能為力。”

一只藕臂伸進被窩輕輕地揉著我的肚子，吞下安眠藥的後遺症也不是那麼難受了，只是沒過多久，我聽見了媽媽的抽泣聲。

“媽媽？”

媽媽抬起頭，美到不可方物的臉頰上布滿了淚痕，她哭著喊道：“你要是出什麼事了，讓媽媽怎麼活呀！”

我的心陡然觸動了一下。

“媽媽，我……”

或許是長時間的緊繃，讓媽媽再也不能控制住自己的情緒，她一把抱住了我，“答應我，以後不要再做傻事了，好嗎？”

過了很久，我也沒說話，靜靜地感受著媽媽的體溫，我知道，我給不了她想要的答案。

媽媽抬起頭，輕聲說道：“學校那邊我已經替你辦理好了休學手續，等你……你什麼時候想去上學就去，以前是我沒有考慮到你的感受，這段時間我想了很多，也想明白了。”

“您什麼意思？”

媽媽搖搖頭，異常堅定的說道：“如果你真的想不通，我會陪你一起。”

我感到眼前的媽媽是那麼的熟悉，又是那麼的陌生。

我忽然想起一件事，不顧身體上的痛苦，翻轉騰挪的在身上找一個遍也沒找到。

媽媽疑惑問道：“怎麼了？”

我傷心至極，捶胸頓足的哭了起來：“我的照片不見了，我和她唯一的一張照片不見了！”

媽媽怔了怔，我沒有注意到，她眼睛里的光漸漸不見。

第二天出院後，媽媽先是帶去逛了會商場，吃了點小吃，回到家後，媽媽又命人陸續搬來我曾經愛好的娛樂設施，什麼游戲機音響甚至我還聽見媽媽打電話咨詢要把家里的一間房改裝成K歌房，我實在忍不下去打斷了她的自作主張。

“媽，你這是干什麼？”

“怎麼了，你不喜歡唱歌了嗎？那你喜歡什麼，告訴媽媽，我都滿足你。”媽媽放下手機，看著有些局促。

我忽然覺得媽媽變得很奇怪。

我皺眉說道：“不是……你沒必要這麼慣著我吧。”

媽媽忽然笑了，帶著一絲的詭異，“你是我的寶貝，我不慣著你慣著誰呢？”

聽著這話我非但沒感覺到溫暖，反而起了一陣雞皮疙瘩。

“算了，你覺得行就行。”我忽然感到很疲憊，便不再理會媽媽，回臥室躺回了床上。

迷迷糊糊中，我睜開了眼，卻差點沒嚇出心髒病。

一張美到無法用言語形容的臉懸在我的眼前，怔怔的看著我，我嚇得一激靈，直接跳下了床，看著媽媽驚疑問道：“媽，你這又是干什麼？”

媽媽朝我笑了笑，“睡飽了嗎？肚子餓不餓，想吃什麼，媽媽給你做。”

“你最近到底是怎麼了？”我皺眉說道，媽媽這兩天實在是有些神經。

“我怎麼了？我沒怎麼啊。”

“行吧，你下次進我屋之前能不能先敲門，你這樣……我有些害怕。”

媽媽神情沮喪，“你說你害怕？你在害怕我嗎？”

我有些緊張，“我……不是這個意思，只是……”

我不知道怎麼表達我的意思，長長的嘆了一口氣。

我大概猜測到媽媽是害怕我再做傻事，才會對我如此寬容溺愛，但是我總感覺她的表現太應激了些。

“算了，我有些餓了，先吃飯吧。”

“想吃什麼？”

“都行，隨便。”

說是隨便，媽媽卻給我做了一大桌子的菜，搞得最後吃飽了還剩下一大半沒有吃完，實在可惜。

一連幾天，媽媽都呆在家里，對我可以說做到了無微不至的關心和照顧，只不過這種巨大的改變實在讓我感到不適應，終於，這天飯後，我提出了要去上學。

“媽媽，我想通了，明天我就去上學，回歸正常的生活。”

媽媽面色不改，依舊是保持著淡淡的笑容，一邊收拾碗筷一邊問道：“你想通什麼了？”

我說：“既然已經發生過的事情無法挽回，我應該向前看，我相信，她也不會樂意見著我這樣子。”

媽媽疑惑問道：“她？她是誰？”

我抬起頭，一肚子驚疑的看向媽媽。

媽媽忽然皺了皺眉，然後又笑著對我說：“你想做什麼，媽媽都支持你。”

……

去蘇州大學報道一個周後，我還是感覺對什麼事情都提不起興趣，便想著去旅游放松放松心情，索性訂好了明天直達海南的機票，然而剛下單，就接到了媽媽的電話。

“兒子。”

“媽，有什麼事嗎？”

“到周末了，這周回家嗎？”

“不了，我約好了同學做課外實踐活動。”

“……”

第二天我收拾好行李，剛到機場，卻被媽媽在機場通道撞了個正著。

“媽，你怎麼……”

媽媽身著黑色風衣，面無表情地瞥著我問道：“你這是准備要去哪？”

我思忖片刻，如實說道：“海南。”說完我補充了一句：“我想趁著這兩天天氣好去看看海。”

媽媽冷笑一聲：“你不說你今天要和同學做課外實踐麼？”

“我……”我嘆息一聲。

媽媽忽然加重了語氣：“你為什麼要騙我？”

我來不及思考媽媽奇怪的態度，老實說道：“我就想一個人靜一靜，怕你擔心，所以沒告訴你。”

“怕我擔心？”媽媽呵的一聲：“你是不是又想去找那個女人？”

“什麼那個女人……？”我一時間腦袋沒轉過彎來。

“你就這麼想離開我嗎？她就一定比我好嗎？”

我沒有注意到媽媽精神上有些不正常，因為飛機快要起飛了，我拖著行李准備去趕飛機，卻被媽媽一把拽住了手臂。

“不准去！”媽媽大聲喝道，引來一些路人的關注。

我試著掙脫，發現媽媽的力道異常的大。

“媽，你到底想干什麼啊？我就是去旅個游而已。”我已經開始不耐煩了，或者說對媽媽產生了一種想要逃離的想法，她讓我感到一種莫名的害怕。

“反正不准去，跟我回家！”媽媽強硬地拽著我的手朝停車場走去。

“媽！”被她帶到停車場確認周邊沒人後，我大喊了一聲，趁她分神掙脫她的手。

“你能不能告訴我，你最近到底怎麼了，我只不過就想著去放松放松心情，這你都要管嗎？以前的你不是這樣的啊！”

媽媽蹙眉不語，忽然蹲在了地上埋著頭不知道在干什麼，過了一會，我聽見細微的抽泣聲。

“媽，你……你怎麼了？”

媽媽沒有理會我，自顧自的哭出了聲，哭聲不大，卻顯得異常的哀傷。

看著一向高高在上不可一世的媽媽做出如此反常的舉動，我是既心疼又緊張，想要去伸手扶她又不敢下手，心中迷惑萬分又思考不出結果，媽媽這是怎麼了？

“媽……你別這樣……我不去了還不行嗎？”

過了一會，媽媽起身，很隨意的擦了一下眼淚，那些反常的小女人情緒不見，她神色落寞地說道：“算了，你想去就去吧，我不應該阻止你。”

說完，她一個人鑽進了駕駛室里，見此情形我哪還能真走啊，忙跑到副駕駛，有些緊張的問道：“媽，你是不是擔心我還會想不開才會……？”

媽媽面無表情說道：“不是。”

“那是因為什麼？”

媽媽扭頭瞧了我一會，回過頭去冷冷地說：“沒什麼，我說過了，我不應該阻止你，你想去哪里就去吧，我管不著。”

我撓撓頭，“可是……飛機都已經起飛了。”

“哦。”媽媽突然像是變了個人一樣，不對，是變回她本來的樣子了。

“唉……算了，下次再去吧，對了，媽，今天你有空嗎？”

“怎麼了？”

“我……我想和你一起吃頓飯，可以嗎？”我小心翼翼地問道，我猜想媽媽最近一段的時間的異常源頭在於我，或許是因為我吞安眠藥那次讓她如此的患得患失，既然是這樣，我哪還能對她有什麼怨言呢，相反，從側面證明我在心里的地位很重要，這是我灰暗的視线中唯一的亮光。

媽媽輕輕地點了點頭，沒有什麼表情。

吃過飯，我又主動拉起媽媽去逛街，途中路過一家網吧，我想起了曾經的我就是在這里度過了十分漫長難熬的時光，現在回想起來，其實那時候也不算太難過。

“是不是想上網玩了？”媽媽忽然開口，聽不出喜怒。

“沒，沒有。”我下意識的回答。

媽媽輕聲說道：“沒事，你想去玩的話就去吧，我先回家等你，只是別玩得太晚。”

我有些訝異媽媽對我寬縱，但好在是見怪不怪了，實話說，我還真有點想進去玩一會，主要是想看看能不能通過曾經的快樂找回迷失的自我。

媽媽看出了我的心動，對我鼓勵般的點了點頭，轉身離開了。

一直在網吧呆到天黑，感覺身心得到了一種前所未有的放松之後，我才打車回家，一進屋，就聞見了滿屋子飄向的菜香。

“媽，你這做的什麼啊，好香啊！”我真心贊道，來到廚房，媽媽在灶台前揮舞著鍋鏟，走近一看，媽媽居然在做青菜牛肉，看著品相就非常好吃，而且灶台上已經做好了幾道香色俱全的家常菜，這讓我很是意外，要知道，媽媽以前可是不擅長做菜的，最多也就煮煮餃子和面條。

“回來了？玩得開心嗎？”媽媽一邊炒菜一邊問道。

“開心。”

“開心就好，去洗洗手，准備吃飯了。”

離開廚房前，我忽然注意到媽媽回家後換了一身衣服，一身標准的職業套裙搭配蟬翼般的黑絲襪，只是很可惜沒有穿高跟鞋，我忍不住朝她的黑絲大腿瞄了兩眼，心想著媽媽應該是去了一趟公司回家還沒來得換吧，要不然怎麼會是這幅打扮呢。

……


──────────────────────────────────────────────────
第66章 那年，忘记了很多事（1）
────────────────────────────────────────

“味道怎麼樣？”媽媽將飯菜端上餐桌後，等我嘗了一口問道。

“嗯，挺好吃的。”這是實話，媽媽現在做飯的水平比以前好得太多了。

“好吃就多吃點，你還喜歡吃什麼都告訴我，以後周末你回家，媽媽給你做飯。”

沉默片刻，我說：“沒這個必要吧，你平時也忙，不用專門為了我……”

“最忙的時候已經過去了，現在有的是時間，只要你聽話不要再……”

我聽得出媽媽話語中隱藏著的強硬態度，便不再多說，把心思放在干飯上，只是，今天的媽媽實在是太漂亮了些，我注意到同午時不一樣的是她不僅換上了極具氣質的職業套裙，如月的臉頰上還化了淡淡的妝，媽媽本來就是一等一的大美女，打扮之後更是讓我無法控制住眼球悄悄的欣賞。

“好看嗎？”媽媽冷不丁來了一句，把我嚇一跳。

“什……什麼？”我懷疑我是不是聽錯了。

媽媽面無表情的重復了一句：“好看嗎？”

我有些丈二和尚摸不著頭腦了，一時間腦袋沒反應過來這句話的意思，下意識點了點頭，“好看。”

媽媽輕哼一聲，不知道是得意還是不快。

飯後媽媽去洗碗時，嘴里竟然哼起了小曲，看樣子心情不錯，看著如今對我溫柔至極的媽媽，我內心深處有一種悵然若失的感覺。

時光啊，就是潮水，它送來了一切，也帶走了一切。

在媽媽無微不至的關心中，我漸漸地忘記了曾經的悲傷，在某些睡不著的夜晚，我在想，那些算不清楚的酸甜苦辣到底是不是一場夢，如果是，那是美夢還是噩夢？

我時不時的問自己，到底愛誰？

是她嗎？

可是為什麼我想不起來她長什麼樣子了，如果不是她，那又是誰呢？

我好像忘記了一件非常重要的事情。

每個周末，我按照媽媽的意思都會回家住，她也沒有食言，周末兩天在家里陪著我給我做飯，媽媽在家的大多時候都會穿著她上班時才會穿的職業套裙，當然少不了完美襯托她美色的絲襪，這讓我很是樂意呆在家里，光是看著就已經讓人心曠神怡了。

長假到來後，媽媽更是連續十幾天都沒有離家半步，我甚至懷疑曾經對事業無比看重的媽媽是不是被董事會投票下台了。

我也想起了一件事，我是喜歡媽媽的，無論是她剛回蘇州那段時間還是現在，我一直都是喜歡媽媽的，她就像是我可望而不可及的女神，哪怕曾經巧合之下我有幸一睹她最美的一面，那不過也是一場早已遺忘的夢罷了。

我感覺我又回到了剛見她那段時間的狀態，媽媽實在是太美了，她的一瞥一笑每一個動作都會引得我悄悄的偷看，就像今天，和我共進午餐後，她坐在沙發上，翹著二郎腿優哉游哉的撥弄著手機，我坐在她身邊，假裝看著電視里播放的甄嬛傳，實則心思早已放到了媽媽身上。

她還是那身套裙，雖然不明白媽媽為什麼最近酷愛這幅打扮，不過不得不承認，這身衣服實在是太符合媽媽的氣質了。

她今天穿的是顯得更加端莊的半透明肉色絲襪，比起黑絲襪少了些嫵媚，卻多了一種讓人忍不住想要跪倒膜拜的聖潔。

可能是看見了什麼比較好笑的，媽媽捂著嘴輕笑起來，一只大長腿輕輕的搖晃，我端坐著側目悄悄的觀察著，她小腳丫叼著的小熊拖鞋跟著一起搖搖晃晃，實在可愛。

“兒子，給你看個搞笑的。”媽媽忽然開口，拿著手機遞到我面前，卻瞥到了我正在偷窺她的腳丫，不過好在她沒有說什麼。

“什麼？”我有點尷尬，急忙將視线移到手機屏幕上，是一個比較冷的冷笑話，反正我這個年紀無法體會其中有多搞笑，不過為了配合媽媽，我還是假意哈哈笑了兩聲。

“對了，下午我要出去一趟，委屈你點外賣了。”媽媽重新坐了回去，頭也不回地說。

“好。”我心想著終於輪到我做飯了，每次都是媽媽給我做飯，這讓我感到溫暖之余又有一種愧疚，一定要給媽媽一個驚喜。

由於剛剛被媽媽瞥見我在偷窺她，我也不敢有過多的動作，只好盯著電視機，忽然聽見啪的一聲輕響，低下頭一看，原來是本就搖搖欲墜小熊拖鞋脫離了媽媽的腳丫，絲襪的包裹下顯得玲瓏剔透的腳丫懸在空中，一下一下的撩撥著我的腳踝，搞得我心莫名的蕩漾。

我還是忍不住悄悄的看，媽媽的腳丫實在是太漂亮了，小巧卻飽滿的足趾上點綴著五點嫣紅，有一種聖潔下的魅惑。

“咕～”我忍不住吞了口口水，媽媽疑惑地瞥我一眼，我急忙收回視线，也不知道被她看見沒有，應該是沒有看見的，因為她並沒有停下搖腳丫的動作，依舊時不時的在我的腳踝處觸上那麼一下。

沒過多久，這種舒服中帶點難受的刺激結束了，媽媽去換了一身厚厚的大衣，叮囑了我兩句後便出了門。

我腦海里不停回旋著媽媽的絲襪美腳，哪怕媽媽已經不知道是多少次穿著絲襪出現的我的視线中，我都沒有一點看膩的感覺，而且最近偷窺她的欲望愈發的強烈，這個時候更是達到了頂峰。

沉浸在幻想之中的我，下身不知何時成了一個帳篷，細細想來，距離上次發泄欲望已經是很久很久了，這很長的一段時間來，我之所以忽視掉欲望的折磨，或者是因為某些不可名狀的心理作祟。

媽媽肉絲腳丫帶來衝擊在腦海中揮之不去，此時的我感覺下身特別難受，到了必須發泄的時候了。

於是，時隔多日，我再次拾起了老祖宗傳下來的手藝，去反鎖好門，以防媽媽半路突然殺回來，上網隨便找了部黃片，再脫掉褲子，釋放出飢渴難耐的陰莖，直接用力的套弄起來。

只是不知道是不是已經嘗過腥的我對打飛機這種方式已經免疫了，弄了老半天也沒有射精的感覺，而且總覺得少了點什麼。

我停止套弄著陰莖試圖重新找一部心儀的黃片，找了好久發現都不感興趣了，陰莖傳來抗議，我想了想，終於想起來少什麼了。

絲襪，沒錯，就是媽媽的絲襪，還記得很久以前，我也偷拿過媽媽的絲襪用來打飛機，如今雖然發生了這麼多檔子事，也無法阻擋我對媽媽絲襪的熱情，更別說今天的興致還是來源於偷瞄了媽媽的絲襪美腳……

只是，現在我和媽媽之間的關系有一種說不上來的微妙，雖然她對我很寬縱，甚至帶著一種小心的討好，不過那都是建立在她在某些方面對我有愧疚才會如此，如果我真的做得太過分的話，我不敢保證媽媽還會不會再一次寬容我。

在欲望下的糾結和理智終究都是無意義了，理智毫不意外的敗下陣來，我提起褲子，動作猥瑣心情有點激動緊張地上樓朝媽媽的臥室走去，這還是我住到這里以來，第一次進媽媽的臥室，如我想的那般，媽媽的臥室干淨整潔，沒有多余的裝飾，書桌上放滿了書和一台電腦，不過我可不敢亂翻，不然得被媽媽發現痕跡的，我正猜想媽媽的絲襪是放在哪個抽屜里時，忽然想起來媽媽出門時換了身衣服，這豈不是說明媽媽換下來的絲襪……

我心跳了一下，如果能用媽媽的原味絲襪發泄的話，那一定非常的刺激！

我注意到了媽媽臥室里的獨立衛生間，猶豫片刻躡手躡腳的走了進去，果然在衛生間的洗衣籃里發現了媽媽剛脫下來還沒來得及洗的肉絲襪，再猶豫片刻，我伸出手將它拿起來捧在手心中，似乎還殘留著淡淡的溫度，我忍不住放到鼻子前聞了一下，有一股淡酸和清香混合在一起的讓人上頭的氣味，我忍不住打了個哆嗦，立馬反應過來剛剛那個動作未免太猥瑣些了，這不符合我高冷小鮮肉的人設，便不再聞，將絲襪拽著手心里跑回了自己的臥室，我居然發現，這次壓根就不用黃片的輔佐我心理上也能夠得到滿足了。

在將媽媽絲襪套上陰莖前，我有過片刻的猶豫，要是媽媽發現了我該怎樣向她解釋？

不過很快這些沒有發生的事情就被我拋之腦後了，我小心翼翼地，將絲襪裹住陰莖，冰涼絲滑，再加上聯想到這雙現在包裹著我陰莖的絲襪前不久還在媽媽聖潔的腿上，我就差點沒忍住射了出來。

太久了，太久沒有過這樣滿足的感覺了！

果然，媽媽的絲襪帶給我的刺激遠遠不是黃片能夠比擬的，我躺在床上，飛速的握著陰莖，腦中想著先前媽媽的搖搖晃晃的絲襪腳丫，再忍不住臆想如果把雞巴放在那雙漂亮小巧的腳丫是感覺，那雙小腳丫踩在雞巴上又該是怎樣的感覺，這種無意義的意淫在這一刻給我帶來了莫大的刺激和快樂，我感覺整個人無論是腦袋還是雞巴都快要爆炸了，終於，在出了一身熱汗後，精液如水槍般噗噗噗的盡數射在了媽媽的絲襪上。

我氣喘吁吁地看著已經布滿了汙穢的絲襪出神，不知怎的，處於賢者模式中的我居然沒有意料那樣的愧疚感出現，我很滿足，並不空虛，更可怕是，居然還產生了一種對女神褻瀆後的自豪感。

在清洗媽媽絲襪的過程中，我不知道我在想什麼，我也不知道，在我內心中，那顆欲望的種子漸漸發芽。

潘多拉的魔盒，一旦被打開，就再難關上。

……


──────────────────────────────────────────────────
第67章 那年，我忘记了很多事（2）
────────────────────────────────────────

盡量不留下任何痕跡將媽媽的絲襪送回洗衣籃之後，我撫著胸口深吸了一口氣，心想若是能夠把方才的那些意淫統統變為現實那該多好啊，不過我知道，這是幾乎不可能的。

嘆了一口氣之後，我不再多想，下樓來到廚房做飯，這還是我第一次下廚，為了能夠達到不錯的效果我還拿出手機搜索相關的做菜視頻，有模有樣的學了起來。

將五菜一湯端上餐桌沒多久後，聽見開門的聲音，我急忙跑到門口，媽媽開門看見我在門口站著，不由得有些訝異，“你站在這里干什麼呀？”

“當然等你呀。”

“等我干什麼？”媽媽一邊換鞋，一邊說。

我討好似的拉著媽媽的手，“我餓了，等你回來給我做飯。”

媽媽白我一眼，“不是跟你說了自己點外賣嗎，非得等我回來，不怕餓啊。”

“吃你的手藝吃習慣了，不想吃外賣。”

“服了你了，那你先玩會吧，我去給你做飯。”

媽媽朝屋內走去，我急忙跟上，等到她來到餐廳看見桌子上已經擺滿了食物的時候，我才從她身後跳出來，“鐺鐺鐺鐺！”

“你這是……”媽媽一怔，隨即反應了過來，笑著問道，“這都是你做的？”

“對呀，就是等你回來一起吃的。”

媽媽止不住微笑，在我的推攘中坐了下來，等她嘗了一口我就迫不及待的問道，“媽，味道怎麼樣？”

媽媽皺著眉點了點頭，“還行。”

“還行……那就好，我還擔心我第一次做飯把握不住火候呢。”

“額……”

然而等我嘗了一口之後，才發現根本不行，不是鹽巴放多了就是炒糊了，再瞄一眼媽媽，果然她的眉梢時不時的緊蹙一下，只是擔心打擊我的信心沒有說出來罷了。

我有些沮喪說道，“早知道就點外賣了。”

媽媽瞧了我一會，微笑著說道，“這方面看來你是遺傳了我，我以前做飯也不好吃。”

說完，她似乎是意識到了什麼，急忙補充說道：“你第一次做飯，比我強多了。”

我更加沮喪郁悶了，隨口一說：“我記得以前有個廚藝特別好的人天天給我做飯，你說我怎麼就沒有學到點手藝呢。”

說到這里，一股強烈的悲傷從心底深處猛然竄了出來，我感到臉上濕濕的，伸手一摸，竟然是兩滴眼淚。

媽媽准備去夾菜的手在半空中戛然而止，啪的一聲，筷子掉在了地上。

媽媽抬起頭看著我，我也看著她，我想要說點什麼，卻什麼都說不出來。

“我吃飽了，你吃完自己洗碗。”媽媽留下這麼一句話，上樓去了。

我呆呆的看著餐桌上的食物，沒有了一點胃口，我又看了眼樓梯，心里頓時煩躁至極，洗完碗後回了臥室，躺在床上看著天花板不知道在想些什麼。

又過了一個周，我回到家，今天媽媽沒有在家給我做飯，我躺在沙發上看電視，她很晚才回來，回到家將夾在臂窩中的一疊文件丟在了茶幾上，然後給我宣布了一個重磅消息。

“我准備再婚了。”

“什……什麼？”我從沙發上一下子跳了下來，懷疑自己是不是聽錯了。

媽媽面無表情，雙臂抱著她沉重的胸脯，有一種讓人不敢直視的氣質，“我准備再婚了。”

媽媽重復說了一句，我知道我沒有聽錯，只是一時間我一下消化不了這個消息，愣在原地，啞口無言。

“為什麼？”過了好一會，我才開口詢問道，我想不明白，為什麼前些日子對我寬縱至極的媽媽會忽然像變了一個人一樣，而且還給我宣布了這樣一個我重來沒有考慮過的事情。

“現在你也長大了，你有能力照顧自己了，我也想嘗試著追求屬於我的幸福。”媽媽淡淡的說，語氣中卻帶著不容置疑的意味。

“我不同意！”幾乎是下意識的，我喊了出來。

媽媽反問道：“你為什麼不同意？”

對呀，為什麼？我為什麼不同意？我大腦仿佛宕機一般，不知道該說什麼。

“反正我就是不同意。”過了會，我大聲說道。

媽媽反問道：“你憑什麼不同意？”

對呀，憑什麼？就像媽媽說的那般，我已經長大了，她單身了十余年，現在想要追求屬於她的幸福，這有什麼問題？

“我……我……”我支支吾吾的說不出話來，最後沒有底氣的說了一句，“我是你兒子，你應該尊重我的意見。”

“這個理由不夠充分，”媽媽瞥了我一眼，“如果你還是小孩子，我自然應當照顧你的感受，但是現在不一樣了，你已經成人了，你會有屬於自己的家庭，你又憑什麼干涉我的生活？”

媽媽這話邏輯充分，讓我找不到反駁的點，最主要的是，我好像忽略了什麼。

“現在我不是還沒有成家嗎？等到那個時候才算數。”我強詞奪理，媽媽明顯不上套，底氣十足地說道：“你不是已經成過家了嗎？你不是心中有一個一直戀戀不忘的女人嗎？那麼你還有什麼資格管我的事？”

“什麼？”

“沒什麼，這件事情我只是通知你，不是為了征求你的意見。”說完，媽媽直接轉身上了樓。

我在原地呆愣了一會，才有心思思考起了媽媽反常的態度。

明明在上個周以前，媽媽還是對我百般寵溺處處依我的，現在卻好似變了一個人一樣，這到底是為什麼呢？

我百思不得其解，也或許是因為此時的我心里面亂糟糟的根本靜不下心來思考其中的問題所在。

第二天，媽媽上班前，我攔住了她。

“什麼事？”

“昨天你說的那件事，我想問，你是認真的嗎？”

“你以為我會拿這種事情和你開玩笑嗎？”媽媽頭也不回地離開了，看著她有些冷淡的態度，我才徹底反應過來，媽媽或許真的不是在和我開玩笑，我也徹底的感受到了慌亂的滋味，我從來沒有考慮過媽媽會再婚這幾件事情，曾經的我傻乎乎的以為，媽媽會一直為了我單身下去，其實細細想來這也不奇怪，媽媽已經單身十多年了，她也是個女人，無論是生理上還是心理上她都需要一個男人，這是無可厚非的，只是我想不明白，媽媽為什麼會這麼突然的宣布這件事情，讓我一點准備都沒有。

心煩意亂的在家呆了一天，直到晚上媽媽才回到家。

“怎麼這麼晚才回來？”因為著急，我沒有注意到自己的語氣，媽媽瞥我一眼，一邊優雅地脫掉她的高跟鞋，“當然是有事忙了。”

“你該不會去相親了吧？”我瞪著她問道，媽媽明顯是愣了一下，才板著臉冷冷地說，“沒錯，我就是去相親了。”

“什麼！？”我幾乎是喊出來的，媽媽抿了下嘴唇，“那麼激動干什麼？”

“你怎麼能背著我去做這種事呢？”我有些憤怒地質問，媽媽走進屋自顧自的去倒了杯水，才悠悠說道，“什麼叫背著你去做這種事，你只是我兒子，我要相親難不成還得給你打個報告不成？”

“這……”我一時無語。

沉默了好一會，我沿著沙發爬到媽媽身邊可憐巴巴的說，“媽，你能不能別再婚啊？”

媽媽沒有及時回答我，慢悠悠的喝了一口水才說，“給我一個理由。”

我思索片刻，說道：“我現在還在上學，你結婚會影響我的學業。”

媽媽不緊不慢的說：“那好，我可以先慢慢的談戀愛，等你大學畢業再結婚。”

“我……我……”我氣得一時說不出話來，最後使氣說了句：“如果你要結婚，那我就不結婚了！”

媽媽笑了笑：“那是你的事情，我說過，既然你能夠看破紅塵無欲無求，我也只能尊重你的選擇。”

“媽，這種嚴肅的時候能不能別開玩笑了，我是認真的！”我看著媽媽堅定說道。

媽媽嗤笑一聲，“我怎麼看不出來你是認真的？”

我沮喪說道，“現在我只有媽媽了，媽媽要是結婚了跟別的男人跑了，我就真的生無可戀了。”

媽媽瞧了我一會，沒有說話。

與媽媽的爭論最終不快而散，其實對於最開始媽媽忽然宣布她要去相親想談戀愛的時候我是保持懷疑的，因為像媽媽這樣的身居高位的女人，真正能夠與她產生思想共鳴的男人少之又少，更別說中年單身男人了，只不過到了寒假之後，我慢慢的發現了媽媽的不對勁， 她經常很晚才回來，這姑且可以解釋為媽媽在忙工作上的事情，但她在家的時候，又會經常看著手機偷偷的笑，這讓我不得不懷疑，媽媽是不是已經開始談戀愛了，正和她的戀愛對象聊天呢，我忽然湊了過去，發現手機屏幕上不過是放著一個樂子視頻，媽媽瞥我一眼，“你干嘛呢？”

“在看什麼呢，媽，笑得這麼開心，讓我看看唄。”

“你不感興趣的。”

“你怎麼知道我不感興趣？”

媽媽收起手機，看著我說，“有一次我給你看過，你笑得可假了。”

我有些詫異媽媽對我竟然如此看透。

“對了媽，上次你說的那事兒，怎麼樣了？”我小心翼翼問道。

“什麼？”

“嘿……就你說的要相親那事。”

媽媽一愣，隨即意味深長的笑了笑，“你很在意嗎？”

“要說不在意那是假的。”我也是很大方的承認。

媽媽眼珠子一轉，“還不錯。”

“什麼還不錯？”

“就發展得還不錯。”

“啊！”我大驚，從沙發上跳起來，“你已經有對象了！？”

“你這麼激動干什麼？”

“你說呢？”

“我怎麼知道。”

就在我准備說些什麼的時候，媽媽忽然接到一個電話，只不過我聽不出是和什麼人交談，媽媽只回應了幾個好，然後起身看了眼手表，“不跟你說了，我有工作上的事情要出去一趟。”

我臉一沉，“不是工作上的事情吧？”

媽媽斜視了我一眼，不知為什麼捂嘴笑了起來，反問道：“那你覺得是什麼事情？”

“呵呵，肯定是什麼見不得人的事。”

媽媽嬌斥一聲，“胡說八道什麼呀？”

我不快說道：“是不是胡說八道你心里清楚。”

“怎麼空氣里好大一股酸味。”媽媽笑著說了句，又看了眼時間，朝門外走去，“好了好了，不跟你鬼扯了，我真的要去忙工作，你要是在家無聊就打游戲吧。”

說完，媽媽抄起包包頭也不回地離開了家，我怔了片刻，立馬跑了出去，看媽媽已經開著車朝小區外駛去，我連忙抄小路，幾乎同步和媽媽一起到小區門口，剛好這時有一輛出租車路過，我攔下後故技重施，“師傅，跟上那輛車，雙倍車費！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第68章 那年，我忘记了很多事（3）
────────────────────────────────────────

一直跟蹤到一處酒樓，媽媽的車停了下來，然後挎著包走了進去，我來到酒樓門口打量了兩眼，心中更是忿忿不平，“還說不是見不得人的事，跑到這麼豪華的地方吃飯，一定是保養了個小白臉。”

我在門口想要不要跟著進去，最終還是決定放棄了，先不說這家憑酒樓的規模我能不能找到媽媽都是一個問題，就算在這里找到媽媽了我又能怎麼辦呢，她下次還不是可以背著我來約會，算了，我就在門口等著，等媽媽和她的小白臉出來了再說，不知不覺間，我仿佛代入了捉奸的丈夫這個身份。

等了許久也不見媽媽出來，我正無聊到蛋疼的時候，瞅見街道對面的一家超市門口擺著幾台游戲機，便過去買了幾個幣打兩盤游戲解解乏，就在我准備放大招的時候，眼角忽然看見一個人影，能夠讓我一下子就注意到那個人自然就是媽媽。

我連忙起身，媽媽和一個人站在酒樓門口不知道在交談什麼，由於他們離我有點遠，我看不太清楚和媽媽交談那人的臉，我擔心媽媽會他一起走，急忙大步朝著他們跑過去，途中，我看見媽媽居然和那個人擁抱在了一起，我的大腦里頓時像有一團炸藥轟然炸裂，什麼都不管，以最快的速度朝著他們奔去。

“傻逼，放開我媽！”我衝了過去，跳起來就准備一拳。

“姐，小心！”耳邊一道男聲，伴隨著巨大的力量向我襲來，天旋地轉，我直挺挺的被打倒在地。

“啊！”

“誰？”

兩道女人的聲音同時響起，我躺在地上揉了揉腰，忍不住呻吟呼痛，他奶奶的，誰他媽偷襲我！

“你干什麼呢？”眼前一道陰影，抬頭一看，正是一臉黑线的媽媽，我頓時裝著一點都沒事的樣子，起身極為瀟灑地拍了拍身上的灰，干笑兩聲，“呵呵，不小心摔了一跤，媽，這麼巧，你也在這啊。”

媽媽沉著臉地瞪著我。

“石總，是誰呀？”一個女人和一個男人走了過來，女人我認不得，看起來三十歲的樣子，穿著一身正裝，長得很漂亮，以至於我忽略了還有一個男人。

“路人甲。”媽媽沒好氣地吐槽了我，顯然以她的聰慧已經猜到我什麼會出現在這里，我感到無比尷尬，媽媽原來不是約會來了，和她擁抱的也不是什麼小白臉，而是一位漂亮姐姐。

只是，剛剛是哪個混蛋偷襲我！

“小柏，好久不見，抱歉，剛剛沒認出你，我還以為是恐怖分子呢，下手有點重，應該沒事吧？”說這話的人溫爾儒雅又不失幽默，我轉眼一看，居然是張錢宇。

“張……張哥？沒事……沒事。”我一時間沒想明白張錢宇怎麼會出現在這里，他不應該……應該……應該什麼來著？

剛剛腦袋磕著地了，搞得我一時間想不過來。

原來剛剛對我出手的就是他呀，看在是為了保護媽媽的份上，就不和他計較了，最重要的是，計較也計較不過，無論是蠻力還是道理。

那位漂亮姐姐明顯意識到我不是路人甲，這時媽媽沒好氣地介紹起了我，“這是我沒出息的兒子，江柏。”

“小柏，你好。”美女姐姐朝我笑著打了個招呼，媽媽接著說，“這是陳阿……”

“姐姐好。”我直接打斷了媽媽，怎麼可以叫美女阿姨呢，叫姐姐才恰當。

“嘴巴真甜，”美女姐姐笑了笑，“小柏，剛剛你從那邊跑過來……你是有什麼急事嗎？”

“家里煤氣漏了，我這不是著急來找我媽趕緊回家看看嘛，誰知道鬧了一個烏龍，對不起呀姐姐。”

美女姐姐捂嘴笑了笑，媽媽瞪了我一眼，然後和美女姐姐說了幾句有關工作方面的事情後，我、媽媽、張錢宇三人來到停車場。

“對了，張哥，好久沒見著你了，你是去哪來著？”我隨口一問。

張錢宇看了一眼媽媽，眼神中充滿了疑惑，沒有說話，就連媽媽的眼神中也多了些迷惑。

“怎麼了，你們干嘛用這種眼光看著我？”

媽媽和張錢宇對視一眼，微笑著說：“你張哥工作忙全世界到處跑，一年半載的見不著也正常。”

我撓了撓後腦勺，“額，是麼？”我總覺得自己忘記了什麼事情，我試著去回憶那些刻骨銘心的，令曾經的我沉淪無法自拔的事情，大腦忽然奇痛無比。

“啊啊……”我叫出了聲。

“兒子，你怎麼了？”媽媽很著急地問。

“頭好痛。”

“頭痛？好好的怎麼會忽然頭痛呢？”媽媽扶著我上了車，叮囑了一句張錢宇關於合同的事情後駕車駛離，只是好像不是回家的路。

“媽，我們這是去哪？”

媽媽通過後視鏡看了我一眼，蹙著眉頭問了一句：“你剛剛說你很久沒見著你張哥了，你還記得上次見他是哪天嗎？”

“上次？”我偏頭想了一會，腦海里閃過一些零星的片段，“應該有好久了吧，好像我們還一起去吃飯來著，那次媽媽也在。”

媽媽一個急刹車，我差點沒撞到擋風玻璃上。

“媽，你干嘛？”

媽媽解下安全帶，臉色焦急地伸手握住我的臉，左瞧瞧右瞅瞅，最後問了一句，“我是誰？”

“啊？媽你沒事吧？”

“你說，我是誰？”

我忽然覺得有點害怕，支支吾吾地說，“你是我媽……石……石望舒。”

媽媽眉頭緊皺，“你還記不記得，有一個人叫……”

“什麼？”

“沒什麼。”媽媽臉色凝重地搖了搖頭，戴好安全帶繼續開車。

來到一家醫院，我納悶問道，“媽，我們來這里干什麼？”

“你不說你頭痛嗎，帶你來看病。”媽媽解下安全帶，面無表情說道。

“現在好像不痛了，我看就沒有這個必要了吧。”

“這不行，頭痛看似是一件小事，實則可能威脅到你的生命安全，說不定你腦子里長了個腫瘤呢。”

“媽，你哄小孩子呢？”我沉著臉說。

最終，拗不過媽媽，我跟著走進了醫院，媽媽打電話聯系了一個她認識的醫生，拉到一旁小聲說了些什麼，醫生帶著我門來到一間檢查室。

“不就是頭痛了一下嗎，搞得這麼麻煩。”我對媽媽說，覺得她實在是太小題大做了，媽媽指了指醫生，意思是醫生的要求，我也不在多說，檢查完畢後，醫生又和媽媽說著悄悄話，這倒讓我心頭沒底了，我莫非真不是腦子里長了個腫瘤吧？

最後，醫生開了些藥給媽媽，叮囑用藥時間後，媽媽拉著我的手回到了車上。

“媽，醫生都跟你說了些什麼呀？”

媽媽沒有說話，看著窗外一副心事重重的樣子。

“媽！”我大喊一聲，媽媽回過頭來，蒼白的臉頰上有一種無法形容的情緒存在，像是悲傷和快樂以一種極為詭異的方式同時呈現。

“媽，你怎麼了？”

“沒什麼。”媽媽搖搖頭，我頓時緊張了許多，“醫生都跟你說了些什麼啊，我腦子里是不是真長了個腫瘤啊。”

“瞎說什麼呢，醫生說你就是感冒了，吃點藥就好了。”媽媽眼神復雜地看著我，而後伸出一只胳膊在我的腦袋輕輕撫摸了兩下，我很不適應，將她的手從頭頂掀了下去，“你別老是摸我的頭，我都多大了，都上大學了，讓別人看見還以為我小學生呢。”

媽媽柔聲說道：“你再大也是我眼中的小孩子呀。”

“說得這麼肉麻。”我小聲嘀咕了一句，媽媽卻笑了，“家里的煤氣還在漏嗎？”

我一怔，“你回家看看就知道了。”

媽媽忽然湊近了我，眼神似乎促狹，“你是不是以為……我出來約會了？”

媽媽離我很近，我感受到了她淡淡的鼻息，頓時有一種莫名的緊張，強壯鎮定地說，“是又怎麼樣？”

“你就這麼介意我找對象嗎？”

“是又怎麼樣？”

“為什麼？”

“不為什麼，反正就是不想。”我有些氣急敗壞，令我意外的是，這一次媽媽居然沒有用給我一個充分的理由來反駁我，而是笑著說了一句，“行，那我就不找對象了。”

說完，她像是想起了什麼，眉頭一皺，打開車門提著醫生開的藥走了出去。

“你干嘛呀？”

“丟垃圾。”媽媽將藥丟進了不遠處的垃圾桶里後回到車里，我疑惑萬分，“你把醫生開的藥給丟了？”

媽媽一臉無辜，“哦，你不說你已經沒事了嗎，我想著是藥三分毒，既然你都沒事了就不用吃藥了，當然，你要是害怕我撿回來給你吃也行。”

“什麼鬼……”我覺得媽媽太奇怪了，不過也沒多在意，“算了，反正我也不想吃藥。”


──────────────────────────────────────────────────
第69章 欲
────────────────────────────────────────

之後的日子里，媽媽也沒有再提過相親這回事，這讓我安心不少，而我慢慢的發現，不知道從什麼時候開始，我仿佛著了魔一樣，整天整夜的情不自禁的想著媽媽的身影，她的一瞥一笑，每一個舉動，都牽動著我的心弦，我忍不住地去偷看她的絲襪美腿，甚至有時會趁著她不在家的時候去她房間偷拿她的絲襪，蓋在臉上，閉眼幻想著，我的臉頰緊貼著的，是她穿著絲襪的美腿。

最開始，我還能夠克制自己不要太過分，對自己說不能夠這麼猥瑣，但是漸漸地，我自己都習以為常了，沒有太多的負罪感，但是心里面的一種說不上的負擔卻越來越重，在上心理課的時候，老師談到了愛情這個話題，愛情是一個過程，始於原始的欲望，兩個人再慢慢的建立起依賴和情感連接，這個一個奇妙的過程，是一種無法言喻的情感體驗。

我問，“單相思算得上愛情嗎？”

老師答，“兩個人之間本來就不可能恰恰同時喜歡上對方。”

這句話讓我對愛情產生了一種新的領悟，也給自己戀母心理帶來的負擔稍稍減輕，我經常在想，我喜歡的是媽媽無與倫比的美貌，還是她這個人的靈魂？

如果我只是愛上了她的肉體，是不是也能說明我對她的欲望有愛情的成分在里面呢？

紙終究包不住火，媽媽還是發現了我偷拿她絲襪打飛機這件事。

“你是不是進過我房間？”

“沒……沒有啊。”我下意識的否定，但媽媽既然問出了這個問題，就已經說明她已經有了答案。

“你當我小孩子呀？我絲襪上那些……髒東西……難不成是家里進賊了？”

不過出乎意料的是，媽媽的反應好像不是那麼的生氣，似乎她對這件事情已經有了心理准備。

“……”沉默是最好的回答，關鍵的是，媽媽當著我的面攤開了說這事，除了讓我害怕之外更多的是難堪，這也太丟臉了。

“能不能告訴媽媽，你為什麼要這麼做？”媽媽的語氣低了些許。

“……”

“你這是第幾次了？”

“第……我忘記了。”說完我就後悔了，這種事情怎麼可能老實承認了，果然，媽媽臉上掠過一道緋紅，又氣又羞地瞪著我，“也就是說，你早就偷拿過我的絲襪？”

我默認了。

媽媽小嘴一張，似要發作，眉頭卻倏地一皺，沉思無語。

她換了一副臉，笑吟吟地拉著我的手來到沙發坐下，“你不用緊張，媽媽只是想知道，你是怎麼想的？”

看著媽媽的笑臉，我有種毛骨悚然的感覺。

“你第一次……產生這種想法……是什麼時候？”

見媽媽沒有生氣，我稍稍放下心來，不過思考了一會，卻想不起來了，“嘶……我記不得了。”

“怎麼了？”

“有點頭痛……沒事。”我揉了揉太陽穴，皺眉說道。

“又頭痛了？”媽媽臉色焦急，卻沒有問我嚴不嚴重或者是要不要去看醫生。

“記不得也沒關系，我再問你一個問題，你除了拿過我絲襪，還有沒有做過其他什麼？”

“做什麼？真沒有了，媽媽，我……只是控制不住自己。”我一臉迷惑，媽媽盯著我瞧了一會，似乎在確認我是不是在撒謊。

“沒有就好，你現在年紀小，分不清感情和欲望我也理解，但我要你明白，你這樣做是錯誤，這一次我可以原諒你，但絕對不能再犯，聽懂了嗎？”媽媽罕見地嚴肅警告，我木訥地說了個嗯，媽媽欣慰地點點頭，“以後你要是心里面有什麼想不通的問題，可以跟媽媽，不要憋在心里，媽媽做你的情感樹洞。”

“額……”我不置可否，心想著媽媽話是這麼說，我可不能當真了。

沉寂片刻，媽媽摸了摸我的腦袋，“還痛嗎？”

“不痛了。”我向後退了一步。

媽媽神情恍惚地點點頭，我似乎看見了她眼中閃過了一絲痛苦和掙扎，只是當我揉了揉眼後，她只不過是帶著微笑，靜靜地看著我。

這件事情之後，我開始想一個問題，自己到底是什麼時候對媽媽產生不倫的情感的，只是我發現自己的記憶中有幾個時間段好像被掏空了一般，無論我怎麼努力地回憶，最後只能得到生理上的痛楚，阻止我去探索那不來就不應該存在的記憶。

而對媽媽的情感，非但沒有減弱，反而愈發強烈，那種想要偷看她的隱私部位的欲望和一種無法言喻的占有欲侵蝕了我心智，我開始思考起自己的未來，將來大學畢業之後，自己應該會結婚的吧，這幾乎是板上釘釘的事情，我又不是出家的和尚。

我結婚之後，我應該是和老婆住在一起吧，這也是板上釘釘的事，可到那時，我豈不是要和媽媽分開了，那她會再嫁嗎？

就算媽媽說過不會，我也不相信，她又不是出家的尼姑。

想到這個問題，我渾身上下像是有一萬只螞蟻在爬行，折磨無比。

我忽然誕生了一個大逆不道的念頭，以後娶媽媽做老婆，這樣的話，豈不是兩全其美？

媽媽是我的白月光，是我在夜深人靜時刻唯一想著的女人，如果能跟她在一起的話，我死而無憾了。

很快我像就被翹了一盆冷水，我知道過來這不是不可能的，無論是法律還是道德，都是不被允許的。

可是這些都沒有能阻止對媽媽有一種著了魔的一樣的痴迷。

我還是死性不改地去偷拿媽媽的絲襪，每一次完事之後，我又會陷入深深的自責，我擔心媽媽再次發現之後對我失望，我真的很害怕媽媽會討厭我，同時，我又感覺我和媽媽之間，有一個好像存在可偏偏就不在我記憶里一個秘密。

我在這種明知道最後沒有結果的期待中漸漸迷失了自我，我好想對一個人訴說我心中的苦悶，好想有一個大姐姐能夠耐心的開導我，可偏偏，這種事情是難以啟齒的，我沒有辦法向第二個人開這個口，這個世界上除了我自己也沒有第二個人能夠理解我的心情，對媽媽的欲望無時無刻不在成指數的增長著，甚至有一次，媽媽躺在沙發上打起了盹，我竟然忍不住悄悄的摸了一下她的大腿，是那麼的絲滑，讓人著迷，我情不自禁地看著媽媽絲襪腿根，想著更深處該是什麼樣子，腦補著她陰道的樣子，我無法自拔了，刺激和害怕，興奮和悲傷，我在兩種截然相反的情緒種不斷徘徊掙扎，或許只有我真正的能夠見著媽媽的陰道，用自己的雞巴插入其中的時候，我才能夠得到解脫。


──────────────────────────────────────────────────
第70章 告白
────────────────────────────────────────

慢慢的，我開始不滿足於只拿媽媽的絲襪或者趁她不注意時偷偷揩油了，我想要看見更多關於她的一切，也想要得到更多，我絞盡腦汁，想著我到底怎麼做，媽媽才能夠接納我，老師說過愛情是搭建情感橋梁的過程，或許只有媽媽把我當成男人而不是兒子的時候，這一天才會到來，可是，這又是不可能的，我和媽媽之間的血緣關系是上天注定的，無法更改，從她把我生下來的那一刻起，就注定了我們之間的關系。

我開始在網上尋找答案，也發現了有關於母子戀情的論壇，我在里邊試圖找到與我相同境遇的同道中人，可每個人的故事都是獨立的，或者有相似，但不可能相同，我了解到大部分的母子戀情最開始都是兒子的單相思，通過肉體上慢慢接觸最後才能發展到情人關系，可是，光是要做到這一步，就已經難如上青天。

媽媽不是一般女人，她看透了人心，我的任何詭計手段在她眼前都無所遁形，她更不是放蕩的女人，或許她也有生理上帶來的欲望，但是像媽媽這樣的女人，掌控欲望對她來說簡直易如反掌，我心如死灰，難道說，我這一輩子，注定了只能是媽媽的乖兒子嗎？

我不甘心，我心中堆積了無數的陰郁，我好想衝到媽媽的臥室，把這一切宣泄出來，大聲的對她告白，告訴她我的想法，可媽媽會答應我嗎？

毫無懸念。

媽媽會理解我嗎？

如果她不理解，她會因此討厭我甚至遠離我嗎？

我不知道。

一天，媽媽在家，午餐後她悠閒地躺在沙發上看電視，我默默地坐在她身邊，我真的很享受，仿佛空氣里的氣味都是香甜的，過了一會，可能是有點困，媽媽靠在沙發上打起了盹，遙控板從她手里落下，絕美的容顏映入眼冪，平穩慵懶的呼吸聲縈繞在我的心尖。

“媽媽？”我喊了一聲，她沒有答應，看來是睡著了，我的目光落在了她碎花裙下的白皙大腿上，油膩的光澤令我不由得咽下一口水。

這種機會很難得，我顫顫巍巍地伸出手，輕輕的放在媽媽的大腿上，彈指磕破的觸感讓我心神一震，見媽媽並沒有什麼反應，我得寸進尺地輕輕撫摸起來，我知道自己現在很猥瑣，我正在對媽媽實施猥褻的行為，我也知道這樣做可能會帶來的後果，可我真的忍不住，而且不知道為什麼，我對這種無法想象的後果有一種隱隱的期待。

媽媽今天沒有穿絲襪，大腿修長勻稱，皮膚像牛奶一樣潔白光滑，我的手掌逐漸探到了她的窄裙下方，裙有一片不可窺視的陰影，陰影深處，是我朝思夜想的地方。

我真的好想看一看，媽媽的裙底是什麼樣子的，她穿著什麼顏色的內褲，無論是什麼顏色，那都一定是極美的，這種想法很快占據了我的腦海，反正摸都摸了，何不趁此機會做得更過分一些？

沒有過多的掙扎，我便用手指輕輕地夾著媽媽的裙擺，屏住呼吸慢慢的掀開，白皙的大腿根一點點的展開，就要看見她的三角區域時，忽然間感受到了一股強大無比的壓力，我猛地抬頭，媽媽睜著眼，一臉冷漠的看著我。

我嚇得全身僵硬，竟然忘記了松手。

“你在干什麼？”媽媽冷冷問道。

“沒……我什麼也沒干。”我直冒冷汗。

媽媽輕輕轉動眼球，朝我還夾著她裙子的手看了一眼，我一個哆嗦，忙松開了手。

“你放肆！”媽媽呵斥一聲，聲音不大，卻異常的威嚴，媽媽極少發火，此時見她生氣，我感到受了前所未有的害怕和壓力，哆哆嗦嗦地說，“媽……你聽我解釋……”

“你想解釋什麼？說自己是不小心掀開我的裙子？”媽媽面無表情看著我，眼神中盡是寒意。

“我要說真是不小心的你信嗎？”我鼓起勇氣說了句。

媽媽鳳目一瞪，嬌聲呵斥：“你給我正經點！”

我立即挺著腰板，坐得板直。

“你知道你這種行為叫做什麼嗎？”見著媽媽這幅嚴厲的樣子，腦海里突然閃過一個人的身影，好像是父親？

“你這是猥褻他人，被警察抓到了是要坐牢的，得虧我是你媽，嘿嘿嘿……我在教育你呢你發什麼呆？”媽媽見我傻愣著，不悅說道。

我皺著眉使勁回想著關於父親的事情，可大腦深處，仿佛有一道堅硬的防线，無論我怎麼努力，都無法觸摸到真實的記憶。

一道從神經傳出來的極度敏感強烈的痛覺延至全身。

“啊……”我抱著腦袋，埋進了沙發靠背中。

“怎麼了？”媽媽見我不是裝的，臉色變得焦急，“是不是又頭痛了？”

痛苦過後，我心底有一種說不上來卻異常濃烈的悲傷，抬起頭無助地看著媽媽，流下兩行無聲的清淚。

我說：“媽，你不要討厭我好不好？”

媽媽一怔，抬起一只胳膊又放下，柔聲說道：“你是我兒子，我怎麼會討厭你呢？”

“就算……就算我剛剛對你做了那種事也不會嗎？”

媽媽張了張嘴，沒有說話。

我沮喪說道：“媽，有件事，我一直沒有跟你說。”

“什麼？”

我輕聲說道：“媽，我喜歡你。”

“我以為聽見這話媽媽會生氣，至少也會被我嚇到，沒想到她只是輕描淡寫的吐出一個“哦”，像是早就料到了我會這樣說似的。

我忽然有些生氣，“你沒聽見嗎，我說，我喜歡你，不是兒子喜歡媽媽，是作為一個男人對女人的喜歡。”

媽媽慢悠悠的起身，扭頭看向窗外，不知道在想些什麼，過了好一會，面無表情的絕美容顏前，紅潤的唇瓣微微分開：“是麼？”

是麼？

是疑問詞，也是反問詞，我沒去想為什麼媽媽對我如此大逆不道的告白會表現得如今平淡，一股熱血上頭，我猛地站起身，對著她大聲說：“是！我敢確定，我就是喜歡你，我從來沒有對別的女人有過這種感覺，媽，你打我也好罵我也罷，但是你不能否定我對你的喜歡，這段時間我真的又欣喜又害怕，我又不敢對你說，只能悄悄的……”

媽媽緩緩扭頭面向我，明明她沒有什麼表情，我卻無法繼續說下去。

忽然，我好像看見，媽媽身在磅礴大雨中，眼神中說不出來的悲傷和憐憫，不知道為什麼，我害怕極了。

難以言喻的痛感席卷全身，我再無力看著她，任憑著風雨將我帶走。

……


──────────────────────────────────────────────────
第71章 玫瑰花语
────────────────────────────────────────

刺眼的燈光從我眼前閃過後，我的靈魂才回到了身體，我躺在床上，好像有人拿著手電筒正照著我的眼睛，我一個激靈，直接從床上蹦了下來。

“哎喲～嚇我一跳，小伙子你別緊張，我不是壞人。”一身白大褂的婦女撫著胸口說道。

“你是醫生？我怎麼到醫院來了？我媽呢？”我一連串問了三個問題，女醫生拍了拍我的肩膀，然後把在門外候著媽媽叫了進來。

“媽，我怎麼又在醫院？”等等，我為什麼要說又？

媽媽見著我，明顯松了口氣，“你在家跳街舞，磕到腦門了。”

“啊！？”我一愣，然後回憶，我記得我是跟媽媽告白來著，然後……我就想不起來了。

“小伙子，沒事的，你……”醫生還沒說完，媽媽拽了拽她的衣袖。

“真沒事嗎？”見她們鬼鬼祟祟的，我滿眼狐疑的瞪著她倆。

醫生朝媽媽微笑點了點頭，說道：“檢查過了，就是腦袋碰撞導致的短暫性昏迷，回去好好休息兩天就好了。”

我腦子真被磕著了？我想了想，難不成是惱羞成怒的媽媽一氣之下把我推倒了？

醫生叮囑了媽媽幾句話後，便和她離開了檢查室，我以為可以回家了，誰知道媽媽又帶著我來到了另一家醫院，這里我有印象，上次頭痛開過感冒藥的。

“媽，醫生不說了沒事嗎，怎麼還反倒換了個地。”我不悅問道。

“你別管那麼多，跟著我來就行。”媽媽的語氣里充滿了不容置疑，我也不好再說，跟著她見到了有過一面之緣的醫生。

於是我又經歷了一遍看不懂的儀器檢查，等到媽媽照例和醫生說完悄悄話後，她才和我一起離開。

“媽，你能不能告訴我，我到底生了什麼病啊？”傻子也看得出來媽媽這麼緊張我一定不是什麼感冒或者是磕壞了腦子，等上了車，我終於忍不住說了出來。

“醫生不都說了嗎，沒啥毛病。”這次反而輪到媽媽說這句話了，只是我信她才怪。

“我……”我小心翼翼地問道，“我是不是得了什麼治不好的病？”

“別瞎想。”

“什麼叫我瞎想啊，你以為我看不出來嗎？我是不是得了癌症？我腦子里是不是真的有個腫瘤？媽，你就告訴我吧，我承受得住，反正我該做的已經做完了。”

“你想象力倒是挺豐富的。”見媽媽還有心情吐槽我，那應該不是癌症，我仔細想了一下在醫院里的細節，注意到一個被我忽略的點。

“精神科？”我恍然大悟，“媽，你帶我去的是精神科，又檢查了腦子，難道-”我感覺自己快要接觸到事情的真相了，沒注意媽媽路也不看了，緊蹙著眉一言不發地看著我。

“難道我是一個神經病？”

媽媽聞言一怔。

“媽，刹車！刹車！”我趕緊大喊。

滋——！

輪胎急刹伴隨著喇叭的聲音瞬間炸響，還是撞在了前邊的一輛奧迪的車屁股上。

“你沒事吧？”媽媽扭頭看向我，我搖了搖頭示意沒事，那輛奧迪車主已經推開門下了車，罵罵咧咧的走了過來，媽媽解下安全帶，說了句，“你就在車上等著。”後開門下車，我怎麼可能聽她的，那人長得五大三粗的還是個光頭，一看就不好惹，跟著下了車。

“我操你媽的沒長眼睛是吧會不會……”奧迪車主見著媽媽愣了一下，“會不會開車。”

媽媽看了一眼碰撞處，“不好意思，我沒注意，你留個電話吧，修理的費用我全部承擔。”

“那感情好，不過美女……就憑你一句話我怎麼相信你不會跑呢？”

“你要是不嫌麻煩也可以等交警過來。”

“那倒沒有這個必要，你放心，我不會為難美女的，只要你願意交個朋友……這都不是事。”

媽媽沒理她，拿出手機准備撥打交警的電話，奧迪車主見狀一怔，伸手就要去奪媽媽的手機。

啪的一聲，媽媽給了他一耳光，不光是他，就連我都有些發懵，媽媽今天的脾氣怎麼這麼大？

“臭婊子，找死！”奧迪車主不是善茬，被打了一耳光自然忍不了，舉起手就要還回去，我哪能眼睜睜看著媽媽被打，急忙衝過去和他扭打在一起，只是他力氣很大，一上來我就落了下風，臉上火辣辣的疼，挨了他好幾拳。

一聲慘叫，沒了束縛，我抬頭一看，他正抱著頭卷縮在地，發出痛苦的聲音，好像還有血漬從頭頂流出，我再看向媽媽，她手里拿著一只鞋子。

奧迪車主還在不停地辱罵，媽媽也沒跟他廢話，冷冷地說：“修理費，醫藥費，我出。”接著不知道從哪里摸出一張卡片丟在地上後穿上鞋轉身回到了車，我愣了片刻，跟了上去。

“媽，你剛才太威風了。”我忍不住用崇拜的目光看向媽媽。

“我不跟你說了讓你呆在車上別下來嗎？”媽媽瞥我一眼。

“我這不是擔心你嘛。要不是我出手及時，你就吃虧了。” 我委屈巴巴地說。

“你就是不聽話。”媽媽氣呼呼的，讓我感到些許納悶，“媽，你……剛剛為什麼發那麼大的火呀？”

“我一直都這樣，火氣大。”

“不是吧，平時你挺溫柔的呀。”

“人善被人欺，我以前就是脾氣太好了，才會……”

“不過別說，剛剛你真的挺颯的。”

見媽媽沒理我，我接著問，“媽，你不擔心他事後報警嗎？”

“他一身酒氣，量他也沒這個膽。”

“可他要是等到酒醒之後呢？”

“隨他便吧。”

媽媽輕描淡寫的反應再一次讓我感到了奇怪，那人好歹開著一輛奧迪，媽媽真就不怕嗎？不對，媽媽是干什麼的來著？

想不明白我也不多想，主要是我想起來剛剛的話題還沒說完呢。

“媽。我是不是得精神病了。”

“沒有。”

“那……我是不是智力低下？”

“不是。”

“那……”

“你能不能別問了，我開車呢，還想讓出車禍是不是？”媽媽罕見地對我發起了脾氣，我犯起了嘀咕，“肯定是大姨媽來了。”

“你說什麼？”

“沒什麼，你開車，專心開車。”

“既不是精神病也不是智賞問題，那是什麼呢？看來我得親自去問問醫生了。”我小聲自言自語著，媽媽冷不丁說了句：“今天那事我還沒跟你算賬呢。”

“什麼事？”

“你說呢，你在家對我……做過什麼你轉眼就忘了？”

我想起來白天我想要偷看媽媽的裙底，卻被她抓了個正著，這下我可沒心思管別的事情了，“該說的我都說了。”

“所以這就是你犯罪的理由？”

“沒這麼嚴重吧。”

“你嚴肅點！”媽媽輕喝一聲，“好，姑且算不上犯罪，你還記得你說過什麼嗎？你說你喜歡我？喜歡你媽？”

我深吸了一口氣，堅定不移。

“是！”

媽媽的表情有些詫異，可能是沒想到我會這麼這麼大膽地承認。

一時間氣氛有些尷尬，沉寂半餉，媽媽咬牙切齒地說：“你就是這麼喜歡我的？趁著我睡著了偷偷掀我的裙子？”

“我那是忍不住……”

“忍不住什麼？”

我知道自己在這件事情無法說服媽媽，更何況我的確做了不應該做的事情。

“對不起，媽媽，我錯了，可是我真的喜歡你。”

媽媽輕嗤一聲，我頓時不服氣了，“你那是什麼反應，你難道不應該生氣嗎？”

“你不才說我溫柔嗎，我當然不能生氣了。”

“那……”我小心翼翼地試探問道，“你對此是什麼看法？”

“你想我有什麼看法？”

“我當然是希望你能夠理解我了，”說著，我嘆了一口氣，“我知道這是不可能的，這種事情你怎麼可能理解呢，不打死我都算好的了。”

媽媽深深地瞧我一眼，沒有說話。

回到家後，我已經洗漱完准備睡覺了，媽媽卻敲開了我的房門，徑直走到我床邊坐下，“我想和你談談。”

“談什麼？”

“關於你喜歡……戀母這件事。”媽媽有些不自然地說道。

“啊這……”媽媽主動談及這件反而令我緊張了起來。

“怎麼？”

“您說。”我穩了穩心神，嚴肅說道，其實在這件事情上，我真的希望能夠有人和我敞開心扉的聊一聊。

“首先—”媽媽跟個大老板一樣像是要發表什麼指示，渾身散發著淡淡的威嚴，不過很快她就轉變了語氣，輕咳一聲，“你戀母……到什麼程度了？”

“啊？”媽媽問得我一愣，這我該怎麼說呀。

“啊什麼啊，問你話呢，你老實回答就行，我又不吃人。”媽媽微笑，帶著一絲莫名的詭異。

沉寂半餉，我認真說道：“我也不知道該怎麼該怎麼形容，我想要無時無刻不和媽媽呆在一起，我看你笑我也會笑，看你因為這方面的事生氣我會緊張，害怕會被媽媽討厭，甚至很多時候做夢都會夢見你，媽，你能理解我的心情嗎？”

“不理解。”媽媽一句話將我噎住，接著她補充了一句，“不過我姑且選擇相信你說的。”

我緊張問道，“你不會因此討厭我嗎？”

“不會。”

“那……”我滿懷期待問道，“您可以接受我嗎？”

“接受你什麼？”媽媽反問。

“接受我卑微的愛。”

“哈！”

“你笑什麼？”

“你懂什麼是愛嗎？”

“我對你就是愛！”

媽媽嘲諷說道：“偷拿我的絲襪算愛？偷看我的……算愛？”

“那只是我愛你的一種另類表達方式。”我有些沒底氣地說。

“別，這種表達方式我承受不起，你要是真的愛媽媽，你應該用行動來證明。”

“我該怎麼做？”我兩眼放光。

“你問我？是你愛我還是我愛你呀？”

“您難道不愛我嗎？”

“我當然愛你，你是我親生的孩子。”

“你明知道我不是指的這個。”

媽媽看向我，嚴肅說道：“那你告訴我，我憑什麼愛你？”

我無言以對。

“行了，時候不早了，我要去休息，你自己好好想想吧。”

媽媽離開了房間，我怔怔出神，心想著剛剛媽媽和我說的這些話，是一場夢嗎？


──────────────────────────────────────────────────
第72章 真切的
────────────────────────────────────────

幾天里，我是既緊張又欣喜，當晚媽媽對於我的告白並沒有表示直接的拒絕，這豈不是說明了，媽媽間接性的給了我一個可以追求她的機會？

一想到這里，我就忍不住跳起來，關鍵在於她最後的一句話，我憑什麼愛你？

憑什麼？

憑我長得帥？

雖然我確實遺傳了爸爸媽媽的優良基因，但媽媽又不是十幾二十歲的小姑娘了，我必須要具備一些讓她另眼相看的特質，但這對於我無疑太難了，以媽媽的身份地位，什麼樣的男人她沒有見過，可那些男人都不能入她的法眼，我又憑什麼去俘獲她的芳心呢？

唯一的一個突破口，也是我和她之間最大的阻礙，那就是我的身份，我們之間有著先天注定無法割舍的情感存在，我是她身邊最特別的那個男人。

雖然前途未知，媽媽的真正含義也許是想通過這種方式促使我改變自己，成為一個優秀的男人，並不是給我機會，但只要有哪怕一絲的可能，我也會拼盡全力的抓住它。

接下來的時間里，我沒有再去偷拿媽媽的絲襪，也沒有試圖猥褻偷看她，我將精力全部放在了自己能力的提升上，半年的時間，我在全國大學生科技創新競賽上獲得了一等獎，得到了我人生中的第一份獎學金，同時參加了校運會多項欄目，皆奪得金銀不同的獎牌。

放假後，我迫不及待地將我所獲得榮譽一一擺在媽媽面前，期待她的夸獎。

“這枚金牌是四百米中長跑的，這是三千米長跑的，這份獎狀是學校評選的年度優秀學生……還有這個，是我去省里參加比賽得到的……只是有一點可惜，不是一等獎。”我坐在媽媽身份，依次介紹著，語氣盡量放得平淡不讓媽媽聽出來我像個小孩子考了一百分回家炫耀邀功買玩具那樣。

“不錯，進步很大，再接再厲。”媽媽的表情不算驚訝，仿佛在她看來，我能夠獲得這麼多榮譽都是理所應當的，但嘴角依然止不住挑起一抹欣慰的笑意，反復拿起我的獎狀觀摩。

“就……完了？”我有些不甘心，沒有見著媽媽很驚訝高興的樣子。

“那你還想怎麼著？要給你買個糖吃？你又不是小孩子了。”

“不是……至少您也得表示點什麼吧，哪怕夸我一句也好呀。”

“行行，我兒子真棒！這樣總可以吧。”媽媽笑著說。

“也太敷衍了。”

媽媽這時看見獎堆里有一枚戒指，伸手捻在指間觀摩，“這是什麼？”

我看了一眼，小心翼翼地說，“那個你不用在意，也是一個比賽的小獎勵。”

“什麼比賽的獎勵是戒指？”媽媽看見了戒指下的一排字，驚訝道，“這是英雄聯盟高校聯賽的冠軍戒指？”

我撓撓頭，意外媽媽居然還知道這個，她實在是太潮了。

“嗯……”

媽媽夸贊說道：“厲害呀！”

我怔了一怔，“打游戲有什麼厲害的？”

“勞逸結合，挺好。”媽媽將戒指一把抓在手心中，“我要了。”

“你要這個干什麼，難道你不應該拿著獎牌去公司里炫耀一下嗎？”我撓撓頭，搞不懂媽媽的心思。

“你管我，你就說給不給我吧。”媽媽很傲嬌地說，讓我產生了她對我撒嬌的錯覺。

“您要是喜歡，當然可以給你。”說著，我伸手把媽媽的手掰開，“我給你戴上。”

我帶著小心思戴在她修長白嫩的左手中指上，媽媽瞧我一眼，沒有說話。

“那個……媽，你有沒有覺得我現在和以前很不一樣了？”我搓了搓手。

“看出來了。”

“那你開心嗎？”

“開心。”

“那……你覺得我現在算得上是優秀的男人嗎？”我小心問道。

媽媽思忖片刻，說：“勉強算。”

“勉強算？”聽著這個評價，我很是沮喪，媽媽看出了我的心思，笑著說：“優秀不是終點，而是一個過程，我相信，你會越來越優秀的。”

“行吧。”雖不太懂媽媽這話的具體含義，不過還是聽出了其中包含的欣慰之意，不由得開心了許多。

“他要是知道你現在……一定很欣慰。”沉寂片刻，媽媽低聲說了一句。

“您說什麼？”

“沒什麼。”媽媽搖搖頭，“我今天心情不錯，你想吃什麼，我給你做。”

……

飯後，我主動請辭洗碗後，來到正看電視的媽媽身邊，還是忍不住對媽媽試探問道：“媽，您覺得我有機會嗎？”

“什麼機會？”媽媽一愣。

“嗯……”我咬了咬牙，“就上次跟你說過那事兒。”

“和我說過的？”媽媽明顯沒轉過彎來，“哪次啊？”

“嘿，就那次，您說憑什麼怎麼怎麼來著。”

我說得不明不白的，但以媽媽的聰慧哪能想不過來，她沒有任何不快，反問一句：“你覺得呢？”

“我覺得我現在應該大概有這個資格了吧？”

“就憑這些？還有這個？”媽媽抬手在晃了晃那枚戒指。

“可……可我已經是盡了最大的努力了。”

“你能夠有現在的成績，相信背後一定付出了許多汗水，這一點是毋庸置疑的。”

“那……你怎麼？”

媽媽看著說道：“我問你，你獲得獎狀的時候，你是什麼感受？”

我思索片刻回答：“開心。”

“為什麼會開心？”

“因為自己的努力得到了結果。”

“對。”

“對？”

“你努力了，也得到了，這說明了你認識到了一個很淺顯卻大部分人都想不通的一個道理。”

“什麼？”

“你是為了自己活著，你所有的努力都是為了提升自己的能力，開闊你的眼界，得到精神上的滿足。”

見媽媽跟個哲學家似的說一大堆廢話，我極不服氣，鏗鏘有力地說道：“可是，我做這麼多都是為了你呀！”

“為了我？”

“是！我嚴格要求自己六點起床十點睡覺，每天跑步十公里，看書五小時，上課絕不分神開小差，為了就是能夠配得上無論走到哪都是焦點的媽媽。”我有些激動，一股腦地說出了內心的想法。

媽媽眉梢輕挑：“你來真的呀？”

媽媽無所謂的樣子讓我很生氣，大聲說道：“我說過，我喜歡你，絕對不是腦子突然發熱，無論是以前還是現在甚至未來直至天荒地老，都不會改變我的想法。”

媽媽靜靜地瞧了我一會，忽然撲哧一笑。

“不是，你笑什麼？我很嚴肅的好嗎？”

媽媽抿嘴，不過依舊忍不住笑意說道：“你還別說，如果你不是我兒子，如果是我還年輕上學那會兒，說不定還真會被你這番話感動到哭。”

我怔了一怔，“什麼意思？”

“沒別的意思，你就當我跟你鬧著玩的吧。”

“鬧著玩？這種事情能鬧著玩嗎？”

“那你還想怎麼著，你要再提這事，當心我送你去精……”媽媽的話頭戛然而止，立刻改口：“當心我生氣啊。”

“反正我不管，我已經當真了。”我生氣說道。

“那你想怎麼著？”

我瞪著媽媽反問道：“你說呢？”

“行～有時間我托朋友給你帶森海塞爾的耳機，你不一直念叨這個嘛。”

“能不能別把我當小孩子哄！”我生氣吼道。

“你還上脾氣了。”

“難道我不應該生氣嗎？”

“你憑什麼生氣？”

“您背叛了我，不僅欺騙了我的時間，還欺騙了我的感情。”

“什麼亂七八糟的！”

“你懂我的意思。”

“我不懂！”媽媽嬌聲呵斥：“你覺得你這些想法正常嗎？我之所以願意遷就你，是看在你如今……你別得寸進尺！把我惹火了沒你好果子吃！”

“您什麼意思？”

“讓你別做白日夢了。”

我心如死灰：“難道我做了這麼多，在你眼中看來就是一個笑話嗎？”

媽媽蹙眉，沉默片刻，低聲說道：“不，你是我兒子，你墮落我不會討厭只是失望，你懂事我不會感動只有驕傲。”

“那您可能要失望了。”

媽媽眉頭輕蹙，隨即如漣漪般散開，在頰畔處帶起陣陣憐憫，她抬頭，撫著我的半邊臉頰，說道：“無論你變成什麼，你永遠都是我兒子。”

此刻的媽媽表情說不出的復雜，似乎成為了她無法用言語形容的美麗蒼白的臉頰上的神秘面紗，看著她含苞待放的果實般的唇瓣，我心中一股火熱，反手捧著媽媽的臉，印了上去。

“唔……”媽媽用力抵住我的胸膛，她的嘴唇無比的香甜柔軟，令我大腦放空，不顧忌一切後果，死死的抱住她，無法推動我一分一毫。

啪！

我捂著火辣辣的臉，不敢直視媽媽，心中充滿了害怕，似乎還有一絲得意。

“你……”媽媽又羞又惱，卻不知該如何發火，只有一聲嬌斥：“你瘋了！？”

此時媽媽渾身冒著火，但我感覺更多的是被我強吻後羞澀的溫度，便不是那麼害怕了，嘀咕了一句：“誰讓你欺騙我感情的，我只不過是收一點利息。”

啪！

媽媽揮手又是一耳光，差點沒讓我見太奶。

“我告訴你，我真的生氣了！”

“我知道錯了。”媽媽的手勁讓我感到心悸，急忙求饒。

“現在知道錯了？晚啦！我警告過你，我發起火來很可怕的！”

“那要我怎麼辦嘛，親都親了。”

聞言，媽媽鳳目一瞪，修長胳膊迅速抬了起來，我忙捂住臉，“別打了，再打腦子該被打壞了。”

媽媽像是想起來什麼似的，手緩緩收了回去，卻是站起來踢了我一腳，留下一句，“不想理你！”後氣呼呼的離去了。

我揉了揉紅腫的臉頰，心中竟然有一點得意。

媽媽的那句不想理我果然不是在開玩笑，這天過後，她就真的不理我了，除了一些不得不交代我的極少數事情，她根本不搭理我了，我本來就不會哄人，媽媽對我冷暴力，我除了黯然神傷之外，也沒有其他的想法。

而那厭煩的頭痛，也越來越頻繁了。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 虚假的
────────────────────────────────────────

一天下午，我無意間路過醫院，忽然想起來自己之前頭痛看病那事，當時媽媽的反應很奇怪，而且之後對我的態度也有些微妙，這讓我重新懷疑自己是不是神經病被媽媽瞞著，要知道神經病都不會認為自己是神經病。

於是我走了進去，掛了個神經科，見面就跟醫生說我懷疑自己有精神方面的疾病，但具體哪里不正常也說不上來，只是經常頭痛，醫生給我檢查之後判斷出我是經常熬夜導致的精神恍惚，多注意休息就好了，我表示懷疑，醫生建議我去大醫院看看。

我本來想想算了，又忽然回憶起那時的媽媽奇怪的態度，這讓我心頭沒底，於是來到當時檢查的醫院，見到了給我檢查的醫生。

我詢問醫生當時到底給我檢查出來了什麼，醫生支支吾吾的樣子讓我確認事情沒那麼簡單，在我的追問下，他讓我自己問我媽。

我又到別的幾家醫院依次檢查了一遍，可都檢查不出個所以然來，疑惑萬分之際，思索片刻後我就得到了答案，一定是和我當時的頭痛脫不了干系，也就是說，只有當時給我檢查的那名醫生和媽媽才知道我到底怎麼了，而醫生是媽媽的朋友沒有媽媽的同意不可能告訴我，媽媽明顯顧忌著什麼，也不願意告訴我真相。

我跑回家，媽媽不在客廳，我跑到她臥室門口，用力敲門。

“干嘛？”媽媽打開一條縫隙，穿著睡衣，此時我心急如焚，也不管媽媽願不願意搭理我，直截了當地問：“你是不是有事瞞著我？”

媽媽一愣，“什麼？”

“我到底得什麼病了？”

“我看你腦子有病。”

“對！我就是腦子有病，我今天去醫院檢查腦子了，給我檢查的那個醫生不告訴我，讓我問你。”

媽媽將門完全打開，蹙眉說道：“你去醫院了？”

“是，我去了很多家醫院，都檢查不出來，我去你那醫生朋友那，我看得出來，你們一定有事瞞著我。”我向媽媽坦白，我知道她不會害我。

媽媽明顯是松了一口氣，更加讓我確定心中的想法，她說：“你就是自己嚇自己，醫院都檢查不出來，還能有什麼事？”

“您別騙我了，我已經把事情理得很清楚了，我的腦子或者是精神百分之一百有問題，我經常頭痛就是因為這個病吧？我知道您不會害我，但我想不通你為什麼不願意告訴我呢？我有心理准備。”

“沒有的事！”媽媽急道，“就算是有事那都已經過去了，現在的你很健康，很好，什麼問題也沒有！”

“是麼？”我淒苦一笑，沮喪說道：“看來我果然患上了世界上沒有治療方法的首例絕症，唉，沒想到我年紀輕輕，竟然這麼命苦。”

媽媽愣了一愣：“你想象力夠豐富的。”

我嘆了一口氣，擺擺手，回到臥室。

這件事情一直成了我心中的陰霾，特別是那尖銳的頭痛說來就來，一度搞得我惶惶不可終日，生怕自己哪天來不及說遺言就噶了。

媽媽見我多日萎靡不振，忍不住問道：“你最近是怎麼了？”

“我感覺自己快要死了。”我躺在沙發上有氣無力說道。

“啊？”媽媽嚇了一跳，放下手中的文件走過來摸了摸我的額頭，“大白天的說什麼胡話？”

“真的，媽，我感覺自己已經離死不遠了，可能明天起床，你在我房間會看見我的屍體。”

媽媽氣呼呼的給了我一腳，“我看你是吃得太飽了。”

我陷入了這種對未知害怕中，而且不知道是不是我的心理作用，大腦幾乎時時刻刻都在疼痛，期間媽媽見我實在不像裝的，帶著我上了省里去檢查了身體，結果卻是一切正常，我要求媽媽帶我去她那個精神病醫生那里叫她朋友說清我到底怎麼回事，卻遭到了媽媽的拒絕。

“媽，您為什麼一定不讓我知道自己到底得了什麼病呢？我現在真的不想活了，一天不是額頭痛就是後腦勺痛。”

“人醫生不都說了嘛，你是自己嚇自己，沒病都嚇出病來了。”

又過了些時日，我發現確實自己沒有什麼生理機能衰弱的跡象，但是大腦又在用疼痛無時無刻不提醒著我，我的確有病。

在思想上覺得自己健康和有病的意識中，我感覺自己差不多快瘋了。

而且那個溫柔的媽媽又回來了，整天對我噓寒問暖關心我，這雖然令我心里開心，但也讓我心中的那抹陰霾更加沉重。

“老師打電話說你這個學期的科目全部掛了，而且經常不去上課，這是怎麼一回事？”媽媽拿著勸學通知書皺眉問道，媽媽從來沒有因為學習上的原因對我這麼嚴肅過，可這次不一樣。

“沒心情。”

“沒心情？”媽媽眉頭一蹙，張了張嘴，是要發火的跡象，不過最後她還是放低了嗓音，“你是不是有什麼想不開的事情？”

我對媽媽如實道來：“我感覺自己活在恐懼當中，做什麼事情都沒有興趣，甚至有些時候想著不如死了算了。”

媽媽憐惜說道：“怎麼會這麼消極呢？就因為你經常頭痛？”

“也不是，不過我也說不上來，就好像……好像自己活在一個虛擬的世界當中，我是被人操控的游戲角色，這個世界的所有人都是NPC。”

“我才不是NPC，至少也是個主角吧。”媽媽開了個玩笑，見我沒笑，她輕輕地說：“我帶你去看看心理醫生吧。”

“沒用。”我頭也不抬起說，“我去看過了，心理醫生都是騙人的，說我可能是失憶了，這怎麼可能，我記得清清楚楚好吧，小時候爸爸媽媽離婚，我跟著媽媽，然後一直上學，只是不知道為什麼我長這麼大竟然連一個朋友也沒有……”說到這里，我忽然對這個世界有一種不真切的感受，仿佛這些記憶像是被人強加進來，我長這麼大怎麼可能一個朋友也沒有？

好像我的記憶力只有媽媽這一個人，難道這個世界真的是假的？

我忽然有一種發現了世界真相的激動，從沙發上蹦起，推了推媽媽的肩膀，卻沒有注意到她此時的表情有多麼的復雜。

“媽！我好像發現了什麼不得了的事情！”

媽媽沒理我，我激動到無法自已，拍了一拍手興奮說道：“原來是這樣，原來是這樣！我懂了，我只不過是一個程序，這個世界也是程序，我的記憶也是一段程序，這個世界人人都是NPC，不對，我不是NPC，我是主角，我的本體應該在什麼地方被人控制著，那些人把我思想拷貝注入到這個虛假的世界里，我現在覺醒了！可能下一秒我就會從真實的世界里醒過來，反過來拯救這個世界，原來我是救世主呀！”

媽媽神情復雜地瞥我一眼，抬起胳膊，袖間攜著無數的溫柔，揉了揉我的腦袋，嗔道：“你以為你是黑客帝國呀？”

“黑客帝國？是什麼？”我沉浸在了剛剛的幻想之中。

“一部科幻電影，你感興趣嗎？我陪你看。”

“哦，算了。”興奮過後便是沮喪，我又重新埋進了沙發上的抱枕中。

時間不知道過了多久，我醒了過來，一看天居然已經快黑了，這是睡了多久呀，下意識的朝廚房瞅了一眼，媽媽正在做飯，聽見身後的動靜，她扭過頭，看著我輕聲問道：“餓了沒？”

“有一點。”

“再等一小會兒，菜馬上出鍋。”

“好。”

此刻的我早已沒有了中午發現新大陸那般興奮，感覺做什麼事情都沒意義了，媽媽弄了一大桌菜我也沒吃多少，便想上樓回臥室睡覺，媽媽卻叫住了我。

“怎麼了？”

“你先去沙發邊坐著，我有話跟你說。”

“哦。”

媽媽收拾好餐桌後，來到我身旁坐下，只是她抿著嘴一副難以啟齒的樣子，讓我感到些許不耐煩了，“媽，有事你就說，我很困了。”

媽媽抬頭瞥我一眼。

“問你一個問題。”

“什麼？”

不知道是不是我的錯覺，她的眼睛里竟然多出了一絲羞澀，頰畔覆著淡淡的紅暈。

“你現在……還戀母嗎？”

“啊？”這個問題問得我措不及防，慌張起來，不知道該怎麼回答，“怎麼突然問這個？”

“你別管，回答我就行。”

雖然摸不准媽媽的心思，但我還是如實點了點頭，而後嘆了口氣，說道：“不過您放心，我不會再對你做什麼了，我會把這份愛埋在心底，不會讓任何人知道，您不問，我也不會說。”

媽媽抿著嘴，一顆貝齒緊緊咬著紅唇，手指揪著裙擺，這幅小女人的嬌羞樣讓我看呆了，更是懷疑自己是不是看錯了，我揉了揉眼，再睜眼時，媽媽已經是面無表情，說道：

“我決定給你一個機會。”

“什麼？”我瞪大了雙眼，本來對於我的戀母之路我都不准備實施什麼實際上的行動，沒有想到媽媽忽然對我說給我一個機會，我是不是聽錯了？

“你沒聽錯，就是這樣。”媽媽似乎看得我在想什麼。

我緊張激動興奮了片刻，就黯然下來，“您不會又不是為了讓我變成所謂優秀的男人最後跟我說只不過是一個玩笑吧？”

“不，我是認真考慮過的。”媽媽正色說道，“我不是思想古板的人，對於你的某些讓常人無法理解的想法，我可以試著理解。”

“真的嗎？”我雙眼放光。

“嗯。”媽媽點點頭，“但這並不代表我會輕易的改變我的觀點，我需要你做出實際行動給我證明你對我是真的愛而不是單單覺得你媽長得漂亮而已。”

“您放心，我會讓您看見我對媽媽的愛的。”我斬釘截鐵說道。

“那就看你的表現了，我不希望你整天再渾渾噩噩的說自己是個神經病，你要知道，沒人會喜歡一個神經病。”

媽媽不自然地咳了一聲，“還有，在看到你的改變前，你不能夠強迫我為你做什麼，你也不能偷拿我的絲襪偷看我……知道嗎？”

媽媽重提這事搞得我很尷尬，想了想覺得自己當時確實太猥瑣了。

“那……什麼才叫做我改變了呢？”我皺眉說道，忽然有些心神不令，嘆了一口氣：“媽，您是不希望我這樣消極下去才會編織出這麼一套謊言來鼓勵我吧？”

“你也可以這麼理解。”媽媽居然大方地承認了，“你是我唯一的兒子，我希望我的兒子成為我的驕傲，而不是一個癱在家自怨自艾要死不活的廢物。”

我沮喪問道，“既然是這樣，那有什麼意義呢？”

“當然有意義，如果讓我看到你的改變是為了我，我說不定能夠感受到你的感情是真心的。”

“然後？”

媽媽深吸一口氣，說道：“我可以試著接受你的感情。”

“您沒和我開玩笑吧媽？”

“這種事情我有必要和你開玩笑嗎？”

沉寂半餉，我沉聲說了一個“好！”

“好？”

我爬了起來，理了理衣服，往臥室走去，“我要去看書了，媽，你就等著吧！”

雖說媽媽突然改變了對我戀母這事的態度讓我納悶，我還是欣喜到了極點，所有的陰霾都在媽媽的光輝之下，燃燒殆盡，現在我滿腦子都是想的，成為能夠與媽媽在思想上平起平坐的男人，俘獲她的芳心，媽媽真的太美了……能夠得到她簡直是我一生的夢想。

只是不知為何，內心深處，一縷憂傷盤旋。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 你若安好，便是晴天
────────────────────────────────────────

我去了一趟學校，在系主任面前承諾我一定會改正之前所有的不良習慣，也不知道是不是蘇州大學秉持著以德服人的教學思想，領導居然沒有為難我就撤回了勸退通知書，接著我用了半年的時間，重新獲得了那些被我拋棄過的榮耀，甚至在某些領域我還更上了一層樓，當我再一次把獎狀堆疊起來放在媽媽面前時，她果然露出了真切的笑容。

“很好，不愧是我的兒子。”媽媽說這話時有一種理所當然的感覺，一點也不驚訝。

“那現在，您可以接受我了嗎？”我小心翼翼地問。

媽媽笑了笑：“接受你什麼？”

我臉一沉，“媽，你別搞，我心髒受不了。”

媽媽白我一眼，接著感慨般說道：“看來你心中的執念的確很深呀！”

見媽媽跟個得道高僧似的，我也是擔心她會反悔，急忙說道，“這可是當初您親口說的，可不能賴賬。”

媽媽反問：“我什麼時候說過我要賴賬了？”

我起身緊張問道：“你接受我了？”

“我什麼時候說過要接受你？”

“你自己說的！”我有些激動，大聲說道：“你說只要看見我為你改變，你就會接受我的感情。”

“是，我是說過這話。”媽媽面無表情說道，“但我只是說接受你的感情，可沒說接受你，你是我兒子，你想我接受你什麼？”

“你！”媽媽的詭辯讓我差點沒氣得就此咽氣，“你耍賴！”

媽媽嬌聲反駁：“我沒有！”

“你明明就是耍賴！”我大喊大叫，“要不是你當初跟我說的那番話，我會花這麼多時間做這麼多無聊的事情嗎？要不是你當初承諾過的，給了我希望，我會擺脫當時的困擾嗎？都是你！”

媽媽無辜說道：“我讓你變得積極優秀還不好呀？”

“一點都不好！”我感覺渾身疲憊，像個泄了氣的氣球似的癱軟倒地：“我感覺死的心都有了。”

媽媽眉頭一蹙，斥道：“別說這種話！”

我沒理她，躺在地上不知所以，感覺自己做的一切都沒了意義，心如死灰，就在這時，很久沒有的頭痛又從神經深處傳來，讓我不得已抱頭哀嚎起來。

“你別跟我裝啊，我跟你說這點把戲對我沒用。”

我抱著頭已經聽不清媽媽再說什麼了，媽媽也是焦急地蹲下身扶我，“怎麼了？頭很痛嗎？”

我唧唧嗚嗚的，也不知道說了些什麼，閉著眼睛好像躺在了媽媽懷里。

“行行，別裝了，我兌現承諾還不行嗎？”

聽到這話，我唰的一下跳了起來，頭也不痛了，“真的？”

媽媽鄙夷地看著我，“你不是頭痛嗎？”

我誠實說道：“現在不痛了，我發誓，沒有騙你。”

媽媽瞧了我一會，理了理衣領，正色說道：“鑒於你最近的表現，以及之前我答應過你的事情，我決定接受你的感情。”

媽媽一本正經說這話這畫面竟然有一點搞笑，不過我可笑不出來，因為我發現媽媽說了等於沒說。

“然後呢？”

“沒然後了呀！”

“媽！”我大喊一聲，她怔了一怔，我看著她一字一句說道：“您能不能別總是拿我開玩笑了，這都什麼時候了，你還要糊弄我，我真的生氣了，您不能……不能仗著我喜歡你就可以為所欲為吧！”

“你想怎麼樣？”媽媽有些呆呆的。

“你到底接不接受我？”

“接受你什麼？”

“接受我做你的男人。”

啪！

一耳光打在我的臉上，我看向媽媽，她有些不知所措地收回了手，我能夠感覺得出來，她剛剛或許是下意識的對我這種大逆不道的話做出的本能反應。

“你瘋啦？”

“我沒瘋，您也早就清楚我想要的什麼，是您一直不願意面對罷了。”既然已經到這個份上了，我也沒什麼遮遮掩掩的，借著這股勁把不敢說的話說了出來。

媽媽眉梢緩緩落下，橫在額下，像兩把匕首。

“如果我要是不答應你呢？”

我很是痛苦：“我當然只能被迫接受了。”

媽媽表情凝重地一直盯著我看，搞得我毛骨悚然的，好了好一會兒，她終於開口了：

“行，我可以答應你。”

“哦。”正當我滿懷絕望地准備離開這丟人的現場時，反應了過來。

“你答應我了？”

“嗯。”媽媽面無表情點了點頭。

“答應我做你的男人了？”我驚喜問道，口不擇言，媽媽臉色一變，布滿慍紅，似要反悔，我急忙改口，“你答應接受我的感情了？”

“嗯。”媽媽輕輕地點了點頭，見我兩眼如狼見羔羊般放著精光，她往後退了一步，正色說道：“我只是答應接受你的感情，並不是你想的那樣。”

“媽，你又來。”我快要抓狂了。

“你……總得有一個過程吧？哪有男人像你那樣一上來就要做什麼男人，要不是你長得你和你爸一樣帥，肯定早就被人當流氓打死了。”

我怔了一怔，隨即明白了什麼，頓時欣喜若狂，以至於我忽略了什麼。

“那……”我搓了搓手，小心問道：“我們現在算是什麼關系？”

媽媽鳳目一瞪：“我是你媽！”

“是是是，這當然了。”我當然知道就算媽媽答應了我什麼也不可能放到台面上來說。

“我的意思是……”只不過臨到關頭我卻不知道該怎麼辦了，便想著用行動說明，我深吸一口氣，鼓著勇氣去牽媽媽的手，媽媽下意識的甩開：“你想干什麼？”

“我這不是……不是……嘿……就是這個意思。”

相信媽媽能夠懂我的意思，果然，她往後挪了挪屁股，警惕說道：“你別亂來，當心我發火，你知道的，我發起火來有多麼可怕。”

我心有余悸地摸了摸臉，不甘心地說：“那你這不等於還是拿我開涮嘛？”

媽媽蹙眉不言，我試著再次去牽她的手，媽媽知道不可能就這樣把我糊弄過去，象征性的掙扎了一下便把纖細的手指交給了我，雖說以前經常摸媽媽的手，可這代表的意義可不一樣，那溫軟的指尖仿佛在我的掌心中跳動，我難以抑制對媽媽的狂熱，用力將她拉了過來，和我靠在一起，媽媽頓時又驚又怒，瞪著我又一副不知道該不該發火的樣子，實在惹人心動。

“媽，你能親我一下嗎？”

媽媽想都沒有想：“不可以！”

我又問：“那我可以親你嗎？”

沒有等媽媽拒絕，我便快速地湊了過去，在她頰畔處輕輕一吻，等她反應過來時，已經晚了，媽媽咬牙切齒地瞪著我，胸脯不停起伏，被我吻的那處，添上了一抹紅暈。

我竟然沒有了害怕，忍不住夸贊說道：“媽，你真美。”說完，我便對著她的紅唇湊近，媽媽大驚失色，一把將我推開，看著我竟然有一種不知所措的樣子，想要發火又找不到合適的理由，最後她氣呼呼地瞪了我一眼，跑回了臥室。

我在原地，呆呆地回想著我對媽媽所做的一切以及她羞惱的反應，心里久久無法平靜下來，媽媽雖然依舊對我的種種行為表示抗拒，但只要長次以往，總有一天，媽媽的內心終究會被我突破，到那時，也許我真的可以光明正大摸她的大腿，看她的裙底，甚至是……

我打了個哆嗦，心想著一定要繼續努力不斷地提升自我，這樣才能夠真正意義上的配得上媽媽。

……


──────────────────────────────────────────────────
第75章 无事献殷勤
────────────────────────────────────────

周末。

不到六點，我起床穿好衣服，洗漱完畢後，下樓去小區里跑跑步，沒有想到媽媽居然起得比我還早，還是穿著睡衣，正在廚房煮早餐。

“媽，今天怎麼起這麼早？”我來到媽媽身後，貪婪地嗅著她潔白玉頸處散發出來的淡淡清香。

“你都起這麼早，我這個當媽的不能落後。”媽媽將一碗面條遞給我，“養成吃早餐的習慣。”

“我都准備去跑步了，回來再吃吧。”

“不行，對胃不好，你先吃完休息半小時，再去跑步也不遲，”媽媽的語氣不容置疑，我只好端著面條到餐廳嗦了起來，忽然想到媽媽起得比我還早莫非不是為了給我做早餐？

早餐下肚後，我便聽媽媽的在沙發上坐著休息，媽媽上樓一會後，再出現在我眼前時已經換好了職業裝，臉頰上點綴著淡淡的妝容，煞是好看。

“您要去上班了嗎？”

“還有一會。”媽媽打開筆記本電腦，整理著文件。

“噢，那我去晨練了。”說完，趁著媽媽不注意，我快速地對著她的側眼親了一眼，媽媽惱怒地瞪了我一眼，卻沒有呵斥。

我嘿嘿一笑，開開心心地出門跑步。

其實，從上次媽媽說可以接受我的感情之後，對於親臉這種不算太過親昵的行為她已經不算太過抗拒了，但是每當我想要得寸進尺妄圖親她的小嘴或者是抱她的時候，她都會用力地把我推開並用惡狠狠的眼神警告我。

雖然說能夠時不時的親親她的臉是一件美事，但時間長了，對此心里面也逐漸的不滿足於此，想要和媽媽更親密一些，可我又不可能對媽媽硬來，這讓我很是煩惱。

等我跑完步回家後，媽媽已經去上班了，現在我的作息習慣非常好，周末沒什麼事，我把家里的衛生打掃了一遍，睡了個午覺，盤算著媽媽應該快下班回家了，我又做好了飯菜，她到家後已經是對於我的這種“懂事”見怪不怪了，沒有多余的表示，心安理得的吃完我做的飯菜後，到電視前追著她喜歡看的電視劇。

將飯碗洗干淨之後，我笑吟吟地來到媽媽身邊。

“媽，您累了吧？”

“還好。”

“什麼叫還好，上了一天的班肯定累了。”

媽媽盯著電視，沒有理我。

“要不，我給您捶捶肩吧？”我搓了搓手，討好說道。

“無事獻殷勤。”媽媽的態度有些冷淡。

“什麼叫無事獻殷勤，您是我媽，為了掙錢養我上了一天的班，我回報你是應該的。”

媽媽瞥我一眼：“呵呵，你恐怕不是這麼想的吧？”

“嘿……反正都差不多，一個意思。”

也不等媽媽開口，我跪在沙發上湊近在她的肩膀上輕輕錘了起來，媽媽看我一眼，沒有說什麼。

“媽，您往前面坐坐。”我停下動作，輕輕一推，媽媽不耐煩了，抬起胳膊拍了一下我的手，“我看電視呢，別煩我。”

“好吧。”

等到插播廣告的時候，我又爬到媽媽身邊，一邊錘著她的香肩一邊說：“媽，您辛苦了。”

媽媽“咦”了一聲，抖了抖肩，“肉麻死了。”

我本意當然不是為了和媽媽享受母子溫情的，等到她露出了一臉享受的表情時，我才悠悠開口：“您躺下，我給你按個摩吧。”

媽媽睜眼，立即往另一邊坐了一步，有些警惕地看著我：“我不需要。”

“怎麼會不需要呢，免費的按摩不要白不要。”我的本意是想通過按摩和媽媽產生更多的肢體接觸，然後慢慢的打開她的防线，自然不可能因為媽媽一句話就讓我放棄。

“我寧願花兩百塊錢請專業師傅按，你？”媽媽鄙夷地看我一眼，“免了吧。”

也知不道媽媽是不是看穿了我的心思，又不好明著拒絕。

“誰說我不是專業的？”我下意識地不服氣說道，“外面的師傅說不定沒有我的手法好呢。”

“拿了幾個獎狀你還真把自己當成全能的天才了呀？”

“嘿……”這下我是真的不服氣了，“要是我真的是這方面的天才怎麼說？”

“無聊。”

“您試試就知道了。”我想要去扶媽媽躺下，她警惕地擋我的手，“我不試，你要覺得你行，大可以去應聘按摩師傅，天天可以給別人按。”

“別人可沒這個資格。”我說完這句話後，媽媽抬起的胳膊居然緩緩落下，但還是不忘帶著警告意味說道：“行，那我就樂得享受我兒子的按摩，只是我可先說了，你要是亂按一通，我可是要發火的。”

“呵……您只管躺著享受就行。”說著，我再次扶著媽媽的肩膀，她看了我一眼，最後還是緩緩趴在沙發上。

由於是第一次給媽媽按摩，我也不敢太過分，等到她將雙肘墊在下巴下時，我才脫掉拖鞋，跪在她的身邊，俯身望去，她的嬌軀完整地出現在了我的視野中，媽媽回家後一直沒有換衣服，一頭濃密的烏絲下，還是那身職業套裝，白色的襯衫緊緊包裹著她粉嫩的身體，胸乳與沙發墊子擠壓朝兩邊微微攤開，柳腰堪堪一握，與被黑色窄裙保護著的高聳臀部勾勒出一條驚心動魄的曲线，我忍不住咽下一口水，聲音很大，搞得我有點尷尬。

我生怕媽媽會因此反悔，急忙伸出手按住她的肩膀，我本來想著能夠騎在媽媽身後就好了，那樣就能夠與她產生更多的接觸，可這畢竟是她的第一次也是我的第一次，我想想還是算了，做得太過分了擔心一口吃成個胖子。

見媽媽沒有抗拒，我也是放下心來，一邊欣賞著她的後背一邊在她的上身無師自通地按了起來，漸漸地我發現，我好像真的是按摩的天才，明明是第一次，可我的腦海里總像是被復制了一份按摩技巧在記憶中，很輕松自然地給媽媽按了起來。

我一會按按她的香肩，一會按按她的玉頸，力道不輕不重，在我極具手法的按壓之下，媽媽不由自主地噴出慵懶的鼻息，甚至有時會因為我突然加重的手勁輕吟一聲，聽著極為誘人。

“嗯……不錯……和外邊的專業師傅差不了多少。”過了一會兒，媽媽神情慵懶地夸贊一句。

我得意說道：“早跟你說了我是這方面的天才，一點就通，不吹牛，我要是專心學這個，將來也能靠這個手藝混飯吃。”

“你要是有這個想法，我給你投資開一家按摩店。”媽媽明顯在玩笑。

“可以呀，您就是我店里的永久終身會員，免費享受我這個特級技師的按摩。”

“你就貧吧。”

見媽媽肯定了我的手法，我心里也是美滋滋的，同時慢慢的膽大起來，我小心翼翼地抬腳跨過媽媽的腰，屈膝跪在了她的大腿上，媽媽不知道是沒發現還是懶得管我，沒有出言制止。

從這個角度望去，媽媽嬌軀背後的曲线更加陡峭，她黑色裙子下，渾圓的大腿像兩條去了皮的甘蔗一般白皙修長，由於媽媽趴著，並不知道我貪婪如狼的眼神，不然她肯定會把我從她身上掀下去。

給媽媽按了一會肩膀，我逐漸沿著她的背脊便往她的大腿探去，為了不打草驚蛇，我的手在經過她的臀部的時候還刻意抬了一下並沒有觸碰到，這樣我就理由說服媽媽我是在單純的給她按摩而不是吃她豆腐。

當我的雙手握住媽媽的雙腿時，她的嬌軀悄然無聲地顫了一下，被我敏感的捕捉到了，心想著媽媽果然對我的接觸還是有些排斥，不過好在始終她都沒有出言制止。

我也不敢太過分，靜靜地感受片刻她渾圓大腿的溫度和蟬翼般絲襪的美妙觸感後，深吸了兩口氣，認真地給她按捏起腿上的肉，此時不僅媽媽在享受，我更是享受，哪怕是只能在不觸及敏感區域處的大腿徘徊，可美妙的手感和一種心理上的刺激就已經很讓人如痴如醉了。

我緊盯著媽媽的裙下那偶爾能瞥見一點的白皙腿根，心中的浴火慢慢的燃燒起來，我開始逐漸試探媽媽的底线，每一次都會更深入一些，當我屏住呼吸悄悄的伸出指尖探入媽媽的裙底時，

“行了，差不多得了。”

我閃電般的收回手，雖覺可惜，可也不敢再說什麼，只好念念不舍地從她身後離開，指尖仿佛還殘留著她的溫度和體香，我忍不住放在鼻子前像吸毒那般極度猥瑣地深呼吸一口，哪知被媽媽看見個正著。

“你在干什麼？”媽媽有些驚愕。

“沒什麼。”我急忙將手放下，注意了一眼媽媽，發現她的臉上竟然有著淡淡的紅暈。

“怎麼樣，媽媽，按得您舒服吧？”我期待問道。

媽媽不自然地輕咳一聲：“還不錯。”

“那以後您下班之後我天天給你按。”

媽媽面無表情地瞥我一眼，既沒有答應也沒有拒絕，之後的幾天，媽媽也沒有拒絕我給她按摩，而且看她的表情，應該也是挺享受的，畢竟我專業的手法不是吹出來的。


──────────────────────────────────────────────────
第76章 只有月亮记得
────────────────────────────────────────

雖說按摩時我偶爾能夠吃到媽媽的豆腐，可畢竟是隔騷止癢，和媽媽之間關系並沒有什麼實質性的突破，這讓我有些許的郁悶，媽媽好像什麼都答應了我，又好像什麼都沒答應，我便想著，我是不是應該去試著多去了解一下媽媽的生活，所謂知己知彼百戰百勝，現在的我感覺就像一個被她包養的小白臉。

我對媽媽提出了我想要去她公司參觀的想法，不過都被她找各種理由拒絕了，有一天她換了一身紅色的無袖禮服，還罕見地化了比較濃的妝容，不對勁，一百分里有九十九分不對勁。

“媽，你這是准備去哪？”

“去參加一個聚會。”

“什麼聚會，打扮得這麼漂亮。”我微生醋意，畢竟哪個男人也不希望自己喜歡的女人打扮得花枝招展的去參加聚會。

“市里的領導對一個投資項目舉辦的一場……說了你也不懂，我估計會很晚才回來，你自己早點睡。”媽媽拿出手機，撥通了一個電話，說了兩句。

我大概能夠理解一點，只是有一點疑惑，媽媽什麼時候混得這麼好了？都能夠跟市領導搭上話了，這實在讓我好奇。

“我能和您一起去嗎？”

“你去干什麼？”

“想跟著去見見世面。”

媽媽沒有回應我，我本以為媽媽會拒絕，也不准備堅持了，哪曾想過了一會兒，她開口道：“你要跟著我去也行，不過可不能給我出洋相。”

“行，你叫我做什麼就做什麼，您實在不放心我扮演您的保鏢也行。”

媽媽乜我一眼，打趣道：“就你那細胳膊細腿的，還保鏢，給人家說人家可能以為是我包養的小白臉。”

說完，媽媽意識到了有些不對，立馬補充道：“反正到了之後你自己找個位置坐著吃飯就行，沒人會問你，你也別找人搭話就成。”

“那當然沒問題。”

說完，媽媽站起來打量了我一遍，我撓撓頭：“怎麼了？”

“差了點。”媽媽說。

“什麼差了點？”

“你這身衣服不行，去換身正裝。”

“正裝？我沒有呀。”

“沒有可不行，這是禮儀問題，看來你不用去了。”

“別呀，我現在去買還不成嗎？”我哪能眼睜睜看著陪媽媽出席聚會的機會從我手中溜走，急忙起身准備去商場。

“等你買來，花都謝了，你就在家待著吧。”

“不會的，我很快，最多半個小時就回來。”

可能是媽媽見我如此有興致，也不好太反對，等我跑到門口時，她叫住了我。

“別去了，我想起來我我臥室里剛好有一套，你等著我去給拿。”說完她跑去了臥室。

過了一會兒，媽媽小心翼翼地捧著一套正裝出來遞給我。

“你換上試試，看合不合身。”

“怎麼看著有點老土。”我吐槽一句後，伸手接過，正要脫衣服時，忽然想起一個問題，“您等一下，我去臥室換好了再出來。”

“時間不早了，就在這兒換得了，誰稀罕看你。”

我撓撓頭，心想媽媽倒是在這方面對我沒有防備，見她真的轉過身去，我也是麻利地脫掉衣服然後換上了那身正裝，別說，自我感覺還是蠻帥的。

“好了。”

媽媽回過身來，見著我愣了一愣，眼睛出現了一種我從來沒有見到過的莫名光澤。

“怎麼了……很難看嗎？”

媽媽搖搖頭，繞著我走了一圈，輕聲說道：“還真的挺帥的。”

我不知道她的語氣中為何會有一種感慨之意，也沒太去在意，不好意思地撓撓頭，“哈哈……是麼，還好吧，小帥。”

“對了媽，你房間里怎麼會有這件衣服，這明顯不是你的衣服。”我疑惑問道，僅僅是疑惑，我清楚媽媽是潔身自好的女人。

媽媽微笑著搖搖頭，我低頭看了一眼微微發白的袖口，若有所思。

沒過多久，張錢宇開著車帶著我和媽媽來到一處莊園，里邊停滿了各式各樣的高檔車，這讓我心中更是疑惑，媽媽到底是什麼身份？

在門童的帶領下，我們來到一間非常熱鬧的大廳，里邊到處都是清一色身著禮服正裝的人，我環顧了一圈，發現大多數人的年齡都比較大，當然其中也不乏像媽媽這樣美婦，不過在我看來都不如媽媽漂亮。

剛來不久，席間就有人陸陸續續的來和媽媽握手打招呼，媽媽並沒有像她說的那樣讓我扮演門童，而是給眾人介紹我是她兒子，眾人驚訝地說您兒子真是一表人才年輕有為之類的，問我在哪里高就，搞得我手足無措的有一點窘迫，不知道該怎麼回答，反觀媽媽倒是很輕松地三言兩語把話題帶了過去。

之後的時間就有點無聊了，由於我第一次參加這種場合，生怕做錯了什麼給媽媽丟臉，於是只能跟著媽媽一言不發，她站著我就站著，她坐著我就坐著，跟個傻帽似的。

晚宴過後，一中年男人到席中間端著酒杯說了一大段我只在電視上看見過的類似新聞發布會的官話之後，將目光對准了媽媽。

“讓我們有請本項目最大的投資商，石望舒，石總，談談對項目的建議和看法。”

我還沒反應過來，媽媽已經端著酒杯走到了席間。

她只是站在了那里，還未開口，就已經成為了全場的焦點。

禮裙飄飄，侃侃而談，偌大的席間，只有她一個人的聲音在空氣中回旋，輕柔動聽，卻又極具氣勢，我愣愣地看著媽媽，竟然隱隱間看見從她身上散發出來的一種不真切的聖潔與孤傲。

散席之後，已經是喝了不少酒的媽媽在我的攙扶之下坐進了後座，張錢宇開車送我們回家。

上車之後，媽媽立刻從車座儲物袋間扯出一個袋子，難受地吐了起來，哪還有半點剛才的威風。

我心疼地拍了拍媽媽的後背，媽媽緩過來之後，笑著說了一句：“都喝了這麼多次，還是學不會喝酒，每次都會吐。”

不知道為什麼，明明媽媽在笑，我總覺得她現在很難過，想試著安慰，卻又不知道該怎麼開口。

“怎麼樣？跟著我好玩嗎？”

我愣了片刻：“挺無聊的。”又補充了一句：“不過有您在，也不是那麼無聊。”

可能是酒勁上來，媽媽極不雅致地放聲大笑起來。

“哈哈哈……其實我也覺得蠻無聊的。”

說完，媽媽閉上雙眼打起了盹，可能是有點冷，媽媽白皙修長胳膊緩緩蜷在腹前，我脫掉外套，披在她身上，把我們安全送到家門口之後，張錢宇才駕車離開，我攙扶著一身酒氣的媽媽剛走進家中，她就抬腿甩掉了高跟鞋。

“誰發明的這破爛玩意兒，疼死我了。”

我覺得醉酒的媽媽很是可愛，忍不住笑了笑，又忙將蹲身將拖鞋放在媽媽足前，見媽媽醉醺醺半天沒有動作，我試著去握住她幼嫩的小腳丫以便給她穿上拖鞋，手指剛觸碰到她潤玉般的足背，腳丫閃電般的向我襲來，我躲閃不及，被媽媽一腳踢住了下巴，差點沒暈過去。

“您干嘛呀？”我抬頭看著媽媽委屈說道。

媽媽醉意朦朧的臉頰上多了些許錯愕：“你摸我的腳干嘛？”

我無辜說道：“我給您穿拖鞋呀。”

“是麼？”媽媽嘟了下嘴，“我還以為有色狼呢。”

“哪有色狼，我是您兒子。”

“你不是我兒子。”

“我不是您兒子還能是誰？”

媽媽迷迷糊糊地說：“我兒子是一個壞蛋……”

“我怎麼就成壞蛋了？”我很無辜，心想不能因為剛剛我為了給您換鞋不小心摸了您的腳就可以說我是壞蛋吧。

媽媽看起來神志不清的，扶著門眼神逐漸渙散。

“還不壞呀……伙同別的壞人一起欺負我……嗚嗚我也太可憐了……”

媽媽似笑非笑，似哭非哭嘴里還嘀嘀咕咕的胡言亂語搞得我一頭霧水，心想媽媽一定是醉了，盡說些胡話。

不過別說，還挺可愛的。

我笑了笑，低頭給媽媽換鞋，嘴里不忘提醒，“我給您換鞋，您別踢我呀。”

我的手沒有趁給媽媽換鞋的間隙過多在她可愛的腳丫上停留，我希望媽媽能夠真正的接受我而不是趁著她喝醉了占便宜，不過初握她冰涼細嫩的小腳時，還是令得我心頭一顫。

我扶著半醉不醒的媽媽到房間後躺下，看著已經沉醉夢鄉中時不時砸吧一下嘴的媽媽，想著不久前她還在一眾名流前侃侃而談的樣子，心里有一種說不來的滋味。

我搖搖頭，跑去給媽媽接了一杯水放在床頭櫃上，嘆了一口氣，起身離開，走到門口時，忽聞身後一道屬於媽媽的聲音。

“別走……”

我回頭過去，媽媽躺在床上，一臉朦朧，眯著眼睛，再仔細看，不知何時，那里已經掛上了兩道淚痕。

我愣在原地。

“別走……別走……”

“回來……回來……你回來！”


──────────────────────────────────────────────────
第77章 只有月亮知道（2）
────────────────────────────────────────

“媽，您說什麼？”我不知道是媽媽是不是在說夢話，倒頭回去來到床邊，她眯著眼睛，眼眸無神地看著我。

“……是你嗎？”

“是我呀，您哪里不舒服嗎？”我擔憂問道，感覺媽媽的狀態不太好，有一點不正常。

“是你……果然是你……為什麼是你……”媽媽口齒不清地說著些什麼，聽不太清楚。

“我扶您起來喝口水吧。”我猜想媽媽應該是醉意上頭了發酒瘋，很是心疼，伸手去扶她，哪料剛碰到她光滑的香肩，就被她狠狠地一巴掌拍開。

“滾開！”媽媽無比憤怒地說道：“別碰我！你沒這個資格！”

“我沒想碰您，只是看您難受想扶您起來喝水。”我有些無辜，有些生氣，覺得媽媽對自己有嚴重的偏見，我又不是那種趁虛而入的人。

都說酒後吐真言，看樣子媽媽打心眼里防備著我。

“是麼？”媽媽似乎是自嘲地笑了起來：“是的……我真是沒用……這麼多年了居然連一個男人的心都栓不住……”

“您說什麼？”我聽見媽媽說什麼沒用、男人的心什麼的，這是什麼意思？

沉寂片刻，媽媽問道：“你愛我嗎？”

這話我倒是聽清楚了，不由得一愣，隨即說道：“我當然愛你了！”

“那你會一直愛我嗎？”媽媽帶著一絲小心和試探。

我既欣喜又緊張，幾乎是脫口而出：“直到海枯石爛！”

媽媽笑了起來，很是開心。

笑聲斂去後，媽媽神色逐漸落寞，大吼了一聲：“你這個該死的騙子！”

我被嚇一跳，緊張說道：“我沒騙您，說得都是真話，可能您認為我是說的不作數的情話，但是我會證明給您看……”

“證明？還用證明嗎？”媽媽憤怒說道：“你就是一個徹頭徹尾的騙子！你說你會愛我一輩子，照顧我一輩子，我信了，可我到頭來得到了什麼？你虛偽！無恥！你為什麼要對我那麼無情？是因為我老了，沒有以前漂亮了？還是因為我沒錢沒勢，讓你委屈了？你覺得配不上你了？”

“什麼玩意兒？”我一頭霧水，心想媽媽這莫不是最近看腦殘戀愛韓劇魔怔了？把自己代入到戀愛腦女主角了？

“我恨你！你……讓我沒有愛啊！”

這句話說完，媽媽躺在床上，閉上了雙眼，不再有任何言語舉動。

“媽？”我皺著眉喊了一聲，沒有得到回應，心中疑惑之際又有一種竊喜，莫非媽媽其實喜歡著我，剛才那些話並不是在自言自語，而是對著我酒後吐的真言？

想到這里，我心情激動地替媽媽拉了拉被子，蓋住了她反射著月芒的肩膀後，依依不舍地看了一眼，剛一轉身，手掌被一片冰涼柔軟包裹。

緊接著，一股反方向的力道，將我拽了回去，我還沒反應過來，整個人已經撲向了媽媽。

媽媽拽著我的手拉至與她隔著被褥相連。

她想要干什麼？

心里面有無數的炸藥包在這一刻被迅速點燃。

媽媽的美艷臉頰，近在咫尺。我呆呆地看著，媽媽臉頰上無可挑剔的任何一處細節。

她長長的睫毛微顫，眼睛眯著一條縫隙，透著一股異常嫵媚的光澤，鼻梁高挺小巧，嘴唇彤紅濕潤，吹彈可破的肌膚，抹了一層醉人的嫣紅，當真極美。

我甚至感覺到了，胸膛壓著一對飽滿的柔軟，以及兩個人的激烈的心跳。

我全身僵硬，一動也不敢動。

“唔……”

不知道是媽媽主動的還是我主動的，誘惑相接，嘴唇觸上一片濕潤，我頓時睜大了雙眼，大腦一片空白，感覺自己就像是一瞬間喝了兩斤白酒，身體像是處在一團熊熊燃燒的火焰之中，燃燼所有的理智。

我合上雙眼，拋下了所有的顧慮，只想用盡所有的感受去品嘗唇處的可口香甜。

我情不自禁地伸出舌頭，頂住軟軟糯糯的唇瓣，片刻，紅唇輕啟，帶著我所有情欲的舌頭，侵入了媽媽的口腔之中，與她濕潤的香舌相遇，她膽怯，躲避，最後大膽地與我纏繞在了一起，舌尖上的每一個細胞，都在不斷分泌著大量的涎水，我將媽媽的舌頭用力吸入嘴中，緊緊的含著，吸吮著她甘甜的唾液。

燥熱難耐，又無限舒坦。

這是我第一次和媽媽真正意義上的接吻，漸漸地，我感受到了原本不安的小舌頭在我的口中變得霸道，轉守為攻，她的手指也緊緊地抓住我的頭發，她突如其來讓我毫無准備的轉變讓我在無窮的情欲中感到恍惚，好似一場夢，可激烈的心跳證明，媽媽的確是主動親吻了我。

我流下了激動的淚水，原來媽媽是對我有感覺的，只是礙於那道道德的天塹，她只有在欲望戰勝理智的這個晚上，才會對我袒露她的另一面。

“唔唔……”

她是一個女人，是一個生理正常的女人，媽媽在我小的時候就和爸爸離了婚，十多年里，她堆積了無數的寂寞，在這一刻猶如決堤之水，滔滔不絕朝我宣泄著。

幾乎是本能的，右手緩緩移動，穿過我與媽媽胸膛間隙，穿過一條薄薄的被褥，輕輕覆在了她僅著紅裙的高聳乳房之上，我不敢用力，生怕自己會捏碎這比之夢境更脆弱的現實。

即便如此，只有一條單薄紅裙阻斷的乳房依舊在我的掌中炫耀著傲人的幅度，完美的弧线。

舌尖一陣刺痛，伴隨著微咸的液體，讓我短暫地清醒過來。

不對，媽媽絕對不可能這麼輕易就對我敞開心扉。

烈酒點燃了欲望？

或許此時媽媽的心里裝滿了欲望，但我清楚，像媽媽這樣的女人，無論在任何情況下，都不會被欲望掌控，更別說，我是她的兒子，烈酒也不是春藥。

哪怕她答應接受我的感情，理解我對她的感情，她也不會像這個晚上突然變了個人一樣完全的對我沒有任何防備，甚至還隱隱迎合著我。

可不等我想那麼多，媽媽的舌頭又在我的口腔之中蠕動，主動尋找那本應該和她交纏的另一條舌頭。

我無法在這種情況下保持自我，與我接吻的，是我心心念念的媽媽，是我只能仰視如璀璨星光般的存在，平時只能偷偷意淫的女神，此時主動地獻出了她的香舌，此時的她沒有任何防備，或許只要我再膽大一點，我就能夠真真切切的把遙不可及的夢變成現實。

我盡情地與媽媽接吻，朝她的口腔之中，我們母子的口腔連在了一起，盛滿了我們兩個人的口水。

覆在她胸前的手掌，也情不自禁地輕輕用力，掌心緊貼著她高聳的乳房，那真切的柔軟與彈性，簡直讓人無法自拔。

或者我應該像小黃片那樣，做許多的前戲，我應該不斷地撫摸媽媽的身體，慢慢的褪去她的裙子，舔舐她身體的每一個部位，可真當這個不真實的時刻擺在我眼前時，所有的設想都被我拋之腦後，我只想，與媽媽盡快的交媾在一起。

嘴唇依舊親密相連，而我的另一只空著的手，已經無師自通悄無聲息地探入媽媽的裙底，手指從她的柔嫩的大腿上輕輕劃過，她有些不安地掙扎，在我觸摸到她那有一點發燙的內褲之時，媽媽用力我在舌頭上咬了一下，兩條腿下意識的用力夾住我的手，這時我才明白了什麼叫做手心手背都是肉，肥膩的腿肉將我的整只手掌包裹，讓我無法再深入分毫。

我只能伸直中指，輕輕抵住媽媽的腿間保護著她私處的薄薄布料正間，指尖感知到了微微的濕潤，這個事實證明，媽媽果然動情了，同時也讓我再無顧忌，哪怕這一切都是假的，我也願意在今晚沉淪。

我的指甲不停地觸頂著她的腿間布料，媽媽眯著雙目，在激吻的間隙，時不時用牙齒輕咬著我的舌尖，所謂痛並快樂著，我想不過如此。

慢慢地，她的胳膊放在了我的後背，兩條緊閉的大腿放松，竟然緩緩在我身下分開抬高，最終屈膝懸在了我的腰間，再無阻礙之後，我更是放肆起來，時不時的用指甲對著布料間扣一下，時不時的用中指對准那穴口輕輕一頂，她的鼻腔中，喉嚨里，發出“嗯嗯”的輕吟，好似仙音縈繞，動聽無比。

不知過了多久，我悄無聲息地連同內褲扒掉自己的褲子，雞巴再無任何遮掩，蓄勢蓬勃地懸停在媽媽的腿間，一只手勾住媽媽的內褲輕輕一扒，頓時感受到了從她裙下我看不見的蜜穴里噴灑出來的熱流，讓我不再除了插入那里之外不再去想任何事情。

自始至終，我們的嘴唇都沒有分開過，我稍稍挪了一下身體，讓承載著我無數欲望與貪念的粗長肉棒，憑著男人的直覺借著蜜穴熱流的指引，慢慢的前往，一步步的接近穴口。

就在我知道再前進一厘米就會插入媽媽那令我朝思夜想沉陷其中無法自拔的蜜穴時，我猶豫了片刻，難道我真的要在這個既美妙又詭異的夜晚插入媽媽的陰道里？

我多麼希望能夠在媽媽神志清晰時和她交融，這種情況真的我想要的嗎？

我睜開雙眼，看見媽媽半睜著眼睛，看著天花板，她應該是醒著吧，不然也不會有那麼多的肢體動作甚至在這個最危險也是最著迷的時刻來臨前，她那早已是水漬大片的嘴角還啃著我的唇，香軟的舌頭還在疑惑為什麼剛剛還和她互相纏繞的對象會停了下來。

只是為什麼，我的心中有一種空蕩蕩的感覺。

好在，這所有的猶豫和掙扎，在無止境的欲望面前，都顯得那般弱小，片刻間蕩然無存。

我再度向前一寸，堅硬的雞巴觸上了一片軟肉，龜頭前段能夠清清楚楚的感受到被一圈嬌嫩到了極點並且濕潤的軟肉包裹著，實在是太美妙了，哪怕雞巴僅僅是輕輕的觸碰到我曾經誕生的地方，就已經讓我如置雲端，不知何謂道德與良知。

就在我准備再進一寸時，媽媽那雙渙散的雙目頃刻間布滿了情緒。

她扭頭看了我一眼，疑惑、震驚、愧疚、驚懼等等情緒眨眼閃過，我還沉寂著媽媽蜜穴軟肉的美妙觸感中無法自拔，就感知到自己的下體受到一記重擊，還不等我反應過來到底發生了什麼時，下體被撕裂般的痛覺讓我從情欲中擺脫出來，直墜地獄。

“啊啊啊啊！”我痛苦地哀嚎起來，仿佛有一萬根針不間斷在扎著全身上下每一道神經，下體更是無法描述的疼痛。

眼前的一切逐漸渙散，最終消失。


──────────────────────────────────────────────────
第78章 阳痿
────────────────────────────────────────

“……經過我們經過初步檢查，病人沒什麼大礙……陰莖在勃起時突然受到很強的外力打擊……使得陰莖海綿體和陰莖周圍的白膜破裂，俗稱為陰莖折斷。”

“病人昏迷應該是極度痛感後的保護性短暫昏迷……兩個小時之內應該會醒過來。”

“那……會不會影響到他今後的幸福？”

“……這個不好說……還得通過治療和病人的恢復情況判斷……不過您放心……我們醫院對這種病例有著豐富……應該沒什麼太大的問題……”

“保守治療適合白膜裂口比較小且無陰莖彎曲……通過檢查來看……我們建議馬上進行手術治療……以免進一步擴大傷口……”

迷迷糊糊中，我好像被推進了手術室，被醫生打了一針後失去了意識。

我做了一個可怕的夢，夢到被一個屠夫脫光了綁在砧板上，手里拿著明晃晃的菜刀在我眼前晃了晃，我害怕極了，可是無論我怎麼掙扎都動彈不得，只能眼睜睜看著那把菜刀一點點接近我的下體。

“啊！”我嚇了一跳，環顧一圈後發現自己身在在一間病房里，媽媽站在床邊見我醒來張了張嘴，突然下體傳來痛疼，回想著剛剛那個夢，也不管媽媽就在身邊，急忙掀開被子查看，雞巴纏滿了繃帶，除了痛疼再無其它感覺。

然後我才想起來到底發生了什麼事，我趁著媽媽酒醉後差點就……我又瞄了一眼自己的下體，也想不了那麼多了，恐懼占滿了我的大腦。

“媽，我這是怎麼了？”

媽媽神色復雜，欲言又止。

“嗚嗚嗚……”我害怕地嚎啕大哭了起來，媽媽張了張嘴，等我哭聲停止後，給我講了我昏迷這段時間發生的事情。

“那……還能好嗎？我該不會成太監了吧。”我心想自己年紀輕輕就有可能無法成為一個真正的男人，頓時傷心欲絕，面如死灰。

“胡說什麼。”

“我想死的心都有了。”

“醫生不都說了，大概率能恢復的，只要這段時間你好好休養，心理上不要有什麼壓力。”

“大概率……那不說明我還是可能成太監……媽媽……要是我真不能恢復了……我該怎麼辦啊！”

這時，醫生走了過來，給我的小弟弟簡單檢查一遍之後，安慰我沒事恢復得很好，可這畢竟是自己的命根子，只要不是親口聽見醫生說完全恢復不會影響性功能我怎麼可能放下心來。

醫生離開後，空氣寂靜了下來。

沉寂許久，我背對著媽媽說道：“媽……對不起……其實那個時候……我不知道……我以為您是醒著的……”

媽媽沒有說話。

“可能這就是我的報應吧，我差點傷害了您，老天爺要懲罰我，我活該……我活該啊！”我有點自暴自棄了。

“別再提這件事情。”媽媽冷聲警告，卻沒帶多少怒意，這是為什麼？

我搖搖頭，也沒心思管這回事了，滿腔絕望和傷心，說道：“媽，我擔心我真的會變成一個廢人，我……我真的很害怕。”

“都跟你說了讓你別自己嚇唬自己，醫生才說你的心理狀況會很大程度影響恢復，你不要抱有任何壓力，媽媽不會放棄你，你永遠都是我的兒子。”媽媽輕聲安慰道，可並沒起什麼作用。

在媽媽的精心照料之下，沒過幾天醫生就取了紗布告知可以出院了，只是雞巴看起來依舊是慘不忍睹，青一塊紫一塊，毫無生機，一點充血的感覺都沒有，讓我更是確認自己是陽痿了。

“……病人陰莖已經基本恢復，勃起功能障礙應該是陰莖創傷後保護性障礙，通俗一點來講就是病人潛意識里認為自己無法勃起，好好休養一段時間後多鍛煉身體應該就能夠恢復正常，不過這段時間心理上一定不能給自己帶來壓力，否則可能會引發加重心理層面的勃起功能障礙，那樣的話……總之，從生理角度來看，病人已經可以接受正常的性行為和性刺激，也可以相應的方式刺激陰莖……”

媽媽擔心我有壓力，特地給我請了兩周的假，每天都會悉心照顧我的生活，可是我的心思不無時無刻考慮我到底能不能恢復正常，一有時間就悄悄的握著陰莖試著擼硬，或者下載兩部黃片來看，但過了幾天我發現，陰莖一點變化也沒有，像是失去了靈魂一樣，我默默告誡自己是因為心理壓力才無法勃起，要慢慢的來，可這種事情真落到自己頭上時，越是這麼想就越恨不得馬上勃起，可偏偏又是不可能的，我愈發的惶恐不安，連覺也睡不好了。

我整日的焦慮不安當然逃不過媽媽的眼睛，好幾次她都想說什麼但可能是考慮到這種事情有一點尷尬所以一直沒說，終於在這天吃飯時，我吃了兩口就吃不下了，她眼里閃過一絲心疼，輕聲問道：“你……那里恢復得怎麼樣了？”

“一點變化也沒有，我甚至在想真相是不是醫生擔心我想不開才不告訴我我已經陽痿了才會給我希望。”

“醫生會騙你，媽媽難道會騙你嗎，沒事的，慢慢的就好了。”

聽著這毫無作用的安慰，我頓時煩躁，脫口而出：“慢慢的，慢慢的，那要多久啊，以前我每天都會晨勃，現在就連看黃片都沒感覺了！”

說完我才意識到不對，好在媽媽可能是看在我病人的份上，除了瞪我一眼也沒批評我什麼。

就在我嘗盡各種辦法都不能勃起之後，我的目光又慢慢的落在了媽媽身上。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 只要她不同意
────────────────────────────────────────

特別是每次媽媽回家的時候，單單瞄一眼她的職業肉絲套裝，都能夠給我內心帶來很強的衝擊力和刺激感，而且遠遠不是看黃片和自慰能夠比擬的，所以，我的目光逐漸聚集在了媽媽身上，我試圖從上身上的魅力找回我曾經的雄風，倒也是起了些效果，在某有些時候，我忍不住臆想著媽媽裙下的風景時，亦或是想著那一晚和媽媽詭異美妙的接觸，都會令我心神一顫，雞巴只有在這種時候有著一丁點感覺。

可最終依舊徒勞無功，視覺上衝擊和思想上的幻想，並不能完全激活我失去的欲望，更讓我難受的是，每每幻想之後，都有一種有勁使不上來的挫敗感。

我開始慢慢的懷疑，自己是不是真的沒救了，絕望之際，我想到了媽媽的絲襪，如果能夠用她的絲襪刺激，我說不定可以恢復，可是，媽媽警告過我，不允許我再偷拿她的絲襪，而這種事情，我又不敢對媽媽說，媽，我想借你絲襪一用，沒別的想法，單純的為了治療，她信不信都是一回事，關鍵的是她萬一拒絕了甚至從心眼里覺得我是一個變態猥瑣男那該怎麼辦。

於是，我再一次趁著她不在家的時候，溜進她的臥室里，偷拿她還沒換洗的絲襪，再回到自己的臥室，緊張期待的裹住雞巴，果然，這樣做是有一定效果的，雞巴久違出現了瘙癢的感覺，雖不能勃起，但總歸是給我帶來了希望。

於是幾乎每天，我都會悄悄的偷拿媽媽的絲襪，令人沮喪的是，幾天下來，雞巴還是那副要死不活的樣子，這讓我更加悲觀，連媽媽的絲襪都救不了我，看來我真的沒救了，而更讓我擔心的還是來了，長此以往的偷拿媽媽的絲襪，雖說我有心無力沒有在絲襪上留下我體內的痕跡，但媽媽是何等聰明的人物，又怎麼會發現不了端倪。

“你……是不是又進房間拿我的絲襪了？”媽媽含著一抹怒氣質問我，我心中害怕，可更多的是對未來的絕望，嘆了一口氣，直接承認。

“是。”

“你……”媽媽的臉頰上掠過一道緋紅，她輕嘆一聲，關心問道：“那你現在恢復得怎麼樣了？”

我有些意外媽媽居然沒有計較這件事情，可能是聯想到我的病情覺得情有可原吧。

我沮喪說道：“什麼方法都試過了，一點效果都沒有。”

媽媽張了張嘴，似要安慰我又不知從何開口，片刻之後，她咬著下唇低聲問道：“你拿我……什麼之後也沒恢復嗎？”

我下意識的點了點頭，而後覺得有些不妥，補充了一句：“有一點效果，但不明顯，還是不能勃起。”

因為這件事情畢竟關乎著我下半生的幸福，媽媽也沒有計較我出言不遜，沉默片刻，她輕聲說道：“我帶你去省里再看看吧。”

“好。”我心想省里的醫學技術或許真的能夠治好我，這不是兒戲，哪怕只有一點的希望，我也要把握住。

事與願違，省醫院檢查之後給我的說法依舊和之前在市里的醫院差不多，更可怕的是，在檢查的時候，有名長相甜美的護士小姐姐還用手替我擼了兩下，若是以往，我早就僵硬火熱了，可是，現在僅僅只能感受到丁點的刺激感，就像是在給我撓癢癢。

而檢查期間，媽媽也沒避諱著我，一直在一旁觀看，她的眉宇間也多了些凝重和擔憂。

“情況不是很樂觀……從病人的年齡和生理體征來看，病人會在簡單的性刺激下勃起，造成他無法勃起的原因無法從醫學上解釋，應該是心理上的問題。平時也可以讓病人自己主動進行能夠滿足他興趣的性接觸，比如試著和女朋友做一些情趣活動。”

“如果他沒有女朋友，那該怎麼辦？”令我意外的是，媽媽居然主動詢問醫生。

“只是舉一個例子，年輕人應該能懂我的意思，總之就是病人喜歡什麼對什麼感興趣，可以考慮一試，當然，也不能亂來，小伙子長得這麼帥氣，還擔心找不到女朋友嗎？”

離開醫院後，沉默了許久，媽媽忽然開口：“要不你就聽醫生的，去找個女朋友吧。”

“找誰呀，您又不是不知道，我對誰都不敢興趣。”我急躁說道，總覺得自己離變成太監的那一天不遠了。

“對誰都不感興趣？”媽媽忽然面對我捧著我臉一陣觀察，驚愕問道：“你該不會是……那啥了吧？”

我怔了一怔，隨即明白媽媽是誤會了我的意思，而我又立刻從這一點想到，現如今只有媽媽能夠讓我提起興趣，如果她能夠像醫生說的那樣和我做一些情趣活動的話……那可能嗎？

我自嘲一笑，心態上竟有一種莫名的釋然。

“口誤，我的意思是我這輩子只愛媽媽一個人，這不正好嗎？也不可能有別的女人會跟著我這樣的廢人，反正我也沒這個打算，以後就能理所當然的陪著您嘞。”我強顏歡笑地開了個玩笑，媽媽沒有笑，她的情緒很低落，我看出了她對於我出這檔子事的心疼難過，以及……一絲歉意？

沉寂良久，媽媽問了一句：“你心里面是不是挺怨我的，如果不是我……你也不會變成這樣。”

“不，都是我咎由自取，我不怪你，這樣也好，以後您就不用再擔心我對您不軌了，我也想明白了，其實媽媽是不願意看見我墮落才會說什麼接受我的感情之類的話，我只希望媽媽不要討厭我……我現在什麼都沒有了，沒有幸福沒有將來……”都說人之將死，其言也善，我想此刻我就是這種心態吧。

媽媽扭頭瞧了我一會，忽然異常具有威嚴的說了一句：“我不同意。”

我一愣：“您不同意什麼？”

媽媽緊盯著我，說道：“我不允許你這麼自暴自棄，你給我振作起來，就一點挫折就把你打到了？我絕對不會允許我石望舒的兒子這麼懦弱沒有骨氣！”

媽媽的一席話，令得我一股莫名熱血上頭。

我有一點緊張，有一點興奮，有一點茫然。

我問：“如果我真的注定這輩子沒有幸福了怎麼辦？如果這一切都是天意怎麼辦？”

“你給老子聽好了！”

媽媽喝道：沒有人能夠從我身邊帶走屬於你的幸福，就算是老天爺也不行！”

我怔了一怔。

媽媽握住我的手，厲聲說道：“所以，從現在起，你給我打起精神來，好好活出一個人樣，不要再讓我看見你整天跟個娘們一樣自哀自嘆要死不活，聽清楚了嗎？聽明白了嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第80章 那就不行
────────────────────────────────────────

我想要从忧虑之中摆脱出来，我不能再堕落下去了，可这种事说起来容易做起来却很难，好在妈妈给我请的假已经结束了，我回到了学校，繁杂的学业让我暂时忘记了烦恼。

我心里也清楚，妈妈就算有再大的能耐，也不可能真正意义上的改变什么。

但是她没有在我最脆弱最无助的时候抛下我，这就已经足够了。

周末，妈妈第一次开车来学校接我回家。

“这周过得怎么样？”妈妈穿着上班时的那套衣服，一头浓密的秀发罕见地盘在脑后，低调奢华的褐色发簪穿梭其中，打理成了一个标准的少妇鬓，极具气质和一股成熟女人的风味，令我不由得多看了两眼，也只能看上两眼了。

“挺好的。”

“嗯……心情还不错吧？有没有跟同学出去玩？”

“没……前边丢下的功课太多了，这周基本都在补习功课。”

“功课慢慢来，还是要劳逸结合才行……不过我知道你心里有数。”对于妈妈在我学习方面的宽纵我倒是见怪不怪了，便点了点头。

回到家，吃完饭，妈妈拉着我陪她看了一会儿电视，我倒是对看电视没兴趣，但我可以看妈妈呀，我觉得妈妈今天格外的漂亮，特别是她新打扮的发型有一种别样的气质，而后我叹了一口气，可是这有什么用呢，现在的我硬都硬不起来了，这个世界上最美的视物，已经和我没关系了。

妈妈瞅了我一眼：“叹什么气？”

我摇摇头，对妈妈强装一个笑脸：“没事，我上楼看书去了。”

正起身准备离开时，妈妈忽然小声说道：“……等一下……”

我回头过去：“您还有什么事吗？”

妈妈低着头，颊畔处莫名的多了一抹红色，她轻轻地开口说道：“我今天有点累……你能帮我……？”

我脑子没转过弯来，脱口问道：

“帮您什么？”

妈妈瞪了我一眼，似乎生气，又有一种害羞的意味，接着，她轻咳了一声：“我身上有点酸……帮我按一下……”

我顿时一愣。

“你要是忙着复习功课那就算了，还是功课更重要。”见我没反应，妈妈咬着牙齿说了一句，这时我才回过神来，但心中有些迷惑，妈妈主动邀请我给她按摩，莫非不是她想通过这种方式来刺激我的情欲，达到治愈我阳痿的目的？

“就是天大的事也没您重要啊。”不管妈妈的出发点是自己真不舒服还是我不怀好意想的那样，对于这种要求我是肯定不可能拒绝的，甚至可以说求之不得。

我走到茶几与沙发的间隙处，看着半掎在沙发上的妈妈小心问道：“您哪儿不舒服？”

妈妈瞥我一眼，指了指自己的大腿和小腿几处，说道：“都有一点，你看着按吧。”

说完，她躺了下去，闭上双眼脑袋埋进靠背里，不再看我。

而她这幕带着些许害羞的模样也让我不由得坚定了自己的想法，妈妈是想付出部分她的身体，让我占她的便宜，以此治好我的病。

可这个设想实在太过大胆，始终无法说服自己，所以一开始，我只敢蹲着，按压的手指只敢在她的丝袜大腿周围徘徊，不敢有更多的动作。

不论妈妈本意如何，光是能够摸她裹着丝袜的大腿，手指轻轻滑过，感受着美妙丝滑的触感，就已经能够让我有所反应，虽说这并不足以让我勃起，但下体久违的那股瘙痒和冲动，还是让我心中一喜，至少让我看见了希望。

为了试探妈妈的真实想法，我的手逐渐从她大腿下滑，沿着光滑的弧线一路来到她修长的小腿，说实话，我的动作已经超出按摩的范畴了，更像带着猥亵意味的抚摸。

而妈妈没有任何的声音，我也看不见她的表情，但从她隐隐颤抖的双腿还是不难判断出她此时紧张的心情。

随着心中想法的确认，我浑身顿时激动火热，医生说，如果我感兴趣的对象愿意和做一些我兴趣的情趣活动，说不定我可以好起来，而妈妈，大概率在用自己的身体用行动来为了我疗伤，我除了感动，更多的是一种大难不死必有后福的窃喜。

我的目光瞄向了妈妈被透明丝袜包裹的小脚丫，足型小巧，却不失肉感，圆弧光滑的足背洁白幼嫩，足趾饱满，嫣红点缀，像是五颗成熟诱人的果实。

我很想捏一捏，但由于不敢完全确定妈妈的想法和她愿意为了我的病情付出多少，我还是没有动手，思索片刻，我轻声问道：“妈，我看您的脚踝有一点淤血痛，要不要我给您按一下吧。”

妈妈的身子颤了一颤，却没有回答我。

我愣了一愣，随即明白了什么，心中顿时紧张期待万分，双手缓缓从她小腿滑落，她的脚丫终究还是没有逃过我的掌心。

我先是试探性的在她脚踝处轻轻按压，见妈妈没有什么反对的迹象，我也是胆大了许多，也渐渐不满足于此，试着时不时的用大拇指在她足背上按压一下，觉得还是不过瘾，索性一把将其握在掌中，妈妈不安地想要抽回在我手中的脚丫，我哪能如她所愿，用力抓住，挣扎了两下，妈妈也没了动作，我注意到她的耳根都已经红透了，这种心照不宣又有一种亵渎意味的刺激果然让我产生了久违的情愫，血液流动的速度都快上了许多，只是每每到阴茎时，都会选择绕道而行。

我摇了摇头，不管这么多了，好不容易才和妈妈亲密接触，她的丝袜小脚还被我握在掌中，我如果不趁这个机会多做点什么，还算是个男人吗？

于是我的目光死死的盯着眼前的脚丫，由于蹲在沙发边视角上有些不足，我索性脱掉拖鞋坐上了沙发，坐在妈妈的足前，将其轻轻的捧起，此时的我就像是捧着全世界最珍贵的宝物那般小心翼翼，将手中的脚丫放在了我的双膝上，而后给妈妈做起了足底按摩。

妈妈对于她的脚很是敏感，在我不重不轻的按压下，竟然不自主的发出“哼哼”的轻声呻吟，挠得我心痒痒的，眼睛紧盯着妈妈白里透红的足底，我抛下了所有的心理负担，幻想着自己的鸡巴被其安抚的画面，鸡巴仿佛听到了召唤，竟然在裤裆了跳动了两下。

渐渐地，空气中除了妈妈时不时的轻吟，还多了我的喘气声，我实在很兴奋紧张，浑身发热，玉足上的五颗脚丫不安地挣扎着，可怜至极，又显得那般可爱。

我实在忍不住，将双膝上的两只玉足捧起来，低下头对着足间，深深的闻了一口，成熟妇人独有的馥香带着微微汗臭让我虎躯一震，恨不得将整个脸埋进其中狠狠地舔舐，就在这时，妈妈忽然用力抽回了脚，将我带回了现实，她爬起身，脸颊上布满了红晕，带着七分愤怒三分羞涩瞪了我一眼，那模样，说不出的媚人。

“您……”我试着开口说点什么，却被妈妈给瞪了回去，便不再开口，而后我情不自禁的将双手放在鼻子回味着方才的美妙，指间似乎还残留着妈妈的足香，清香四溢。

妈妈见状用力地将我的手拽了下来，呵斥道：“还不去洗手！”

我闻言一愣，而后点了点头，飞快地跑到洗漱池，打开水龙头，恋恋不舍地看了一眼，闭着眼睛将掌心中的余香洗涮了去。

当我再次回到客厅时，妈妈人已经不在了，应该是回了她自己的卧室。

不用想也能够理解妈妈此时的心情，作为一个身居高位思想眼界都远超常人的强势女人，自己却以身饲虎让自己的儿子占尽了便宜，哪怕有一个勉强能说得过去的前提，都会让她感到无比的羞耻和背德吧。

我看了眼那处的沙发垫子微微塌陷未来得及复原，心想着这一切好不真实，而后又低头看了眼自己的裤裆，里边依旧没有任何动静，便有些烦躁地挥了挥手，不知从何处带来一条长丝，定睛一看，竟然一条透明的丝袜，甚至指尖还能够感受到淡淡的温度，稍微动脑子一想，这是妈妈趁我洗手时脱下来丢在沙发上的贴身丝袜？

我看向楼梯口，心怀无限感激，以及……早已迸发至全身的渴望。


──────────────────────────────────────────────────
第81章 最後的升溫（1）
────────────────────────────────────────

我拽着妈妈的留下来的丝袜回到了卧室，心情兴奋到了极点，这可是妈妈几分钟前才脱下来的原味丝袜，还未消散的气味和温度勾起了我内心某些变态的想法，我忍不住，将其铺在脸上，大口大口地深呼吸，仿佛自己正在亲吻着妈妈的脚丫。

下体终于出现了一丝反应，我脱掉裤子，恋恋不舍地用丝袜裹住似乎有生机迹象的鸡巴，但经过了十几分钟的尝试，无论我怎么幻想，如何用力，鸡巴始终无法勃起，于是好不容易看见的希望又再次堙灭。

而后我想起了妈妈那天对我说过的那番话，以及最近的举动，我想明白了什么，顿时蹦得三丈之高。

根据妈妈今日的所作所为判断，她一定是为了给我治病才会主动邀请我给她按摩，甚至不惜脱下自己的原味丝袜给我。

这岂不是说明，只要我的病情一天没有好转，甚至是在没有彻底恢复之前，妈妈都会用类似的方式挑逗我，虽然目前她只是颇为保守地让我按摩，心照不宣地给我丝袜用于打飞机，但只要让她知道光是这样是不够的，妈妈说不定愿意接受付出更多，不过她愿意付出到哪一步我还无从得知。

我甚至想着，只要妈妈愿意像真正的伴侣那般任我抚摸亲吻，哪怕我一辈子无法勃起，那也似乎不错。

我思索许久，最终决定主动出击，这件事是老天爷对我的惩罚，也是我的一次机会，能够从肉体上拉近我与妈妈之间距离的机会。

我拽着丝袜来到妈妈的卧室，敲了敲们。

过了一会儿，门从里边打开，妈妈身穿睡衣，扶着门框，见着我时一愣，而后警惕地看着我：“有什么事？”

我伸手将丝袜递给妈妈：“这个……还给您。”

妈妈看了一眼，脸蛋顿时添上了绯红，沉寂片刻，她一把将丝袜拽了回去，又迅速地推着门框，似要关门，但她明显是扫视了自己的丝袜没有看见应该出现的污秽，于是停下了关门的动作，含羞的明媚看向我又带着一丝担忧支支吾吾地问道：“你怎么没有……是不是没有用？”

我早已准备好了说辞：“效果有的……至少现在有一点反应了……我觉得只要慢慢的来……我应该可以恢复的……谢谢您，妈妈。”

我带着希望和沮丧的双重意味说，一是希望妈妈能够为我做得更多，但又不能直接明说，以妈妈的聪明才智应该可以明白我的意思。

二是为了向妈妈说明她今天的付出还是有效果的，我是有好转的，只有她才能够让我产生兴趣，不会因此放弃这种治疗方法。

妈妈轻轻点了点头，说了句“有效果就好。”后忽然瞪了我一眼，砰的一声用力关上了门。

之后果然如我朝我想要的那般发展了，只要是我在家的那天，妈妈下班回家后，都会由她暗示或者我主动要求给她按摩，渐渐地这种不单纯的按摩我们已经心照不宣的坦然接受了，甚至到了最后几乎不用提前说明，有一次我爬到她身边轻轻地捶捶她的肩膀，她抿着嘴瞪我一眼，认命般的躺下身去，任我占她便宜。

而我也在按摩中逐渐试探着妈妈的底线，时不时地带着挑逗意味的挠挠她的脚心，或是在按腿的时候胳膊假装不小心地碰到她的翘臀，妈妈对此或许不满，但毕竟是出于自愿的，也没有说过什么，或许也是因为我始终没有做得太过分，我也不敢，我担心会因此伤害到妈妈的自尊或者刺激到她，我们毕竟是母子，哪怕有再多的理由，都无法真正地说服她自己。

期间，妈妈偶尔也会趁着洗手时脱掉自己的丝袜丢在沙发上，以此检验我恢复与否，结果却是不尽人意。

一天晚上，我正要如之前一样，舔着脸来到妈妈身边，看着她黑色裙摆下露出的一截丝袜大腿，不由得舔了舔嘴唇，哪怕都已经摸了许多次了，我都一点没觉得腻。

我轻轻地锤着妈妈的香肩，暗示她按摩时间到了。

然而妈妈这次并没有躺下，扭头看向我忧心忡忡地问道：“为什么都这么多久了，还是一点效果都没有？”

我忽然有一点紧张：“没有啊……还是有效果的……”

妈妈瞧了我一会，神色渐渐冷漠，说道：“那为什么我给你的丝袜上没有……我想知道，你是不是一直在骗我？”

“我……”这话说得有点重，而且我感觉很无辜，紧张说道：“我没有骗您，最近下面真的有感觉了……只是还没有完全恢复……可能是刺激还不够……”

妈妈说道：“我指的不是这个。”

我一头雾水：“那是什么？我什么都没有骗您。”

妈妈看着我小声说道：“你是不是……对我没有兴趣，或者说，你压根就是只想占我便宜，至于其他的，都是你为了达到你的目的说过的鬼话而已。”

“没有！”我举起一只手：“我发誓，我心里面除了您就再也没有对别的女人有这种感觉，我不是想占您便宜，或者说不仅仅是，我真的有想过和妈妈……”

“你用不着发誓。”妈妈打断了我，沉寂了许久低声说道：“我只不过是为了给你治病，你不要对此产生别的想法，想在看来……我应该是走错了方向，这种方法对你的病情根本没有用。”

“怎么会没用呢，这段时间我真的感觉好了很多，要不您亲自检查一下？”我试着开了个不妥当的玩笑缓和紧张的气氛。

妈妈没有笑，面色有几分的焦急，说道：“既然你说有用，那为什么……这都过了多久了？”

“这……”可能因为觉得妈妈误会了我或者说可能要取消赐给我的福利而害怕产生的，我心烦意乱，口不择言说道：“那医生都说了要和我做情趣活动，光是按摩肯定不行啊！”

说完我才意识到不对劲，瞄一眼妈妈，她果然因为我这句话脸色红一阵白一阵的。

过了一会，她低声说道：“你的意思是你不喜欢摸……给我按摩？”


──────────────────────────────────────────────────
第82章 最後的升溫（2）
────────────────────────────────────────

“也不是不喜欢……”我低下头支支吾吾的说：“怎么会不喜欢呢……哪怕是就这样看着你我也是喜欢的。”

“那你是什么意思？”

“这个怎么说……”我心想话都说到这个份上，索性直接挑明吧，万一妈妈可以答应呢？

我清了清嗓子，说道：“我在想如果妈妈愿意……”说到这里，我感觉到了妈妈凌厉的目光，忍不住打了个哆嗦，重新组织了一下语言后鼓起勇气说道：“如果我能够和喜欢的人做一些我喜欢的事儿……说不定就能行。”

“我听不懂，说明白点。”

我忽然想到了小黄片中某些相似的情节。心里面很是紧张，又带着一点隐隐的期盼。

“比如用手什么的……”

即便我低着头没有看妈妈，也依旧感受到了一股强大的威压，于是立即补充说道：“也不对……或者能够看到喜欢的人比较性感的一面什么的……”

“性感的一面？什么意思？”妈妈没有计较我先前的虎狼之词还是让我松了一口，但也因此不敢再放肆，自认为很含蓄地说：“性感嘛……就是凸显出女性独有的魅力……比如稍微暴露一点……”听见了妈妈微微加重的呼吸声，我急忙收口：“反正都差不多一个意思……您应该懂我意思吧？”

“……”

“我不懂！”过了一会儿，妈妈气鼓鼓的说了一句，几个大步离开了我的视线，正当我以为没戏了，没想到，没过多久，妈妈又回来了，关键的是，她换了一身我从来没有见她穿过的白色的吊带睡裙出现在我眼前。

我呆呆地回头看着从楼梯口走下来的妈妈。

绝美面容下，皎白的肌肤反射着油腻的光泽。

睡裙轻薄，任由着两条丝线挂在妈妈牛奶般丝滑圆润的肩上，胸口大片的丰满乳肉将裙子高高撑起，摇摇欲坠随风飘荡，领口间，深不见底沟壑蔓延而出，直至她那精致的锁骨。

更让我离不开眼球的还有妈妈下身极短的裙摆，裙摆几乎堪堪挡住了她肥美的屁股，圆滚滚白花花的大腿在我眼前交叉行走，在空气中掀起数不清的魅力。

“妈妈……你……”我呆呆的说了一句。

妈妈脸色绯红，她知道自己的这件睡裙有多么的性感暴露，完美的展现在我眼前展现出了她傲人的身材。

“我……下来拿个文件。”妈妈声如细纹，一步步走了过来，在茶几上堆叠着文件中随便翻了两下取出一张，看我一眼后准备转身离开。

我知道她这句话不过是自欺欺人，但我没反应过来，因为此时的她实在是太美了，等到她再次眸含羞涩地看我一眼时，我才明白过来什么，急忙开口说道：“等一下。”

“怎……怎么了？”妈妈很小声地问。

我咽了一大口口水：“我能……您今天累吗……如果累的话……我给您按一按吧。”

“……也不是很累……”妈妈轻声拒绝，但依旧是伫在原地没有离开。

我能够听得出来妈妈语气中的尴尬，但不知道为什么，她这罕见的害羞的一面让我感受到了一种前所未有的刺激和欢喜。

“不是很累……也是有一点累吧……我还是给您按按吧。”我极力压低了自己声音，但还是藏不住其中带着我内心想法的火热。

“……”

“随你便。”妈妈既然已经选择了继续为我治病，自然不会真的拒绝，但这种事情对于她来说毕竟太难为情了，所以还是看得出来她表面上的风轻云淡都是伪装出来的。

妈妈缓缓坐下，轻叹一声，接着抬起不着一物的大长腿，脚丫从鞋中抽出，平躺而下，浓密的头发如瀑布般撒开，铺满了她身后的沙发垫。

我自上而下的扫视了妈妈的娇躯一便，目光在她胸前两座高高的山峰处停下。

由于她现在的姿势和重力的原因，她胸脯的两团乳肉不可避免地朝四周摊开，本就丰满的硕大的乳房更是显得惊心动魄，而且，睡裙的款式并不支持妈妈穿内衣，我也才注意到，薄薄的丝裙覆盖着山峰最顶端，竟然有两点凸起，甚至隐约可见白裙藏不住的嫣红。

不用想就知道，这一定是妈妈的乳头，我又惊又喜，没有控制住流下了垂涎的口水，落至妈妈白皙的大腿，妈妈睁眼一瞧，而后一脸惊愕的看着我，又发现我的目光一直盯着她的胸脯，瞬间明白了什么，写满了美丽的脸颊，又顷刻间掠过了羞红与恼怒，但她不可能因此而发火，快速地翻转身子，双肘叠在额前，将自己的春光和羞恼尽数的埋进了柔软的沙发垫中，双肘不再让我看见。

“我背不舒服……你按一下背就行……”已经到了这个地步，妈妈还不忘自欺欺人地补充一句。

“好。”我也没有傻到在如此令她难堪的情景下再有言语上的冒犯。

见妈妈已经做好了让我占便宜的准备，我也不再多想，一心的投入到了这一次来之不易甚至可以说从未有过如此香艳的按摩之中。

我爬上沙发，双膝跪在妈妈的臀部两侧，此时的妈妈就背对着我趴在我的身下，这个姿势很让人激动，真切的感受到了鸡巴传来的反应，更是让我心中一喜。

妈妈裸露出了大片的玉背，皮肤洁白光滑，背脊精致漂亮，按压了一会她柔软的香肩，我就忍不住不再做戏，在她的肌肤上轻轻的来回滑过，丝滑冰凉的手感，还有这个颇有一种淫靡意味的姿势，皆能让我燥热难耐，浮想联翩。

妈妈肥厚的乳房被紧紧挤压着，胸前与沙发垫间溢出大片乳肉，我双掌撑着妈妈的玉背，朝腋窝轻滑，一步步试探妈妈的底线。

见妈妈一直没有动作，我终于还是摸上了妈妈身侧腋窝下的肌肤，可能是有点痒，妈妈不安地扭动着娇躯，时不时的能够听见细微的“嗯嗯”轻声细吟。

我也逐渐地探索到了手感明显不同与脊背的地带，那是妈妈从沙发间溢出来的乳肉，妈妈作为当事人自然也清楚，我在她的身后，摸到了不该摸的地方，但她依旧没说什么，或者是因为我所处的位置，我只能摸到乳房的边缘地带，并不算真正意义上的抚摸她的乳房。

可即便如此，妈妈依旧羞涩难堪至极，耳根甚至是后颈，皆是一片红晕，垫着她脑袋的胳膊忍不住地轻轻颤抖，看着一向自信满满从不露怯的妈妈今日在我的按摩下如此的紧张，我的心中充满了一种无法言喻的激动。

欲望是无止境的，摸到一点点的乳肉已经无法满足我了，我也不再掩饰，双手在妈妈妈的腋窝下胸脯两侧，摊开五指握着她的身侧，也清晰的感受到了柔软和惊心动魄的幅度。

我的鼻息越来越重，相信妈妈也听见了，见妈妈依旧是没有任何反对，我的心中顿生一个大胆的念头。

念头初生，便迅速占领了我的脑袋，然后付诸行动。

我咬着牙，盯着身下的妈妈，双手来到她的身侧用里朝里一插，直直从沙发垫子与见她娇躯之间穿梭了进去，顿时握住了她仅着寸缕的硕大乳房，掌间甚至感知到了挺立的乳头，上头的我正想要用力握手捏一把妈妈那曾经令我遥不可及朝思夜想的乳房之时，妈妈惊叫一声，迅速翻起身，还未等我反应，一个狠辣的耳光回响在房间之中。

“你……”妈妈咬着牙齿，满脸红晕地盯着我。

“我……”我呆呆的看着妈妈，大脑一片空白。

“你太过分了！”

我知道妈妈是真的生气了，哪还管得着回味方才的手感，刚想道歉，她已经率先说了一句：“你以后别想再碰我！”然后气冲冲地跑回了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第83章 天使，魔鬼！
────────────────────────────────────────

可能这一次我是太操之过急了，把妈妈惹火了，她没有和我开玩笑，之后的几周里，她没有再让我给通过按摩的方式给我治病，甚至我讨好般的离她近一点想要求抱抱什么的，都会被她一脸警惕的推开。

但是她留下了另一种方式，也就是我说过的希望能够经常看见她性感的一面，在家的时候，妈妈总会换上能够凸显她身材和魅力的衣服，或者穿着职业套裙，将衬衫的领口解下一两颗，露出一截深邃的乳沟，可让我大饱了眼福。

但是，长久下去，这样只能看不能摸的诱惑以及还是无法勃起的阴茎让我的心啊，变得急躁不安，可我又不想再向妈妈倾诉我的委屈，她为了我已经做得更多了，我还能要求她什么呢？

妈妈在厨房做饭，我百无聊赖，拿出手机刷着最近流行起来的短视频，这个软件很智能，能够通过自己平时经常停留的视频检索出自己的喜爱，慢慢的就会经常推送相关的视频内容。

而作为一个男人，虽说我生理不正常，但我的心一定是正常的。

我津津有味地看着屏幕中身着各种各样的制服搔首弄姿的女人，没有注意到妈妈何时来到我身后。

“一天不学好，看的都是些什么玩意儿。”妈妈羞恼斥道。

我关掉手机，一脸的诚恳说道：“我这是为了治病。”

妈妈嗤笑一声：“这样就能够治好你？我看你真是饿了。”

面对妈妈的调侃我有点尴尬，挠挠头说道：“我这不是病急了乱投医嘛，反正该试的方法都试过了，也都不管用，说不定看看制服美女有想不到的效果呢。”

妈妈盯着我瞧了一会，低声说道：“你的意思是……我做的一切都是没用的？”

“还不是您不愿意……”

“你还要点脸不，你自己做过什么你转眼就忘了呀？”

“我那不是担心自己的病一时情急才……那样的嘛。”

妈妈恼火说道：“上次的事情看在你是病人的份上我也就不和计较了。可是你摸也摸了，看也看了，我能做的都已经做了，那为什么你一直到现在都没有好？我有理由怀疑你是不是根本不感兴趣，你喜欢的不过是你手机里那些搔首弄姿的女人。”

我怎么听着妈妈的话有点酸呢？

我心急说道：“爱美之心人皆有之，而且虽然但是您的确为我做了很多。是，您现在穿衣服的确比较性感，我也很喜欢，但是您还是不了解我们年轻人……这肯定是不够的。”

“你们年轻人？”妈妈反问道：“听你这意思是嫌我老了？”

“我不是这个意思”我立刻解释说道：“我不是说您的年龄，而且不是我恭维您，就您的容貌和气质又有哪个小姑娘比得上呀，我的意思是对于某些词汇的理解，您可能比较保守一点。”

“这还差不多。”妈妈哼了一声，：“我才不保守，你们年轻人懂的我都懂。”

“是是是，你时尚，你潮流。”

“贫嘴。”妈妈轻轻地拍了一下我的脑袋。

沉寂许久，妈妈低声问了一句：“你的意思是……你喜欢制服？”

“额……”妈妈这么问，我却不敢直接明答，我也是要面子的好不，不能让她知道我还有这种癖好。

“你额个屁。别以为我不知道你怎么想的。”

我咕哝说道：“既然您看出来还问……”

啪！

妈妈又拍了一下我的脑袋，只是这次力道大了许多，我哎哟一声。

“您打我干嘛？”我委屈巴巴的看向妈妈。

妈妈双臂环胸，轻哼一声：“就该打你，谁让你一天憋着这么多坏呢？”

“我也没让您穿制服呀……”我更是委屈，妈妈闻言凤目一瞪，我识趣地闭上了嘴。

“唉……”妈妈长长的叹了一口气。

“您……怎么了？”我紧张问道。

“儿子。”妈妈看着我，轻声说道：“我已经想不出别的办法了，不是妈妈不愿意为了你……我不能眼睁睁地看着你走向一条不归路。”

我当然知道妈妈口中的不归路所指的是什么，我虽不认同，可是这种时候我能够说什么呢？

我真诚说道：“妈妈，谢谢您。我知道自己想要的是什么，不管我想还不是想，愿意还是不愿意，这辈子或许已经注定了我只能做您的乖孩子，哪怕是好不起来，当一辈子的太监，我也不会觉得伤心的，相反，这样能够理所当然的陪着您，远远地看着您，就已经让我无比的满足了。”

妈妈静静地看了我好一会，忽然哼笑一声。

“装……你就继续装……”

“……”

饭后，妈妈有事出去了，我一个人在家，百无聊赖地玩了会游戏，忽然听见敲门声，我下楼开门，是一位头戴黑色帽子看不清脸的男人。

“你找谁？”

男人抬起头瞄了我一眼：“请问你是江柏吗？”

“我是。”

他递给我一个黑色盒子，说道：“这是你的快递，请查收。”

“快递？”我没伸手接过，挠挠头问道：“是不是弄错了？我最近没买什么东西呀。”

“没错，地址姓名都正确。”

“什么鬼……”我盯着他疑惑问道：“该不会是谁的恶作剧吧？这里边装着一只癞蛤蟆，还是一条蛇？”

男人愣了一愣，随即说道：“我只是负责把这个东西交到你的手上，剩下的我什么都不知道。”

说完，他把盒子放在地上，转身快步消失在我的视野中。

我疑惑地捡起地上的盒子，很轻，里边似乎也没什么活物，在好奇心的促使下我将其拿回家中，没有多想，直接打开。

盒子里边装着一张光盘，一张照片，还有一张小纸条。

我将照片拿在手中，照片中只有一名可爱的小婴儿，是一个女孩，我确定我不认识这个小女孩。

可不知道为什么，隔着一张照片，我竟然对她有一种莫名的亲近之感。

我怔怔地看了许久，摇摇头把照片放下，拿起没有任何封面的光盘，带着无数的疑惑，以及一种强大的，让人无法拒绝，就像是命运女神给我的指引，将光盘放进了DVD中。

我坐在沙发上，荧幕缓缓打开。

“小柏！”一个美丽的妇人出现在镜头前，笑着喊出了我的名字。

她是谁？

我认识她吗？

不，我的记忆里没有这个漂亮的女人，可是，为什么，我感觉自己很累？

我感觉自己很伤心，很痛苦。

我的视线无法从电视上移开，我看着她，心中霎时涌进来无数的情感，我流下了两行泪水。

“没有想到是我吧？好久不见，你是不是以为我已经死了？再也见不到我了？寂寞的时候，有没有想我？有没有悄悄的哭？哈哈～我相信此时你应该在哭吧？”哪怕这个女人带给我的伤害再多，在这个我们通过光盘跨时间重逢的时刻，我只想笑，我好想大声的笑出来，原来你，还活着。

她在电视机里笑着说道：“你应该不会因为那颗子弹恨我的吧？相反，如果我告诉你，因为那颗子弹，你和我都能够安然无恙的活下来，你会不会因此感到自豪呢？你成功的救下了我，你是英雄，我是美女，英雄救美，这个故事真的很浪漫呐～！”

那些甜的，那些酸的，所有被我遗忘掉的酸甜苦辣，爱恨情仇，都在这一刻争先恐后的涌现出来。

我爱她吗？

是爱的吧？

那我恨她吗？

我不知道。

她隔着玻璃充满了写不尽的温柔静静地看着我。

“我以为我们再也无法相见了，那天过后，她没有放弃追杀我，我在世界逃亡，世界那么大，总有我的容身之所，好在最后她放弃了，我也不敢再找你了，你妈妈……石望舒太恐怖，我不敢再招惹她，我想着我们之间的缘分应该就到此为止了吧。”

充满了危险的逃亡，从她嘴里说出来仿佛好像是一场刺激的游戏，那般轻松无畏。

“可是……”她的脸上闪过一抹黯然，又充满了幸福与快乐，“老天爷不允许我们可歌可泣、轰轰烈烈的爱情就这样遗憾收场。它带给了我，也带给了你，属于我们的最好的礼物。”

她离开了镜头前，回来时，怀里抱着一个小女孩，正是照片里的那名女孩。

“你看……”女孩眨着天真烂漫的大眼睛，可爱至极。

她轻轻地抚摸着小女孩的脑袋，说道：“这是我们的孩子，看她多可爱呀，你说她像你还是像我？”

我从沙发上缓缓瘫在了冰凉的地板上，怔怔地看着与我从血脉之中感到亲近的孩子。

“珺珺，叫爸爸。”她轻声说道。

小女孩看着镜头，眨了眨眼，怯生生地问道：“爸爸就在这里面吗？”

“嗯。”童叶笑着点了点头，“你喊他一声，他就会唰的一声蹦出来。”

“真的么？”

“真的。”

“爸……爸……”小女孩轻轻地呼唤，她的父亲，也就是我，并没有出现，她接着轻声地喊着爸爸，一声的一声的呼唤，声音稚嫩，却越来越急躁，最后“哇”的一声大哭起来。

“你骗人……你骗人……爸爸不在这里面……我要爸爸……我要爸爸！呜呜……”

“别哭……别哭……我在……我在！”我的心在用力地嘶吼着，我恨不得能够钻进电视机里，将她拥入我的怀里。

她抱着孩子离开了镜头，回来时孩子不再。

“看看我们的孩子多可怜啊！”她的脸上没有任何的怜悯，而是带着莫名的笑意说道：“你听见了吗？你看见了吗！她长大了，需要父亲的陪伴，我没有办法，我没有办法！我告诉她，她的爸爸在很远的地方，她的爸爸是盖世英雄，会架着七彩祥云回来接我们母女俩的……”

“呜呜呜……”她笑着，眼角却溢出两滴眼泪，“不光是我们的孩子，我也想你，我知道你可能这辈子都不想再见我，可是老天爷就爱作弄人，给了我们一个不得不见面的理由。”

她的神情渐渐变得漠然，甚至冷漠。

她冷冰冰地说道：“所以，你必须要离开石望舒，你必须要回到我的身边，纸条上，是我们见面的时间和地点。”

她的声音，如世界上最坚硬的石头那般，不可置疑，不容拒绝。

“我们一家三口，在那天团聚吧！”

画面定格在了这一刻。

我怔怔出神。

我试着去看一看那张照片，看看我的女儿，或是看一眼她给我的地址。

然而……

啪的一声，有东西丢在了地上，我回首望去，妈妈不知何时出现在了我的身后。


──────────────────────────────────────────────────
第84章 顛倒的現實
────────────────────────────────────────

她看着电视机，眸子中，无数风暴聚集。

她看着我，我看着她，没有任何的问话，她就已经知道，我什么都知道了，我什么都想起来了。

被她丢在地上的是一个袋子，袋子里装着的东西散落出来。

那是一件衣服，一件白色的制服，一件为了我而特意购买的制服。

在这一刻。

她的脸面、她的自尊、她的温柔、她的冷漠、她的真心、她的谎言、她的奉献、她的自私……她一切的一切，都像地板上被丢弃的制服那样，成了一个全世界最不好笑的笑话。

……

……

她捡起茶几上的纸条捻在指间看了一眼。

她默默地蹲下身子，将散落在地板上的制服重新装回袋子里，然后站了起来。

她的身影在这一刻变得无比的高大，如同一座矗立在我身前的山峰，缓缓拔起，直入云霄。

“原来如此。”

她神色漠然，浑身被杀意包裹着。

她看着电视机，对着她这一生中痛恨无比的那个女人说道：“童叶，这一次，我们之间，终于要有一个了断了。”

我看着她，颤声说道：“妈妈……不要。”

妈妈看向我，眸子里的杀意，顷刻间化为了怜悯与冷漠。

妈妈说道：“从今天起，不准你再踏出这个家半步，直到那天，我亲眼看着她死在我的面前。”

我无比地痛苦，说道：“她是孩子的妈妈，你是孩子的奶奶。”

“奶奶？”妈妈大笑两声，嘲讽说道：“我可不想，在这个年纪就抱上孙子，那不过是一个孽种。”

“不，那是我的孩子，她的身上流淌着您的血液。”

“那又怎样？”

我站起身，看着妈妈坚定说道：“告诉我那张纸条上的地址，时间，我必须要去见她一面，我要见到我的孩子。”

妈妈说道：“你知道，我是不会允许你和她再见面。”

“那我的孩子怎么办，您的孙女怎么办？”

妈妈冷漠说道：“既然是你和那个女人的生下的孽种，那她自然就不可能得到我的认可。”

我咬着牙齿问道：“您当真就没有一点爱吗？”

“呵呵……爱？”妈妈黯然说道：“我曾经有过，但后来发生的事情证明了，所谓爱不过只是一个人的弱点以及可笑的欲望。”

我摇摇头，朝妈妈走近了一步：“我不会让您去的。”

妈妈看我一眼，反问道：“你想要对我动手？”

我摇摇头，说道：“我只想要保护你。”

“保护我？”妈妈嘲讽说道：“你是想保护那个女人吧？”

“妈，不管你相不相信我所说的话，我都不会让您去的，所以在这之前，我可能会伤害到您，把它给我吧，妈妈。”我已经做好了从妈妈手里夺过那张纸条的准备，无论妈妈再有心机，她始终只是一个女人。

妈妈的眼神里似乎多了一丝赞赏，落寞说道：“我多么希望如果我站在她如今的境遇上时，你也会这么的奋不顾身。”

“在我心里，您远远比她重要。”说完这句话，我出其不意地出手，令我意外的是，妈妈并没有做任何的反抗，那张纸条很轻易的被我夺了过来。

三天后，离苏州不远的边境线。

“你真的想去见她？”妈妈看着我面无表情问道。

“对不起，妈妈。”我回答她。

“一去不回？”

“不，我要和她做个了断，如果有可能……我要带回我的孩子，她不能够跟着她，她无法做好一位好母亲。”

妈妈讥讽说道：“就凭你？现在你倒是说得好听，如果不出我意料的话，当你见着她时，或者一句虚伪的甜言蜜语，或者龌龊的狐媚之术，你就会再次拜倒在她的石榴裙下。”

“不会的，现在的我很清楚自己要的是什么，我也知道，谁才是我最爱的那个人。但是，我和她毕竟曾经相爱过，我又怎么能够放任她和我的孩子不管？”

“好一个曾经相爱过！”妈妈冷冷说道：“或许你爱她，但是她不可能爱你，让你丢下前途，让你抛弃自我，伤害你的母亲，还有那颗差点夺走你性命的子弹，哪一件事不证明了，你只不过是她一个用来排解寂寞和对付我的玩具？”

我承受着无尽的压力与痛苦说道：“我的确不知道她内心到底是怎么想的，但是我们的关系已经发生过了，她生下了我的孩子，我无法就这样把所有的一切丢下，我要亲口问问她，我要得到一个答案，我想要见她和我们之间的证明最后一面。”

妈妈瞥我一眼，缓缓说道：“你没有这个机会。哪怕事后你恨我也好，怨我也罢，我也会把你和她之间的一切联系斩断。”

我倔强说道：“如果你要这么做，那您无法阻止我。”

妈妈侧目看向我，我迎着那道锋利的目光说道：“既然您要离开这里，那么您将无法阻止我的离开。”

妈妈怜悯说道：“我有一万个方法把你留下，无论是张钱宇还是你的朋友娄伟，或者是很多忠于我的手下，他们都有足够的能力看住你，而我对于你，只有无能为力。”

我知道妈妈所说的可能是事实，只要张钱宇来守着我，我没有任何办法反抗。

我冷静了片刻，说道：“既然您要去那里，那么张钱宇一定会跟着您，娄伟您也说了，他是我的朋友，我相信他不会和我翻脸，至于你说的那些手下，您也不会放心把我身家性命交给他们。”

妈妈感慨说道：“其实你还是很聪明的。”

“您都如此，我又怎么能落后？”

妈妈说道：“所以为了不让你去，只能我亲自看着你。”

我说：“没错。”

妈妈说道：“所以无论是我还是你，都不会再见那个女人？”

“没错。”

妈妈说道：“所以你选择放弃见她，为了不让我见她，为了她你情愿自己孤苦伶仃暗自神伤？”

“妈妈，您错了。”

我看着妈妈说道：“她对于我而言只是孩子的母亲，我爱过她，但那是曾经，现在我只希望我最爱的女人……也就是您，不要被仇恨蒙蔽了双眼，您想过没有，如果你真的把她杀了，你能够安然无恙的退场吗？你这一身都会背负杀人的罪名，将无法洗脱。”

妈妈说道：“这只怕不是你的真心话。”

我默默问自己，这是我的真心话吗？我给不出答案。

妈妈挑眉说道：“说了这么多，其实都是废话，说到底，也只有一个结果，你用不去见她换来我不去杀她，对吗？”

“您可以这么理解。”

“好。”

“好？”

妈妈带着怜悯说道：“我可以和你做这桩交易，从今天起，到三天之内，我们母子互相把对方困在这个家，不要离开半步。”

无论我答不答应，愿不愿意，我知道，这已经是最好的结果了。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 母子連心
────────────────────────────────────────

妈妈果然守信，从她说下那句话起，她真的没有离家半步，甚至没有打过一个电话，当然，作为交易，她也控制了我所有的通讯工具，在这近三天的时间里，我们母子，就像什么事情都没发生过，没有误会，没有温情，没有浪漫，没有争吵，就像一对最平凡不过的母子那般，度过了两个难熬的夜晚。

最后的一个夜晚，我有点不放心妈妈临时反悔，因为她的表现实在是她正常了，正常到不正常。

我敲响了她的房间。

她开门，没有丝毫意外，仿佛早就知道我会在最后的一个晚上主动找她。

“进来坐吧。”她面无表情地看了我一眼。

“可以吗？”我轻声问道，今天的我不是三天之前的那个我了，我不应该走进她的卧室。

妈妈没有回答我，转身去床边坐下，我在门边，犹豫了半饷，到她身旁并排坐下。

我说：“我想和您谈谈。”

妈妈说：“我也想和你谈谈。”

“您先说。”

“你先说。”

重复了两句话之后，我低头思索了片刻，决定还是自己先开口。

“妈，您明天真的不去吗？”

妈妈瞥我一眼：“已经到了这个时间，难不成我还能后悔吗？”

“对不起，妈妈，她伤害了您，我却阻止你报仇雪恨。”

“我可以理解。”妈妈语气平缓地说道：“在这个世界上，每个人的爱恨本来就不会是相通的，哪怕你是我儿子，你依然无法体会到我对她有多恨，相反，我也无法体会到你现在的心情。”

“其实，不管你相不相信，我真的已经把她放下了，在我失忆后直到三天前，准确的说直到这个晚上，我才想明白，这个世界上，只有您，是唯一爱我的那个人，您才是我最重要的人。”

妈妈极为不屑的笑了一声。

然后说道：“既然你认为我最爱你，我在你心里最重要，你又为什么要阻止我？你对我说过那几个理由无法说服我，也无法说服你自己。”

“是的。”我如实说道：“直到今天以前，我都没有想明白，或者是还沉浸在美好的幻想当中，我幻想您和她之间，其实只是一场误会。”

接着，我说出了自己这两天思考出来的想法：“妈，您想过没有，如果您去了，就可能再也回不来了。”

“哦？”妈妈依旧面不改色：“什么意思？”

我沉默了一会儿， 说道：“您想过没有，她那么聪明的一个人，怎么会把那张光盘还有那个地址通过快递的方式寄到家门口？”

“继续。”

“她一定是故意让你看见的，她知道你不会允许我去找她，她知道去找她的那个人一定是你。”我看着妈妈，期待能够从脸上看到一点反应，然而妈妈依旧面无表情，说道：“继续。”

“所以，这一定是她设下的一个陷阱，童阿姨的心思不是一般人能够琢磨得透的，这只是一个猜测，但不能保证，你去了之后，会发生什么意料不到的事情。”

妈妈沉默不语。

我试着说道：“而我不一样，她不会对我下手，只有我才能够阻止她，只有我才能够和她做个了断。”

“不得不承认，你的分析有一定的道理。”

见妈妈终于松口，我接着说道：“就算这次我不去，那么下次呢？下下次呢？又或者哪一天她找上门来怎么办？你有没有想过当她真的疯狂到不计一切后果回来的那天，事情会变成什么样子？我想……到了那个时候，都是我们无法想象的。”

妈妈平静问道：“你的意思是，你明天还是想要去见她一面？然后做一个你所谓的了断？”

我深吸了一口气：“没错。”

“我凭什么相信你不是为了和她远走高飞编织的鬼话？”

我无比肯定的回答说道：“因为我爱的人是你呀！”

“你爱我？”妈妈挑眉。

“是，无论是儿子爱妈妈，还是男人对女人的爱慕，那个人，无论是现在还是以后，都只有唯一的一个人，那就是您。”事已至此，我已经没什么可顾忌了的，有些话可能再不说，就没有机会了。

妈妈没有因为我大逆不道的话所震惊，面色平静，缓缓说道：“你在说谎，就像失忆时的你一样，不过都是一个老天爷可怜我而对我编织的一个美丽的梦罢了。现在既然你已经想起了所有的事情，那么这个可笑的梦，也是时候该醒了。”

这句话包含了很多意思，有美好，有可笑。我不知道，妈妈的心里更倾向于哪一个，我知道的是，无论是哪一个，都改变不了她的心意。

“时间会证明一切。”

“怎么证明？”

“我虽然已经不是三天之前那个天真的我了，但是那段时间我说过话，发生过的事情，已经真真切切的印在了我脑海里，那个美妙又恐怖的晚上，之后如梦一般妈妈为了我做的所有，都是已经成为了一个废人的我，用力活下去的意义。”

“真心话？”

我还没得及回答，妈妈已经自顾自的笑着说了一句：“还是大冒险？”

“什么？”我没转过弯来，妈妈为何会突然说上一句与这个沉重的晚上毫不着边的一句玩笑话。

妈妈怜悯说道：“我可怜的孩子，从小没有得到母爱，长大后竟然要经历这么多的磨难，我这个做母亲的，太过失责。”

“您没必要这么想……您已经做得很好了，在我受到的所有伤害里，您同样也是受害者。”

妈妈笑着反问：“哪怕我把你打成了太监今后可能再也无法拥抱幸福你也是这么想的？”

我抬起头，与妈妈相视，不知为何，我的心被她的眼神给深深的触动到了，在这一刻，我真的感觉到了一种前所未有或者说十年未见的幸福。

我真诚说道：“有您在我身边陪着，就已经是我最奢侈的幸福，今后，我会好好的珍惜它，把它牢牢的抓在手心里。”

“哈哈哈！”

妈妈站起身，仰天长笑，笑声谈不上优雅，却是无比的畅快和肆意，好像在这一刻，她最开心最得意了。

我被她的笑声所感染，也跟着笑了起来。

我们笑了很久很久，甚至笑不出声来后，还在房间里不停地回荡着。

妈妈回过身，看着我缓缓弯腰低头，最后她的额头抵在我的额头上，她的一双漂亮的明眸，占据了我所有的视线。

她的眼睛，异常的水润。

那眼神，就好像是一名寻子多年的母亲终于找到了自己的爱子，又好像是即将送别自己的孩子此生可能再也无法相见那般。

我怔怔地看着她。

妈妈缓缓伸出一只手，携着清香与温柔，抚上了我的脸颊。

她的眼神顷刻之间，变得冷漠。

与此同时，她抚摸着我脸的那只温热手，陡然用力。

我睁大眼睛，想要躲避，却发现已经来不及了。

脸颊一股刺痛，随即一道麻木从伤口处迅速遍及全身。

妈妈缓缓收手，我已经开始感到四肢麻木，身体不受控制地朝床上躺去，我转动眼珠子看了一眼，她的指间藏着一根微型注射器。

妈妈站在床边，居高临下的看着我，说道：

“你的话已经讲完了，现在该听我的了。”


──────────────────────────────────────────────────
第86章 清濁善惡如何評？（1）
────────────────────────────────────────

我平躺在床，四肢已然无力，试着开口说话，发现连自己的喉咙都已经没有多大力气了。

“妈……妈……”我用痛苦哀求的目光看向她，我大概猜到了妈妈对我注射了一阵麻醉药目的是什么了。

妈妈没有理会我的目光，默默地走进卫生间，出来时，端着一盆水。

她来到床边，将水盆放在我的脚边，轻轻地脱掉我的拖鞋，褪去我的袜子，我看不到她的表情，也能从她的力道感受到她此刻心中无比浓烈的爱怜。

妈妈拖着我的脚，放进了水盆之中，轻轻的撩着水花，洗刷着我的脚。

“还记得，上一次为你这般洗脚，你才丁点大小。”

“那时候你总调皮地说水烫，说脚痒，咯咯咯的笑着晃着脚丫，水花溅到我刚买的新衣服上，当我生气抬起手想要打你时，你又会装作可怜巴巴的认错。”

妈妈的声音很轻，很惆怅。

“当我们的家庭被那个女人拆散后，我迫不得已离开了你，离开了我的孩子，我怎么也没有想到，我再也不能为我的孩子洗脚了。”说到这里，妈妈的手指轻轻的按着我的足趾，伸入我的趾缝间搓洗着，和我给妈妈按摩时的情绪和力道完全不同，没有一点异样，纯粹的温柔。

“当我再次见到你时，那个可爱的、调皮的小男孩已经长大了，曾经总会在我忙的时候求着我抱他的小男孩已经陌生到甚至见我一面都要事先编一个好笑的理由。”

“我还是很开心。”

“你似乎叛逆了，抽烟喝酒上网和社会上的人鬼混，但是你没有错，我知道你是孤独，彷徨。你希望我和你父亲复婚，你嘴上说着你父亲的不是又默默的希望得到他的关爱。”

“身处钱权鼎盛家庭中的你，没有桀骜，没有被权利和金钱污染你纯真的心，这一点我真的很欣慰。”

“你没有看不起任何人，你把社会最底层的小混混当作你最好的朋友，你没有像别的二代一样，在学校在社会里欺负别人，你没有把女同学的肚子搞大，你没有利用你父亲和你后妈强大的能量为自己的欲望去索求一点什么。”

妈妈轻叹一口气：“在这一点上，无论是我，还是你的父亲，都不如你。”

我没有想到，妈妈对我评价竟然如此之高，我回忆着我成长的历程。

我很惭愧，我认为妈妈还是带上了滤镜在看待我。

我真的有很多缺点，我会偷父亲的钱去上网买烟，我看不顺眼的人我会伙同娄伟去教训他一顿，哪怕事后暴露被父亲发现我会受到更严重的惩罚。

别说和父亲比较，学校里任何一位成绩好的学生他们不比我优秀善良？

他们不打架，他们不抽烟，他们会尊敬师长，给老师给长辈端茶送水，他们不说脏话，他们节约用水，他们不乱扔垃圾，他们会扶老太太过马路，他们会在公交车上主动给老人家让座位，他们体谅自己的父亲回到家对父亲说你辛苦了而我只会和父亲顶嘴……无论任何一项可以称之为好孩子的习性，我都不具备。

妈妈捧着我的脚，搁在她的膝盖上，用毛巾擦拭我脚上的水渍。

妈妈感慨说道：“那次你为了你的后妈，来向我求情，想来也是出于你的善良和同情心。”

是么？有这件事吗？好像是有，我也记不太清楚了。

“但是你要知道。”妈妈为我擦干了脚上的水渍，缓缓放在床上，我看见了她的脸，也看见了她渐渐冷漠甚至狠厉的神情。

“如今这个世道，无论是善良还是同情，都是最没有必要具备的东西。无论是在我身上发生过的事情，还是你后来经历的事情，亦或是别的极少数有同样心理的可怜人，都无一不证明了这个残酷的真相。”

妈妈看着我，既带着怜悯又带着教育的口吻说道：

“人们不会因为你内心的善良对你产生改观，小时候，只要你经常哭闹，经常打翻碗筷，你就是调皮，就是不听话。”

“读书时，只要你成绩差，不愿意惺惺作态的对那些只会照着书本念、因为家长送了礼就特别照顾安排到第一排的所谓的老师阿谀奉承，你就是他们口中的不良少年。那些成绩好的孩子长大后一定是要为社会做贡献的，一定是为人民服务的，成绩好的学生喜欢小提琴就是多才多艺，成绩不好的学生喜欢打游戏打篮球就是玩物丧志，成绩好的学生和成绩不好的学生打架老师一定偏心成绩好的那个。”

“所以……”妈妈跪在床上，弯腰低头，看着处于她身下的我，伸手轻轻滑过了我的脸，“我的孩子，你为什么一定要去以你父亲为榜样呢？你不觉得你本就惨淡的童年更加可悲了吗？”

“你应该从小就跟着你父亲跟着你后妈混迹官场，学习人情世故，你应该在学校有意无意的透露你的身份，这样你就会有许多朋友。你要上网有人陪着你上，你喜欢玩英雄联盟会有四个高玩队友带你上分，你要抽烟也会有抽不完的好烟，而且你不是很好色吗？那你为什么不知道懂得利用自己的身份去威逼去利诱或者什么都不用做，就有无数的漂亮的女人对你投怀送抱？”

我只感到无限的惘然。

妈妈盯着我，嘲讽说道：“你真的很像你父亲，无论是年轻时的他，还是现在的他。真是又蠢又无能。”

“他以为当上了公安局长就能够惩戒世界上所有的坏人？他以为只要自己出淤泥而不染别人就知道他大公无私？看看他倒台入狱那段时间，网上有多少抨击他的流言？他坐着局长宝座位置的时候是好警察，是英雄，人们见了他要握手，这并不是因为他坚持初心尽责尽力的结果，而是他的身份。他刚带上代表着正义的帽子那段时间，因为他的正义遭受到了多少打压？以他的能力和品质，为什么一直升不上去？还不是因为他蠢，他坚持着可笑的正义，他不愿意去向权利低头……不，后来他还是变得聪明了，所以他抛弃了我。”

妈妈的脸色有些落寞，有些释然，有些欣喜，有些悲伤。

“那个女人用权利利用了他，他又何尝不是利用了那个女人？从这一点看，你父亲比你更聪明，没有被那个女人耍得团团转。”

“只是我想不明白，都已经不惑之年了，都已经做了这么多年的局长，当了这么久的高官，他最后为什么还是要犯蠢，好，就算他重情重义，他大可以送走了那个女人继续当他的官，继续接受着所有人的爱戴，甚至可以一举两得，享受打掉童家势力后的成果步步高升，这不正是他一直追求的吗？可是他偏偏要去自首……他做了一个最愚蠢的决定，明明他比这个世界上绝大多数的人都要善良，可是他的下场呢？人们对他的评价呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第87章 清濁善惡如何評？（2）
────────────────────────────────────────

我想着网上对父亲无一不是负面的评价，于是更为惘然。

妈妈从我身上爬下床，倒完洗脚水后，回到床边坐下，握着我的手说道：

“我离开苏州的第七年，我和父亲通话了解过你那阵的情况，他跟我说有一次半夜你遇见了一位患老年痴呆症的老人是你把他送到了派出所对不对？”

我思索了一下，好像是有这么一回事，只是我无法开口回答妈妈。

“你那次惹了大麻烦，人家家里人非说他的摔伤是你推倒的对不对？”

我想起来了，当时我被那家人气得不轻，差点没在派出所和他们打起来。

“要不是最后你父亲到场因为他的身份那家人才不敢污蔑你为难你你是不是要赔很多的钱？”

妈妈握着我的手力道微微加重，说道：“说了这么多，我只想告诉你一个道理，我希望你以后不要再做这种没有好处的好事了。这个世界上除了我之外，所有人都会因为利益的或多或少去加害你，他们恨不得把你拥有的占为己有，你的天真，你的善良，最后会变成插进你心脏的一把匕首，你明白吗？”

不知为何，我总觉得妈妈像是在交代遗言。

“至于我为什么对说这些本来我不会说的话，是因为我担心再也没有机会说了。”

妈妈看出了我在想什么，淡淡说道：“接下来，再谈谈我吧。”

妈妈离开卧室去接了一杯水喝了一口，缓缓说道：“在性情上，我和你，和你父亲是截然相反的两种人。”

“我没有那么无私伟大，甚至我很小心眼，很记仇。我从小就是别人家的孩子，我成绩好，长得漂亮，无论是谁见着我都会喜欢我。为了附和乖乖女这个身份，我把真实的自己隐藏得很深。对于欺负我的人，我也会反击，当然，不是叫上几个混混在校门口堵他然后打一顿，这太容易败露了。我在他的水杯里下泻药，我会用阴谋诡计让所有欺负我的人付出惨痛的代价。”

“是不是觉得其实你妈也是个坏女人？”妈妈对着我笑了一下，我艰难地挪动了一下脑袋，表示否定。

“我本来就是坏女人，天生就坏。我给老人家让座位是因为老师也在公交车上，在所有的非我独处的场合我时时注意着自己的行为，我活得很累，很虚伪，但我也因此得到许多，老师家长长辈夸我，女同学羡慕我，男同学爱慕我，因此我的前半段人生是顺风顺水，直到那个女人的出现。”

妈妈眉梢稍蹙，眼睛眯着，说道：

“我遇到了一个比我坏了无数倍的女人，她很轻易的夺走了本来是属于我的一切，那时我才明白，自己的那些小心思在绝对的权势面前是多么的可笑，她根本不用伪装自己，那个时候我就像一只蚂蚁，她随便动动手指就能够碾死我。”

“那几年发生的事情，你基本上都已经知道了，但你不知道，我对她究竟有多恨。”妈妈看向了我说道：“我是从不服输的人，从小我就知道自己这一生必须要活在别人的仰慕之下，我怎么可能这么落魄的认输？我必须要复仇，我要让她知道，欺负了我会付出什么样的代价。”

我从妈妈平淡但不平静的语气中听出了她提及童阿姨时所含着的怒气与恨意。

“但由于眼界原因，我只想着让她能够认罪伏法就好，所以第一次回到苏州后，我是朝着这个目标去做的，后来发生的事情再一次证明了，那个女人的疯狂是我远远不及的。”

我知道妈妈所说的事情指的是哪一件事，在那起事件中，我扮演了一个童阿姨的工具，深深的伤害了妈妈。

“她居然对我、对我的孩子设下了这么一个我用尽一生也无法将你身上的罪过洗刷干净的阳谋。”

妈妈咬牙说道：“也正因为这件事情，让我对她恨之入骨，我必须要让她死。”

我看向妈妈，她感受到了我目光，也看向了我。

“而你，根本无法想象得到我对她有多恨，你在那件事情中是既得利益者，你以为对于我而言这单单只是一个耻辱，一个所谓的威胁。但我不一样，我做梦都想着啃食她的肉，我发誓，我和她之间，不共戴天，不是她死，那就是我死。”

“为什么？”我用目光表达了此刻我的想法，直到现在我都没有想明白或者说不是完全能够理解，为什么妈妈对于童阿姨所做的这件事完全无法释怀，甚至童阿姨惨败离场后妈妈都不计后果的要杀了她。

“为什么？”妈妈读懂了我的目光，说道：“原因有两个，一是在于我，我先前就说过了，我是一个记仇的人，我受到了如此滔天的屈辱，我当然不可能原谅她。二是在于你，她胆敢利用你来对付我，而且一出手就让你我母子陷入了身败名裂的境地，那么下次呢？以后呢？她会做什么？当然后来发生的事情已经证明了我当初的想法没有错，她可以不带犹豫地用你的性命威胁我。”

我想到那个我差点殒命的夜晚，一阵痛心。

“哪怕事后你表现得无所谓，甚至转而投入了她的怀抱，我都从来没有恨过你。”妈妈轻声说道。

“为什么？”我再次用目光表达了我的疑问。

“因为你是蠢货，你天真你傻，你分不清孰轻孰重，你看不到她丑陋的心，你也看不到我默默流泪，当然，最主要的原因，你是我的孩子，我试着去恨你，试着再一次抛下你，可是我终究都做不到。”

我不知道该说什么，当然我也说不出话，可是我竟然不知道自己该想什么，该抱着什么样的心态，愧疚还是感动？感恩还是理所当然？

“她用你的性命换来了离开之后，我依旧没有放弃追杀她，我安排张钱宇在全世界寻找她的影子，我要亲眼看着她死在我面前。但不得不承认，她的确不是一般女人，我知道自己再难有机会亲手杀死她了。”

妈妈嘴角微翘：“后来发生的事情，其实也就是最近的一年，可以说是我这么多年来感到最幸福的一年。”

我不知她所说的幸福从何而来。

妈妈说道：“其实我早就知道你失忆了，我也有能力把你失去的记忆找回来，可是我没有这么做。”

这一点我心里也清楚，只是我不明白妈妈心里到底是怎么想的。

妈妈微笑着说道：“除了一方面是考虑到你恢复记忆之后会更加的痛苦，更多的是我的自私，失忆后的你是那般可爱，那般天真，你会在我遇到危险的时候保护妈妈，你会吃妈妈的醋，并做一些可爱的举动博我欢心，当然，除了一点不好，不过对比你的可爱可以忽略不计。”

我想起了失忆那段时间发生的许多细节，心中忽然充满温暖，又立刻空荡。


──────────────────────────────────────────────────
第88章 月光啊
────────────────────────────────────────

妈妈黯然说道：“可是，那毕竟不是你，或者说不是完整的你，我不应该自私的要求你成为我想要的你，有很多次我都准备把你送到最好的医院治疗，但是我舍不得，我放不下，我多么希望，你能够永远的天真的就这样在我身边生活下去。”

“但是—”妈妈忽然变得无比的冷漠，说道：“我所奢求的幸福没有持续多长时间，还是那个女人，她又一次，也是最后一次亲手打碎我的梦。”

妈妈站了起来，看向窗外，神色漠然，说道：“所以，这一次，我不会再让她从我手心里逃脱了。”

……

……

妈妈走到柜子旁，蹲下身翻找什么，一边说道：“我心里当然清楚很有可能这是她给我设下的陷阱，她想做的事情，她的想法是什么，我依旧无法揣测。”

妈妈从柜子里拿出一张银行卡，缓缓走了过来。

“哪怕就是一个陷阱，一个让我有去无回的陷阱，哪怕等着我的是无数把枪……”

妈妈将银行卡丢在床头柜上，眉宇间顿时充满了自信与霸道。

“那又如何？”

妈妈低头看着我，说道：“密码是你的生日，里边有很多钱，多到你一辈子都用不完。”

我看着妈妈，拼尽全力摇头，却是只能动弹一点。

妈妈怜悯说道：“你不用伤心，不用难过，对你而言只有两个不算坏的结果。”

我喘着大气，我不想听妈妈继续说下去了。

“如果我杀了她，安全回来，那就和以前没有任何区别；当然如果我死了，她没有死，她一定会来找你，你不要恨她，更用不着说给我报仇，我要求你选择和她双宿双飞，你们以后可以生许多的孩子，无论是她还是你，拥有的金钱，足够你们潇洒一生。”

我想要流泪，想要起身，皆是无法做到，我只能眼睁睁的看着，两个我都不想要的结果出现。

妈妈笑了笑，说了一句：“哈哈～有没有被我感动到？”

然后她默默走到门口，关上了房间里的灯光，又走到床头，神情变得无比复杂，她看着我，说道：“不过在这之前，我还要解决你身上存在的一个问题，这个问题解决不了，我为你设想的幸福将是一场笑话。”

“假如童叶来找你，她能够治好吗？”妈妈问道。

妈妈笑着说道：“如果她无能为力，我真的会很开心。不过或许我已经看不到了，我只希望，你曾经对我说过的话，不是骗我的。”

妈妈挽起胳膊，拉住自己的睡衣衣领。

“你说你最喜欢的女人是我？你唯一喜欢的女人是我？直到现在，我都不肯去相信，所以，我要亲自证明。”

我的心，陡然加快，妈妈这是要准备做什么？她说的这番话是什么意思？

妈妈闭上双眼，似乎在做人生中最重要的一次决定那般，脸色慎重而绯红，复杂又单纯。

“我要向你证明，我没有骗你，没有能够从我身边带走属于你的幸福，哪怕是老天爷也不行。”

说完这句话，妈妈的手忽然朝两边用力，睡衣领子顿时被她拉开了一个大大的口子，一道宣泄着她无限春光的光芒从她的睡衣间迅速闪耀。

我瞪大了眼珠子，怔怔地看着她，她的上衣，已经被她褪去，月光洒在了她光滑洁白的肩膀上，接着洒满了她修长的胳膊，再洒满了她的整个仅留着黑色胸罩的上半身。

地板上，是她的影子，影子摇摇欲坠，忽明忽暗，似乎下一刻就会消失。

她将上衣丢在了地上，大片大片皎白的肌肤在我眼前闪动，接着她伸手到脑后，将发夹解开，螓首轻轻一晃，丝滑的头发如瀑布般散开，在月光下翩翩起舞。

妈妈在月光下美到无法用言语形容的脸上，眉目间的一点红色浓墨轻蘸，迅速铺满了所有被月光包裹着肌肤，那般醉人，妩媚羞涩。

我无法开口说话，只能任由笔墨在心底写出了无数个字。

黑色的胸罩费劲拖着她饱满沉重的乳房，乳肌反射着油腻的光泽，在香肩，锁骨下，绘勒出令人心动的曲线，甚至乳房太过饱满丰腴，竟然挡住了窗外的月光，承载着另一面无数的阴影。

妈妈垂着眉，轻咬着自己的红唇，娇躯轻轻的颤抖着，似乎在害怕什么。

在我的无声又包含着无数欲望与情感的目光中，停滞了许久，她抬起头，用勇气用倔强用说不清道不明的情绪回视着我，她慢慢地转过身去，动作极为优雅淡然，仿佛正在表演着一场盛大的舞蹈。

所有的月光被妈妈的背脊所吸引，争先恐后地与之共舞。

同样雪白的胳膊抬了起来，绕到身后，拉着黑色的乳罩轻轻用力，只是似乎由于所侍奉的胸乳太过丰伟，竟然没有掉下来，只见妈妈双臂轻微的一抖，乳罩沿着她的皎白的躯体，脱落在地。

她的上半身裸露在床前，进入到我的眼睛里。

玉背如霜雪，袅袅细柳腰。

我仿佛被这幅美景美到窒息，大脑一片空白。

面对如此美画，我却无法做出任何反应，只有粗重的鼻息，反映着我此时的心情。

然后妈妈的动作依旧没有停下来，她微微躬身，动作缓慢但是却很平稳地脱掉了睡裤，我还没得及欣赏消化她更加让人迷恋的大腿以及臀部时。

她已经捻着挡着更多雪白肌肤的那片黑色布料，往下缓缓扒去，袅袅楚腰下，硕大丰满的臀肉，一点一点的浮现，两瓣圆滚滚像西瓜一样的雪白肉瓣，紧紧的拢着，臀线深不可见，却引人犯罪。

她抬起腿，将内裤从足底褪下，我甚至瞧见了，在她弯腰撅臀之时，雪白肥臀之间的一点褐色，还有更深处的嫣红。

完整的真实的不着一物美到令人窒息的背影，静静地停留了片刻，缓缓转过身来。

……


──────────────────────────────────────────────────
第89章 皓月難爭其輝
────────────────────────────────────────

当她转过身来那一刻，月色仿佛都黯淡了。

皎洁的月光也配成为了她的伴舞，能够化作一件透明的细缕衣裳已经是最大的荣幸了。

她站在月光下，倾洒着自己无与伦比的美丽。

倾城容颜边，微卷黑丝披落肩头，全身上下洁白干净无一杂物，胸前两团乳肉沉重下坠，又不失坚挺，形状完美，犹如倒扣的半碗。

身形匀称修长，丰腴而不肥。

无论是脖颈还是胳膊，肚子还是小腿，都如润玉般光滑明亮，全裸站立在床边的妈妈，给人带来的感官更多的是圣洁而不可侵犯。

当然，那一对吊乳前的两点嫣红色的乳头以及白虎胯下紧闭着的密穴又将这种圣洁意味迅速的污染成了淫靡的贪婪。

“妈……妈……”我口干舌燥，用尽全力挤出了两个字。

妈妈眉头微蹙，似乎意外已经注射了麻醉药的我还能够发出声音，然后她的脸更红了。

她没有太长时间的争夺月亮的光辉，驻立片刻，双臂撑着床头，双膝缓缓弯曲，一步步胯过我的身体，朝我爬了过来。

她与我重叠，胳膊撑在我脑袋的两侧，发丝垂落，撩拨着我的脸，痒痒的，很舒服。

她居高临下的望着我。

我也望着她。

我看见了她脸上的红晕，看见了她眼里的羞涩难堪，也看见了眸子深处那一抹意味难明的痛苦。

眼珠往下转动，从她的脸颊缓缓移至白皙修长的脖颈，再到犹如轻柔蔓藤的锁骨，最后停在了因为她吊在她胸前摇摇欲坠的奶子，嫣红色的乳头小巧坚挺，更深色一点的硬币大小的乳晕点缀一圈，更细心一看，乳晕竟然起了细微的鸡皮疙瘩。

我贪婪地吸舐着妈妈酮体散发出来的迷醉香味，我怎么也想不到，我竟然能够在这个夜晚得到我曾经梦寐已久的香艳。

可是我宁愿不要它，我不愿为了梦想成真而让妈妈或许从此永远的离开我。

但是，我没有选择的余地，妈妈已经替我做了选择，此刻内心的欲望也已经替我做了选择。

一只玉手轻落在我的衣领，依次解开了我上衣所有的纽扣，妈妈跪在床上，膝盖轻挪，抓住我胯间的裤腰，轻柔地褪去。

我所有的隐私，呈现在妈妈眼前，从她脱我裤子的那一刻起，她的目光一直就盯在我的跨间没有移开，她看见了我黝黑无力安静沉睡在我腿间的阴茎，叶眉轻蹙，眼神中有疑惑，有惘然，有好奇，有羞涩，却没有半点情欲。

就像她说的那样，仅仅是为了我的幸福。

“看来你果然骗了我。”妈妈看着软绵绵的阴茎轻声说道。

我好想大声的告诉她我没有，如果我还能行动自如，我一定会毫不犹豫地翻身将她按在床下掰开她的双腿用我的鸡巴狠狠地刺入她的蜜穴之中。

可是无论是代表着男人的勃起，还是宣泄我欲望的行动，我皆是无法做到。

有心无力有力无处使的感觉真的让人很难受，更何况妈妈已经是全裸地伏在我身上，明明一切唾手可得，却又仿佛相隔万里。

我努力看了一眼妈妈的那已经妩媚到了极点的脸庞，从中看见了她的犹豫与挣扎。

我试图通过她完美形状的乳房激活死掉了一般的鸡巴，我想要证明她的美在我心中是无与伦比的，我是一个正常的男人。

……

“还是不够性感？”沉寂了许久，妈妈轻轻地自言自语了一句，视线离开了鸡巴，直起满是春光的酮体，她伸手将头发拢到一边，昂起头睥睨着我，一步步的跪在了我小腹两边，然后当着我的面，挺了挺胸，那对饱满的乳房挡住了我所有的视线，宛如两个可口的大馒头，悬在我的头顶上空，我只能看，却摸不准，我睁大着双眼，不停地咽着口水，以此来缓解心中的滚烫。

乳房挡住了她的脸，或许也挡住了她的羞涩与挣扎。

过了一会儿， 妈妈抬起胳膊，缓缓拖住自己沉甸甸的乳房，让我意想不到的一幕出现了，她居然拖着白花花的乳房用力抬了起来，葱指甚至陷入了乳肉之中。

鸡巴终于有反应了，我能够清晰的感知到，时隔多月的血液正在缓缓流入海绵体，久违的逐渐肿胀的感觉和头顶的春光让人想要哭出来。

垫住乳房的手，忽然挪了开来，失去束缚的奶子急速下坠，又弹了回去，在我头顶晃了一晃。

妈妈跳动的乳房带给了太多的震撼，以至于令我暂时忘记了太阳升起时会带来的伤悲。

这还没完，妈妈居然再度托起自己沉重的奶子，重复着之前的动作，我的双眼，被她一对不断跳动回弹的奶子占据，如此美画仿佛击溃了我的心灵。

我全身麻痹无法动弹，但是心跳声已经砰砰砰的回荡在安静却不净，淫靡却不淫荡的房间之中。

“好看吗？”妈妈轻轻地问了一声，丝毫没有平日里那般淡淡的威严，仿佛就像一只正在魅惑着我的狐狸。

好看，好看，当然好看！

我在心底吼着，用久违的反应给了妈妈回答。

妈妈扭头看了已经多了些许活力的鸡巴，又轻声说了句：“看来是好看的。”

当然，她也清楚，仅仅是看一看她的乳房，我不可能在今晚之前恢复雄风的。

或许是自己的付出有了成效，妈妈接着做了一个更加大胆更让我想不到的举动。

她垂着眉看了我一眼，又回头看了看鸡巴，贝齿咬着红唇，犹豫了许久，她深吸一口气，跪在床上，挺了挺腰，让她的下体逐渐进入到我的眼睛里。

难道说……

妈妈闭上双眸，膝盖向前交叉慢慢挪动，我眼珠子使劲朝下看着，看着她不清晰的私处以及两条圆滚滚的大腿朝我慢慢靠近。

妈妈一步步的挪到我的头顶，她的胯下正对着我的脸，我睁大着眼，势必要将此时所看见的无法想象出来的美景深深的记在脑海之中。

她双腿岔开，跪在我的大脑两侧，大腿正间，令我夜不能寐曾在机缘巧合之下侥幸一睹的阴道如今真真切切的被我看在眼底。

只见妈妈腿间，耻骨无一杂草，阴帛肥美诱人，深红色的阴唇紧闭。阴唇一张一缩，让我偶尔能见阴唇间一道玲珑小巧的殷红色穴道。

我忘记了一切，但没有忘记呼吸，我甚至呼吸到了，从我头顶的阴道中喷涌出来带着一丝酸味和无数让人血脉喷张催生着无数荷尔蒙的气味。

我真的好想抬起头，对着如刚出笼的馒头嫩屄深情一吻。

消化完妈妈阴道带给我的心神上的震荡后，我试图想去看一看妈妈的脸，我想要看看此刻的她究竟有多美，但是乳房挡住了我的视线。

从妈妈颤抖的双腿和隐隐带着一丝呻吟的呼吸声可以想象得出，此刻的她究竟有多难堪多羞涩。

作为一个女人，将自己阴道毫无保留地展现在一个男人面前。

作为一个母亲，通过这样的方式给儿子治病，无论是哪一个，都无法让她的心安静下来。

我的心更不可能平静，血液争先恐后地涌入阴茎，助我再度恢复了雄风，哪怕不及曾经那般坚硬无比，也已经足够让我行使正常的男女欢爱了。

妈妈回首看了一眼鸡巴，自然也瞧见了我的变化。

她撑着床，抬起腿，从我头顶移开，我很想再看一眼，再仔细瞧瞧她仅通过视觉就能够让我神魂颠倒的蜜穴，但是既然我已经恢复正常了，妈妈的任务也就完成了。

她翻身下床，站在床边，我艰难地扭头看着她的背影，我知道，这样的机会可能再有没有了，我只能在这最后仅剩不多的时间内，再用目光吞噬掉她的雪白脊背，还有柳腰下宽大肥厚的蜜桃臀。

她捡起地板上被她脱掉的衣服，一件件地套回了本应该保护着绝色美画的躯体。

我还沉浸在方才如梦一般的视觉经历当中无法自拔，妈妈已经穿好了睡衣，坐在床头。


──────────────────────────────────────────────────
第90章 告訴我你愛我（1）
────────────────────────────────────────

她脸上的红晕随着被重新遮挡的春光渐渐消逝，她的心跳也渐渐平稳，她的呼吸不再急促，最后，她就像这一切什么都发生过一样，就像这短暂而又美妙的时光一样，从此成为了我的记忆。

只不过……鸡巴依旧坚硬无比，好不容易重新充血，那么血液又怎么可能轻易的离开？

妈妈瞧了阴茎一眼，又迅速转移开视线，看向了我，脸色风云变化了片刻，忽然意味难明的笑了笑。

然后说了一句：“看来你果然没有对我说谎，看来我还是有些魅力在身上的。”

后半句话是网络流行语，妈妈能够在这次不伦的所谓的为了我幸福的治疗之后能够轻松的开个玩笑，是否说明了她没有将我当成一个男人看待？

不，正因为她内心的不平静，她才会说上这么一句话。

我用灼热的目光看向妈妈。

我感激她，也彻底地为她沉沦。我告诉她，你不是有些魅力，你的魅力无人能及。

我兴奋，我终于不用再担心自己以后的幸福，我能够勃起了。

我失落，我还以为妈妈能够为我做到更多，我甚至有过一刹那的幻想，在这个不平凡的夜晚与我共赴不伦。

我开始悲伤，因为妈妈要离开了，她要去一个无论是对她还是对另外一个早已活在我血液中的女儿都是危及生命的地方。

于是我开始流泪。

妈妈问道：“你在哭什么？”

妈妈笑着说道：“你现在很难过？”

妈妈嘲讽说道：“你担心你以后再也见不到那个女人了？你在为她而难过？”

我拼尽所有的力气摇了一下脑袋。

妈妈伸手抚着我的脸颊，怜悯说道：“如果回来的人不是我，就把我忘了吧，当作我十年前离开后就再也没回来。”

我流出了更多的眼泪，试图通过这种方式表达我的反对。

妈妈用大拇指替我擦干了所有的泪水，笑着说道：“其实刚刚我真的准备在这个无法预料未来的晚上，学着那个女人疯狂潇洒一次。”

“可我发现我做不到。”妈妈摇摇头，又轻叹了一声：“她毕竟是真正的疯子，而我不是。有可能是因为我们之间的关系不同？也有可能是因为我想给你留点遗憾好让你记得这个世界上最爱你的人是我？”

“无论是怎样的，至少你已经康复了，我也就放心了。”妈妈轻声说道。

我裂开了嘴，笑得很难看。

妈妈温柔地笑了笑，替我盖好被子，然后瞧见了小腹处把被子顶起来的帐篷。

她蹙眉说道：“你怎么还没……”

先前看见了所有，我已经无法忘却，所以直到这一刻，阴茎都没有软下去，反而更加坚硬。

妈妈一直盯着那处帐篷，蹙眉不语，似乎在思考着什么问题。

“罢了……”妈妈脸颊上的蹙着线条散开，摇了摇头说道：“反正都已经这样了，我就送佛送到西，也算是了却你的一桩心愿。”

我的心跳再度加快。

“你曾经不是说，要让我用手……当时你怎么没有这个勇气说完呢？”妈妈似笑非笑的看着我。

妈妈的这句话顿时让我心神荡漾起来，听她这意思，莫不是我当时坚持要求让她用手给我……她或许会答应我的请求？

不过这件事情已经为了过去，谁又说得清楚妈妈当时内心的想法究竟是怎样的呢？

哪怕她自己也不清楚了。

“真是笨蛋。”妈妈啐骂了我一声，我还没理解过来她的意思，她的手已经钻进了被窝，冰凉的手指触摸到了我的大腿。

手指沿着大腿攀爬，最终触碰到了我火热坚硬的阴茎。

我虎躯一整，我怎么也没想到，香艳的梦刚醒，我还意犹未尽，另一场更加香艳的梦就已经来了。

妈妈冰凉的手指轻轻在我的阴茎棒身上触点着，她的力道很轻，手指微颤，仿佛在惧怕胆怯，也像是被我阴茎滚烫的温度灼烧了，不敢直接触碰。

第一次被妈妈轻柔的手抚摸着我的阴茎，那感觉简直无言以诉，阴茎妈妈轻柔的抚摸下，愈发的膨胀，坚硬，如果没有被子挡住我们的视线的话，我相信自己的阴茎已经和烧红的铁棍没有两样了。

我不能说话，只有将闷在胸口的浴火用喘息的方式吐了出来，妈妈水润的眸子悄悄的看了我一眼，她知道此时的我很享受，很幸福，所有她开始羞涩，同时大胆。

妈妈脸颊泛红，手指触碰到棒身的频率却是愈发频繁，而且时不时的摩挲滑动一下，我感觉到马眼分泌了大量的前列腺液，沿着龟头流到棒身染上妈妈的手指。

妈妈感觉到了自己的手指被一股粘稠的液体所染，不由得眉头紧蹙，表情好像有些嫌弃，但更多的像是一种好奇与自豪。

仅仅通过触碰就能够让我得到从来没有过的快感，能够做到这一点的人有且只有妈妈一人。

或许是因为全身上下都已经被我看光了，对于给我打飞机就没有那么多的心理障碍了，妈妈别过头不让我看她的正脸，手指在被窝里默默地握住了阴茎，被温柔冰凉包裹的感觉差点没让我把持住就此射出来。

鸡巴在妈妈的掌心中跳了两下，我听见妈妈轻啐了一声，鸡巴又立即感受到了她缓慢的套弄。

她手掌握成一个圈，不算用力的贴着棒身，缓缓的上下套着，力道轻柔缓慢，更谈不上刺激，但是带给我的心理上的满足是任何人都比不了的。

渐渐地，我不满足于妈妈套弄的速度，我努力地喘着大气，从喉咙里艰难地挤出了一个“……快……”字。

声音不大，也不清晰，但是妈妈听清楚了，她扭头过来瞪了我一眼，脸色上似乎有一点愠怒，不过套弄的速度和力道却是比之前大了许多。

她修长细嫩的手指握住包皮，裹着滚烫的棒身，快速的套弄起来，她的掌心中汗液和从马眼分泌出来的前列腺液充分的润滑了阴茎，使得妈妈的套弄无比舒服丝滑。

不过不知道是不是我为了能够多享受一会儿来之不易的妈妈对我的服侍，射精的感觉久久不来，阴茎反而更为滚烫坚硬，长时间的充血都有点让我头晕眼花了。

可能是手酸了，妈妈套弄鸡巴的速度也逐渐慢了下来，最后停止，她轻轻握着鸡巴，带着疑惑的目光看向我，似乎在问：你怎么还不射？

我用目光再次回应了妈妈：“您别停呀，再弄一会儿就射了。”

妈妈看没看懂我的意思我不知道，不过她冰冰凉凉的小手已经松开了阴茎，从被窝里抽了出来。

“妈妈……别……”我再次用代表着我心里话的目光看着她。

妈妈不好意思地瞥我一眼，然后另一只胳膊钻进了被窝，我这才反应过来自己原来是误会妈妈，她是手酸了换另一只手给我撸管。


──────────────────────────────────────────────────
第91章 告訴我你愛我（2）
────────────────────────────────────────

有了先前的经验，妈妈这次套弄的速度和力道明显要让我舒服很多，也感受不到她手指的胆怯，握着鸡巴快速的套弄起来。

我能够看见被子被妈妈的胳膊顶得一鼓一鼓的，可能是被子压着她的胳膊使得她套弄起来手更酸，妈妈再次停止手上的动作，将盖住我身体的被子掀开，鸡巴在昏暗的房间中非常显眼，龟头通红瞠亮，棒身青筋环绕，高高矗立在浓密的阴毛之间，就连装着睾丸的囊袋也是一大坨，看起来有一种丑陋到了极点的美感。

可能是没有想到此时出现在她眼中的阴茎和先前没有充血时有如此强烈的对比，妈妈红唇微微张开一副失了神的样子，愣了好一会，才重新缓缓伸出胳膊轻柔地握住了鸡巴，她细嫩修长的手指只能堪堪握住棒身，显得那般可怜无助。

渐渐地，妈妈也逐渐掌握了套弄鸡巴的技巧，冰凉的手指每每经过龟头沟棱处时，会忽然加重力道，然后再轻柔地带着包皮慢慢捋到鸡巴根部，阴毛轻轻地刮拭着妈妈的手掌，好不舒服。

妈妈见我一脸的享受，脸色不由得更为泛红，但是眼神中却是多了一种不知名的异样光泽，毕竟仅仅用手就能让我沉醉其中，这说明了她的魅力的确是无人可及的。

正当我一时间在妈妈的撸管下爽得不知所以的时候，卵蛋忽然一阵冰凉，我转眼一看，妈妈空着的另一只手居然伸到了我的胯下，轻托着我的囊袋，并且极度轻柔地按摩起来，这让我又惊又喜，体会到了前所未有的快感。

就在背脊一阵发痒，射精的前兆到来时，妈妈忽然停下了所有的动作，然后颇为幽怨的看着我，蹙眉说了一句：“怎么还没好？。”

快感戛然而止让我很是难受，我非常想告诉妈妈马上就好，再弄一下就好了，但是我偏偏无法说话，这让我心底着急万分。

“你是不是故意憋着的？”妈妈嘟着嘴问道，我内心直呼冤枉，我已经是正常的男人了，只不过我身体好才没有那么快射出来。

我用火辣辣的目光直勾勾的盯着妈妈，希望她能听见我内心的声音，不要给我弄到一半就不弄了啊。

妈妈看了眼时间，轻声说道：“早知道你这样我就不弄了，搞得我两只手都酸了。”

她甩了甩胳膊，站了起来，我以为妈妈是放弃给我打出来了，失落至极，心情低落到了极点，妈妈看出了我的情绪不好，轻声说道：“我去喝口水。”

原来是这样……我顿时两眼放光，意思是那您快去吧，我忍不住了。

妈妈脸蛋一红，瞪了我一眼，去喝完水后又回到了房间，哪怕失去了刺激有了一段时间，鸡巴依旧如冲天利刃，雄风丝毫不减。

不过经此一缓，妈妈似乎清醒了许多，眼神中充满了羞涩，扭扭捏捏的坐在床边。

“五分钟，要再不好我就不弄了。”妈妈轻声提醒了一句，深吸一口气，别过头伸出手再一次握住了滚烫的阴茎，缓缓套弄起来，我躺在床上，闭着眼睛享受着这堪比神仙的快活。

只不过我没有料到妈妈没有和我开玩笑，仅仅套弄了一会儿，她就停下动作，握着鸡巴的小手不再套动，有一点不耐烦的说道：“你到底行不行啊，我真的不想弄了。”

我哭丧着脸看着妈妈，只觉得她羞恼的样子好美，泛着红晕的脸颊像是红彤彤的苹果一般诱人，恨不得啃上一口，但最让人心动的还是她反射着月亮光泽的红唇，颜色不艳不浅，高贵中又带着一点妩媚，而且刚喝了水，更是润泽。

我忽然有一个大胆的想法，一个妈妈几乎不可能答应的想法。

不过在这个晚上，我想曾经所有她不可能答应的事情或许都不一样，就像之前褪去的衣衫，被我看光的乳房和阴部，以及像下贱的妓女一样主动为我打飞机。

我用目光灼烧着妈妈，她也知道我似乎想表达什么，蹙着眉看着我，终于，我从喉咙里挤出了几个字：

“……能……嘴……”

妈妈见我在说话，挑了挑眉，然后微微躬身，耳朵靠近我的嘴巴，想听听我到底说了什么。

“……用……嘴……好……不好……”我断断续续地说出了一段完整的话。

“你……”妈妈听见了，也听懂了，她抬起头来，一脸不可思议的望向我，脸颊上渐渐多了些愤怒。

想来也是，像妈妈这样自信骄傲的女人，能主动用手服侍男人已经是她最后的底线了，要让她用嘴含住男人撒尿的地方，那和把她的自尊和脸面踩在地上没有区别。

我忽然有些后悔，要是妈妈生气就不好了。

“开个……玩笑……您别……别生气……”我气喘吁吁的说，心想着妈妈给我注射的这个麻醉药药劲实在是太大了，而且让人无比难受，明明全身上下都有知觉就是使不上一点力。

可能是我憋着气蠕动着喉咙强行说话这模样太过滑稽，妈妈愠怒地瞧了我一会儿，忽然扑哧一笑，后觉在这个情景下实在是不应该笑，又板着脸狠狠地瞪了我一眼。

“我告诉你，你休想，我可不是那些下贱的女人。”

我听出来了她在说下贱两个字的时候明显加重了语气，不用想也是特指的某一个人，而那个人正是曾经与我有过一段不伦之恋的童叶，我忽然很伤心，很难过，就连高涨的欲望都暂时被负面情绪所替代，一时间不知道该抱着什么样的心态度过这个即将结束的难以忘怀的夜晚。

妈妈或许是瞧出了我在想什么，只听见她轻轻地叹了一口气，接着便看见她翻身上床，跪在我身体的一侧，螓首悬在鸡巴上空，垂着眼看着她身下正对着她脸跳动的阴茎。

难道说……我的眼睛瞪得老大，我以为接下来我会看见会得到更加飘飘欲仙的体验。

然而妈妈的下一句话说出来我就知道想错了。

“那个你就别想了，我做不到。”

我正失落，忽然又听见妈妈说：

“不过我可以……”

可以什么？我不知道，妈妈也没明说，不过从她那犹豫羞涩难堪的眼神中，能够想象应该是比之用手更为刺激的香艳。

适应了眼前矗立着一根犹如烧红铁棍般的鸡巴带来的视觉冲击后，妈妈的表情慢慢的变得自然，看来是度过了心理上的难关。

紧接着，我就看见妈妈的螓首缓缓下落，一点点的靠近正直直对着她绝美容颜的鸡巴，最终在十厘米左右的位置停下，青筋环绕的阴茎上喷发着阵阵男人特有的荷尔蒙气味以及淡淡的尿骚味，使得妈妈不由得蹙了蹙眉，有点接受不了这种刺激性的气味，但总归没有厌弃到转身逃跑。


──────────────────────────────────────────────────
第92章 告訴我你愛我（3）
────────────────────────────────────────

妈妈这是要做什么？

片刻之后，她给了我答案。

妈妈闭上眼，深吸一口气，紧接着红唇轻启，看见她白皙的喉咙蠕动了两下，腮边的嫩肉动了动，一道透明的略有粘稠的唾液从她的双唇间流了出来，最顶端的涎液带着从她口腔中不断分泌的口水，从她唇中，形成一条透明的丝线一直低落到龟头，敏感的龟头被妈妈的唾液一浇，顿时感觉全身心都得到了一种透心凉的刺激爽快，而且更让我兴奋的是，涎液已经淋在龟头上，但可能是唾液太过粘稠，带着一根透明的丝线一直链接到妈妈红唇，就好像妈妈正与我的龟头湿吻，这幅淫靡的画面差点没让我心跳爆炸。

妈妈皱了皱眉，红色可爱的小舌头窜出唇间，将涎液丝线顶断，唾液从龟头顶端朝着四面八方缓缓流下，浸入了妈妈的掌间，沿着棒身一直流到阴毛和囊袋上，整根肉棒像是被抹上了一层润滑液，红油油的龟头闪烁着淫靡的光泽。

紧接着，妈妈动起了手，有了唾液的辅助，套弄更加的丝滑畅快，我也感受到了更强烈的刺激，当然，这种刺激的来源更多的是心理上的，只要想到鸡巴上布满了妈妈的口水，这种难以言喻的亵渎感就会直上心头，难以自抑。

噗嗤噗嗤……裹上了妈妈的唾液，妈妈在套弄的时候摩擦棒身不由得发出淫靡的声音，阴茎在妈妈掌间愈发膨胀，跳动不安，血液仿佛要将龟头冲破，但这还没完，妈妈见布满阴茎的口水逐渐风干，又埋下头张嘴吐出唾液，再次润滑鸡巴，几个来回之后，我就已经爽得不知所以，背脊一阵发麻，而妈妈这时又低下了螓首，眼神迷离地盯着眼前的肿胀的龟头，红唇轻启，但可能是已经吐了太多的口水，一时间没有更多的唾液分泌，而就在这时，我感到棒身一阵发麻，即将射精，我想要提醒妈妈让开，可是说不出话来。

我再也控制不了，龟头在妈妈的掌心中迅速膨胀，我眼睁睁的看着，第一道精液如突破阀门的激流一般，从马眼处激射出来，妈妈的瞳孔一缩，想要躲避，但明显来不及了，第一股精液就这样从马眼射到了妈妈张开的红唇之间，直直冲入了她的口腔之中。

这幅让我此生都无法再忘记的画面使得我全身紧绷，用尽所有心神和力气，将后续蓄势待发的精液以最大的力道射了出来，妈妈眸子瞪得老大，她没有想到我会说射就射，而且还射到了她的嘴里，她来不及做出反应，紧接着第二股精液又冲了出来，好在这次她成功躲避了过去，没有被射到嘴唇上，从她的颊畔一擦而过，溅起一丝水花，妈妈迅速起身避让，但是手掌依旧握着鸡巴不动，她不可思议地看着她掌中的阴茎射出一股有一股的精液，就像是失了阀的消防栓，精液到处乱彪，一些从空中划过落到她的衣服上，一些流在了她掌间，还有一些落在我自己的大腿和小腹处，更多的则是在空中划过数道弧线洒满了妈妈的床单。

我喘着大气，闭着眼睛体会着第一次如此强烈的射精快感，不知道过了多久，最后一滴精液淌了出来，妈妈的手才离开我的鸡巴，我睁开眼，妈妈正一脸失神的望着射精后依然坚挺的鸡巴，嘴角还挂着我的精液，她蹙了蹙眉，伸出舌头舔了一下嘴唇，顿时瞪大双眸反应过来什么，来不及发怒，跑去了卫生间，我听见哗哗水声以及妈妈干呕的声音，怔怔地躺在床上回味着方才难以言喻的快感。

过了好一会，妈妈才从卫生间回到卧室，此时我的心情已经平静了下来，我想要和妈妈说点什么，比如道歉，比如安慰，但是有心为力，只好通过目光告诉妈妈。

妈妈丝毫不领我的情，一脸的愤怒，狠狠地刮了我两眼，又瞧见床上和我身上的污渍，气呼呼地扯过几张纸巾，粗鲁地替我擦了干净。

……

……

“满意了吧？”

沉寂了许久，妈妈坐在床边，说出了这么一句话。

我当然满意了，妈妈能够为了做到这个地步，甚至有一股精液还射进了她圣洁的口腔之中，我怎么可能不满意？

但是我很难过，不是因为射精后生理上的空虚，而是我知道，分别的时刻要来临了，无论是妈妈还是童叶，我都不想看见她们其中任何一人，从此与我的人生再无瓜葛。

我忽然很后悔，如果我早点恢复记忆，或者早点对妈妈表露我的心意，或许她就不会选择去追杀童叶。

我多么的希望，童叶在天亮之后不要去那里，走吧，走得越远越好，只要让我知道你还活着，那就足够了。

妈妈替我穿好衣服，盖好被子，先前那些异样的情绪，羞恼的表情，好像被窗外袭来的风，通通带走了。

她的神情逐渐恢复平静，然后慢慢的布满了冷漠。

她看向了我，没有一点旖旎后的依恋，没有害羞，没有恼怒，她的眼神很清晰，很坚定，又有一点的悲伤。

她没有说一个字，就这样安静地，看着我，眸子中，映着我的身影。

不知多久……

她终于收回了所有的情绪，从床上站了起来。

她从衣柜里随后捡了一套衣服，也没有避讳着我，脱掉睡衣，穿好衣服，走到镜子前，稍微的整理了一下。

她径直走到门口，用力握住了门把手。

“妈……妈……”我用最后的力气，清晰的喊了她一声。

她停顿了一刹那，开门离开，离开的不仅是她，还有房间中承载我所有情感的淫靡气味。

……

……


──────────────────────────────────────────────────
第93章 人生若只如初見
────────────────────────────────────────

……

……

如果明天永远不会到来，那就好了。

我不知道这个晚上我是怎么度过的，我一直没有合过眼睛，怔怔的看着窗外，直到月色消失，晨曦还未到来，已经下起了大雨。

我才发现，自己的手指能动了，又过了一会儿，胳膊也能动了，麻醉药的药效已经完全散去，我从床上慢慢爬了起来，四肢有一种不受操控的感觉，昨夜留下的液滋早已风干，深深地印刻在了妈妈的床单上，还有我的心头。

我鼻头很酸，眼睛微湿，心神紊乱。

我猛然回过神来，来不及换衣服，往楼下奔去。

我内心清楚，就算现在我赶到那里，或许一切都已经来不及了，但是哪怕只有一点可能能够阻止她们，我也必须要去做。

当我跑到楼下时，听见厨房有炒菜的声音。

忽然，我的心猛地跳了一下。

我推开厨房的门，里边的景象让我感到不真实。

妈妈穿着围裙，站在灶台前，锅里煎着两个金灿灿的鸡蛋，滋滋滋的冒着油花。

我以为我出现了幻觉，揉了揉眼睛，但是眼前的妈妈依旧站在那里，和平常没有两样。

“起了？”妈妈淡淡的开口，我却不知道该怎么回答。

那一瞬间，我的心中涌入了数不清楚的复杂情感。

就好像我失去了所有之后，却在一个早晨醒来后发现所有的悲伤不过是一场梦而已，那般的令人惊喜。

我呆愣地，眼睁睁地看着妈妈挥着锅铲将煎好的鸡蛋盛在盘子里，忽然心头的悸动犹如滔滔不绝奔流不息的长河，促使着我。

我拼尽力气，两步跑到妈妈身后，紧紧的抱住她的腰，脑袋靠在她的背上，她真实的体温让我控制不住的流泪不止，嚎啕大哭。

“哭什么？”妈妈轻声问道。

“呜呜呜……”我头埋入妈妈的发丝中，使劲地嗅着她的体香，此刻所有的情感都不足以用言语表达了。

此刻。

一切的一切在妈妈柔软的后背、在她温暖的体温面前都显得那般无足轻重了。

爱情不重要，仇恨不重要，恩怨不重要，前途不重要，过去不重要……

“乖啊，别哭了，先把东西吃了好不好？”妈妈握着我的手腕，却没有用力，语气气像是在哄小孩。

“呜呜……我不……”我在妈妈的后背拱了拱。

她拽着我的手腕轻轻用力试图将我的手掰开，无果后无奈地叹了口气，拿过筷子将盘子里的鸡蛋夹起来轻轻吹了吹，再放到我的嘴边。

“啊—”

我依旧不为所动，我不愿意再去做任何的事情，我只想就这样抱着妈妈直到睡着。

“叫你张嘴！”妈妈不耐烦地说道。

我不情不愿地张开嘴，妈妈喂我吃下两个鸡蛋之后，又试图掰开我环抱在她的腰间的手。

“等我把我碗洗了再让你抱。”妈妈说道。

“我不。”我倔强地回答了她。

“打你啊。”妈妈威胁道。

见我依旧没反应，她拿起筷子在我的脑袋上不轻不重地拍了一下，我反而抱得更紧了。

妈妈就这样被我紧紧抱着艰难地洗完碗，又半拖着我到沙发坐下后，我便微眯着眼依偎着妈妈肩膀。

茶几上，多了一个烟灰缸，里边装着十几支抽了半截的香烟。

我没有问她为什么，当我在厨房里看见妈妈的那一刻起，我就已经不需要这个答案了。

“你还要抱多久？”又过了好一会儿，妈妈有些不耐烦了。

“一辈子。”

妈妈嗤笑一声：“你要抱着我一辈子？那岂不是要孤独终老了？”

我说：“我不在乎。”

“我在乎！”妈妈恼火地拍了一下我的脑袋，说道：“你一直压着我知不知道我的手有多酸？”

“我不管！”我抬起头不再压着妈妈的肩膀，挽住妈妈胳膊的手没有松开。

“松手！我要看电视！”

“你要看哪个电视台，我给你调。”

“……”

妈妈看着电视，我挽着她的肩膀，两个人都没有说话。沉寂好久，她冷不丁的说了一句：“你就没有什么要问我的？”

“问什么？”

“你心里清楚。”

我当然清楚，妈妈为什么临时后悔没有去找童叶做一个了断，但是答案是什么都已经无所谓了。

妈妈说道：“其实原因很简单，今天的雨太大。”

我相信妈妈，原因就这么简单。

整整一天，我都缠着妈妈求抱抱，她去哪我就去哪，她做饭我就从后面抱着她，她看电视我就挽着她的胳膊，她上厕所时我就在卫生间门口等着。

我在害怕，万一我松手了，就再也抓不住她的手了。

一直到了晚上，到了睡觉的时间，我缠着妈妈跟着她来到了她的卧室门口，想要跟着她一起睡，妈妈实在忍不下去了，用力甩开我的手，回过头瞪着我说道：“都抱一天了，你还不满意是不是？”

我委屈巴巴看着她，脑袋摆得跟拨浪鼓似的，意思再明显不过了。

妈妈叉着腰大声说道：“我要睡觉了！你立刻马上回你房间睡觉！”

我委屈说道：“我想和您一起睡。”

妈妈娇声呵斥：“你在想屁吃！”

我小声说道：“昨天又不是没在您床上睡过。”

妈妈凤眼一瞪，抬起胳膊作势要打我，我不闪也不避，倔强地抬起头看着她。

她的手落了下来，用力拍向我的头顶，力道实在没有留情面，差点没让我痛晕过去。

“痛！”

“知道痛还不快滚回去睡觉！”

妈妈嘴上不饶人，却是在我呼痛后立刻揉了揉我的脑袋。

“那……那您进屋睡吧，等您进屋后，我再回去睡觉。”我心有余悸，妈妈动起手来一般人可真承受不住的。

妈妈并没有听我的回房间，瞧了我一会，突兀地转移了话题。

“有没有想过毕业之后去国外留学或者是工作？”

“没有。”我下意识的回答出口，后知后觉这个回答应该不正确，补充说道：“您要是希望我出国深造我听妈妈的。”

妈妈意味深长的说道：“不会再背着我偷女人吧？”

“偷什么女人？”我一头雾水。

当我想明白妈妈这话的含义后，正想告诉妈妈我的坚决，我的心意，告诉她你就是我的唯一时，她的目光已经告诉了我，她已经知道了我的答案。

“行了，回去睡觉吧。”

妈妈走进了她的卧室，并握着门把手开始关上门，我也准备就此转身回卧室做个美美的梦。

她关门的动作停了下来。

我透过门缝，看着妈妈，心想她还有什么要叮嘱的吗？

不知道为什么，我忽然很紧张，很期待。全身上下每一个细胞都在欢呼雀跃。

妈妈垂着头，看着地板轻声说道：“我们走吧。”

我一怔：“去哪里？”

妈妈抬起头，一双明眸，不知何时的柔和。

她轻轻地，却是慷锵有声地。

“随便吧，天涯海角！”

……

……


──────────────────────────────────────────────────
第94章 理智的瘋子
────────────────────────────────────────

世界上哪有什么天涯海角。

也许是妈妈回到苏州那一天起，也许是那一次对妈妈而言无比痛苦的相爱之后，亦或者是我失去部分记忆之后，我与妈妈之间，就注定了不能平凡。

开弓岂有回头路，哪怕前方是万丈深渊，悬崖绝壁，我都只能选择义无反顾地跳下去。

我希望能够真正意义上的和妈妈在一起，而不是单单得到她的身体。

所以我朝着山峰攀登，我没有再要求妈妈为我做一件过格的事，我真诚的问她，如何才会对我另眼相看。

可能是因为被我的真心所打动，也有可能是一些我不愿意去朝那个方向想的某些原因，妈妈最终还是答应了我。

妈妈与我做了一个约定，只要我能够凭借自身的努力获得世界顶尖大学的研究生资格，她愿意同我一起前往，陪我在那里的城市玩一个周。

说是陪我玩，其实我们两个人都清楚，这意味着什么。

我沉下心来，用了近一年的时间，通过了牛津大学的硕士申请。

妈妈也没有失言，表现得很坦然，既不是很欣喜，更谈不上失望，迅速准备好了一切出国的事宜。

出国前一天，我问妈妈：“妈，您现在是不是挺开心的？”

妈妈轻飘飘的说道：“有什么可开心的。”

“您的儿子考上了顶尖大学的研究生，难道你不开心吗？”我希冀问道。

妈妈轻嗤一声：“要是你真是为了讨我开心考上的牛津，那我还真挺开心的。”

我沉默，没有继续说下去。事到如今，无论妈妈开心与否，是否后悔了和我做这个约定，都已经成为了过去，无法再去更改。

到达牛津，我没有着急的要求和妈妈住一间房，既然已经等了那么久，又何必在乎这一时，况且，妈妈同我一起来到牛津，代表的意义不单单是满足我的愿望，我更愿意把这次的经历当成是情侣之间最宝贵的一次出行，前六天，把城市各处游玩了一个遍。

最后一个晚上，我们吃过晚餐，回到酒店，妈妈走进她的房间，仿佛完全不知道我的心思。

已经是最后一个晚上了，我自然不可能放过这个机会，我拽了一下妈妈的衣角，她回头问道：“还有什么事？”

“我能进去和您聊聊吗？”

我知道妈妈清楚我所说的聊聊代表的真正含义是什么，我以为她会拒绝然后再我的央求之下半推半就的让我和她住进一间房里，没曾想她面无表情的点点头：“进来吧。”

我们先后走进房间，我注意到居然是一间双人房。

这是否意味着什么？

走进房间之后，妈妈一句话也没说，径直去酒店里的沙发坐下，心不在焉地拨弄着指甲。

我跟着坐在一旁，心想着该怎样开口怎样踏出第一步才显得自然浪漫而不猥琐。

……

今天，注定是我与妈妈一生中都不平凡的一天。

不仅仅是象征意义上的不平凡，我和妈妈都清楚，今天晚上，或者说，以后无数个晚上，我们都不会再像，曾经那样相处。

只是，这层窗户纸，还需有人来捅破。

可不知道为什么，我没有做出我曾经设想过无数次的举动，我应该主动找妈妈聊聊天，谈谈心，或者依偎在一起，慢慢撩拨她，最后在她象征性的抗拒下被我拦腰抱起，共度良宵。

妈妈坐在沙发上已经很久了，她一直没有说话，也没有玩手机，没有看电视，面色平静地拨弄着自己的纤细手指。

“怎么不说话？”妈妈看着我问道。

“我……”我不知道该说什么。

我刚想开口，妈妈忽然笑了笑：“既然你找不到话说，那我就先去洗澡了。”

说完妈妈起身往浴室走去，我暗骂自己笨蛋，懦夫，怎么能够在这个关键的夜晚掉链子呢。

我看向浴室，半透明的玻璃后面，水雾逐渐缠绕上了一具朦胧似玉的躯体。

我吞了吞口水，思考着等妈妈出来后我该怎样做才能够显得自然浪漫。

怔怔地望着浴室门，我感觉自己陷入了一种复杂的情绪当中。

既紧张，又放松。

既冲动，又茫然。

没过多久，妈妈披着一件浴袍从浴室里出来，一头秀发盘于脑后，圆润的香肩裸露，冒着丝丝的热气，好不诱人。

妈妈面无表情的看了我一眼，没有说话，默默地躺上了另一间床，拉起被子，将自己外露的春光尽掩。

“关灯，睡觉吧。”妈妈翻转了一下身子，背对着我，轻轻说了一句。

我思忖片刻，默默关上了灯，又迟疑了一段时间，才慢慢的回到自己的床上躺下。

睡是不可能睡的，佳人毫无防备在邻床侧躺，我怎么可能睡觉？可是我仿佛所有的勇气都被抽空了一下，硬是不敢主动爬上妈妈的床。

不知道过了多久，我才小声问了一句：

“妈，您睡着了吗？”

没听见妈妈的声音，我猜想她应该是睡着了，暗骂自己笨蛋。

“没有。”妈妈软绵绵的声音打断了我的胡思乱想。

可临到关头，我又不知道该怎么继续下去了，那些曾经设想过的，甚至在夜晚悄悄排练过的行动与感人肺腑的情话我都说不出口了。

“怎么了？”妈妈见我没说话，主动打开了个口子。

“我……”我咬着牙齿说出了口：“我能和你一起睡吗？”

此话一出，我就立刻想收回去，果不其然，我听见了妈妈微微加重的鼻息，想来是在心底怒骂了我一万遍，她怎么回答我？

可以，来吧，和我一起睡……我简直是在扯犊子。

于是，我屏住躁动不安地心神，静悄悄的翻身下床，再爬上妈妈的床，这个过程中，她没有发出一点动静，只不过当我躺在她身后钻进被窝里时，我才借着月光看见了她白皙后颈处起了一点点的鸡皮疙瘩。

我朝着妈妈那边挤了挤，被窝中，清香四溢，已经到了和妈妈同床共枕的地步，我也没了先前那般的纠结，犹豫片刻后，便伸手抚抱住了妈妈柔软的纤腰，见妈妈没有反对，我心中一喜，又逐渐朝上探去，一步步试探妈妈的底线。

一直摸到了妈妈乳房的下沿，妈妈才不安地扭动了一下娇躯，我心一狠，索性直接摊开手掌，一把握住了妈妈胸前其中的一坨沉甸甸软绵绵的乳肉，哪怕是隔着浴袍，也能感受到她乳房的弹性和柔软。

我正欲火焚身，想要好好用力捏一下掌心中的乳房时，却听见妈妈轻轻的叹了一口气。


──────────────────────────────────────────────────
第95章 愛你，老媽（1）
────────────────────────────────────────

霎时我停下了动作，轻握着她乳房没有用力，轻声问道：“妈，您是不是后悔了？”

沉默片刻，妈妈反问道：“我为什么要后悔？ ”

我思忖了一会儿，说道：“您是不是还过不去心中的那道坎？”

妈妈叹了一口气：“都经历了这么多的事情了，我早就放下了。”

听着这话我有些欣喜，讨好般的说道：“您放心，我以后只爱您一个人。”

妈妈轻声说道：“你是什么性格我当然清楚，所以我自然是相信你的。”

“那……”我紧张问道：“您这算是接受了我吗？”

“你说呢？”

你说呢？

我说呢？

妈妈既然答应了陪我来牛津，和我住一间酒店，又默许我和她睡一间床，她自然是清楚会发生什么事情的，所以，她算是接受了我吧？

不是算是，答案是确切唯一的，可是不知道怎么回事，事到临头，我却说服不了自己了。

见我久久没有动作，妈妈微微侧头看了我一眼，略带嘲讽意味的说了一句：“怎么？你后悔了？”

我一怔：“我后悔什么？”

“后悔从此和我相爱相守，后悔了从此只能爱我一人？”

妈妈在说到爱这个字的时候，毫不掩饰其中浓浓的讥讽之意。

“我怎么会后悔呢？我做了这么多，正是因为我爱你呀！”

“既然你爱我，我也接受了你，你还在犹豫什么？还说这么多废话干什么？”

我总觉得妈妈生气了，却思考不出来令她生气的点在哪里。

是因为嫌弃我在这种场合还不是那么主动？还是是因为放不下母亲这个身份？恐怕真正的答案只有她自己知晓了。

既然如此，多说无益，而且掌心中随着她呼吸膨胀收缩的乳房已经点燃了我所有的欲望，我也不再迟疑，小心翼翼地抓捏着妈妈那惊心动魄的浑圆乳房。

“嗯……”妈妈喷出了软绵鼻息，抓住我的手腕，带着微微的抗拒。

只不过这种不算明显的抗拒在床上很容易被人理解为调情，我闭着眼，靠在妈妈的后背，用力揉捏着她饱满的乳房，渐渐地感受到了掌心见有一颗樱桃硬起，我顿时一喜，妈妈居然没有戴胸罩，我又惊又喜地愈发用力按捏着妈妈的乳房，随着我的力道不断变化着形状，又会因为饱满的弹性在我收力后迅速恢复原状，妈妈不愧是我心中最美的女人，无论是她身上的哪一个部位，都是那么的完美。

我沉浸在她乳房柔软的手感之中想了一点，既然妈妈没有戴乳罩，莫非连内裤也没穿？

为了证实这一猜想，我恋恋不舍地从她胸前移开，沿着纤腰一路抚到宽大的臀部，再绕到妈妈的睡袍底下，自始至终，妈妈都没有多强烈的抗拒，这让我在肉欲的快感中更加欣喜，手指沿着妈妈光滑细嫩的大腿肌肤一路攀岩，触摸到了她肥腻无比的臀肉，我心中一乐，妈妈果然没有穿内裤，这岂不是说明了她已经做好了今晚挨肏的准备？

一想到平日里如月上女神一般高不可攀的妈妈会任我蹂躏，我内心的某种变态的欲望就已经得到了极大的满足，恨不得立刻脱掉裤子将充血的鸡巴刺入妈妈的蜜穴之中。

好在，她臀肉的诱惑力让我克制住了这股冲动，臀肉光滑细嫩，饱满肥腻，简直让人爱不释手。

妈妈也在我咸猪手的抚摸按揉之下逐渐发出软绵绵的鼻音，好似猫咪轻啼，既可怜又诱人，挠人心扉。

我一边脱掉自己的衣服和裤子，一边将手指探入妈妈的臀缝之中，臀肉紧紧裹着我的手指，我用力朝里刺去，指尖触碰到了一团湿漉漉的软肉，妈妈如同中电一般，娇躯顿时一僵，发出“嗯～”的一声长吟，随后恼怒地将我的手从她臀缝中拽了出来。

我悻悻一笑，妈妈虽说已经做好心理上的准备，但还是无法接受我对她过多的爱抚，或者说猥亵。

我也不觉失落，甚至不怀好意地揣想着，只要能够进入到妈妈的身体里，只要度过了最初的难关，接下来无数个岁月的日子，她又岂能逃脱我的魔抓？

我三下五除二地将衣衫尽数褪去，阴茎早已充血勃起，将妈妈的浴袍撩了起来，凭着直觉朝她一靠，鸡巴顶在了饱满的臀缝之间，只是很可惜，我们盖着被子，无法亲眼再见妈妈此时浸满水渍的蜜穴究竟有多美。

我紧绷着身体，再度往前靠近一寸，鸡巴陷入妈妈的臀缝之中，抵上了一团湿漉漉的软肉，我知道，直接再用力一顶，我就能够回到妈妈那令我魂牵梦绕的阴道之中，我也能够就此实现我困扰我不知多少岁月的执念，我……马上就要解脱了！

然而，我不知为何，下意识地停了下来。

我希望从妈妈的背影看见一点我想要的反应，比如害羞，比如动情，哪怕是一点抗拒也好。

但是妈妈，她就安静地躺在那里，一动也不动，只有桥不可见的颤抖，以及肌肤上不断渗出来鸡皮疙瘩。仿佛这一刻对她来说，并不刻骨铭心。

“妈……我要来了……”我试着开口，想要得到一点回应。

妈妈依旧侧躺着不动，我莫名的烦躁不安了些。

“如果您还没准备好，或者是想要后悔，现在还有机会。”我盯着妈妈的后脑，带着赌气意味的说了句。

“呵呵……”妈妈轻蔑的笑了笑。

“你笑什么？”

“这不是你一直想要的吗？你还在废话什么？想要以此来满足你的一些恶趣味？”

“我没有！”我真的感到愤怒了，我真的不理解为什么明明是她主动的接受了我，为什么还会最关键的时刻到来之前说这么扫兴的话。

我沮丧说道：“如果您心里面真的是这么想的我，那我可以等，可以等您想好了真正看见我真心的那一天再……”

“是么？”妈妈的语气竟然有些轻佻：“我就不相信你现在还能控制住不进去？”

说实话，我真的很想从妈妈臀缝之中将鸡巴拔出来，这样才不失为一个有骨气的男人，但是，鸡巴被两瓣肥腻的屁股肉夹紧的感觉实在是太让人欲仙欲死了，就连湿漉漉的穴肉都被龟头顶开了一道口子，死死的包裹着那可以轻松刺穿她的阴茎。

可是我又不想认输，或者是为了让自己心安理得的占有妈妈而产生的自我安慰和束缚在作祟，导致我进退两难。

我忽然想到另一种报复妈妈的方式。

我不怀好意地笑了笑：“既然你都这么说了……”

我屁股朝前轻顶，龟头立即破开蜜穴嫩肉的前段，对着妈妈的腔道挤了进去，妈妈作为当事人自然明白将会发生，顿时娇躯紧绷，小手握成双拳，却死死咬着唇不让自己发出一点声音。

妈妈的反应自然逃不过我的眼睛，我强忍住插入温暖丝滑腔道的冲动，仅仅进入了半个龟头就停了下来。

然后我再慢慢的拔出，对着穴口的一团嫩肉轻轻地研磨，再插入半个龟头，周而复始，我要让妈妈陷入情欲之中无法自拔，我要让她主动开口寻欢。

不过妈妈的意志力果然不是常人能比的，在我如此的挑逗之下，她仅是鼻息愈发清晰，更别说什么求着我进去的话了。

看来这和小黄片中的情节不太一样啊？

我无法体会到作为女人的妈妈在这种情景下身体上究竟会有什么反应，但从她不断喷出水渍的穴肉前可以判断出妈妈此刻应该不是很好受。

我也好不到哪里去，心心念念的妈妈的阴道此时唾手可得，每次插入半颗龟头都能感受到紧凑柔软的包裹感，如果不是我咬着自己舌尖，恐怕早就控制不住来个一杆进洞了。

我和妈妈无声地展开了一场拉锯战，我希望能够听见她主动的邀请我，或者是屁股往后顶，这样我们两个人都不用搞得这么难受了。

就在我研磨、探入妈妈的穴口不知道多少个回合之后，我承认自己败下阵来了。

哪怕是妈妈像个充气娃娃一样一声不吭的任我插入，也能够算是了却我的一桩心愿。

“……别……我要发火了……”妈妈忽然细声西语的说了一句，我听得很清楚。

虽说不算主动，太好在我的一番努力没有白费，我安慰自己妈妈脸皮薄，这样也算是她率先低头了。

于是，我早就按捺不住的鸡巴，准确无误地抵在妈妈的穴口，握住妈妈纤细柔软的腰，用力一顶。

“嗯啊～！”许是我太过用力太过突然，一直装鸵鸟的妈妈高高的溢出了一声长啼，湿软的穴肉从四面八方迅速包裹而来，按摩着强行进入蜜穴之中的不速之客。

啪的一声，我的小腹撞上了妈妈弹性十足的屁股。

我紧紧握住她的腰，那温暖紧凑的包裹感，感觉整个人都升华了。

待适应了妈妈的蜜穴之后，我忽然很想哭，我长久的执念终于得到了满足，我真的无比的幸福快乐，我好想大声的叫出声来宣泄我内心的情绪，我看着妈妈的背影，小腹压着她的屁股，有无数的话到了嘴边又被我咽了回去。

最后只化作了一声：“妈妈……”


──────────────────────────────────────────────────
第96章 愛你，老媽（2）
────────────────────────────────────────

妈妈将脑袋埋进枕头里，柔软的娇躯变得僵硬，一只小手紧紧的揪住床单，另一条小手捂住了嘴不让自己发出一点声音。

妈妈的蜜穴不断收缩挤压着鸡巴，不停地朝外喷溢着蜜水，提醒着我，接下来该干什么。

双手紧握住妈妈的腰，开始又慢到快地在她的阴腔之中进出，每一次插入，小腹都会撞上她柔软的屁股，淫靡的啪啪声，在房间里回响不断，妈妈在我略有粗鲁的顶撞之下，娇躯不断摇晃。

由于是侧入式，我不能够很好的发力，好在我发育够好，鸡巴能够进入到妈妈蜜穴的最深处，使劲的时候，龟头前段还能够感受到触上一团软肉，而每当此时，妈妈的娇躯都是痉挛一般的抽搐一下，被皎洁的玉手握住的鼻子嘴巴之间，不由地喷涌出让人浑身起鸡皮疙瘩的天籁之音。

妈妈的小穴紧凑又丝滑，温暖的穴肉不留缝隙的包裹着阴茎，每每抽插间，还会带着一道道的水渍，鸡巴表面像是被抹了一层油浆，同时起了润滑的作用，让我在妈妈身后的抽插无比顺畅自然，愈发的加快速度与力道，妈妈在我的快速肏干之中，眼神逐渐迷离，那只捂住嘴巴的手也不知何时软下松开，呻吟透过浓密的发丝清晰的传到我的耳朵里，化作了我冲锋的动力。

“嗯嗯嗯……嗯嗯啊……嗯啊～！”在我用力往蜜穴里一钻一顶之后，妈妈使劲昂起头，红唇间迸出一声高高的长吟，同时娇躯猛地一颤，蜜穴拼命收缩，粘稠的水渍沿着棒身一直流到了床上。

妈妈这是小高潮了……

眼见一向处事不惊泰山崩于前而面不改色的妈妈就这么轻易的被我搞到高潮，我内心也是得到了极大的满足，把多事的被子掀开，低头看去，白花花的臀肉间一根黝黑粗长的鸡巴立在其中，床单已经湿了一片。

休息了一会儿，等到妈妈阴道不再流出蜜液后，我缓缓将鸡巴从妈妈的蜜穴之中拔出，掰住妈妈肩膀用力，试图将她平放在床上以便我能够好好看看妈妈此刻的表情该是怎样的羞愤难堪，然而却遭到了妈妈强硬的拒绝，甚至抬起胳膊用力拍打了我一下，我悻悻一笑，便不再强求，往相反的方向用力，妈妈很轻易的就被我摆弄成平趴在床上裸露着屁股。

我爬了起来，低头看着妈妈的臀瓣以及更深处隐约可见的殷红沟谷，小心翼翼地问道：“妈，您舒服吗？”

不出我所料，妈妈根本不会回答我，我伸手将铺满她肩膀的发丝小心地掀开，刚看见满是红晕的颊畔一角，就被她用警告的目光狠狠瞪了一眼。

在这个严格意义上第一次与妈妈做爱的夜晚，我当然只能顺着她的性子来，或许她此刻很难堪很纠结很自责吧，无论是真的被我长久的追求所打动，还是出自于别的什么我无法窥测到的心思，她将身体奉献给了我，也将我们的之间本就不纯洁的母子关系彻底拽进了深渊。

我心头忽然空落落的，我想要和妈妈说说话，哪怕是她现在后悔了，不想继续下去了，翻起身来大声的呵斥我制止我接下来的行动也比这样一声不吭要好。

“妈……我真好喜欢你，自从你和爸爸离婚离开我之后，我没有一天不想你……可是你回来之后……我不知道为什么我会慢慢的对你产生不应该的感情……我也知道我的这份感情成为了你的弱点……成为了她利用的工具……其实不管你信不信……那个时候我真的很难过……我担心你从此讨厌我不要我了所以我才不敢告诉你事情的真相……我喜欢你，我渴望有一天女神般的妈妈有一天会青睐于我，我等了这一天等了整整三年……可是我……”

我吐露着自己的心声，对妈妈表达着我对她的爱意，话说到一半却不知道该怎么说下去了。

妈妈没有理会我，她默默地把整个脸庞埋进枕头里。

我轻叹一口气，低头望向妈妈丰腴的臀瓣，白嫩的屁股肉还留有几片被撞击的殷红，哪怕房间里并没有开灯，也能瞧见臀肉白腻诱人的光泽。

浴火再一次占据了我整个身体，我深吸了一口气，忍不住伸出双手抓住胯下的臀肉，朝着两边微微用力，两瓣紧致收拢的臀肉被我掰开，臀沟清晰的落入我的眼底，深邃的沟壑之间，躺着一朵褐色的小菊花，随着妈妈不安的呼吸一张一合，干净无暇，含苞待放，好不诱人，我甚至想俯下身去好好亲上一口，但又想到才刚刚得到妈妈，如果做得太过分遭到妈妈的反抗那就不美好了。

于是我将目光锁定到了菊花下还冒着水花的蜜穴，跪在妈妈大腿两侧的双膝前挪，鸡巴顶住了肥美的蜜穴嫩肉，妈妈知道马上又要被肏了，不由得胳膊上挽抓住枕头两侧，柔软的娇躯也稍稍的崩紧，等待着我猛烈的攻击。

仰望了妈妈多年，追求爱慕了她多年，我终于能够正大光明的抓着她的赤裸的屁股，从她的身后刺入她的蜜穴之中，此刻我心里的激动和满足无以言表，也顾不上再通过言语和妈妈调情了，屁股朝前用力一顶，龟头经过了两瓣唇肉的阻碍后，瞬间沿着丝滑柔嫩的蜜穴，直入深处。

可能是第二次被肏有了准备，妈妈没有叫出声来，十指死死揪着枕角，白皙的手背上的血管依稀可见，肌肤渗出薄薄香汗。

感受着妈妈蜜穴极致舒服的温热包裹感，我不由自主地抬腰挺胯，粗大通红的阴茎在妈妈白嫩的臀肉之间不断进出，带着唇肉翻飞，淫液四溅，我再也控制不住，一边保持着快速的抽插一边掀起堆叠在妈妈柳腰的睡袍，只不过妈妈不太配合，我费了好大的力，才将睡袍从她娇躯上褪下丢在一旁，顿时她娇躯耀眼的肌肤映入眼幂。

见妈妈一直不嘴硬松口，我有点恼火，于是按住她的芙蓉玉背，开始加大力道报复性地肏干胯下的蜜穴，枕头下逐渐传出阵阵带着一丝痛苦意味的呻吟，混合着肉体相撞的声音，带动着美妙的旖旎。


──────────────────────────────────────────────────
第97章 愛你，老媽（3）
────────────────────────────────────────

“嗯……嗯嗯……嗯啊……嗯……嗯慢……别这么……别啊～！”

妈妈承受不住猛烈的进攻，终于忍不住叫出了声，我顿感自豪，依旧不留余力地撞击着妈妈的已经变得绯红的屁股，调戏问道：

“妈，您说什么？别这么什么？是想让我再快一点吗？”

啪啪啪啪……

“嗯啊……不是啊……叫你别这么……快……慢……慢一点……啊～！”妈妈断断续续的呻吟道，声音悠长婉转，实在让人欲火焚身，恨不得把卵蛋都塞进她的蜜穴里。

“哦，您是想让我慢一点对吧？”我逐渐放慢抽插的速度，紧盯着妈妈的后背问道。

“嗯嗯……嗯啊啊……嗯～”

我并不满意妈妈用呻吟声代替的回答，又猛地加快速度，直肏得妈妈惊叫连连，娇躯乱颤，哪还顾得一点母子的架子，急忙开口：

“嗯啊～！不是让你慢一点……啊啊……你怎么还……嗯啊……停……停下……”

啪啪啪……

“要我慢一点也可以，不过您得答应我一个条件。”我一边憋着气肏干一边说道。

“啊嗯……什么……”

“待会您给我口一下。”我心想着若是妈妈愿意用她圣洁的口腔服务于我的话，那就算是死也值了。

“不可能……嗯……嗯你别想……嗯啊……停……停啊～！”妈妈开始挣扎起来，为了不让她逃脱，我用力按着她的香肩，下半身几乎压在了她的屁股上。

为了让妈妈答应给我口，我可是用尽了招数，不过妈妈似乎对口交实在抗拒，哪怕是已经被我肏到声音嘶哑口水直流都没有松口，见妈妈实在坚持不下去了，我才停下动作，阴茎顶在妈妈蜜穴的最深处，轻轻爬在她的身后，身下的娇躯无比柔软，如同置身一道名贵的绸缎。

“嗯啊……呼……呼……”妈妈双眼迷离地喘息了好几口气，才扭过头愠怒说道：“你是不是有点太过分了。”

我心虚说道：“我这不是想让你更舒服一点嘛。”

“呼……我舒服个屁！你知不知道你刚刚弄得我有多难受，早知道我就不陪你来了。”妈妈恼火说道。

“额……不都说越快就越舒服吗？”我挠挠头，我之前也确实是这么理解的。

“谁跟你说的越快越舒服，我都多久没做……”说到这里，妈妈双颊倏地一红，回过头去气呼呼的说道：“反正你再这么用力我就不做了，连夜坐飞机回苏州算了。”

“别呀！”我急忙道歉：“我错了妈妈，我不知道，下次你让我慢点我就慢点好不好？”

“这还差不多……”妈妈忽然意识到不对，连忙改口：“没有下次了！明天我就回苏州。”

“是是，您明天是要回去，我读完硕士也要回来找您啊。”

妈妈轻哼一声，没有说话。

我感受到身下的蜜穴开始蠕动喷水了，心里大呼舒服，看了妈妈的屁股一眼，小心翼翼地问道：“那妈妈……能换一个姿势吗？”

“不换！”妈妈想都没想都拒绝了。

“那你可别怨我用力。”我威胁道。

“你敢？”

“我都进去了，还有什么敢不敢的。”我不满地嘀咕道。

“我看你真是无法无天了！”妈妈猛地一个起身，将我从她身上推下，坐起来气呼呼的拍了一下我的脑袋，娇声怒道：“你敢再像刚刚那么……后果很严重！”

“好好好，我错了还不行嘛。”我急忙认错，身体却不诚实，按着妈妈的肩膀将她推倒床上，妈妈还想挣扎，趁她一个不留神挤进她的腿间，鸡巴迅速插进了她湿润紧凑的阴道之中，顶在了一团花心之上。

“嗯～！”一声长啼，妈妈顿时浑身酥软，知道此时已经挽救不了了，四肢无力地躺在床上，别过头闭上了双眼，任我施为。

我把妈妈娇美的双腿分开，腿间狭窄的蜜道被我的鸡巴撑开一个大大的口子，唇肉微微红肿，极为不堪。

“嗯嗯……嗯啊……嗯呢啊啊……”

梅开二度，妈妈放开了许多，不再矜持地憋着不叫出声音，软绵悠长的啼音回荡着，她的娇躯被我撞击到前后摇摆，胸前一对奶子，如同装满水的袋子一样，跟着妈妈的动作，晃荡起舞。

看着妈妈洁白浑圆的双乳在眼前乱跳，我简直是口干舌燥，一手一个握住奶子柔软的一侧，用力朝里挤压，顿时形成了一条深不可见的乳沟，抽插的间隙，我猛地俯低身子，将其中一颗红灿灿的乳头噙入嘴里，妈妈遭此刺激，娇躯猛地一抖，随即按住我的脑袋用力推攘着，我死死含着妈妈香甜细嫩的乳头，用力吸吮，伸着舌头又顶又舔，在我的一番攻势之下，按着我脑袋的双手逐渐瘫软，我心中大喜，两颗乳头来回的舔舐吸吮，让我一度沉迷其中无法自拔。

直到自己已经呼吸不了空气了，我才从妈妈的乳房移开，乳头周围的奶肉上，到处是我口水的痕迹，妈妈已是被我搞得身心俱软，无力地躺着，再无一点防备。

我本来想着再开口逗一逗妈妈，又想到好不容易将妈妈肏到失神，可不能再言语挑逗以防她忽然回神，我双手下绕，捞起妈妈已经柔软到了极致的大长腿，握着脚踝，将妈妈的双腿抬高，期间妈妈挣扎了两下，但实在没有力气了，我还是很轻易的将妈妈的大腿叠在腹前，小腿与大腿差不多九十度，被我握住脚踝，洁白幼嫩的玉足朝着天花板，而妈妈的美臀也因为这个姿势更加诱人的暴露在我的眼底，美鲍在双腿之间更显肥沃，诱不可言。

于是，我抓住妈妈的脚踝，一下一下地整根深入妈妈的阴道之中，被我抬高的双腿充当起了把手，让我肏弄的动作更加顺畅不费力，散落的发丝铺满了她的侧脸，鼻唇间，溢出一声又一声美妙的天籁。

不知道多少个回合之后，妈妈恢复了一些精力，双目迷离地看了我一眼，唇间呼出阵阵胡乱的呻吟。

“嗯啊……啊啊……放手啊……我不行了……停……嗯啊……我不行了啊……”妈妈忍不住叫床，又可能是觉得自己的样子太过耻辱了，咬住飘落到嘴角的一缕发丝，眉目难忍地不肯再发出声音，默默地忍受着生理和心理上的刺激。

见妈妈如此媚态，我哪还能忍得住，将妈妈的双腿用力朝两边分开，憋着一股气准备最后的冲刺，妈妈一时间娇呼不断，蜜穴里喷涌出一股又一股的淫液，无数的情欲在这一刻达到了顶峰，一阵头皮发麻过后，我猛地栽在了妈妈身上，压着她柔软的娇躯，承载着我无数情欲的精液，破阀而出，直入妈妈的阴道，妈妈被滚烫的精液一浇，惊呼了一声，四肢下意识地缠住了我，双目无神地看着天花板，任由从我体内射出来的精液浇灌在她的阴道之中。

……

……


──────────────────────────────────────────────────
第98章 太陽不再升起請讓我看著月亮死去
────────────────────────────────────────

月色寂静了下来。

妈妈大口大口地呼吸了几下后，扭头看了正压在她身体上的我一眼，有气无力地说了一句：“行了吧？”

我回味着方才如置云巅的美妙快感，忍不住在妈妈的耳旁轻声告白：“妈妈……我喜欢你……等我毕业了我娶你好不好？”

妈妈没有回答我，轻轻叹了一口气。

“怎么了……你不相信我吗？”我抬起头看着妈妈，此时此刻，无论是生理还是心理，我都再也无法接受和妈妈分开了，她是世界上最美丽的女人。

妈妈轻嗤一声：“娶我？你拿什么娶？”

“我会努力的，我以后一定能够成为和您肩并肩的男人。”我坚定说道，殊不知我误会了妈妈的意思。

“你现在已经远远超过我了。”说完，妈妈的神情似乎有些难过，我看得心疼，问道：“那您还需要我做什么，无论我做得到还是做不到，我都会为您去努力。”

妈妈摇摇头，用怜悯的目光看向我，说道：“我从来就没想过让你改变什么，从你出生的那一刻起，我的梦想就是希望你能够快快乐乐的长大，为了自己而活。不过后来发生的事情，让你，也让我，无力再保持最初的想法，其实现在想想，我这么做，真的对你好吗？”

我认真说道：“好不好不是让别人来评判的，我只知道，这个世界上，在对我最好的人是你，最爱我的人也是你，所以我只能自私地让你永远的陪着我，对我而言，这样……真的很好很好。”

妈妈揉了揉我的头，充满宠溺口吻的说道：“你还是那么傻。”

我不明白妈妈所说何意，只能紧紧的抱着她，试图通过体温传达着我此刻的心情。

任由我抱了一会儿，妈妈才用胳膊推了一下我，说道：“行了，起来吧，去洗一洗。”

我乖巧地起身，妈妈瞧了泥泞不堪的腿间一眼，蹙了蹙眉，翻身下床从包包里拿出一枚药片，吞入口中。

我纳闷问道：“妈，您吃的什么？”

妈妈面色愠怒地瞪了我一眼，没有回答，我暗骂自己傻瓜，不用想也知道肯定是避孕药，而后有些自责，说道：“那您怎么不让我戴套呢？”

妈妈刮了我一眼，怒道：“这种事情还用得着我来说吗？”

“对不起，我一时心急忘记了，以后我一定记得这事。”

妈妈瞪了我一眼，张了张嘴，没有把我意料之中的那句“没有以后了”说出口。

妈妈洗完澡后，披着睡袍没有回到床上，而是去沙发坐下，不知道从哪里摸出一盒香烟，取出一根点燃用手夹着放进唇间轻吸了一口，平静的美丽的外貌下，透着一股浓浓的惆怅。

我捡起衣服随手披在身上，走到她身旁，看着茶几上的香烟，默默地伸出手去。

啪的一声，妈妈拍开了我的手。

“不准抽烟。”妈妈瞪了我一眼，后放平了语气说道：“对身体不好。”

其实我想开口劝妈妈也不要抽烟，但想到也许香烟能够稀释她此刻复杂的心情，便不再开口，去浴室洗了个澡之后换好干净的睡衣再回到房间坐在了妈妈身边。

妈妈一脸的平静，手肘靠着垫子撑着圆润的下巴翘着二郎腿看着隐隐反射着她身影的电视机不知道在想些什么。

我扭头看了她一眼，睡袍下大片春光乍泄，按理来说我应该接着推倒妈妈与她在大战无数个回合，可不知道为什么，看到她平静如水的侧颜时，我竟然没有了一点欲望，就感觉这样安静的坐在一起就挺好的。

沉寂了许久，我忽然想起了一件事。

我拿出手机，殷勤地对妈妈说：“妈，你用qq给我发一个消息，我有东西给你看。”

“干什么？”妈妈不太感兴趣。

我将放在床头柜的手机拿来过来递给了她，摇了摇她的手，“你发一个嘛，发一个。”

妈妈瞥我一眼，看得出有些无语，但还是按照我的要求给我发了一个字。

我的手机顿时响起了一道欢快的铃声，我讨好似地打开qq界面给妈妈看。

“妈，你看，你是我唯一的特别关心，你看我给你备注了什么。”

妈妈偏头看了一眼，说道：“无聊。”

我挠挠头说道：“你刚回苏州的那天我就把你设置成了特别关心，给你改了一个备注，只是你一次消息都没给我发过。”

说实话，以我现在的思维来看这种事情的确挺无聊的，我也想不明白我那个时候为什么这么非主流。

妈妈瞧了我一会儿，说道：“我的qq只是用来处理工作上的事情的。”

这算是解释吗？我开心地笑了笑。

我有意无意地翻了翻手机，在界面的一个角落看见了我很久没点开过的一个软件，我思忖片刻，还是点了进去，然后将手机递给了妈妈。

“这是什么？”

“你看了就知道。”是我和童叶那段时间的聊天记录，只不过那时候我不知道和我恋母这个话题的对象就是她，所以心里的想法都写在了这里。

此时的我，不再顾忌妈妈会因为这些聊天记录而生气，因为我们之间的关系已经跨过了那道沟壑，我们应该算是另一种层面的爱人吧？

既然是爱人，那么对她，我要无所保留。

妈妈翻看着【喜欢妈妈】和【不完整的女人】的聊天记录，眉梢时而紧蹙，时而舒展，嘴角又时不时的扯出一抹讽刺意味的笑意。

“原来如此。”妈妈看完聊天记录之后，淡淡说道。

我自责说道：“那个时候我确实不懂事，被童阿姨蛊惑了心智。”

说完立马觉得表达得不够准确，又补充说道：“但我对妈妈的心意是一直都没有变过的。”

妈妈张张嘴，刚想说什么，被手机震动打断。

我们同时看向手机屏幕，只见聊天界面里，多出了一条消息。

“小柏！你居然上线了！”

我一愣，下意识的看向妈妈。

妈妈同时怔了片刻，而后迅速地编辑了一条消息。

“你现在哪？”

如果童叶告诉妈妈地址之后会发生什么？妈妈会再一次地追杀她吗？我心神俱震，竟不知道此刻该不该夺回我的手机。

也许已经过了很久，又好像仅有一刻。

“你难道不应该关心你的女儿吗？或者说……你的孙女，石望舒？”

妈妈的目光仿若两把刺眼的锋刃，死死地盯着屏幕，我已经被两条消息震惊到不知如何言语。

妈妈面无表情地扭头瞧了我一眼，然后把手机递给了我，我迟疑片刻，编辑问道：“童阿姨，您究竟想要做什么？”

【不完整的女人】：“以前叫人家小叶子，现在喊童阿姨……小柏，你变了，还是因为石望舒就在你旁边看着你？”

我下意识的朝窗外望了一眼。

【不完整的女人】：“哈哈～！放心吧，我可不敢在你家门口偷窥你们母子。”

我竟然出了一身冷汗。

我编辑道：“童阿姨，你走吧，走得越远越好，我希望你能够过好自己的生活。”

【不完整的女人】：“你这意思……是想吃干净了就跑？你可别忘了，我们之间还有一个女儿。”

我强忍那些割舍不掉的情感带来的痛苦编辑道：“童阿姨，我们之间已经没有可能了，收手吧，不要回国，不要回国！我不想让我的女儿失去母亲。”

妈妈的目光从手机上移开，瞥了我一眼。

【不完整的女人】：“那你呢？你难道忍心孩子没有父亲的陪伴吗？”

我回忆着我的人生，手指颤抖着敲下几个字：“如果非要选择一个，我希望你能够好好照顾她，陪伴她，安慰她，不要老是打她骂她，她永远是我唯一的女儿，你永远是孩子的母亲。”

【不完整的女人】保持着在线状态，一直没有再发来一条消息，下线前，她将昵称改为了【完整的女人】。

我身心俱疲，任凭手机从我手中滑落，再扭头看向妈妈，她也正在看着我。

“妈妈……”此时的我就像受到了天大的委屈面临着天大困难的小孩子那样，几乎是下意识的轻唤她一声。

相视了许久之后，妈妈说道：“我不希望我的孙女没有父亲。”

我开口说道：“可是她更不能没有母亲。”

还有一句话我没说出来，我也不能没有你。

我用力抱住她，吻着她的唇，湿软的唇瓣主动分开，与我相互缠绕，似要永不分离。

没有人能够预知未来，我们都不知道明天是否还能到来。

那就不管明天罢了！

只珍今宵。

……

……

唇分，妈妈捧着我的脸，轻声说道：“对不起，孩子。这一次，我不会再替你做出选择了。”

—— 完 ——