============================================================
  Tình yêu sâu đậm không ai biết
  Tác giả    : Tựu 算 Bất Thị Tiểu Long Nữ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32478.html
  Tag        : #Lãng 漫, #Cốt 科, #Cốt truyện, #Thuần ái, #Vô Lục, #Hậu cung, #萝 莉, #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 早上起床发现裸体的妹妹在身边，是否有些不正常
────────────────────────────────────────

清晨，一缕阳光透过窗帘间的缝隙撒入房间，让昏暗的卧室里略微有些光亮。

我迷迷糊糊间睁开了眼，感到身边有什么东西压住了手，偏了下头，就看见了一张正处于熟睡中的甜美可爱的脸蛋。

下一刻，我还在神游的脑子一下就清醒了，因为她是我的妹妹，苏巧薇。

“……”

“啪！”

我将被压着的手抽了出来，随后用力地在妹妹的小肉臀上拍了一下，以至于上一秒还在梦乡喃喃自语的她就惊醒了过来，小手揉动睡意朦胧的眼睛时，发现罪魁祸首是自己哥哥后，小脸带上了点不开心。

“干嘛啊……今天又不上课……我再睡会～”

苏巧薇说完，闭上那双半睁半闭的眼睛，就打算继续睡觉，对于自家哥哥拍她屁股一回事毫不在意。

今天确实不用上课，因为放暑假了，并且今天是暑假第一天，但是我打她屁股当然不是为了这事。

“你还睡得着，不是说了不准偷偷跑我房间来睡觉的吗？”

我看见妹妹这一副不当一回事还打算继续睡觉的模样，两手不禁掐住了她充满胶原蛋白的脸蛋，上下揉动着。

“唔唔～”

苏巧薇却是对哥哥的话不以为然，反而在挣脱了他揉脸的手后，伸手环抱住了哥哥，小脸还紧贴上他的胸膛，撒娇似的解释道。

“今天是暑假第一天嘛，我昨天和妈妈说了的不要叫我起床，没事的啦～”

“你厉害，那你咋来的钥匙，我记得上次差点被发现后就把给你的钥匙给收回来了吧？”

“嘻嘻～哥哥把钥匙藏哪，妹妹还不知道吗？”

苏巧薇抱住哥哥的小手不由得紧了紧，像是在说自己可是哥哥肚子里的蛔虫，对于他的想法无所不知无所不晓。

“哼，你是真不怕被妈妈知道！”

我对此也无可奈何，只能拿出妈妈来威胁她了，不过不出我意料，这小丫头根本不吃这一套。

“唔～不会啦，就算被发现，不也是哥哥的错吗？至少妈妈会这么想哦～”

硬了，拳头硬了。

虽然知道这丫头是在开玩笑，但看她一副都是哥哥的错的表情，我就忍不住捏紧拳头。

因为，事实上兄妹俩会发展到同床共枕也不意外这地步上，这小丫头占九成的功劳！

嗯，我多多少少也占一点，毕竟是我太纵容她了，不过妈妈估计也要占点，毕竟抛开事实不谈，你一个做妈妈没发现自家儿女有了禁忌之恋，就一点错都没有吗？

不过拿这小丫头的嘴巴没办法，拿她的身体就有办法了。

我挪动了下身体，和妹妹面对面，一下子就看到了这小丫头光洁白皙的大片肌肤，再结合拍屁股以及这丫头贴贴时的触感，果不其然是和我一样裸睡，不过这也刚好成全了我。

于是，我一手熟练地攀上妹妹藏在被子下面的小乳瓜，一手沿着她娇嫩的身子摸向那对有点肉肉的娇臀。

“唔嗯～”

果不其然，在我双线并进的进攻下，原本脸上还挂着得意的小丫头立马就轻咬樱唇，两颊染上了淡淡的红晕。

“坏哥哥！”

“小色女！”

被子下揉捏着小肉臀的手不经意间碰到了一丝黏糊糊的液体，我立马反应过来这是妹妹动情了。

小丫头看样子很不服气，立马就进行了反击，她那柔嫩的小手熟练地摸到了我胯下已经有了反应的巨物，甚至一根手指按住龟头，在上面轻柔地打转。

“嘶～”

我自然是不甘示弱，加大了揉捏小乳瓜的力度，同时放在妹妹小肉臀上的手转移阵地，来到了入手一片光洁无毛的白虎小嫩穴上，拇指按住已经充血肿起的豆蔻随后开始轻微地揉搓，中指则探进了有些湿润的穴口。

“嗯哼～”

苏巧薇紧闭的小嘴发出了一声轻微的呻吟声，这代表着哥哥的动作已经让她有了不少的快感，不过她可不会就此认输，将另一只闲着的手儿伸入了被子下面，前来支援在龟头上进攻的小手。

“哼！”

我对妹妹的心思看的明明白白，因为这是她一贯的手法，一手撸身，一手揉头。

不过可惜这一次已经被我抓住了先机，自然不会让她就此得逞。

我原本只是探进这丫头穴口的食指开始小心翼翼地抽动起来，抽插的弧度并不大，只是在穴口附近而已，但也给这小丫头带来了难以忍受的快感。

“哦哦～嗯～”

小丫头本还想咬紧牙关，不发出声音，在我的猛攻下顿时破了防御，当然，她还是在尽量压低声音，毕竟妈妈还在家呢。

我见此情况自然是乘胜追击，揉捏小乳瓜的手突然捏住了娇嫩的奶头，顿时带给了小丫头强烈的快感。

嗯，妹妹身上的弱点在哪，我可是清清楚楚，同样的，她也知道我的弱点，不过今天被我占据了先机也就没有了发挥的余地。

“来了～哥哥！”

随着小丫头充满情欲的声音发出，她的脑袋顿时扬了起来，柔软的娇躯也顷刻间绷直，而我在湿滑的穴口处抽动的中指也感受到了股股激射而出的水流。

将手指抽出，我坏心思地将手伸出了被子移到妹妹面前，拇指和中指轻点，一条透明又黏糊糊的水丝就摆在了妹妹眼前。

“小色女高潮了呢～”

苏巧薇不好意思地将脑袋埋进哥哥的胸膛，不去看哥哥以及那丢人的水丝，虽然这样的高潮也不在少数了，但当哥哥做出这个动作的时候，还是忍不住地心底害羞一阵。

“你这色丫头，看你以后还敢不敢乱来！”

我看着像鸵鸟一样把头埋进地里避难的妹妹，心中得意间又觉得好笑，这丫头虽然看上去跟个小魔女一样，并且在日常相处中也一样，但一旦面对这种情况，就弱气得不行。

不过这丫头舒服了，我可还难受着呢，本来早晨就会憋着火，还被她给挑逗了一阵，这胯下的肉棒早就硬的不行，小丫头没了动作后，就直直抵在她软乎乎的小肚子上。

将枕边的手机拿过来一看，已经快七点了，这个时间段妈妈估计要起床准备早餐了。

罢了，就放这丫头一马吧，不过迟早让得她付出代价。

想到这，我又不由自主地回忆起我们兄妹俩的往事，准确来说是为什么会走到今天这一步……

不知从什么时候开始，这个小丫头看我的眼神就有些不对劲了，嗯，当时觉得没什么奇怪的，是现在回忆起来才后知后觉。

说不清那是什么眼神，大概是自己在她面前提到那个女同桌时不经意间流露出来的？

毕竟那算得上是喜欢吧，估计也是因为这事才让这小丫头对我的感情发生了质变。

当然，说不定没这事，这丫头估计迟早也会孝心变质。

想到这里，我也不得不佩服妹妹的胆子，提到一嘴女同桌的事是在高一上学期刚开始的时候，而就在那学期还未结束的时候，这丫头就藏不住心思鼓起勇气来找我。

“微微，你还记得高一上学期末，你是怎么跟我表白的吗？”

我玩心大起，想要戏弄一下这个装鸵鸟的可爱妹妹。

但出乎我意料的是，妹妹一听到这话立马抬起头盯着我，语气十分认真的回答道。

“当然记得！”

看着小丫头认真的脸色与坚定的语气，我心中的情绪有些复杂。

我知道这种感情是不对的，所以在当初妹妹傻傻的却又坚定地说出那一长串告白的话时，我呆愣一会后就拒绝了她，并用“青春期总会令人产生懵懂的感情，而你又刚好缺乏父爱，所以会将这种感情错误地放到一定程度上充当哥哥的我的身上，这并不是真正的喜欢”试图劝导她。

但是，结果显而易见，失败了。

我低估了妹妹的决心，也低估了她对我的感情。

她从一件件我小时候关心疼爱她的小事开始举例，我不知她说了多久，也不知她说了多少事情，直到最后讲到前几天她半夜发烧，而妈妈在外出差时，我那个晚上对她无微不至的照顾，我才幡然醒悟。

原来，我一直以来认为她是个傲娇和有点腹黑的可爱妹妹只是对她的表面认知，实际上，她的内心无比细腻，甚至是达到了细思极恐的地步。

当然，我后来才得知她这这些例子是写在了日记本上，才能记到现在的。

我原本想继续开口劝导，但不知为何，当时我的内心只有震惊与感动。

我，最终只是沉默着。

沉默着，接受了妹妹的感情。

沉默着，若是被妈妈发现就自己担下所有。

沉默着，打算往后若是妹妹后悔便忘记这一切。

……

哎，现在回想起来，就算当时这么想着，也不应该过于放纵这小丫头，以至于除了最后一步啥都做了。

不过，这最后一步做没做，还有那么重要吗？


──────────────────────────────────────────────────
第2章 暑假的第一天，当然是选择上分啦
────────────────────────────────────────

“该起床了，小懒猪！”

我估计这丫头应该是昨晚熬到凌晨我睡觉后才偷偷摸进我房间的，不然也不会在我戴耳机刷了会短视频后，还趴在我身上呼呼大睡。

“嗯唔～不要嘛～”

“赶紧起床吃早餐，不然待会就凉了！”

虽然妹妹用小脑袋蹭着我撒娇，不想起床，但早餐是必须吃的，这丫头以前就是不习惯吃早餐得过胃病，可不能再这么任性。

看妹妹还没有起床的动作，我二话不说掀开了被子，当然，这也是因为我已经把空调关上了，不会让她着凉。

七点半的天空已经十分明亮了，甚至说阳光有些耀眼，即使有窗帘的遮挡，也使得屋内十分亮堂。

掀开被子后，我也就自然而然欣赏了一会妹妹诱人的娇躯。

两节藕臂小手被这丫头压在了自己脑袋下面，她睡觉的姿势老是这样奇特，还经常向我抱怨早晨起来后手臂发麻，却也老是不改。

雪白的小乳瓜紧贴在我的胸膛上，软乎乎中带着点温润，对妹妹身体十分熟悉的我知道这对小乳瓜有着b+的规模，在同龄人中已经是遥遥领先，不过或许也有我揉了半年多的缘故吧。

由于妹妹是侧过身子紧贴我的缘故，那没有毛发的白虎小穴也就偷偷藏了起来，不过我就算不看也能回忆起来那片让人胃口大开的美景，嗯，真的是胃口大开，因为在和妹妹的相互逗弄中，我老是忍不住用嘴巴含住那两片肥厚的无毛阴唇，将舌头伸进白嫩穴口吸吮属于妹妹的春汁。

视线短暂停留在看不见的白虎小穴后，我就不由自主盯住了那两片雪腻的肥嫩屁股，妈妈总说这丫头似乎有种吃不胖的天赋，只有我知道妹妹吃下去的食物转化为脂肪后三成长在了小白奶上，七成堆积在了这两片雪白屁股上，以至于摸上去的手感就如同装了些温水的气球一般。

每次我用手拍在上边都会激起层层翻腾起来的肉浪，因此每当这时，我就会停不下来，直至小丫头鼓着双腮高喊“哥哥是大变态”才会依依不舍的收手，不过有时我会趁妹妹不注意，偷偷闻下手。

也不知是不是这丫头喜欢泡牛奶浴的缘故，全身上下都带着点奶香味，这两片肥厚的白嫩屁股也不例外，老实讲我也挺喜欢这股奶香味的，每每闻到都按耐不住心中的欲火，肉棒又硬又烫。

此时的小肉屁股上似乎还留着一个刚刚拍下的粉色的巴掌印，讲真，这并不是因为我当时拍的力度很大，而是这小丫头的屁股不仅又白又嫩，还很容易泛红，稍微捏一下就会留下痕迹。

正当我欣赏着妹妹百看不厌的娇躯的时候，手机突然响了，一看是妈妈发的微信。

“母上大人：起床没？起来了就去把早餐吃了，还有微微那个小懒猪。”

我随手回了个OK的表情包，将和妈妈的聊天界面给妹妹看了眼。

“看见没，小懒猪，快起床吃早餐！”

说完，我轻拍了下妹妹的肥嫩屁股，也不管她啥反应，就自顾自地穿起了丢在一旁的睡衣。

“哼，坏蛋哥哥！”

苏巧薇轻哼一声，见哥哥不理自己了，没办法只好跟着穿上自己那件粉色小猪睡衣，将诱人的酮体藏了起来。

因为我和妹妹不用上学的缘故，妈妈也就没准备多丰盛，所以早餐是简单的面包鸡蛋牛奶三件套，恰好都是温热的，三两下解决后，我开始思考今天该做些什么。

目前处于高一下结束后的暑假，刚刚度过了高中的第一学年，感触颇深，有些怀恋初中，嗯老戏码了，小学怀恋幼儿园，初中怀恋小学，高中怀恋初中。

暑假第一天，我也不太想做作业，再说那玩意不都是留在最几天补上的吗？

那该干些什么呢？

“哥，你发呆干嘛呢？”

思索间，一张甜美可爱的脸蛋凑近我的跟前，脸蛋的主人还用她的手指挥了挥。

“我在想今天该干什么。”

我没好气地回答道，撇过头不看这日常搞怪的妹妹。

苏巧薇闻言，像是触发了什么开关似的，下一句话语不惊人死不休。

“嘻嘻，干我呀～”

“啪！”

我也同样触发了某种开关，不假思索的就伸手拍打了下这丫头因为身子前倾而向后凸起的小肉臀。

“反正妈妈又不在家，我们收拾好后事不就万事大吉了嘛，哥哥～”

“滚蛋！”

妹妹随后委屈巴巴，像是遭受了莫名的凌辱一般，不过我知道这是她一贯的作风，博得我的不忍心后，就可以为所欲为。

忍住，不要理她，不要理她！

她是装的！

我心中如此劝诫着自己，只是看着妹妹逐渐涌上盈盈水光的大眼睛和她那低眉顺眼的可怜样子，心中不由得抽搐了几下，最终还是没忍住。

“好了，我说的目前不能干那种事嘛，这是哥哥最后的底线，除此之外，你想做什么，哥哥都听你的，好吗？可爱的薇薇殿下～”

“哼，原谅你了！”

瞧见妹妹顿时喜笑颜开的脸蛋，我知道自己又一次上当了，但愿者上钩，直钩也可以钓上鱼。

见哥哥一脸无奈的样子，苏巧薇得意的扬起嘴角的弧度。

蛐蛐哥哥而已，一招就拿下！

不过嘛，趁着暑假这个好机会，是时候突破最后一步了，不然等到高中结束估计哥哥都不会主动的。

“虽然原谅你了，但我要补偿哦！”

没办法，谁叫是自己主动投的降，签一些不平等条约也是当然的，只希望这小丫头别老是想着干那事干那事的，于是我点点头，示意妹妹开口。

“今天哥哥要陪我打游戏！”

虽然在和我的相处中老是表现得像个急不可耐的小色女，但果不其然还是个贪玩的小女孩呢！

我满不在意地点头答应。

“哥哥打游戏的时候必须要听我的！”

“没问题。”

我依旧没有在意，不就是听你的嘛，王者让你吃线，吃鸡让你装备和人头，蛋仔听你指挥。

嗯，之所以提到这几个游戏，也是因为妹妹不爱玩电脑，只在手机上玩些手游。

可惜了我还想带着她玩mc的，哎，看着b站里那些带乖巧可爱甜美动人小妹妹玩mc的哥哥就羡慕得在床上像蛆一样爬行。

只是此刻的我丝毫没有注意到，妹妹脸上一副大功告成的模样。

将吃完早餐后的垃圾收拾了一下后，我和妹妹便坐到了客厅里的沙发上。

妹妹和我都有手机，只是平时不让用，只有寒暑假才准用，而昨天晚上妈妈便将保管着的手机还给了我俩。

“你想玩啥？”

“唔……打王者吧！”

“行。”

伴随着一声“timi”的响起，我进入了游戏。

幸好王者还没有更新，没等一会我就登上了账号，随后点进了排位创建了房间，等待着妹妹的上线。

我和妹妹往日一般都是双排上分，所以段位是一样的，不过上个赛季已经结束了，我俩都从王者掉到了钻石。

值得一提的是，自从这小丫头跟我表白过后，原本我们俩兄妹的亲密关系标签就变成了情侣，也不知道要是被人发现了该咋办。

“快点上线呀，磨蹭啥呢！”

我打算今天先简简单单上个星耀，催促着磨磨蹭蹭的妹妹，只是出乎我意料的是她似乎还叫上了别人。

“急什么嘛，今天你要听我的，等我叫上欣欣她们再说！”

妹妹手握不平等条约，趾高气扬地说道，我拿她没办法只好干等着，至于她口中的欣欣她们应该是那几个和她玩得很好的闺蜜，我并不是很熟悉，只是之前有过五排的经历。

嗯，虽然我和妹妹是对双胞胎，但其实我俩并没有在一个班上，因为我是学理的，她是学文的。

此时我突然想起这情侣标一回事，心里咯噔一下，立马提醒妹妹。

“咱俩现在可是顶着个情侣标呀，你那几个好闺蜜应该知道我是你哥吧？”

“知道，我早就找好借口了，和她们说‘可怜的哥哥交不到女朋友而在同班同学中丢脸，只好让乖巧听话的妹妹暂时充当排面’。”

拳头又硬了！

这小丫头，一天不打，上房揭瓦！

找的什么破理由，哪家哥哥会这么做，敢这么做啊！

而且哪里是交不到女朋友，只是还没那个心思，谁还不是个名声在外的校草啊！

但迫于之前签订的不平等条约，我只好作罢，将这次打屁股记在账上，下次加倍奉还。

“好了，她们来了。”

过了几分钟后，妹妹便抱着手机坐到我旁边，也不知道这小丫头和那几个闺蜜聊什么，还要避开我。

将妹妹的游戏账号邀进房间后，没一会，另外三个顶着粉嫩头像的账号也进了房间。

瞧了瞧除我以外，其余四个全是粉粉嫩嫩，一看就是女孩子的头像，顿时压力倍增。

咳咳，不可否认的是也有些得意，毕竟是一人带四妹，多有面子。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 骑在野王哥哥身上的，玩瑶瑶公主的雌小鬼妹妹
────────────────────────────────────────

“喂？”

“哈喽哈喽！”

“早上好～”

手机听筒内先后传出三道声色不同的女孩子声音，我接着也向三个女孩子介绍了下自己，谁料其中一个女孩立马打断了我。

“鹅鹅鹅～微微她经常跟我们谈起你这个哥哥啦，不用介绍了，对了，我叫了柳欣欣哦，苏染哥～”

柳欣欣的声音和动漫里的那些元气少女十分相似，充满着活力与生机。

“我叫安然，苏染哥哥。”

安然的声音就有点柔柔弱弱的样子，我猜想她在日常生活中应该就是那种比较内向的文静小女生。

“我叫林思雨。”

林思雨的话十分简洁，看样子最开始那个“喂”就是她的声音了，嗯，和简单直白的自我介绍一样，她的声音很清冷，看样子是有些高冷，不过能和妹妹玩到一起，我估计也不是那种真正的高冷。

“好啦好啦，自我介绍完毕，就赶紧踏上上分之旅吧，今天的目标是星耀！”

在妹妹的一声令下以及我们的连声附和下，屏幕中的画面来到了匹配界面。

bp阶段十分顺利，或许是她们四个早有商量的缘故，一进游戏就直接各自锁下了自己的英雄，而我自然而然地还是选择了我最拿手的英雄猴子。

不过令我感到奇怪的是，身边的妹妹居然一反常态，没有选择走中路，而是拿瑶打辅助。

瞧见我投过去的惊讶目光，妹妹似乎早有预料，不慌不忙地解释道。

“上分当然玩瑶瑶公主啦，骑在哥哥身上就行了，根本不用操作～”

忽略了妹妹那带着奇怪意味的话，我将注意力移到了正在加载的游戏界面。

游戏开始，对面打野是百里玄策，而这种低端局，我自然是开局直接反蓝。

游戏时间来到两分半，我来到中路准备蹲一波，此时妹妹操纵着瑶向我蹲着的草丛走来，看她已经四级了我也就没说什么，瑶瑶公主跟着野王很正常嘛。

“哥哥，我骑上来了哦～”

游戏语音里，妹妹那故作娇弱的声音响起，同时还带着十分容易令人误解的话语。

明明还开着麦呀，这小丫头还非得要说这种话，真搞不懂她怎么想的。

我随意地“嗯”了一声，注意力放在了即将路过草丛的对面法师。

“苏染哥，吹到了！”

柳欣欣玩的是小乔，此时恰好为我创造了一个很好的击杀对面中路的机会，连忙在语音里呼唤着我，只是游戏中的猴子却是纹丝不动。

因为我此时正遭受着来自游戏外的干扰——妹妹趁我不注意直接坐入了我的怀里，还恰恰好好地将那两片肥厚屁股对准了我的裆部。

“嘶～”

由于我和妹妹都只穿了睡衣而没有穿其他衣物的缘故，肉肉的屁股直接压在了我尚在沉睡的肉棒上，甚至我还能感受到那两片肥厚的臀瓣夹住了它，不由得全身一颤，发出了轻微的呻吟。

下一刻，感受到刺激与挑衅的肉棒就开始发硬发烫，直直地穿过了妹妹的温热的臀缝，直至抵住那片光洁无毛的白虎小穴穴口处才停下。

“嗯哼……”

就算苏巧薇早有准备，但当那烫如岩浆，硬如铁棍的大肉棒穿过自己的臀缝抵住小穴时，还是忍不住发出了无意识的娇吟声。

不过最开心的还是自己的目的实现了。

“苏染哥？你怎么在发呆呀？”

游戏里传来了柳欣欣充满疑惑的声音，我这才从妹妹用肉肉屁股夹住自己肉棒的无限快感中回过神来，一边狠狠地瞪了一眼突然袭击的妹妹，一边连忙解释道“刚刚妈妈打了个电话”。

将柳欣欣糊弄过去后，我这才有功夫收拾一下为所欲为的妹妹，但正当我打算动手时，下路的林思雨那清冷的声音又响起来了。

“来帮下下路。”

因为妹妹的瑶瑶公主早早就跟着我，所以下路的林思雨一直是一打二抗压，此时呼叫我的帮助自然而然是要去的，我也就没了收拾妹妹的功夫，只好等到这局游戏结束了再说，只希望这小丫头别再作怪。

虽然硬如铁的肉棒依旧被妹妹的白嫩肉屁股夹住，但以往也不是没有这样的经历，所以我还是能够接受这种程度的刺激的，手上的操作也逐渐恢复了正常，发挥了应有的实力，一时间在王者峡谷里大杀特杀，不一会就要超神了。

正当我打算以对面上路作为超神的最后一个人头时，意外又发生了。

妹妹开始上下移动着两片肥嫩柔软的臀瓣，不急不缓的速度带给了肉棒莫大的刺激，我能感觉到硕大的龟头开始分泌出粘稠的先走汁，而妹妹的白嫩小穴也因为被我的肉棒摩擦嫩穴穴口的缘故开始分泌出一股股春汁，两种液体混合着将妹妹的下体弄得一塌糊涂，在撒进客厅的阳光的照耀下反射出明亮的光线。

“哦！”

来自肉棒棒身和龟头处的刺激令我情不自禁地呻吟了出来，妹妹用两瓣白嫩又肥厚的屁股和一张一合的白虎穴口的素股不仅给我带来了身体上的刺激，还带来了莫大的精神上的刺激，因为我和妹妹并没有关掉游戏麦，摩擦发出的细微声音她们也许听不见，但我和妹妹喘着的粗气肯定会被听见。

我不知道她们是否会对此产生疑惑，会不会怀疑这对兄妹在干些不合伦理的荒诞事情，我甚至还觉得她们三个女孩此刻就在我和妹妹的身边，一边对我们的淫荡之举评头论足，一边用那仿佛看人间渣滓一样的眼神盯着我，这让我心中的羞耻心顿感大增，喘着的粗气也因此更加强烈。

“怎么了吗？苏染哥哥？”

安然弱气十足的少女声音响起，这才又一次将我从无边无际的令人沉沦的快感中拉回，只是这一次我顾不得瞪妹妹一眼，赶紧随口找了个有蚊子的拙劣理由想要糊弄过去，之所以说拙劣，是因为毕竟开着吹冷风的空调，喜欢温暖的蚊子怎么可能会出现。

所以当我说出口后，立马就后悔了，不过幸运的是安然轻嗯了一声，并没有感到疑惑，我也就松了口气，也幸好此时妹妹似乎是觉得自己有些过分了，没有用她那肥嫩的小肉臀继续夹击我的肉棒。

由于妹妹给我带来了强烈的刺激，我甚至还因为要专心游戏的缘故，无法对此拒绝，于是我原本悠哉悠哉的态度立马转变成了如临大敌的样子，想要迅速地解决这把游戏。

全速前进之下，我开始着手指挥着几个女孩，没花多长时间就推上了高地。

等这把打完，不把你两片屁股打开花，我就不是你哥！

心里如此想着的我正打着主宰，准备开始最后一波攻势，直取敌方水晶。

不一会，带着一只主宰先锋的蓝方五人就齐齐来到了红方高地，作为坦克的安然上前开团，而林思雨和柳欣欣在后方输出，至于我则负责穿过前排直取对方C位的项上人头。

计划是美好的，但现实是在我一个跳棍越过对方前排时，骑在身上的丫头又作怪了。

因为玩的是瑶瑶公主，一只手就可以完成操作，所以苏巧薇直接右手点着技能，左手摸上了紧贴自己小穴的又硬又烫的大肉棒，开始熟练地上下撸动着，甚至时不时会用拇指指肚轻柔那硕大的龟头。

苏巧薇对哥哥的大肉棒早已熟悉的不能再熟悉了，对于用什么样的手势，什么样的速度才能带给哥哥极致的快感这一方面，她说第二没人敢说第一。

于是在红方五人的视角里，对面的猴子就像个演员一样突然跑到自家C位的面前，一动不动地站着挨打，但即使如此，由于巨大的经济差，蓝方四打五哦不三打五的情况依旧摧毁了红方的水晶。

而我终于在屏幕上播放地方水晶破碎，手机里传来“victory”的播报时才从妹妹突如其来的强烈快感袭击中醒来，并不是因为我冷静了下来，而是腰腹间涌上一股强烈的酥麻感，脊椎骨上传来阵阵凉意，随后一股股白浊浑厚的精液以惊人的速度和数量从马眼处激射而出，我似乎听到了它们拍打在妹妹的白虎嫩穴和肚皮上的啪啪作响的声音，除此之外，妹妹坚挺的小乳瓜，乌黑的丽发，甜美的脸蛋上也带上了些许粘稠无比的滚烫精液。

射出十来股精液后，我才堪堪停下了射精，才将从今天早上开始积存的火热欲望一泄而出，滚烫的精液开始迅速地冷却，而我的内心也随之逐渐冷静下来。

“呼……呼……”

我大口大口地喘着粗气，似是在回味着刚刚激烈的射精，不过妹妹那雌小鬼一般充满挑衅与欲望的声音让我立马回过神来。

“哥哥的棒子好厉害哦，打的对面落花流水，可惜最后太快了，嗯，冲的太快了～”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 在闺蜜面前勾引哥哥的雌小鬼妹妹，将被处以啪啪作响的打屁股的惩罚
────────────────────────────────────────

“欣欣，安然，思雨，你们三个先自己开一把吧，刚刚我妈让我们办点事情，我和微微现在要去忙了，待会忙完了会跟你们发消息的。”

我温和的声音通过游戏语音传入三女耳中，在得到她们肯定的答复后，我退出了游戏房间，不紧不慢地拿过妹妹的手机进行了同样的操作，随后便将两部手机随意地放在了茶桌上。

苏巧薇似乎是明白了什么，视线随着我的动作移动着，直至哥哥将手机放到一旁，才终于用她那明亮的双眸直视着哥哥。

“微微，有点过分了哦～”

我伸手在妹妹甜美可爱的脸蛋上轻轻抚摸着，从染上阵阵红晕的双颊再到挺立的琼鼻，最终停在了她轻薄的樱桃小口旁。

苏巧薇看见哥哥这副模样，没有丝毫慌乱，甚至眼中闪过一丝激动，因为她知道这是哥哥生气的表现，也只有哥哥在生气失去理智时才会作出突破底线的事情，例如狠狠地将她肏成哥哥的人体肉便器妹妹什么的……

不然要是等哥哥说的要到高中毕业，她成年了拥有人生的决定权的时候再选择是否要突破最后一层底线的时候，估计哥哥早就被坏女人勾引走了！

那个叫白芷的哥哥的同桌肯定就是其中一个，到时候哥哥变成坏哥哥了！

只有现在，在妹妹的计划下一步一步最终将大肉棒插进小穴的哥哥才是好哥哥！

苏巧薇心中如此想到，果不其然，哥哥的动作也如她的预想一般进行。

我将食指探进妹妹的樱桃小口，湿润温热的触感立即从指尖返回到我的大脑中，随后我开始轻柔地在妹妹的檀口搅动起来，而妹妹的小香舌也伴随着我的挑逗在口中打转。

苏巧薇知道这是哥哥一贯在舒缓自己情绪时的动作，因此她更加不会让哥哥将心中激动的情绪给抚平！

我思索着妹妹在几个闺蜜面前如此大胆的原因，毕竟妹妹虽然看上去跟雌小鬼无二般差别，但我知道每当她在我的挑逗下动情时都会默默咬住嘴唇，表现出那抹藏在心间的只表现在哥哥面前的柔弱，因此她基本上不会做这些大胆的动作。

那么今天如此反常自然是有什么特别的目的，我思来想去，觉得妹妹应该是故意如此想要激起我的欲望与怒火，在我急不可耐的时候将她水润潮湿的白虎嫩穴摆在我面前，做出一副高高在上的雌小鬼模样喊着“有本事你就插进来呀”。

或许在她的设想里，后续的事情就应如此发展下去，不过此刻想明白的我无疑是让她的计划竹篮打水一场空。

其实我并不是不想将时常因为妹妹的娇躯，妹妹的话语，甚至是妹妹的气息而发情的肉棒插进那十五年来从未有人光顾，如今只有作为哥哥的我见过的妹妹小穴。

我是一个欲望很强烈的男性，从小时候会因为在路上碰见各种各样的貌美阿姨和青春少女而尴尬的弓着身子隐藏起勃起的肉棒，到如今只要对上妹妹水光莹莹的双眸就会发情，我一直以来的欲望都很强烈。

而之所以不突破兄妹俩最后一步，只是因为我觉得这还给妹妹留下了一条退路，只是因为我很爱她，不愿意她在未来产生哪怕一丝丝后悔时会因为已经到这种地步的想法而自弃。

因此，我当然不会如妹妹所愿突破最后一层底线。

不过必要的惩罚也不可缺，不然老是会给这丫头一种我很好欺负的感觉。

嗯？

身下早已挺立的肉棒被一只柔嫩娇弱的纤纤玉手给握住，此时正上下撸动着，而我探进妹妹檀口中的食指也被妹妹一点点含入嘴中开始吞吐，并不断用香舌围在上面打转。

我因此对上了妹妹那富有挑衅意味的眼睛。

我知道这是她想要主动惹起我的欲望，既然如此，那就让惩罚来得更加猛烈些吧。

“过来，坐在我身上。”

虽然哥哥的声音淡漠清冷，但苏巧薇听完内容后不由得俏脸上浮现出一抹高兴，因为这代表着哥哥上套了！

于是，苏巧薇心情愉悦地坐在了哥哥的胯上，甚至假装不小心似的用她那肉肉软软的屁股怼上了哥哥坚硬火热的肉棒。

我注意到妹妹这伪装的十分失败的小动作，艰难地忍住了嘴角想要扬起的弧度，随后一双大手重重地分别拍打在了妹妹的两瓣小肉臀上。

以我的两只手为落点形成了两个波源，在雪白细腻的肥厚臀肉上向四周扬起阵阵美丽的肉浪，上一波肉浪还未抵达终点，下一波肉浪就立即袭来，而被我用不算很重但也不小的力度拍打的雪白臀肉上迅速地浮现出了两道粉红的巴掌印，并不断地加深加大。

“唔～”

苏巧薇设想中来自哥哥双手轻柔的抚摸揉捏并没有发生，反而是激烈迅速且力度不轻的拍打，呆愣之际这股疼痛感让她叫出了沉闷的哼声。

“哥……啊！干嘛……啊！”

我并没有因为妹妹不解的疑惑和一道道因为疼痛感而发出的叫声就停止了双手的拍打，今天必须要给这小丫头教训才行，不然这接下来的暑假指不定她要怎么作妖！

“啪！啪！啪！”

一道道硬物拍打在柔软物体上发出的啪啪声在偌大空旷的客厅中响起，同时还伴随着少女与啪啪声同步的哼叫声，若是被外人听去，指定会认为是哪对偷吃禁果的少男少女吧。

不过可惜的是，我们家的装修十分给力，不说上下层，即使是站在门外也丝毫听不见门内的动静，而且这对疑似偷吃禁果的少男少女，也只是一位哥哥用打屁股的方式惩罚不知所谓的妹妹而已，嗯，虽然手段是有些暧昧了，但都是作为哥哥的我对妹妹的爱呀！

不知拍打了多少下，原本妹妹雪白细腻的两片臀肉已经在我的拍打下变成了血色，似乎还有些浮肿，而妹妹嘛，此时已经双手抱着我的腰身，在一下一下地啜泣着，精致甜美的脸蛋上挂上了两行让人不忍直视的泪痕，嗯，我身上睡衣的胸前部分已经被妹妹的眼泪打湿了。

“知道错了吗？”

为了避免把妹妹打出问题，我在察觉到这丫头开哭的时候就放缓了速度，也减轻了力度，毕竟我只是想给她一个教训，不是想让她变成小哭包。

“呜……知道了……呜……”

伴随着妹妹的认错，我原本心痛不已的态度也终于是不用掩饰了，虽然打在妹妹屁股上，但疼在哥哥心里啊！

我瞧着妹妹甜美可爱，但此时因为两行还未干涸的泪痕而显得已经有些惨兮兮的脸蛋，温柔地将眼角还在外溢的晶莹泪珠给吻去，一只手在妹妹背上轻柔地拍打着，另一只手则摸着妹妹的小脑袋安抚着她。

“哥哥知道你想的是什么，其实哥哥也挺想和你突破那一步，我之所以这么生气，一来是因为你不自爱，在闺蜜面前，即使是隔着手机屏幕还要勾额，戏弄哥哥，这要是被发现了，你还怎么在一帮小姐妹做人啊？”

“二来是，我说了的现在不能突破这一步，至少要等到你高中毕业才行，你怎么就不听哥哥的话呢？我这是因为爱你才这么做的啊。”

我与妹妹那双散发着委屈神情，泛着盈盈水光的眸子对视着，随后就听见了她的一声轻叹，我相信妹妹现在应该能理解我的决心了，之后也肯定会乖乖听我的话。

苏巧薇看着哥哥那坚定的眼神，心知此次计划是大失败了，不由得微微叹气一声，不过下一次一定会成功，只是可惜本来是打算自己独自享用哥哥，这下不得不和那几个浪蹄子一起了……

“嗯唔……我知道错了……哥哥……下次……下次不会了……”

看着妹妹低着脑袋，声音细如蚊吟地认错，我满意地点了点头，看样子这次教训还是非常有用的。

“好啦好啦，你先趴一会吧，我去拿点药给你擦擦。”

虽然我是在控制着力度拍打妹妹屁股，但瞧着那原本雪白软糯的臀肉变成，如今遍布着红色巴掌印甚至有些浮肿的惨况，还是心中升起了一丝担心，幸好平时家里有治疗用的药膏。

药膏就放在客厅电视下方的抽屉了，我拿来后便让妹妹趴在我身上，妹妹自然是乖巧地照办，其实在生活里妹妹一直都很乖巧，也就和我单独相处的时候会摆出一副雌小鬼的高傲模样了。

我曾经还为此感到困惑，怎么小时候软软糯糯乖巧听话的可爱妹妹被我养歪，变成洋洋得意高高在上的雌小鬼妹妹了，不过在后来妹妹向我表白后，知道了这小丫头是学着动漫里的妹妹一样，试图吸引哥哥的注意力才这样做的时候，我才终于解惑并哭笑不得。

也不知道是什么动漫误导了妹妹，毕竟哪家哥哥会喜欢一个雌小鬼妹妹呀，香香软软的妹妹难道不好吗？

把药膏涂抹在手掌上，我开始温柔地揉上妹妹白白，哦不红红的屁股，嗯，虽然看起来很惨，但手感还是没有变，依旧是软嫩似史莱姆果冻。

“嘶～哥，你轻点！”

“啊哦，咳咳，抱歉抱歉～”

有点揉上瘾的我才立马回过神来，重新轻柔认真地将药膏一点点在妹妹的屁股上抹匀，直至这片臀瓣被染成药膏的雪白色才转移阵地至另一瓣臀肉。

“虽然这次是你的不对，但哥哥觉得还是得给你一点补偿，说吧，只要不做最后一步，都可以。”

我瞧着妹妹似乎有些沉闷的表情，觉得还是宠一下这小丫头，主动提起了要给她补偿试图让她开心一下。

苏巧薇正思考着怎么在下一次计划成功拿下哥哥，听见哥哥的话，灵光一闪之下，一个绝对成功的计划便出来了。

“那好呀！欣欣明天过生日，哥哥跟我一起去呗～”

虽然有些疑惑妹妹闺蜜过生日，我跟着去干嘛，但话一说出口，我也就满口答应了，不过看见妹妹明显开心起来的样子，我也就觉得啥都不重要了。

妹妹开心最好！


──────────────────────────────────────────────────
第5章 哥哥和自己闺蜜聊天时，被深喉射精的淫荡痴女妹妹
────────────────────────────────────────

虽然给妹妹擦药膏结束了，但我让她去一边趴着，她怎么也不愿意，说是一边被哥哥的大肉棒顶着小穴，一边打游戏很舒服，我对此也无可奈何，毕竟是我给了她这个趴在我身上的机会。

只是可怜了我，估计胯下的肉棒要硬到开黑结束才有机会喘口气。

于是，我们五人车队继续发车，一下午的时间就这样迅速而又快乐地度过了。

期间通过和另外三个女孩的交流，我也多多少少了解了一些她们的信息。

最令我意外的是，她们三个居然都住在我家这个小区，只是不是同一栋楼而已，柳欣欣和我们同样住在靠南门的A栋，而安然和林思雨则是住在靠小区中心那个湖泊一点的B栋。

也难怪在外一向比较内向的妹妹会和她们三个玩在一起，原来是有住在同一小区的因素呀。

不过我觉得她们四个女孩玩到一起的因素是都是单亲家庭，没错，她们的妈妈都离婚了。

这让我一度怀疑这世界是不是有些太小了？

不过思索一会后也挺正常，我家这个小区挺高档的，目前这社会上层家庭离婚率也不低，说不定小区里除我们四个以外的单亲家庭还有不少了，只是平时没机会了解罢了。

当然，长达三个多小时的开黑之旅也让我熟悉了三个女孩的性格。

安然果不其然是跟她那软软糯糯的声音一样，性格有些内向和柔弱，每每开口都是在我们四人没说话的时候。

柳欣欣则是完全不同，她是四人中最活泼开朗的，那小嘴吧唧吧唧个不停，一会单杀对面了就开嘲讽，一会被抓了就嘴硬，我估计四个性格不太一样的女孩能玩到一起她绝对占一部分功劳。

林思雨的性格嘛，和我猜想的没两样，声音清冷，性子也有些冷，不过她不同于安然只会在没人说话的时候才敢发言的性子，她是那种只要有需要就直接开口不管我们在聊啥，但同时她还比较腹黑，不开口则已，一开口惊人，常常把柳欣欣和妹妹怼的不说话，连我也没放过。

反正这一趟开黑之旅上没上多少分不说，至少挺开心快乐的，对我来说甚至还比较陌生，因为我在班里其实是比较闷的，当然，在别人看来或许是比较高冷，嗯，长得帅的叫高冷。

事后我还加上了三个女孩的微信，同时收到了来自柳欣欣的生日会邀请，我自然是跟在妹妹面前一样满口答应了，不过得想想买什么礼物这事倒是让我挺头疼，毕竟是第一次给除妹妹外的女孩送礼物。

中午吃过点来的外卖后，因为柳欣欣那边要准备明天的生日会，所以也就没继续开黑了。

“哦～微微～你礼物准备好了吗？”

妹妹因为屁股还疼着的缘故只能趴在沙发上，不过她硬是要趴在我身上，没办法我就答应了。

本以为这丫头会延续上午那会的做法，用她的小穴顶着我的肉棒，结果却是脑袋靠在我的大腿上。

结果嘛，看着妹妹那翘起的少女肉臀，傲然挺立的小乳瓜和一大片雪白的肌肤，我自然而然地硬起来了，而妹妹二话不说就张口含住了已经又硬又热的肉棒，熟练地开始吞吐着。

似乎妹妹还挺喜欢给我吃肉棒的，之前只要有机会就会含住开吃，也不知道什么时候有了这个爱好的。

“唔……准备……嗯……好了……”

“你就不能吐出来再说话呀？”

在半年的口活锻炼中，妹妹从原本还会时不时牙齿咬到或碰到肉棒的技术已经进化成了，如今就算是说话也可以将肉棒吃进比较深的程度了。

不过我对于妹妹吃东西时还喜欢说话的坏毛病不太喜欢，既怕这小丫头给我咬到了又怕她被自己咕嘟咕嘟下咽的口水给呛到，而且以前也不是一次两次被呛到过，只是就算我让她改，她也不愿意。

“不要……唔……窝……喜欢……吸溜……”

“行行行，随你的便。”

无奈地摇摇头，我只好将注意力放在和安然的微信聊天界面里。

【安然：嗯，她比较喜欢玩偶吧。】

【喜欢巧克力：那行，不过我不知道女孩子喜欢哪种样子的玩偶，待会我去万达里逛逛。】

【喜欢巧克力：我拍照片给你，你帮我参考参考呗？】

【安然：啊？微微不和你一起吗？】

【喜欢巧克力：额，她下午把脚踝给扭伤了，出不了门……】

【喜欢巧克力：无语.jpg】

【安然：好叭。】

就这样我和安然愉快地达成了一致的意见，至于说妹妹嘛，她当然不是脚扭伤了，只是现在还是屁股疼着走不了多远的路。

“吸溜……好吃……吸溜……好喜欢……哥哥的肉棒……”

尽管粗大的肉棒塞满了整张樱桃小嘴，但妹妹还是有功夫在吞吐的间隙中讲些令我的肉棒更加膨胀的话，看着从妹妹口中溢出的香津，顺着小嘴向下流去直至形成一条条晶莹的水晶项链，我不禁怀疑这丫头可能说的确实是她心中所想，而且这小丫头还不知何时跑到沙发下跪着，大概是这样的姿势更方便她为我进行口舌服务吧。

妹妹的小香舌会时不时地在马眼上停留，用力吸吮着从里面不断流出的先走汁，并一口一口地吞咽下去，当吃够了后又会控制着舌尖游走在龟头下方的的冠状沟里，给我带来无比的刺激与享受。

当我时不时因为妹妹的服务而发出满足的呻吟声时，妹妹还会上翻眼白就如同里番里的阿黑颜一般。

“哦哦——微微——”

我感觉我的肉棒进入了一处狭窄且温热的地带，那是妹妹的喉咙深处，来自妹妹深喉四面八方传来的紧致的挤压感顿时让我忍不住叫出声，而当我看向身前的妹妹时，一条条晶莹的水线从她的嘴角向地板滴落着，我似乎听到了那啪嗒啪嗒作响的声音。

“要射了——微微！”

长达十秒的深喉让我再也把不住精关，来自灵魂深处的颤栗让我明白了，接下来就要射出滚烫炽热的精液，不过我想抽离肉棒的动作被妹妹用双手紧紧抱住我的臀部的动作给制止了。

没办法，我只能在妹妹的嘴中射出精液了，准确来讲，是在妹妹的喉咙深处射出。

“咕——咕——咕——”

伴随着我射出一股股炽热浓郁的精液，客厅内也响起了一道道响亮的吞咽声，终于在我射出七八股后，妹妹布满春情的脸蛋因为憋气涨得通红，忍耐不住想要呼吸的本能吐出了我正在不断射精的肉棒。

“咳咳咳——”

妹妹猛烈地咳嗽着，还未吞咽下去的浓郁精液也随之被吐出，滴滴答答地撒在了地板上，但作为罪魁祸首的我并没有帮妹妹拍拍背，而是变本加厉地将我还在输精管中运来的剩余精液一股一股射在妹妹的乌黑秀丽的长发，射在妹妹绯红艳丽的俏脸上，射在妹妹白嫩如雪的小乳瓜上。

随着时间的流逝，白嫩小乳瓜上的精液开始一丝丝向下滴落，有的顺着白皙的肌肤流向那片白虎小穴所在的区域，有的则是在中途因为数量的不够而干涸，变成一条条乳白色的精痕。

“你真的是！”

将股股精液射完的我终于有了关心妹妹的时间，一边从身前的茶桌上抽出几张纸巾，正想要给妹妹擦干净脸蛋时却被她给阻止了。

“哥，先别擦，快给我拍几张照片！现在——我可是哥哥的精盆母狗了！”

“我天！”

我下意识地就因为妹妹这惊人的请求而发出惊叹，但说实话以前也不是没有过，比如我的私密相册里还存着这丫头第一次给我口交后，满口含着我射出的浓郁精液的翻白眼照片，还有她第一次深喉时露出淫荡至极的阿黑颜和双手比剪刀手的照片，以及第一次被我舔上强烈高潮时喷出大量淫水时的视频。

“咔嚓”一声，照片拍好了，虽然我没有注意什么灯光滤镜和各种参数，但拍人像嘛，模特的长相最重要，此刻妹妹口中含着的大口精液和全身上下包括头发上挂着的点点精液，以及赤身裸体的娇躯上挂着的乳白色精痕就是最完美的修饰。

“好了，快把脸擦干！”

我这下也不管妹妹还要不要干什么了，拿着纸巾就擦起妹妹脸蛋上的乳白浑浊的精液，从眉眼开始，再到脸颊，最后是嘴唇附近。

用完了好几张纸巾，才终于是给妹妹的脸蛋恢复原样，露出了那张甜美可爱的俏脸，只是有些偏红而已，想来是刚刚的深喉以及后面的深喉射精造成的。

“嘻嘻嘻——哥哥最好了！好喜欢好喜欢好喜欢哥哥——”

妹妹一把扑了上来抱着我的身子，朝我甜甜地笑着，那双平日里总是泛着盈盈水光的眼睛此刻弯成了一对月牙儿，乳白色牙齿也随着妹妹的笑容而显露出来，只是上面还挂着点残存的精液。

“你呀你——哎——都说了没有我的允许不准深喉，这样子很容易伤到喉咙的好不好！”

我不得不承认深喉给我带来了无与伦比的身体上感官的刺激，以及灵魂深处对于妹妹这一角色做这种事带来了至高无上的成就感，但我也认为这很容易给妹妹造成伤害，所以我在妹妹第一次深喉后就跟她讲了以后没有我的允许不准擅自深喉，没曾想这次妹妹还变本加厉地抱着我不让我抽出肉棒，以至于有了深喉射精。

“嗯～人家就是喜欢哥哥嘛——喜欢哥哥，喜欢哥哥的肉棒，喜欢哥哥的精液，喜欢哥哥的一切！”

“哥哥——我还要亲亲——”

妹妹说着还嘟着粉色的樱唇向我靠近，寻求我的亲吻。

“亲你个大头鬼！这么脏！快去洗个澡，也不怕被腌入味啊？”

“呜呜呜——哥哥不给亲亲，好伤心～”

妹妹也知道此时的自己身上满是精液，在拍好了美美的照片后当然也没了继续保持的想法，更不用哥哥还因此拒绝了亲亲，于是连换洗的衣服也没带就跑向了卫生间。

“哥哥记得帮我拿衣服哦～还有，被哥哥的精液腌入味什么的，超级棒的好吗——”

我擦了擦额间的细汗，怀疑妹妹可能对我一时说出的夸张至极的话真的来了兴趣，腌入味什么的，虽然我射精量比寻常人大得多，但就算把我榨干了也办不到啊！

但愿这小丫头脑袋里的想法没那么不切实际吧！

妹妹洗澡去了，我也得洗一个才行，毕竟虽然我是坐着没动的那一个，但因为视觉和感官上的刺激，也没少出汗，待会就要出门了，不洗干净说不定会有汗臭味，至于说卫生间嘛，妈妈的卧室也有一个，是为了防止平时家里卫生间不够用的窘境，不过这个卫生间里没有浴缸，只有妹妹去的那个有浴缸。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 表现得如同少女一般的成熟美母，是否有点过于忽视儿子巨大的肉棒？
────────────────────────────────────────

洗过澡后，我将妹妹的衣物放在浴室外并打了声招呼后就出门了，下午三点到四点的时间便在万达里的几家玩偶店度过了，最终在安然的参谋下，我选了一个粉色小熊玩偶，体型据说是有三十多公分，也算不大不小了。

带着被礼盒包好的小熊玩偶回到家，已经是快接近五点了，我悠闲地坐在沙发上玩手机，而妹妹则是因为今天早上被我闹着起床，又玩了一上午游戏，最后还被自己的深喉射精弄得精疲力尽，如今正在自己房间里补觉，嗯之所以没去我房间是因为妈妈快要下班回家了。

刷了一会儿短视频后，玄关处的大门发出了咔嚓声，我知道这是妈妈到家了，随即起身走向玄关，其实坐在客厅的沙发上也会看见妈妈，不过每当我在家时，我都习惯于去玄关迎接辛苦上了一天班回家的妈妈。

当我缓步走过厨房，来到玄关时，果不其然看见了一位正半蹲着身子，正在换拖鞋的成熟妇人的背影，我的视线不由自主的便被她那因为背对着我这边，而能看得清清楚楚的将黑色连衣裙高高顶起的肥硕的水蜜桃形状的熟女肉臀。

因为换着拖鞋的缘故，这对丰满肥厚的水蜜臀便以较小弧度左右摇晃着，似乎是在吸引着我的眼球，这也着实做到了，当然我知道这并非妈妈故意搔首弄姿，倒不如说这位成熟丰腴的美熟妇一举一动之间，都散发着能令人如痴如醉的熟女风韵，只不过有幸欣赏的男性只有我一人罢了。

“欢迎回家，亲爱的母上大人～”

微微躬下身子以便压住胯下已经膨胀硬起的肉棒，我温和地向回到家的妈妈说出欢迎的话，此刻妈妈也恰好换好了拖鞋，转身看向我，温柔地回应了我的欢迎。

“啊哈——是染染呀～”

上一秒还浑身散发着成熟风韵的美熟妇，下一秒就变成了恍若陷入甜甜恋爱的憨厚少女，不过我知道这是妈妈的一贯作风，对此也没有什么惊讶。

秦琳快步走上前，下一刻她那柔若无骨的纤纤玉手便捏住了儿子的手，顺便将身上款着的包包挂在了儿子身上。

“麻烦染染帮妈妈放下包包哦～妈妈要先去换身衣服啦——”

带着不像是故意拖长的甜腻尾音，只留下了一阵栀子花味的香风，秦琳便踩着拖鞋几步跑向了自己的房间，没有一点像是外表上的成熟美人。

哎——

我对于妈妈的表现叹了一口气，也不知道如果美容店的员工姐姐们知道，平日里在她们面前表现成一副温和却又不易接近的店长，在自己和妹妹面前却是个实打实的笨蛋美人的话，会怎么想。

将妈妈挎包里的手机拿出来后，我便将挎包挂在了门口前的架子上，也不知道为什么明明是顺手的事情，却总是要在我在家的时候让我来做。

“哒哒哒——”

拖鞋拍打在地板上发出了清脆的响声，这代表着笨蛋美人妈妈马上要出现在我的面前。

“染染～看看妈妈这一身好看吗？”

妈妈穿着一件粉色的吊带睡裙，看睡裙表面略有反光的样子，我觉得应该是冰丝材质的，不过这是其次的，最重要的是妈妈此时因为低胸吊带露出来的大片雪白色的乳肉，以及侧面因为没有戴罩罩而向两侧溢出的雪腻乳球，下半身那双修长笔直的白皙玉腿更是十分富有吸引力，让我的眼球不受控制地转动着欣赏起这双堪称艺术品的美腿。

“笨蛋妈妈，睡裙哪有好不好看的，又不穿出去给别人看！”

“唔——那就只穿给染染看呗～你还没说妈妈的新睡裙好不好看呢～”

说着，秦琳捻起本就只能遮住雪色大腿肌肤的睡裙在原地转了半圈，浑然不知自己裙下的大片春光已经暴露在了儿子的面前。

我瞧着妈妈那因为转动并且失去乳罩束缚的自由晃动的丰满雪白的乳肉，以及下半身若隐若现的同样没有小裤裤包裹的两片肉感十足的熟女臀瓣，一时间竟有些不知该看什么，最终我的视线转移到了妈妈那张拥有着媚人心弦的却挂着少女笑容的熟女脸蛋上。

努力压低了一下硬的不能再硬的肉棒，我才不紧不慢地开口点评妈妈这一身睡裙。

“嗯——非常漂亮呢！我觉得这件睡裙可以完美地展现出妈妈的身材，虽然妈妈的身材本来就十分完美了～”

“诶嘿嘿，是吗？嘻嘻～”

秦琳听到儿子不加掩饰的直白夸赞，脸蛋上浮现了一抹少女般的羞涩，若是靠近点还能发现双颊上浮现出的绯红，因为得到了儿子满意的回答，秦琳也就没了显摆的欲望，直接几步走到沙发前，挨着儿子坐下。

“材质似乎是冰丝的？我看着有些反光。”

“嗯嗯——是的呢～这是店里一个员工推荐给我的睡衣，说是很适合我这种身材凹凸有致的女人～～～嘿嘿——”

说着，秦琳拉着儿子的手放在了自己的盈盈一握的柳腰上，想要儿子用手感受一下睡衣的优秀材质，只是她却没看见自家儿子悄悄咽下一口唾沫的细微动作，或者说其实她根本就不在意这些呢？

我摸着手感丝滑的冰冰凉凉的睡裙，确实体会到了高端材质的优点，不过更重要的是视线随着妈妈握着的手而移动，看见了那两瓣因为坐在沙发上而向外扩散开来的丰满臀肉。

“咕咚——”

这一次因为妈妈离着很近的缘故，我发出的吞咽声立即被察觉到了。

“咦？染染是饿了吗？”

“嗯，是有点饿了，下午出去逛了会街，是为了给妹妹的一个闺蜜准备生日礼物。”

“哦——这样呀，那妈妈这就去给染染做饭吧～”

秦琳若有所思地点了点头，随后起身准备去厨房做晚饭，不过站起身子后的下一刻却是突然想起了什么。

“对了，微微呢？”

……

您现在才反应过来她没在客厅啊？

“她上午打游戏打累了，再加上起的也早，在自己房间里补觉。”

“啊咧？这样吗？那等我做好晚餐再叫她起床吧～”

随着妈妈起身离开而带起的栀子花香浮荡在我的周围，不过我的注意力并未被此吸引，依旧放在了妈妈那背对着我的丰满肥硕的臀瓣。

“咕咚——”

我再次咽下一口因为欲望而分泌出的唾液后，才收回了那道火热的视线，拿起手机一边随意地乱翻着微信，一边以此静心安抚下坚硬发热的肉棒。

走到厨房内的秦琳却是突然摸了摸发烫的脸蛋，心里回想起刚刚不经意间臀肉碰到的那抹火热，那肯定是染染的大肉棒了，哎呀，怎么会这么坚硬，这么火热呢？

看来新买的这一身睡裙对染染很有诱惑力呢？唔……不对不对，好像以前染染面对我的时候也会这样，那是不是睡裙没有效果呢？

哼，好烦！都怪染染这坏家伙，都这么勾引他了，那肉棒都这么硬这么烫了，还不肯主动发起进攻，难道真的要作为妈妈的我来突破第一步吗？

坏染染！坏染染！坏染染！

在心中连出几口恶气的秦琳此时才开始认真地从冰箱里，挑选起今天用作晚餐的食材，不过染染的那抹火热又老是挂在她的芳心上，弄得她睡裙下面的小穴都冒出了一点点水水了。

哼，有了！做一道红烧茄子！把染染的坏家伙给吃了，就不担心染染使坏了！

妈妈那边的情况我一概不知，此时我虽然手在不停地滑动着屏幕，短视频一个接一个地刷新，但我的注意力完全没放在上边，因为我的内心里正在为自己又一次升起的对妈妈的欲望而自责着。

已经和妹妹做的就差最后一步了，要是和妈妈再这样的话，那我就彻彻底底是个人渣了！

虽然妈妈看上去是一个大大咧咧的笨蛋美人，但要是让她知道了平日里乖巧听话的儿子居然是个无时无刻对着自己发情的，想要将那肉棒插回十五年前曾养育过他的熟女子宫里的话，该是多么的失望，该是多么的绝望啊！

更不用同样养育了十五年的双胞胎女儿，还和儿子发展出了有违伦理的禁忌之情，甚至只差最后一步就会踏上无法挽回的深渊了。

所以我下定决心，一定不要让我和妹妹的事情被妈妈发现，也一定不要做出侵犯妈妈的行为！

我，要对自己进行最后的救赎！

“哼哼哼～”

听着厨房里传出的清脆悦耳的哼哼声，我知道这是妈妈心情愉悦的象征，再想起刚刚下定的决心，我不由得又坚定了一番，一定要守护好此时快乐如小女孩一般的妈妈！

厨房里的秦琳一边哼着歌儿，一边拿着菜刀一步步处理着菜板上的大茄子，想起染染完全不明白自己的暗示的事情，就不由得加大了处理的力度，而在刀口划过茄子时，心情就变得更加愉悦，哼哼声也更加轻快～


──────────────────────────────────────────────────
第7章 欣欣的生日晚宴，三位各具特色的少女初登场
────────────────────────────────────────

暑假的第二天，也不知道是不是昨天对妹妹的教训让她知道犯了错，今天早上起床后并没有在身边发现赤身裸体的妹妹，松了口气的同时我也忍不住有点失望。

洗漱一番后，我看了下时间，七点半，妈妈已经出门上班了，嗯即使今天是周六，但作为美容店的店长，妈妈却没有休息的时间，当然这也是因为最近生意很红火，才让妈妈如此繁忙，搁平日里去不去店里都可以。

来到妹妹房间门前，我敲了下房门，叫她起床吃早餐，出乎意料的是这小丫头居然没有赖床，不像往日一般非得我跑进房间掀开被子，拍打一下小屁屁才会心不甘情不愿地起床。

不过这也是好事，指不定是我昨天对妹妹的教育让她深刻理解了哥哥的用心良苦呢？

我哼着轻快的小曲，坐在餐桌前享用起了早餐，今天的早餐是皮蛋瘦肉粥，主要是因为妈妈昨晚莫名地心情大好，说是起早床给我们兄妹俩准备的，至于心情好的原因，我觉得大概是最近美容店生意很好吧。

吃早餐的时间里，妹妹安安静静地坐在自己的位置上，既没有跑过来坐在我身上然后用她肉肉的软糯屁股摩擦我的肉棒，也没有伸出小巧精致的玉足夹住我的肉棒。

虽然内心里十分疑惑，但妹妹此时乖巧听话的可爱妹妹模样已经将我彻彻底底地征服了，我也不愿意打破这份宁静，于是，早餐时间就这么安静地度过了。

上午继续开始五排，今天定下的目标是打上王者，虽然过程有些艰辛，不过目标还是实现了。

中午妈妈带着午餐回了家，所以也就没有点外卖，不过妈妈并没有待多久，和我们一起吃过午餐后就匆匆出了门去店里了。

我则是和妹妹收拾完垃圾后，带着各自的礼物踏上去往柳欣欣家里的路上，其实她家就在三楼而已，不过我们小区都是一梯一户制的大平层，所以去她家还得多走几步。

兜兜转转走了一会后，我们来到了另一处电梯前，稍作等待后，电梯抵达当前楼层的叮咚声便响了起来。

“微微～苏染哥～快进来吧！”

电梯门打开，来人自然是柳欣欣了，她今天穿着一袭米黄色的稍有些低胸的公主裙，头上还戴着一款由水晶和铂金打造而成的皇冠，一眼看上去就是个今天过生日的小公主。

柳欣欣的身高比妹妹矮一点，大概在一米六二，嗯，妹妹一米六五，而我则是接近一米八，毕竟平日里营养充足再加上妈妈的身高也有一米七左右的遗传，年仅十五岁长到快接近一米八也挺正常的。

身高虽然和妹妹差不多，但身材就差得有点远了，即使柳欣欣穿着的是一件胸口开口处较低的裙子，但我也丝毫没有看到有因此而向外溢出的乳肉，也就那挺立着的看上去大概有A罩杯规模的小乳鸽能表明她的主人确实有胸吧。

咳咳这么说比较过分了，也不是每个女孩子都会在十五岁这个发育的年纪有B+甚至要到C这个规模的，毕竟其中有我很大的功劳，柳欣欣的规模算是中规中矩。

虽然胸差一点，不过柳欣欣的腿还是不错的，从裙底延伸出来的白皙长腿踩在一双凉拖鞋上，颇具艺术品的美感，而且那十根粉嫩小巧的足趾也衬托着少女的青涩。

柳欣欣带着我们走进了电梯，我趁此机会观察了一下摆在电梯内的鞋子，有几双款式精美的高跟鞋，也有几双一眼看上去十分具有少女感的运动鞋，以及两双明显是外来者且是女孩子的白色小皮鞋和玫瑰金色的凉跟。

嗯，这应该是安然和林思雨的鞋子，看来她俩早就到了，只不过今天的客人似乎只有他们几个？

没想到柳欣欣看上去活泼开朗，实则朋友并不是很多。

“叮咚——”

伴随着电梯铃声的再度响起，换好了拖鞋的我和妹妹便跟在柳欣欣身后走出了电梯。

柳欣欣家里的装修有些艳丽，与我家略显冷淡的风格完全不同，看样子柳欣欣那活泼开朗的性格也是传自于她的妈妈吧，我心中下意识地勾勒出一个身着深红色长裙的与柳欣欣模样有几分相似，但更加成熟的身姿妖娆动人的成熟美人。

咳咳，干啥呢这是，好歹还在别人家里呢！我连忙抑制住胯下想要一展雄威的肉棒。

“微微～苏染哥哥～你们来啦！”

“微微，苏染哥。”

两道属于不同少女的不同风格的打招呼声音，立马传入我的耳中，我向声音的源头望去，看见了画风完全不同的两位美丽少女。

左边那位穿着一件上半身为浅黄色，下半身为碧绿色的齐胸襦裙，胸前同样是一对挺立着小乳鸽，目测和柳欣欣相差无几，不过这倒也符合少女整体修长窈窕的身姿，结合她清冷的声音，肯定就是林思雨了，此外，她的身高也是四位女孩子中最高的那位，快要接近一米七了，嗯，我是拿心中的妈妈跟她做对比的。

右边这位就毫无疑问是性子软软的安然了，身高是四位女孩中最矮的，最多只有一米六，而和她甜甜糯糯的声音一样，安然的脸蛋是有些偏向于幼态的，也就是俗称的娃娃脸，虽然如今十五岁的年纪看上去确实是一位娃娃，一双明亮清澈的大眼睛，以及两颗笑起来时会露出来的小巧虎牙，无疑是就中了我的心脏。

与她可爱的脸蛋与小巧的身高有些不相称的是她那洛丽塔公主裙下高高耸起的巨乳，没错与其身高相比确实称得上是巨乳了，我估摸着有C以上的规模，真是人不可貌相，女孩子的身材不可斗量啊！

安然的可爱是不同于妹妹的，妹妹的可爱是我自带滤镜般的可爱，在我眼中妹妹做什么事情都是可爱的，哦不挑衅哥哥不算，而安然的可爱便是从声音到脸蛋到性格甚至是虚无缥缈的气质自然而然散发出来的可爱。

更不用说这位可爱的小公主还穿着一件粉白色的洛丽塔公主裙了，这完完全全就是从迪士尼乐园里逃出来的公主嘛！

哦，这样说对今天是主角的柳欣欣有些不公平了，不过在我眼中，柳欣欣更像是那种动漫里的长公主，天生带着一股上位者的高贵气息，安然则是那位最幼小的公主，一举一动之间就能勾起大家对她的宠爱之心。

林思雨？她完全不是这个画风的，她是玄幻小说中的剑宗女弟子，天生就带着清冷的态度对待世间万物，仿佛一切尽会归于她的手中。

妹妹？这位更是不能比的，她是我心中独一无二的存在，谁也无法代替，谁也无法遮掩住她的魅力。

就这样，我在短短的几秒内完成了对今晚四个女孩的评价，总结下来是不分高低，全是未来的女神苗子。

“哥，发什么呆呢？快上线，在晚餐准备好之前先玩会王者！”

在妹妹的招呼下，我才发现这几个小丫头趁我在内心里思索对她们的评价时，竟然已经堆在了沙发上，坐着的坐着，躺着的躺着，趴着的趴着。

厨房里有两位阿姨正为今晚的生日宴会忙碌着，不过这一阵阵嘈杂的声音并没有干扰我们的上分之旅，就这样落地窗外的阳光开始变得昏暗起来，高挂在半空中的太阳也逐渐西沉，天色即将变成漆黑一片，伴随着客厅中灯光的亮起，今夜柳欣欣的生日晚宴正式开始！

至于说生日蛋糕，早早就送了过来，此刻摆在客厅的茶桌上。

圆形的红木餐桌前围坐着四个着装各异却都惊艳美丽的少女，以及一个英俊帅气的我，因为都是年仅十五的少男少女，我们并没有大人间那繁琐复杂的流程，只是在柳依依的一声霸气十足的“开吃”下，我们开始享用起了这顿丰盛的生日晚宴。

令我意外的是，这几个小丫头强烈要求喝些红酒，柳欣欣这丫头还鬼灵精怪地拍着规模不大的胸脯，说从她妈妈的珍藏里取出了两瓶红酒，今晚一定要喝完。

在几个丫头以充满强烈渴望的眼神望向我时，我想着反正大家都住在同一个小区，就算喝醉了也没多大事情，于是就答应了，随后迎来了几个丫头的欢呼声，嗯 怎么应该保持高冷态度的林思雨也跟着兴奋地喊了起来？

喂，你的高冷女神架子呢！

客厅墙上悬挂着的中世纪挂钟的指针在咔哒咔哒走着，红木圆桌上丰盛的菜肴有的光盘见底，有的看上去动也没动，最值得关注的是两个空瓶的红酒酒瓶和一个正在被慢慢消耗的红酒酒瓶。

嗯，起先拿出的两瓶红酒已经在几个女孩嘴下一滴不剩了，明明看年龄就应该是不善酒力甚至说可能这还是第一次喝酒，但我实在搞不懂为什么她们如此生猛，我虽然因为大大咧咧的妈妈，有时会弄一个家庭版烛光晚餐而喝过红酒与啤酒，但酒量也就一般般，就算如此也肯定比这几个丫头要好些，所以我目前只是有些微醺，至于四个女孩就有些不胜酒力了。

“接着喝！嗝——”

“谁怕……谁啊！”

这是和妹妹一起正在比拼酒力的柳欣欣，此时柳欣欣脑袋上戴着的华丽皇冠已经不知道被她丢哪去了，举着一支高脚杯就和妹妹谁也不服输的喝着酒，明明应该是被高雅品味的红酒在她俩手上硬生生变成了用来对拼的啤酒。

“好晕……想睡觉……苏染哥哥——”

脸蛋被酒意熏染成绯红色的安然从座位上站起来，摇摇晃晃地向我走过来，嘴中一边可爱地嘟嚷着，一边盯着我憨厚地傻笑着，活脱脱变成了地主家的傻女儿。

林思雨？

她是几个女孩中最早喝趴下的，此时已经顾不得高冷的女神范，趴在沙发上呼呼大睡着，而且还是我帮着把她抱上了沙发。

“哎！小心点！你这丫头——”

我无奈地摇了下头，看着身形都站不稳却还要向我走来的安然，立马起身去迎住了她，安然确实是比较矮，此时近距离的接触下我估摸出了大概在一米五五，靠在我的怀里想盯着我看就只能仰望着。

因为喝了些酒的缘故，安然身上的清香芬芳的茉莉花味沾上了一点醇厚的红酒味，倒是更容易令人上头了，但更容易让我上头的是她因为靠在我怀里而紧贴在我胸膛上的柔软中带着些象征少女身份的硬块的巨乳，之前只是目测，如今实际接触后，我知道了这对软嫩少女巨乳有着惊人的D罩杯！


──────────────────────────────────────────────────
第8章 醉醺醺的巨乳萝莉将肉棒当作棍子无意间帮我手淫，面对她的主动求肏我坚定拒绝！
────────────────────────────────────────

身下的肉棒已经因为安然挺拔的巨乳和她身上的少女芳香而逐渐膨胀起来，最后化为坚硬又火热的粗大肉棒直直地抵在了女孩柔软的肚皮上。

“嗯——什么东西嘛……好硬……还有点热……诶嘿嘿……苏染哥哥……快拿开啦……不舒服……”

安然感觉整个人有些晕乎乎的，走起路来软绵无力，不过苏染哥哥身上真的像微微说的有股清幽的体香味诶，微微没骗我！

就是苏染哥哥怎么来参加生日宴会还带着棍子武器啊？

真不舒服，给他拿出来放一边吧！

于是，安然意识模糊间伸出了自己的小手，抓向苏染哥哥藏着棍子的地方，哦，原来是藏在裤子里的呀……我说怎么抵到我的肚子上了……

哼，带棍子干嘛，难道是怕我们吃了你吗？苏染哥哥？嘿嘿嘿，虽然按微微和欣欣的计划来说，确实是要吃了你呢……嘿嘿嘿……

“苏染哥哥——怎么拿不出来呀？”

“嘶——”

我只感觉怀里的少女将她那软若无骨的微凉小手，隔着单薄的长裤布料抓住了胯下火热的粗大肉棒，并且这只小手还不停地抓着向外拉，只是碍于实在醉醺醺的没有力气，小手就像是在帮我手淫一样，我感觉那层薄薄的包皮随着安然小手的动作在内裤里不断翻出又缩回去，实在让我忍不住快感轻声地呻吟出来。

“苏染哥哥！你怎么……就不听我的话呢……快把棍子拿出来啦——”

安然因为被酒意熏得脑袋迷迷糊糊的，始终搞不清楚这根藏在苏染哥哥裤子里的棒子为什么拿不出来，于是鼓着小脸，剁了下脚非常恼火地对苏染哥哥喊着。

“别闹了——你喝醉了，哪有什么棍子呀？”

我觉得要是再不让安然冷静下来，估计要不了多久她就会恼不过给我的肉棒来一下解气，为了避免这事，我摸着安然的小脑袋，语气中带着不可否定的意味。

“嗝——才……才没有醉呢！我还要吃了苏染哥哥呢……不可能醉！”

我似乎从小丫头的语气里听出了一些不太正常的字眼，也管不了她的小手还在无意识地撸动着我的肉棒这件事了，思索了片刻，决定试探一下刚刚小丫头说的话。

“哦？你想怎么吃掉苏染哥哥呢？”

“咦嘿嘿嘿……微微说……嗝……等苏染哥哥喝醉了……就可以吃……嗝……了……”

“微微要怎么吃？”

“嗯——微微说……用肉棒插进小穴里……就是吃了……嘿嘿嘿……”

“安然为什么要吃呢？”

“因为……我喜欢苏染哥哥呀！”

说到这里，我瞧见安然原本半眯半睁的大眼睛完全睁开，似乎在无比强调自己说的话是认真的，同时，这小丫头好像也清醒了一点。

“嗯……苏染哥哥？”

“你这丫头！！”

“我……我……”

看见浑身颤抖了一下然后缩进我怀里，看这架势她估计是知道了刚刚一直嘟囔着的棍子是什么了，手上的动作伴随着清醒也停下了然后就就抱住了我，将那对柔软的巨乳紧紧贴在我的胸膛上，可惜隔着两层布料不能真切地感受这对萝莉巨乳的温度。

我有点上头了，感觉脑袋有些昏沉沉，心中的那股欲火也燃得更加猛烈，这不应该是喝醉的反应，因为我并没有喝多少，除了最开始四个小丫头会联合起来灌我那会喝了两杯，后面她们要么是一杯就倒，要么是自己对拼起来。

而且我以前和妈妈喝酒时也不是没有上头过，即使当时妈妈身上的衣服十分单薄，被香汗浸湿透出大片雪白的肌肤和那对高挺的巨大乳瓜，我也没有今天此刻一般强烈的欲火，甚至感觉不发泄出去就浑身难受，坐立不安。

“你们是不是在酒里或者菜里加了点东西？”

安然在我怀里像个犯了错后担心被惩罚的猫咪一样，此时听见我的质问，略微清醒一点的大眼睛带着疑惑的神色看向我，思索了一会摇了下头，然后就继续扮演小猫咪。

看样子是妹妹干的好事了，这丫头！

在药物和醉酒以及欲火的三重影响下，我的神智有些不清晰了，脑袋里浮现出妹妹那雪白细腻的肌肤，柔软水嫩的小乳瓜，粉嫩娇弱的白虎小穴以及肥厚紧致的白花花肉臀。

我胯下的肉棒渴望进入一个能容纳它的地方，我心中猛烈燃烧的欲火渴望得到一次酣畅的释放，我想要肏屄，我想要在妹妹那精致湿热的白虎小屄里射满我的精液，发泄我此刻几乎要喷出的欲火。

“呼——呼——呼——”

鼻息间呼出了火热的气息，喉间被欲火烧得仿佛下一秒就要被渴死一般，我知道此刻的状态不对劲，尚存的理智提醒着我不要那么做，那样是不对的，那样自己和妹妹就没有了最后的退路，但是我强烈的欲望也时刻诱惑着我，妹妹都给你下药了，你还怂什么？

妹妹都下定决心了，你还犹豫不前？

你还是个男人吗？

你确定不是害怕和妹妹踏入禁区后遭受的唾骂吗？

最终，我明白了，以后的事情就交给以后的我处理吧！此刻，我只想疯狂地肏妹妹的小屄，我只想毫无保留地回应妹妹的情意！

我看向了坐在对面的妹妹，此刻两个女孩还在那比拼着酒量，丝毫没有注意到我和安然的交流。

虽然要如妹妹所愿狠狠地肏她，但在下定决心后我却变得异常冷静，就像是暴风雨前的宁静一般，于是我打算将怀里的安然抱到沙发上去休息，毕竟她也是醉醺醺的，不然也不会在之前的交流中晕晕乎乎了，只是我正想抱起这个巨乳萝莉时，胯下那根从未软下去的粗大肉棒又被两只与滚烫炽热的它对比有些冰冰凉凉的柔软小手给抓住了。

“苏染哥哥……我要……肏我～肏我嘛～”

我并不打算就这样荒唐地夺去这个巨乳萝莉的处女，毕竟我和她说得上是第一次见面了，她并不同妹妹一般和我有着深厚的感情，也经历了许多事情，即使看起来她似乎很喜欢我。

我是一个性欲非常强烈的人，但同时也是一个底线意识非常强烈的我，不然我也不会容易发情又长得帅家里有钱还至今也是个处男了。

妈妈教育过要做个负责任，知进退的男人，所以我不会如安然所愿要了她，但这四个丫头联合起来想要灌醉我开淫趴这事我也不会觉得她们没错，因此我打算给这个巨乳萝莉一点惩罚。

于是，我一手绕过她的背部抓在她的胳膊上，一手勾住她的小腿腿弯轻松地将她抱起，因为我有在平日里锻炼过，所以以公主抱的姿势将她抱着并不难，此外，她其实也很轻，估计只有九十多斤。

“诶嘿嘿……苏染哥哥好香……抱着我好舒服……好喜欢……”

安然刚刚的清醒似乎只是暂时的，在我怀里呆了一会后又变得傻里傻气的，一边用她的小脑袋蹭着我的胸膛，一边小声嘟嚷着，像个痴女一样。

“小安然，马上苏染哥哥就要肏你了哦～”

我抱着她来到沙发前，将安然放在沙发的空隙间，怀着坏心思想要逗弄一下她，谁知这丫头听了后更加兴奋了。

“好呀！苏染……哥哥……要轻点哦……人家没有经验……嘿嘿……”

怎么说的我有经验一样似的？明明我也还是个处男好吧！

我无奈地笑了下，随即将她瘫软在沙发上的身子扶正后，我褪去了让我膨胀至极限长度的肉棒感觉非常难受的裤子，因为这小丫头又贴了上来的缘故，“啪”的一声，粗硬滚烫的肉棒拍打在了她可爱精致的小脸蛋上。

原本眯着眼睛的安然被突如其来的打脸给弄清醒了一丢丢，睁开眼睛一看居然是一根粗硬的，赤红色龟头在灯光下闪着光亮的肉棒，这一下就让第一次见到男孩下体的她长大了樱桃小口，原本迷糊着的视线瞬间聚焦在了这根大肉棒上。

“好大！”

“苏染哥哥……这……这能进去吗？”

安然露出了不敢置信的眼神，随后双手比划了一下肉棒的长度，再与自己下半身对比，发现如果真地插进自己小穴里的话，估计要顶到肚脐的位置。

我看着安然比比划划的手势以及摸着肚子吃惊的模样，心知估计这丫头此时应该是大为震惊，害怕被这根大肉棒插进小穴后顶到肚子里边，笑着给她解释道。

“放心吧然然，这根肉棒不会全部进去的，也没法全部进去，除非插到子宫里去，而且，我也没打算今天给你破处。”

“嗯？苏染哥哥不是说好了——”

“那是逗你的，傻丫头～”

我看着安然大失所望甚至眼睛里泛起水花的样子，连忙给她讲起我和妹妹之间的故事，当然是超级简略版，主要是为了让她明白我并不是个为了欲望就可以抛弃底线的人，不过似乎效果不太好。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 来自巨乳萝莉的长情告白，刚刚接受表白就变成了属于我的吃肉棒入迷的痴女
────────────────────────────────────────

“不要！我其实非常非常喜欢苏染哥哥的……我是完全自愿的！”

我实在搞不明白这个未曾谋面的丫头是怎么喜欢我喜欢到这种程度的，于是在我的询问下，她讲起了一个故事，一个暗恋我的故事。

原来我和安然在小时候就认识了，只是是她认识我，而我的记忆里完全没有她……安然说那是小学五年级的时候，她因为个子比较矮的缘故，也就是其他女孩子都有一米四五的样子，而她才一米三几。

小孩子的恶意是最纯粹的，因为安然虽然长得矮但很可爱很受欢迎的缘故，有些嫉妒的或者是想要学着电视剧里的黑帮人物的女孩子就一起霸凌她，有时嘲笑她她小矮子，有时咒骂她长不高，反正就是拿着安然只有矮这一个缺点来攻击她，哦不，安然还有一个缺点，那就是软弱，因为我听到这时已经硬了，拳头硬了，连炽热无比的欲火也放缓了侵蚀理智的脚步。

后来有一次安然被堵在女厕所里霸凌时，有一道声音响起——“里边的女生在干嘛？校园霸凌是吧！”

说到此处，我似乎记起了确实有这事，当时我和妹妹小学是一个班的，我和她经常相约一起去上厕所，那天中途妹妹说是忘了拿纸巾回教室叫我先去，我就上完厕所后百无聊赖地站在男厕门口发呆。

结果听见隔壁女厕传来“小矮子怎么躲着我们？”之类明显是校园霸凌的声音，以及一道“我没有”的柔柔弱弱如同受欺负的小白兔一样的声音，就忍不住想到性格同样有些内向的妹妹，一时间就大声呵斥着里面的女生，并在这几个女生走出厕所后说“要是再敢欺负她，搞校园霸凌，就给你们老师说，给家长说”之类恐吓的话，因为我当时身高比她们高了不止一个头，表情也很凶狠，这几个只敢欺软怕硬的女生就立马怂了，倒是让我没想到的是她们后来居然真的没再欺负安然了。

而那时的安然则是躲在厕所屏风后，只敢探头看着往日在她面前霸道威风的几个女生，被冷着脸又高大的我呵斥威胁的场景，一颗名为暗恋的种子就此埋于心间。

只是柔弱的安然不敢表达自己心中的感情，更不用说在后面看见这个帅气高大的男孩子身边，经常有一个既可爱又比她高的女孩后就因为自卑和胆怯不敢靠近他了，只能躲在暗处瞧上一眼这个男孩。

直到小学毕业后觉得很难见面后伤心了一个暑假，而初中开学后发现又遇到了这个男孩，只是不在一个班上时，心中顿时惊喜起来，但看见依旧在他身边的那个女孩后，又伤心起来，于是，初中毕业的暑假也是伤心的味道。

高一时在发现那个女孩和他分开了并且和自己在同一班上后，安然原本期待着看见男孩的眼睛失落的同时又立即变成一片惊喜，因为这代表着她有机会了，于是她开始主动和这个名为苏巧薇的女孩交谈起来，由于两人性格有点相近的缘故，自然而然地成为了朋友。

在成为朋友的第一时间，安然暗戳戳地打听了一下那个男孩的名字，嗯，没错就是名字，我听到这惊得胯下因为药物而保持着火热的肉棒都跳动了一下。

性格极度内向软弱的安然为了心中的男孩用尽了毕生的勇气，你说为什么不用在男孩身上，因为用了毕生的勇气还得贷款下辈子的……随后她换来了连续三天的自闭。

三天后定下必须将苏染拿下的目标的安然就此重生，又经过半年的相处后，两人的关系更进一步，已经成了无话可说的闺蜜，在安然的刻意引导下，两人的话题也经常会开始和苏染无关，然后逐步逐步地就聊到苏染了。

有一天，苏巧薇突然在微信说到“我要跟哥哥表白！”，当时安然既吃惊又伤心，然后觉得理所当然，因为半年多的相处中，安然确信苏巧薇是一个程度很深，深到无可救药的兄控，最后她就又双叒叕地失恋了。

好在苏巧薇隔天向她吐槽哥哥是个大笨蛋类似的内容，反正是表白失败了，于是安然安慰着闺蜜的同时心中无比窃喜，但随着时间不断地推移，安然从苏巧薇嘴里得知了苏染对她越来越放纵的消息。

从一开始的严令禁止到后面的除了进去什么都做了，安然的心情也随之不断改变，有时伤心，有时窃喜，又有时会无比忐忑，终于昨天在好闺蜜说自己今天诱惑哥哥的计划又失败了后，安然心生一计——假借柳欣欣生日，将苏染灌醉，然后霸王硬上弓，生米变熟饭！

苏巧薇看着闺蜜的计划，越看越会成功，感谢着好闺蜜的同时继续和她完善着整个计划，并决定用激将法让柳欣欣在生日晚宴上说喝酒。

只是，妹妹没想到自己的好闺蜜会背刺，而安然没想到妹妹会直接给哥哥下药，这都是什么事啊！

理清楚前因后果后，我心中大为震撼，也颇为无语，反转反转再反转，不过不管怎么样，我也总算是明白了安然为什么会如此喜欢我了，对此我心中也有些忐忑，这又是一份长达数年的感情，且这份感情的沉重不亚于妹妹对我的感情。

要就这样接受她吗？就像是之前下定决心如妹妹所愿突破最后一道底线。

可是妈妈教过我要从一始终，一心一意，接受了安然就会再次被突破一道底线，可不接受安然，我实在想不出有什么能拒绝她的理由，或许我天生的性欲强烈就是为了此刻而生？

我不由得想起自己身体的奇怪之处，从小到大我都没在同龄人里见过像我这般奇怪的体质，不管是容易升起的欲望还是能射出大量的精液后不知疲倦，都实在是太奇怪了。

“苏染哥哥……你要拒绝然然吗？”

安然脸上的醉意在我的沉默中不知何时散去了，取而代之的是居然能同时看出坚定和柔弱两种神情的脸蛋。

“我……”

不知如何开口，不知如何接受，也不知如何拒绝。

“我知道苏染哥哥是一个非常有责任心的男孩，你可能现在想的是要对微微一心一意，要从一始终，我也不期望苏染哥哥会选择放弃微微选择我，因为我知道那是不可能的……所以就算苏染哥哥你拒绝我，我也不会很伤心，这代表着我并没有看错人，而如果苏染哥哥选择接受我，我也会很开心，因为这代表着我终于可以在苏染哥哥心中留下属于我的位置了，即使就算是一点点也可以……”

少女长情的表白虽然没有长久时间的印证，但我想这份真挚而沉重的感情已经被体现的淋漓尽致，如果此时我再是拒绝，怕是日后想到此时便会心生后悔之意。

“你要知道，如果我今天能接受你，以后可能——”

“我不在乎！我只想陪在苏染哥哥身边，苏染哥哥心中有我的一席之地就让我很满足了！”

“哎……那就如你所愿吧……”

我本想继续说“你不必如此卑微，其实你值得更好的”之类的话，但看见安然脸上伴随着我的叹息而出现的那抹浓浓的失望，我便不忍心再说下去，最终我心中想着既然无法让自己的心，自己的感情专一，那就让每份心，每份感情都变得无比炽烈吧！

安然没忍住心中的激动，一下子就撞进了我的怀里，我似乎能隔着紧紧贴住胸膛的萝莉巨乳，与那道扑通扑通剧烈跳动的心声共鸣。

“那苏染哥哥要吃掉我吗？”

安然脸上再看不出一点负面情绪，我思考片刻后摇了摇头，为了防止这丫头乱想，当即继续解释道。

“女孩的第一次是神圣的，我不想那么草率，而且说实话，我现在对你的感情和你对我感情并不对等，我打算经过时间的沉淀后，在一次令你感到意外的瞬间和你度过美丽的初夜。”

安然微张了一下樱唇想要说什么，却下一刻轻咬住了唇瓣，心中只能遗憾的表示，苏染哥哥的第一次看来一定是微微的了，不过倒也正常，毕竟是妹妹嘛，哼！

不过，先偷吃一点没问题吧？

“那……要不要帮苏染哥哥发泄一下……我……我听说男孩子憋久了对身体不好……”

我能瞧见然然的视线放在了我胯下那根依旧挺立着的火热肉棒，原本熄灭的欲望伴随着然然羞涩的话语而迅速死灰复燃。

看见苏染哥哥犹豫纠结的表情，安然知道要更主动点，于是不待苏染哥哥拒绝张开樱桃小口就含住了面前这根粗大肉棒的赤红色龟头，回忆着在网上查过的攻略，安然用舌尖温柔地抵住了硕大的龟头，轻轻地舔了下，被称作是男性兴奋起来后排出的先走汁确实是有些咸咸的黏黏的，不过既然是苏染哥哥的，那就非常好吃！

“嘶——哦——”

我还在想着到底要不要在接受表白的下一刻就展开如此淫荡的进程时，就感觉身下肉棒的龟头进入了一个潮湿温热的密闭空间，随后又被一条软软的物体给一下一下舔舐着，低头一看，一个脸蛋尽是幼态的巨乳萝莉正满脸淫荡地吃着巨大粗硬的肉棒，甚至是吃得无比入迷，像个痴女巨乳萝莉。

……………………

1.本书搁置，不知何时会更新，也许后面会重置一下

2.搁置的原因，一是要开学了，二是没动力了，三是觉得写得不太好