============================================================
  Tình yêu tự nhiên của tôi
  Tác giả    : x13lwzy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39574.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Dược 物, #Vợ người
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 试药
────────────────────────────────────────

苦苦等了8天，终于收到药了。

拿到后，迫不及待的打开，两个小小的瓶子，装着透明的液体，拧开闻了闻，没味道，又尝了一滴，也没啥明显的味道，就是不知道是否真的有用。

心里琢磨着，还是得试试，想了很久，也没有合适的人可以用，更不敢拿妹妹做实验，最后决定只能自己试一下，看看是否真的有效。

决心一下，就想着等到这周末晚上睡觉前，喝一瓶，看看效果，唯一不足的就是自己没办法知道中间是否会被外力搞醒了。

也顾不了那么多了，总得继续下去。

回到家，把两瓶药水，小心的藏到了床下面。

“哥，你搞啥呢，关着门神神秘秘的？”

“关你屁事。”

“又在看小黄书？”妹妹在门外喊道。

“滚。”

反手我打开了房门，看着梓艺一脸调皮的对我坏笑。

“哥，给我点零花钱，20块，我想买个头花，我这个月零花花超了，不敢问妈要了。”

“我也没多的了，你借我的都还没还我呢。”

“哥，好哥哥，你就借我嘛，你借给我，我就不跟妈说你偷看小黄书，嘻嘻。”

“滚远点，我啥时候看小黄书了？”我嘴上虽然这么说，不过还真怕这丫头去跟妈妈说我看黄色小说，还都是跟母亲乱伦的那种。

“切，还不承认，我可是都记着呢，而且你电脑里的隐藏文件夹，我可是都知道在哪里的哦。哈哈哈！”

“滚滚滚，拿着20块，快点滚。”我嘴上骂着，可还是从钱包里摸出了二十块钱，给到了梓艺。

“啵，哥哥最好了。”梓艺接过钱，在我脸上一吻，转身跑回了自己的房间。

我转身回到房间，拿出课本开始学习，想着周末尽快到来。

次日一早，黎姐还是照例做好早餐。妈妈依旧是穿着职业套装，一边吃着早餐，一边催着妹妹，“小艺，快点，不然又要迟到了。”

“已经够快了。”妹妹回到。

我站在餐厅旁的边上，从背后偷偷的瞄着妈妈的身体，心里想着啥时候能把药给妈妈用上。

三口两口，我把早餐塞了下去。

“妈，我吃好了，出门啰。”

“好的，路上注意安全哈，专心听课，晚上下了晚自习，早点回家。”

“哦，知道啦。”心里想着，我也不愿意回家晚，每天只盼着着能够随时欣赏到美丽的妈妈。

走到门口，开始穿鞋，梓艺跑到我身边，“你又色眯眯的看着老妈，我可看见了哦，嘻嘻。”

“你放屁”，我心里却想着，这死丫头观察力可真强。

“晚上我回来给你带烤肠，别乱说。”

“堵我嘴啊？”妹妹呵呵的笑到。

“爱吃不吃。”

“吃吃吃，哥拜拜。”

我重重的关上了房门，骑上自行车向学校而去。

好不容易，总算熬到了周末，放学比较早，回到家，看见黎姐正在厨房忙活着，妈妈和妹妹还没回到家。

我关上房门，打开电脑，先找出一篇乱文欣赏起来。

6点钟，听见大门打开了，接着就是梓艺那聒噪的声音，“黎阿姨，晚上吃啥啊？我快饿死了。”

“晚上吃鱼，我还做了排骨，快好了，6点半准时开饭。”黎姐，笑吟吟的答道。

“你就是个饿死鬼投胎。”妈妈嗔到。

“人家长身体嘛。哥，你在干嘛呢？”

“做功课，还能干嘛。”我走到客厅，淡淡的回到。

“妈，你们路上堵车不？”

“还好，时间早，不太堵。小艺，去洗手，换衣服，别把外面的脏东西带进来了。”

“好”，妹妹把书包往地上一扔，往自己的房间跑去。

“今天上课咋样啊？有没有专心听讲？”妈妈一边弯下腰去换鞋，一边随口问我。

“我一直都很专心的，你儿子的成绩，你又不是不知道，永远No1。”我一边回到，一般贪婪的审视着妈妈撅起的丰满臀部，心里想着，要是能够从后面插入，会是怎样的神仙感觉。

“你啥时候第一过？万年十几名，你要真啥时候拿第一了，妈妈就真的放心了。”妈妈直起身，转头笑笑。

看着妈妈迷人的笑容，我感觉我又沦陷了。“拿第一，妈，你可得好好奖励我。”

“必须奖励，你想要啥奖励，妈妈都答应你。”

我想要日你，我心里念到。

“好了，去吧，再看会儿书，等着吃饭。”妈妈笑着对我说道。

“哦，好。”我又走回了房间，心里回味着妈妈那丰满的臀部。

6点半，黎姐摆好了饭菜，“吃饭了”。

我和妹妹，各自走出房间，坐在餐桌旁，妈妈也从她的房间走了出来。

“吃吧，看小艺都饿成啥样了。”妈妈笑道。

“黎姐，你也去吃吧，这里我来就行了。”妈妈跟黎姐说到。

“慢点，小艺，一点都不像个女孩子”

“人家饿嘛。”

我一边吃饭，一边心里琢磨着，晚上试药的事情。

“妈，明天，咱们没啥安排吧？”我问到。

“没安排啊？咋你有啥安排？”

“没有，我就随便问问，没啥安排我正好在家好好学习，这不是要半期考试了嘛。”

“我明天早上要去公司里看看，所以没啥其它安排，等过段时间，你们兄妹两，学习没那么紧张的时候，我带你们出去玩。”妈妈，说道。

她以为，我是在抱怨她很久没有带我们出去放松了。

“妈，你就每次都是说，就基本不兑现。”梓艺，瘪着嘴说道。

“好好好，妈妈这次答应你，一定兑现哈，快吃饭，吃完看书去。”

我三口两口，把饭吃了，具体啥味道，完全没在心上。

“我吃完了，妈你慢吃，小艺你也慢吃”。

“嗯，去吧”。妈妈回到。

“嗯嗯嗯，”梓艺头也不抬，继续干饭。

我回到房间，心不在焉的看着课本，等着睡觉时间的到来。

晚上11点，因为是周末，终于可以早点上床睡觉。

洗过澡后，看见妈妈还坐在客厅看电视。

“妈，我要睡了。”

“好的，明早我就不喊你们兄妹起床了，多睡会儿，我早上8点左右就去公司了。黎姐早上会过来的，给你两做早饭和午饭的。”

“嗯嗯，知道了。”

转头，看看梓艺的房间，门关着，估计已经睡了。

我回到我的房间，倒了半杯纯净水，然后从床下拿出一瓶药水，全部倒进了水里。

举起杯子，仔细看了看，没有啥异常的，依旧透明干净。

闻了闻，没味道，喝了一大口，有淡淡的涩味，但估计混合了牛奶或者酒啥的，就根本尝不出来了。

然后，我仰头一饮而尽。

转身，爬上了床，盖好被子，等着药效发作。

不知道过了多久，头越来越晕，接着就失去了知觉。

“哥，哥，醒醒，醒醒。”我感觉谁在用力的摇我，头痛得厉害。

“呃，呃”我干呕了几声，努力睁开了眼。

“哥，我还以为你死了呢，咋都叫不醒你。”梓艺，红着眼睛说道。

这小丫头还真是爱我这个哥哥。

“几点了？”我问到

“快12点了，我和黎阿姨，看你一直睡，过了11点都还不起床，才进来叫你。”

“哦，我昨晚看书看得太晚了。”我看着黎姐，说道。

“黎阿姨，麻烦帮我倒杯水，口干”。

“哥，你别吓我哈，咋都叫不醒你，摇了你半天才把你摇醒。”梓艺，说道。

“我没事，放心”。

我伸手接过黎姐递过来得水，一口干了。刚想起身，只觉得头晕目眩得，又倒在了枕头上。

“我马上起来了，小艺我没事了，你先出去，我好起来。”

“哦，那好。”妹妹和黎姐听见我说起床，转身出了房间。

我躺着，开始想着喝药后的事情，啥都没想起。

只有刚才梓艺摇我的时候，那种剧烈晃动的感觉。

也清楚了，在以后万一给妈妈用药的时候，不能太剧烈的晃动。

随后，我挣扎的爬起来，头依旧是又疼又晕，口干舌燥，只想喝水。勉强走到客厅，抱着一盒牛奶，咕咕咕的喝了精光。

“是不是发烧了？”黎姐问到，她伸手摸了摸我的额头，“是有点发热，我给你找药哈。”

“没事的，黎阿姨，我再睡睡就好。”

嘴上这么说着，我还是伸手接过黎姐递过来的头孢。

装成发烧也好，免得被妈妈她们怀疑。

不过，我可不敢真吃头孢，谁知道会不会是头孢就酒，说走就走。

进到卫生间，趁着撒尿的时候，把头孢扔进了马桶。

回到餐厅，勉强，吃了两片面包，又喝了一大杯水，转身回到自己的床上，继续昏睡。

不知道睡了多久，感觉一只温柔的手在摸我的额头，缓缓的睁开眼，只见妈妈一脸担忧的看着我。

“你醒了？感觉咋样啊？我摸着你已经不发烧了。”妈妈轻声的说道。

“妈，我没事，现在感觉好多了。”我心里却想着，我就是为了能上你，才搞这样的。

“嗯嗯，好点就好。学习重要，身体更重要，你们身体好，才是妈妈最大的心愿。”

“放心啦，我身体好着呢，估计就是昨晚看书太晚，着凉了。”

“嗯，那再躺躺，等黎姐做好晚饭，我再来叫你起床。”

“好的，妈”我应道，心想着，这药的后劲还真大，头痛，口干，还嗜睡。以后在给妈妈用的时候，可得选好合适的时机才行。

晚饭，吃了一点点，然后还是蒙头大睡，直到周天的早上，才彻底恢复过来，生龙活虎。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 机会
────────────────────────────────────────

此后的日子依旧是如往常，始终没有好的时机，能够让我真的去执行迷奸妈妈的计划。

苦等了两个月，机会终于来了。

“小轲，小艺，今晚公司有聚餐，我要晚点回家，你们到点自己睡觉，不要等我哈。小轲，你晚上下课，打车去接一下妹妹回家哈。”

“我不要他接，我自己可以回来。”妹妹瘪嘴道，“还把我当小孩。”

“不行，你还是小女生，晚上放学天都黑了，我不放心。听话哈。”妈妈说道。

“好嘛。”梓艺无奈的答道。

“嗯嗯，我知道了”。我心不在焉的应道，心里却在盘算着，最好妈妈晚上跟同事聚会的时候多喝点酒，这样就可以执行我的计划了。

妈妈往常跟同事聚会的时候，总会多少喝点酒，一般也不会喝太多，可能就是微醉的状态，回家后也是喝点牛奶倒头就睡，这正是我行动的好时候。

然后，整天上课都是心不在焉，满脑子都想着晚上的事情。

“你今天咋了？失魂落魄的”，发小阿咕问我。

“没事，昨晚没睡好”

“靳煦妍今天看起来好好看。”阿咕吞着口水，看着靳煦妍说道。

“不过，你才是她的菜，她可看不上我。不过我就是奇怪了，你咋看不上她呢？”

“我现在只考虑学习”我回到，心里却想着，我只想上我妈，这些小姑娘，我可没兴趣，管她是校花还是啥花。

“你要看不上她，把她让给我，呵呵。”阿咕坏笑道。

“我看得上你妈，傻逼。”我恶狠狠的说道。

阿咕是个高价生，富二代，可以说家里除了有钱，其它啥都缺。

不过，她老妈也算是个大美女，听说是阿咕他老爸发达后，娶的小情人，老爷子三代单传，50多岁才有了阿咕这个儿子，名副其实的老来得子，所以对阿咕那是溺爱得不行。

我回头，看了看靳煦妍，她也正专注得看向我这里，然后抿嘴一笑，低下头去。

小丫头片子，没兴趣。我心里琢磨着。继续上课。

终于熬到晚上放学了。走到校门口，看见阿咕家的司机已经开着阿尔法等着了。阿咕笑眯眯的道，“哥们儿，我送你？”。

“别，你自己走，我还得去接我妹呢。”

“卧槽，那我更得送你了，我也想见见我未来的媳妇儿。”阿咕，邪魅的笑到。

“滚犊子，你敢打我妹子的主意，我弄死你。”不过，我打心底里，也觉得将来拿阿咕当妹夫也不错，毕竟富二代，而且我也了解他，除了嘴炮，没啥坏心思。

转头，阿咕又贫上了，“哟，我老丈人也来了。”说完，用手指了指远处的奥迪，我顺手看去，只见靳煦妍的老爸站在车旁，正向这边眺望着。

“你就不是个东西，只要是漂亮妹子的老爸，都想着是你的老丈人。”

我正嘟噜着，靳煦妍从后面走了过来。

“你咋今天没骑自行车啊？”她问我到。

“我打车，得去接我妹”。我回答道。

“那要不要我送你啊？”靳煦妍问道。

“不用，不用，多谢，多谢，来来回回的，搞得晚，耽误你时间。再说，你不累，你爸也累啊。”我摆着手说道。

“好吧，那你路上小心，明天再见了。”靳煦妍，朝我一笑，快步向她爸跑去。

“靠，你果然是她的菜，都没正眼看我。咋不问我搭车呢？”阿咕愤愤不平的抱怨着。

“快滚吧，我叫的车也快到了。”我笑着骂他。

“得勒，明天见。”阿咕钻进了阿尔法，扬长而去。

等看着阿咕走远，我转身向着学校旁边的街道走去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 买套
────────────────────────────────────────

学校附近几百米开外，就坐落着几个楼盘，周边分布着好几个药店和超市，虽然学校这里属于开发区，人流量不大，但总体的生活便利还是不错。

我走到楼盘附近，远远的看见两家还开着门的药店。

晚上想着计划拿下妈妈，不过该做好的防护措施还是需要准备好的，虽然是自己的第一次，很不想使用避孕套，但是我可不想留下啥东西，被妈妈醒来后发现，考虑再三，还是要备好避孕套。

走到药店附件，我四周看了看，毕竟第一次买避孕套，心里是非常的紧张，而且自己还穿着校服，背着书包，换谁都能看出是附近学校的学生。

好在，现在天色完全黑了，新区街头也没有太多的人，除了远处广场上还亮有的灯光和人影，周围还是很安静的。

我拐到药店旁边，这里正好有家店铺在装修，门口围着很高的围栏，门口用一块蓝色的彩钢瓦挡着，就当是个门。

我从包里拿出口罩戴上，再把头发揉的乱糟糟的，让自己至少不能被别人一眼看出是个高中生。

接着，取下书包，脱下校服，把书包和校服塞在彩钢瓦后面，转身向旁边的药店走去。

走进药店，我感觉自己紧张的都要说不出话了。店里的大姐，倒是很热情，“买点啥药啊？帅哥。”

“呃，保，保，险套，我随便看看。”我颤抖着声音说道。

“哦，保险套在门口的架子上，你看看要哪种？”药店阿姨回道。

我扭头，看向了架子。

杰士邦，杜蕾斯，第六感…，冈本001。

对的，我需要的就是冈本001。

此前在网上研究了很久，都推荐说冈本001是最薄的，跟没用套差不多，所以我决定买它。

看看价格，三个，95块，我的妈呀，好贵。

我心里嘀咕着。

没想到那么贵，还只有三个，怎么着我估计也得要四个以上。

那就两盒，190块，我的零花钱块炸了。

咬咬牙，为了自己的性福，就它了。

我伸手抓起两盒冈本001， 放在柜台上，“拿两盒”。

“好，还要别的啥不？”药店阿姨问道。

“不要了”。

“VX？还是ZFB？”

“现金”

“好”，药店阿姨一边应着一边用调侃的眼神看了我一眼。

她不会看出我是个学生吧，我操，裤子还是穿的校裤，心里嘀咕到。算了管她的，反正我戴着口罩，她也看不到我的样子。

“找你10块，我拿个袋子给你装起来”。

“不用了”，我抓起两盒套套，转身逃出了药店。

拿出书包，赶忙把套套塞进书包的夹层，飞奔似的跑远。

一直跑到路口，紧张的心才算是平复下来，也庆幸着自己终于又有了一个第一次，买避孕套。

站在在路口打了个网约车，直奔妹妹的学校而去。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 计划落空
────────────────────────────────────────

接到妹妹，回到小区，我抬头看向了家的方向。“怎么亮着灯呢？”

“是不是妈提前回来了。”梓艺喃喃的说道。

“也许吧。”我无意的回答着。

心里却已经犯起了嘀咕，如果妈妈提前回来了，那说明没去聚会，或者是没有喝酒只是简单吃了个饭，就回了，那我今晚的计划岂不是要全部泡汤，心中不由的疑惑起来。

上电梯，走到门口，我输入密码，打开了房门。

“Suprise，你两回来了。”小姑，站在门口，笑嘻嘻的看着我两。

“小姑，你咋来了，我想死你了。”梓艺，一下就扑进了小姑的怀里，揽着她的脖子撒娇。

“我过来看着你们兄妹两啊，免得晚上你妈不在，你们就玩手机，不睡觉。”

“我妈叫你过来的啊？小姑”。我问到。

“她没叫我过来，就是下午闲聊的时候，她说她晚上有聚会，会晚点回家。我就想着，我也没事，干脆就过来了，也很久没见你们兄妹两了，想你们就来看看”。

小姑淡淡的回答到。

“哦，那你晚上住这里了？”我又问到。

“嗯嗯，晚上我跟你妈睡，咋，你不欢迎我啊？”小姑笑眯眯的问我。

“哪有，我巴不得您来呢”我赶忙满脸堆笑的应到。心里已经，骂了十八遍了，真会选日子，我的计划又泡汤了。

“来，我给你们买了烤串，来吃点”，小姑着，转身走向了餐厅。

“小姑最好了，知道我饿了”，梓艺开心的小跑向餐厅。

我可没心情吃烤串，天堂到地狱的感觉，让我顿时失魂落魄。

“我先去洗澡”，我无精打采的走向自己的房间。

“你哥咋了，被老师骂了？咋没啥精神”，小姑说道。

“鬼知道呢，他有时候就这样，神经病。小姑，不理他，咱们吃”，梓艺开心的撸着串，笑吟吟的看着小姑。

“脏丫头，手也不洗，衣服也不换，当心你妈回来又骂死你。放下，去洗手换衣服”，小姑呵呵笑着说。

“嗯嗯，好，小姑你咋跟我妈一样啰嗦”，丫头转身跑向了自己的房间。

我把书包放到架子上，转身关好了房门，拿出避孕套，小心的藏到了床下面，今天肯定是用不上了，只能作罢，等以后的机会。

随后进卫生间，洗了个澡，也琢磨着不能在外表上体现出任何的不开心和异常，怕小姑看出点啥来。

洗完澡，我把笑容挤在脸上，走到了餐厅。梓艺还在狼吞虎咽，小姑双手托着腮，笑眯眯的看着她。

“我要吃鱿鱼”，我伸手拿了串鱿鱼，吃了起来。

“小姑，你在哪家店烤的啊，就是比我们这附近烤的串好吃”，我故意没话找话。

“还不就这路口的那家，烤个串，我还满城跑啊”，小姑回到。

“你两最近学习咋样啊？”小姑问到

“小姑，我正开心呢，你问这么扫兴的问题”，梓艺嘟噜着嘴回答道。

“嘿，小丫头欠揍啊，问问学习咋了？”小姑笑吟吟的骂到。

“切，那我问你，小姑，你最近男朋友找得咋样了啊？”，梓艺调皮的问到。

“找打”，小姑伸手笑眯眯的假装打向梓艺。

梓艺扭头躲开，又冲着小姑做了个鬼脸。

“学习都还行”，我赶忙拦下了话茬，“没啥特别困难的”。

“还是小轲懂事”，小姑夸我道。

“小姑就是喜欢哥哥多一些”，梓艺愤愤不平的说道。

“小姑最爱梓艺，好了好了，小姑不问学习了”，小姑边说边把妹妹抱在怀里，亲了她一下额头。

“我也爱小姑”，梓艺嘟着个大油嘴开心的回到。

说话间，我吃完了一串鱿鱼和面筋。“我不吃了，去看会儿书，小姑”。

“好，记得刷牙哦”小姑回到。

“嗯”，我转身走进了自己的房间，关上了门，拿出课本看了起来。

到了11点半，听着大门的密码锁，滴滴滴的响了起来，我知道，妈妈回来了。

我起身，走出房间，来到了大门后。

这时，小姑也从客厅，走了过来。

门开了，妈妈走了进来，看得出来，她有点微醺，不过脚步啥的都还没乱。

“妈，你回来了”，我问候到。

“嗯。嗯？小芸，你也过来了？”妈妈看到小姑，眼神里瞬间闪过一丝的暧昧，不过很快消失，我也不禁的感觉到一丝的异样。

“你不是说，晚上聚餐，我怕你喝多了，万一需要人搭把手啥的，我过来也能帮得上忙嘛，再说，我也想你了，就过来看看呗。”小姑轻轻的说道。

妈妈听到想你了，本来酒红得脸上，又闪过一阵红晕。

“你能帮啥啊，细胳膊细腿的，真要谁搭把手，估计也得靠小轲，咋说他也算个半大小子了”。

“必须的，我可有劲得很，运动健将。”我呵呵的笑道。心里想着，要是真让我搭把手就好了，那就可以名正言顺的吃老妈的豆腐了。

“小轲，你去睡吧，你妹妹已经睡了吧？有你小姑在，我没事的”。妈妈跟我说到。

“她早睡了，那我也去睡了，妈妈晚安，小姑晚安。”我说完，转身回到了自己的房间，关上了房门。

躺在床上，因为今天计划的泡汤，搞得自己翻来覆去的，怎么也睡不着，想着下次的机会在哪里。

就这样胡思乱想了很久，估计已经12点过了，听见妈妈卧室的房门，咔挞一声，锁上了。

我顿时心生疑惑，妈妈回卧室睡觉，从来都不锁门的，怎么今天会锁门。

转念一想，是不是因为小姑来了，跟她睡一个房间，她怕妹妹或者黎姐早上叫她们起床的时候突然开门，搞得小姑尴尬。

接着，我突然间又想到了一个问题，如果再有机会我实施计划的时候，万一妈妈把卧室门锁上了，我岂不是还得前功尽弃，看来，我得偷偷的备一把妈妈卧室的房门钥匙，以备不测。

既已决定，等回头就干。

想着想着，终于睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 难道是拉拉
────────────────────────────────────────

第二天一早，我走出房间，妈妈已经坐在餐厅吃早餐了，依旧穿着职业套装，修身的女士西装，过膝的包臀裙，看得出来，她今天气色非常好，红润的脸庞，眉目间透露着无尽的妩媚。

“妈，早啊”。

“早，快点吃早饭，吃了去上学。小艺，快点，来吃早饭，你又要晚了。”

“嗯，来了。”

“早啊”，小姑也从妈妈的卧室走了出来，梳顺的短发，一件短小的紧身夹克，高腰的修身长裤，看着也是容光焕发，一脸的神采奕奕。

我不禁多看了两眼，心中也默念道，咋小姑啥时候也变好看了。

正想着，梓艺冲到餐桌旁，把放在自己位子上的早餐胡吃海喝的塞进嘴里，拿起书包就往门口冲去。

“妈，快点，我要迟到了”。

“叫你早点起床，就是赖着不起，这下自己也急了吧。”妈妈说着，也赶快放下手里的杯子，朝大门走去。

“我去拿书包”，我嚷着，也冲进我的房间抓起书包，走向大门。

刚穿过客厅，看见妈妈正弯下腰，用劲的将靴子套在脚上，而小姑站在妈妈的身后，只见她伸出右手，轻轻的在妈妈丰满的臀部上拍了一下。

妈妈微微一怔，随后继续穿鞋，没有理会她。

而我心头忽然一闪，妈妈和小姑不会有一腿吧，然后一个词汇猛然涌进了我的脑海，拉拉？

我继续走到门口，一副若无其事的样子，小姑也一副无所谓的样，穿着她的鞋。

“小轲，要不要小姑送你？”小姑问我到。

“不用，我骑车，运动还不堵车”。

“行，你注意安全就是了”。小姑回到。

一行人，进了电梯。

“嫂子，晚上我就回我那儿了哈，改天再过来看你们。”小姑说道。

“好的，有空就多过来，你一个人住，也是有上顿没下顿的”，妈妈回应道。

“晓得了”，说着，小姑出了电梯，朝自己的车走去。

我骑上我的自行车，往学校方向骑去。

心里，还在想着妈妈和小姑的关系，如果真是我想的那样，那妈妈晚上锁上卧室门，就能解释得通了，还有妈妈和小姑之间那些微表情，也说得过去了。

可是，要怎么验证我得想法呢？

我想到了针孔摄像机。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 摄像机
────────────────────────────────────────

“嘿，哥们儿，你有没有办法搞到针孔摄像头？”课余时，我拉着阿咕问到。

“咋，你想干啥坏事？拍谁啊？你妈还是我媳妇？”阿咕坏笑着说道。

“你就是狗嘴里吐不出象牙，我拍你妈还差不多，还有，想让我妹当你媳妇，除非你跪着叫我爷爷，我再跟你爹去商量。”我愤愤的说道。

“是家里的保姆，我怀疑她手脚不干净，所以想装几个，看看是不是真的。”我只能让黎姐帮忙背锅了，也觉得自己真的很下作。

“呵呵，别解释哈，我都懂。”阿咕继续笑到。

“操，你帮还是不帮”，我问到。

“靠，咱两啥交情，必须帮。我认识的兄弟，搞这个的，我帮你问问，你有啥要求？”

“没啥特别的要求，就是隐蔽点，清楚点，带夜视功能，还有能够通过手机查看的。”

“嗯，我放学就帮你问”，阿咕回到，然后又对我竖了一个中指，“我懂的，哈哈哈”。

“傻逼，滚”。

晚上回到家，妈妈和梓艺，也刚回来，各自呆在各自的房间里，各忙各的。

问了声好，我也钻进自己的房间，看起了书。

叮，VX响了。

“兄弟，我哥们儿那有你要的东西，高清，绝逼隐蔽，也支持手机网络查看，后台存储，就是有点贵，他问你要几个？”阿咕的效率，确实又快又有效。

“那我先搞两个吧，你帮我问问具体价格，尽量便宜点”，我回到。

“这你放心，绝对成本价”。

过了几分钟，消息又来了，“700一套，带两个摄像头，无线传输的，你看行不？”

“行，怎么给钱给你那兄弟？还有大概啥时候能够拿到？”

“钱，等你拿到东西，装好没问题后，你转我就行，东西明天他送到学校来。”

“行，那明天学校聊。”

我放下手机，开始想着怎么安装和选择合适的位置。迷迷糊糊间，一觉睡到了天亮。

来到学校中午，阿咕拉着我走到操场后面的栏杆，只见一个戴着摩托头盔的小个子，神神秘秘的靠到栏杆另一侧。

“咕哥，你要的东西，你看看。”伸手递过来一个黑色的塑料袋。

“没事，不看了，你老板那的，我信得过。”阿咕伸手接过。

“那咕哥，我就先走了，有啥问题，你给我们打电话哈”，说完小个子转身骑上摩托车离去。

“他看着比你老多了，还叫你咕哥，那叫我不得叫爷了。”我嘲笑到。

“钞能力哈，我在他们那没少花钱，啥电子产品都从他家拿，哪年不让他家赚个十万八万的。喏，给你，自己收好了。回去安装如果有啥问题，跟我说。我让他们上门给你搞去”。

“电子产品，还没我搞不定的。走，请你喝奶茶。”

“果然是兄弟。”

下午下了课，我跑去跟老师请了假，说感冒了很不舒服，要早点回家，就不上晚上的课了，老师淡淡的问了问有没有啥大问题，就同意了。

我跟阿咕，做了个脸色，抓起书包赶忙回家去。

到了家，黎姐也还没有过来，家里就我一人。

我走进妈妈的卧室，仔细查看着哪里可以装针孔摄像头。

卧室内，妈妈的大床正对着是一台电视，下边的位置正好可以将针孔摄像头装上，电源也可以和电视机的电源混在一处。

安装好后，我从各个角度都仔细观察了一边，确保摄像头不会被其他人发现。

另一个摄像头，我准备装在浴室中。

妈妈卧室房间的卫生间，是做的干湿分离，淋浴间内没有电源，所以没法安装摄像头。

仔细看了看，最后只能把摄像头装在了排气扇的上方，虽然只能从上往下拍，但目前也找不出更好的位置了。

回到妈妈的卧室，我又开始翻找妈妈卧室房门的备用钥匙，果然，她把钥匙收在了床头柜里面，一共还有5把钥匙。

我取下一把，跑到楼下，打车找到最近的配钥匙点，配好了钥匙。

回到家，试了试，好用。

刚把钥匙放回原处，黎姐到了。

“小轲回来了啊？”

“嗯，今天不太舒服，就提早回来了。黎阿姨，我回房间看书了，你先忙。”

“好的，等做好晚饭，我叫你”

我转身进了房间，开始测试摄像头。

在手机上装上对应的APP，联网摄像头，点开一看，果然很清楚，把妈妈的卧室和卫生间都尽收眼底。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 偷拍
────────────────────────────────────────

晚上九点，妈妈和妹妹，回来了。

“小轲，你咋样啊？没事吧？我听黎姐说你今天人不舒服，下午很早就回来了”，妈妈焦急的问到。

“我没事了，就是下午那阵有点不舒服，回家休息了会儿，现在全好了”，我正说着，妈妈走进了我的房间。

她弯下腰，用她的额头轻轻的碰上了我的额头，一股难以描述的体香瞬间传入了我的鼻腔，让我浑身一热，太好闻了，随着，妈妈弯下的腰，那修身小西服的大V领开口，也彻底敞开，妈妈白色的打底衫虽然挡住了绝大部分的春光，但是我依然可以透过领口看到双乳间的那道风景。

不禁间，我感觉自己的小兄弟已经昂首挺胸了。

“没发烧，很好的”。妈妈喃喃自语到，丝毫没注意到我身体的变化。

“我没事的，妈，你放心。”

“嗯嗯，妈放心了，那不要搞太晚了，早点睡哈。”

“哥，你没事吧”，梓艺也在外面问候到。

“我没事，小艺，你也早点睡，不然明早又起不了床”。

“嗯啦”。

随后，妈妈走出了我的房间，帮我带上了房门。

我也收拾好桌上的书本，装好明天上课的书包，躺在了床上。

打开手机，连接上妈妈房间的摄像头，静静的等着。

一直等到11点过，妈妈终于进到了房间，打开了房间灯。

她脱下了家居休闲服，接着脱下了白色的打底衫，黑色的蕾丝胸罩包裹着两个嫩白的乳房，我不禁深深的咽了咽口水。

接着，妈妈脱下家居长裤，露出两条白皙的大长腿，黑色的蕾丝三角裤包裹着我最向往的天堂，我的阳具瞬间暴涨起来，不断发出爱的呼唤。

妈妈转身进入了卫生间，我知道她准备洗澡了。

只见，她熟练的脱下了胸罩和内裤，全身赤裸的站在化妆镜前，开始洗脸敷面膜。

因为卫生间的摄像头试装在了顶上，我只能看到从上往下的影像，对于最诱人的细节，都无法看到，不过这也已经让我血脉膨胀，难以自已。

随后，妈妈走进淋浴间，打开热水，开始洗澡。

随着雾气的升腾，摄像头开始一片模糊，一切尽在朦胧中。

估摸过了差不多40分钟，妈妈回到卧室，这时她已将穿上了一套睡衣，虽然我大概能看出妈妈没有穿胸罩，但是因为睡衣的缘故，内里缺失啥都看不到。

妈妈躺上了床，盖好被子接着关掉房间灯，开始睡觉。

我也在万千想象中沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 机会又来了
────────────────────────────────────────

此后二十几天，小姑也一直没有再来过，我也每天看着妈妈重复着相同的程序。除了与日俱增对她身体的向往，就是无聊的学习与手淫。

天气，也逐渐热了起来，妈妈的穿着也开始更加清凉了起来。

虽然还是修身小西服，但是过膝裙，开始换成了包臀短裙，只是多了一条打底裤，丝袜也换成了纯净的肉色丝袜。

而我，看着这样妈妈，勃起的次数只能是更加频繁。

这天，周四，我如往常一样，放学回到家。妈妈和梓艺已经在家了。

“今天怎么回来得要晚点，咋学校有啥事情？”妈妈看我走进门，轻轻的问到。

“没事，就是老师拖堂了，所以放学就晚了。”

“饿不饿，还要不要吃点东西？”

“不吃了，在学校吃得满饱的。”

“嗯，那赶快去洗洗，早点睡。”

“好的，那我先去洗澡了，妈”

“去吧”。

我走进我的房间，放下书包，洗了个澡。

等忙完，我回到了客厅，妈妈正在看手机，妹妹还呆在她自己的房间里，估计也在刷着平板。

“对了，小轲，我明晚又有应酬，你明天记得去接小艺回家哈。我可能会回来的比较晚，你们到时间就睡觉，我到时候会自己打车回来的。”

“哦，好的。”我表现得漫不经心得回答着，此刻得心情，已无法用言语表达的激动了，终于等到这一天。

“那，妈，那个…”，我开口想问小姑会不会过来，但转念一想，我可不能给我的计划留下任何将来可以被追随的蛛丝马迹。

“啊，怎么？你想说啥？”妈妈问我到。

“哦，我想问明天我和小艺能不能吃点烤串。”我搪塞到。

“我就知道你没想好的，不准吃哈，那些东西没营养，还脏，不准。”妈妈回答到。

“好嘛”，我故作委屈。

“行了，快去睡觉吧，妈再看会儿手机，也去睡了”。

“嗯，妈晚安”。我站起身，回到了自己房间。

躺在床上，我激动的浑身发抖，也祈祷着，明天小姑可千万不要过来。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 下药
────────────────────────────────────────

周五，一天继续在无聊和我魂不守舍的期待中，终于熬到了下午放学。

冲出校门，打了个网约车，赶到妹妹的学校，接上她立马往家里赶去。

走到小区楼下，又不由自主的抬头看向家的位置，才想起，今天周五，放学早，回家早，天还没黑呢。

战战兢兢的打开房门，总怕小姑又在门后来个Surprise，那我就真的会抑郁而死了。家里，黎姐正在做饭。

“还是六点半开饭哈，你两记得洗手换衣服”，黎姐现在也跟老妈学得婆婆妈妈的了。

六点半，食之无味的干完晚饭，我打发梓艺回房间学习，我也回到自己的房间，把药水，避孕套和妈妈的房门钥匙都拿了出来，放在抽屉里，随时准备着。

天，渐渐黑了下来，小姑终于没来，我也逐步放心下来，只是心情开始越来越激动。

黎姐收拾完厨房和餐厅，打扫完后，回家去了，这时家里只剩下了妹妹和我，以及我那咚咚乱跳，激动的心。

时间一分一秒的过去，每一秒都如同一年般的漫长，我啥都看不进去，听不进去，只想着晚上即将发生的一切。

十点，十点半，十一点，妈妈还没有回来。

梓艺专心的玩着平板，而我则在房间里坐立不安。

11点20，嘀嘀嘀滴，大门的密码锁，传出了按键的声音。

我立马从房间了，冲向大门。

嘟嘟嘟，密码错误，门没开。

我马上一把拉动门把手，推开大门，果然，妈妈回来了。

“我输错密码了”，妈妈有点醉醺醺的说道。随后，一个趔趄，差点被门槛绊倒。我赶忙伸出双手，将她扶住，把她拉到门边的椅子上坐下。

梓艺也从房间出来了。

“呵呵，老妈又高了。”她悠悠的笑道。

“别逼逼了，来扶着妈去沙发上坐着。”我说着。

“我没事的，不用你们扶。”妈妈挣扎着从椅子上站了起来。

“你坐下，我帮你把鞋子脱掉”，我用力把妈妈按到了椅子上，随后蹲下身去，抓起她的小腿，脱她的高跟鞋。

在手接触到妈妈小腿的刹那，妈妈的体温透过那肉色的丝袜，传递到我的掌心。

一股兴奋的暖流瞬间从我的大脑传向全身各处，那种舒爽让我五脏俱透。

接着，脱掉妈妈另一支脚上的鞋，我和梓艺把妈妈扶到了沙发上。

“我真没事，没喝多少，就是，就是”。妈妈的舌头都有点打结了。

“小艺，咱两把妈扶到她卧室去，今天是真喝多了。”

我两扶着妈妈进了她的卧室，把她放在了她的大床上。

“小艺，你把妈妈的衣服和裙子都脱了，给她盖好。”

“哦，好嘛，妈很重的，你咋不弄。”梓艺抱怨到。

“儿大避母，你不知道啊”。我坦然的回答到，心里想着，晚点我就要干母了。

接着，我转身出了房间，趁着妹妹打理妈妈的时间，开始了我的准备。

我回到我的房间，拿上药水，走到厨房，从冰箱里拿出一盒牛奶，倒在玻璃杯里，放在微波炉加热了一下，然后把药水全部倒了进去，再用勺子搅了搅。

端着牛奶，来到妈妈的卧室门前。

“小艺，搞定没有？”

“马上”

又过了几分钟。

“哥，搞好了”。

“好，那我进来了”。我端着牛奶走进妈妈的卧室。

“来，我给妈热了杯牛奶，你扶妈妈起来，把牛奶喝了。牛奶解酒和护胃的，一定要让妈喝完”。我把牛奶放在床头柜上，又走出了房间。

总之，我得把所有得步骤都想到了，就算将来妈妈对喝的牛奶有怀疑，也只会想到是小艺喂她喝的，女儿总不至于对她下药吧。

我对自己的小聪明，也有点沾沾自喜了。

在客厅等了大概七八分钟，梓艺端着空的牛奶杯走了出来。

“妈喝完了？”我问到，心里急切的想知道答案。

“嗯，喝完了，灌了半天。”

“把杯子给我吧，我去洗。”我接过妹妹手中的杯子，走到厨房去洗干净，我可不想留下任何证据。

“好了，小艺，你也快去睡觉吧，妈不会有事的，如果有啥，我再叫你。”说罢，我也抬脚向自己的房间走去。

“好，那我去睡了，哥。”

咔挞，等梓艺房间门关好，我拿出药水的空瓶子，又把它和卧室门钥匙藏到了床底下，只保留着6个冈本001， 贴身放进了我的短裤中。

我打开手机，连接上妈妈卧室的摄像头，静静的观察着妈妈的一举一动。

12点15分，已经过去了差不多一个小时，时机到了。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 如愿
────────────────────────────────────────

我轻手轻脚的，走出我的房间，轻轻的带上门。

然后走到妹妹的房门前，仔细的听了听，确定她已经睡着了，然后，我慢慢的向妈妈的卧室走去。

每走一步，我都感觉我的心脏仿佛要从胸腔里冲了出来，呼吸也不由自主的沉重起来。

南方五月初的天，虽还没有让人酷热难耐，但此时的我却已是大汗淋漓。

终于，来到妈妈的卧室门口，我再次拿出手机，看了看卧室里沉睡的妈妈，她还是之前的姿势，一动不动。

我缓缓的转动门把手，随着卧室门慢慢打开，妈妈，我来了。

走进卧室，我轻轻的把门关上，走到妈妈的床前。

“妈，妈”，我微微的摇了摇妈妈。

妈妈一点反应也没有，除了鼻息的呼吸声，什么也听不到。

我很想开灯，但是不敢，怕灯光会惊醒妈妈，我只能在黑暗中，借着窗外透进来的些许亮光，慢慢的摸向妈妈。

慢慢的，我的眼睛也逐渐适应了黑暗，终于可以大概看清楚妈妈的情况了。

只见妈妈平躺在床上，头歪向我这一侧，被子盖到了腋下，因为天气比较温暖，所以两只手臂放在被子外面，其他的部位都严严实实的盖在了被子下面。

我蹲下身子，将脸庞凑近妈妈的脸庞，随着妈妈的呼吸，一大股酒味扑面而来，可这对于我来说，却是人间的美味。

看着妈妈熟睡的脸颊，和微微嘟起的双唇，我情不自禁的吻了上去。

当我的嘴唇接触到妈妈的嘴唇时，那种电流一般的感觉席卷了我的全身，妈妈的樱唇是如此的迷人，如此的香甜。

我伸出舌头，浅浅的舔舐着妈妈的嘴唇，不过我不敢把舌头伸进妈妈的嘴里，怕一不小心惊醒了她。

品尝了两分钟妈妈的嘴唇后，我已经迫不及待的想一泽妈妈的隐私部位了。

我轻轻的拉开盖着的被子。被子下的妈妈居然没有穿任何的衣服，只穿了一条白色的蕾丝内裤。

操，小艺这家伙，图方便，把老妈扒光了就算完，也不说给妈妈穿件睡衣。不过，我倒是很开心，小丫头帮我省去了很多麻烦的步骤。

我摸黑在妈妈的衣柜里找到了她的睡衣，当然不是为了给她穿上，而是把睡衣轻轻的搭在妈妈的头上，遮住她的眼睛。

这是我从网上视频中学来的东西，据说迷奸的时候，只要遮住当事人的眼睛，她就不容易醒过来。

遮好妈妈的眼睛，我再也无法控制自己，我伸出双手摸上了妈妈的乳房，那感觉是如此的细腻和柔软，人生中还从来没有过如此美妙的触感。

我轻轻的揉搓着妈妈的乳房，用拇指和食指旋捏着妈妈的乳头，感觉无以言表。

虽然妈妈在熟睡当中，但是她的乳头，在我的捏揉下，尽然慢慢硬了起来，周围的乳晕也似乎慢慢的肿胀了起来。

我接着窗外的微光，靠近妈妈的乳房，仔细的欣赏着，揉捏着。

我低下头，将妈妈一边的乳头含到了嘴里，轻轻吮吸。

刚把乳头含到嘴里时，一股淡淡的咸味，进入我的口腔，估计是因为妈妈没有洗澡，又忙碌了一天，身体表面出了点汗。

可等那股咸味过后，满嘴而来的就是妈妈身体上的香甜，那种来自妈妈乳房的肉香。

我用舌头撩拨着妈妈的乳头，感觉着她在我口中膨胀，软软的，糯糯的，让我口齿留香。

我双手一边抓着妈妈的一只乳房，用嘴舔弄着这个，又迫不及待的舔弄着另一个。

而我下面的小兄弟，早已经嗷嗷狂叫，欲冲天而出了。

我放开妈妈的乳房，转头向妈妈的下半身看去。

只见妈妈下身穿着一条白色的三角裤，不知道内裤是啥材质的，在若有若无的光线下，反射着点点亮光。

内裤包裹着妈妈的下身，从平坦小腹延申至逐渐隆起的阴阜，再蜿蜒向下，遮挡着那最诱惑我心的神秘之源，也是我的生命之源。

我轻轻的把右手放在妈妈的小腹上，感受着来自妈妈的温暖，然后一点点的往妈妈的下体摸去。而我的左手，继续抚摸着妈妈的乳房。

当我摸到妈妈的阴阜上时，我的呼吸几乎停顿了，从手掌心中传来的那种温暖，让我彻底迷失了自我。

我再也无法控制，手径直隔着妈妈的内裤，摸向了她的阴户。

隔着那薄薄的一层布料的丝滑，只那里的感觉润润的，一股股的热深处那里透了出来，让我欲罢不能。

我轻轻的把妈妈的双腿再分开了一些，转身趴到了妈妈的两腿之间，弯下头去，将脸和鼻子凑到了妈妈的阴户前。

一股淡淡的尿味，迎面而来，还多少夹杂着一股屁屁的味道。

我知道，那是因为妈妈没有清洗下体，经过一整天的小便，甚至大大，那些残留的味道的积累，不过，对我来说，这恐怕是这个世界上最让我心旷神怡的味道之一，那是我多少次在想象中，期望的味道，今天终于让我切实的感受到。

因为光线不好，我只能看见妈妈白色内裤的样子，内裤周围，内里的的影像，我却无法端倪。

妈妈，我要开动了。

我并拢妈妈的双腿，颤抖着双手，把妈妈的内裤一点一点的往下拉，慢慢的。

我先看到，妈妈下腹部的一条横向的疤痕，那是妈妈剖腹产留下的伤痕。

在这一瞬间，我突然有了我就是个禽兽的想法，不过，随着妈妈的内裤不断往下拉的过程，我也恢复了兽性，箭在弦上，不得不发。

这是对我胯下的那个兄弟说的。

慢慢的，妈妈的阴毛露了出来，淡淡的反射着小片夜光，没想到妈妈下体的毛，也是如此的油亮和柔顺。

随着，内裤被彻底拉下，妈妈整个美丽的下体终于呈现在我的眼前。

我抬起妈妈的一只脚，把内裤拉了出来，放在另一只脚的脚踝上，接着将妈妈的两腿分开，这时，我已将能够将妈妈的整个阴部一览无遗。

我又趴在妈妈的两腿间，把脸贴上去，仔细端详着妈妈的阴部。

那股熟悉的尿味和屁屁味道，再次冲入了我的鼻腔，只是这次的味道更加的强烈。

妈妈的阴毛并不浓密，只有在阴阜的位置分布着浅浅的一层，因为内裤约束的原因，所有的阴毛都平坦的覆盖在阴阜之上。

倒三角的阴毛从阴阜向着阴唇，逐渐稀疏的延伸，在靠近阴唇的周围，戛然而止，虽然眼前的景象深处在黑暗之中，但借着仅有的丝丝亮光，我依然可以看见妈妈整个光亮的外阴，是如此的柔嫩，那饱满的大阴唇，紧紧包裹着小阴唇和阴道口，是那么的诱人。

虽然我无法看清妈妈阴唇的颜色，但是可以肯定的是，妈妈的大阴唇并没有呈现太多的暗沉，反而透显出宛若少女般的嫩白，两片小阴唇也并不像在网上看到的那种突兀和张扬，仅仅只是将小阴唇的边缘微微的显露于紧闭的缝隙边缘。

难道，妈妈这绝美的阴部，是因为当年和爸爸离婚太早，而缺乏其他男根摩擦的原因？

为了更加的一探究竟，我拿起手机，调亮了屏幕，这时，我总算能够把妈妈的阴户看的清楚点了。

妈妈的大阴唇紧紧的包裹着小阴唇和阴道口，果然无论是大阴唇，还是小阴唇，都没有留下太多岁月的痕迹以及皮肤色素的沉淀，依旧泛呈着粉白的色泽，让我惊叹不已。

我轻轻的拨弄着妈妈的阴唇，只见一些淡淡的白色漩状物分布在大阴唇和小阴唇上，我知道那是妈妈正常的白带和其它阴道分泌物的混合体。

再也忍不住，我伸出舌头，舔了上去，一股咸咸的味道，夹杂着淡淡的酸味，并没有尝道到传说中那种不堪的腥味，反而感觉和原味酸奶的味道比较接近。

我伸出拇指和食指，轻轻的拨开了妈妈的大阴唇，顿时妈妈的小阴唇和阴道口终于显露了出来。

在小阴唇和大阴唇内壁，同样分布着更多的白色漩状物，我贪婪继续的伸出舌头细细舔舐着，将妈妈下体的那些分泌物都送进了自己的嘴里，那股更加猛烈的咸酸味道，让我仿佛尝到了全天下最顶级的美味。

我不停的舔舐，不停的吞咽，只感觉舌头，嘴唇，以及鼻腔，都充满了从妈妈阴部传来的淫糜之香。

随着把那些白色漩状物舔得干干净净，我又轻轻的用拇指和食指分开妈妈阴蒂周围的包皮，此刻，妈妈的阴蒂害羞的显露了出来。

妈妈的阴蒂不大，形状看着就像半粒大号的黄豆，而颜色却是晶莹剔透，粉嫩桃红，我伸出我的双唇，将妈妈的阴蒂含到了嘴里，细细品尝，用舌头轻轻的拨弄，就像在挑拨一个摇摇欲坠的花蕾。

随着我的吮吸，感觉妈妈的阴蒂在我的口中好像在慢慢的长大，就如同妈妈的乳头一样。

我舔弄着，吮吸着，用舌头从妈妈阴户的下面一直舔到阴蒂的上面，来来回回。

意犹未尽。

突然，妈妈嗯嗯了一下，把我吓得不轻，还以为妈妈被弄醒了。不过，妈妈马上又恢复了平静。

我知道，我得抓紧时间了，因为我还得让我胯下的兄弟好好的多吃几顿。

我脱下了我的短裤和内裤，没敢脱上身的T恤，这样能够减少我穿衣服的时间，以及万一妈妈醒来，至少我上半身还能做个假象。

我拿出保险套，拆开，准备戴上。

猛然间，一个想法，从我脑海中升起，不行，我的第一次绝不能给到一个套子，何况这还是我和妈妈的第一次，我一定要最真实，最切实的感受到妈妈的下体，这样才能对得起我自己的第一次，对得起我和妈妈的第一次。

大不了，快射的时候，我拔出来。

主意已定，我决定开始提枪上马。

我慢慢的爬到妈妈的床上，学着AV里看来的姿势，把妈妈的两条腿向上卷曲起来，再向两侧分开，这样，妈妈的整个阴部就抬升到了我两腿之间。

我跪在妈妈两腿间，也尽量把腿摊开，把妈妈的两条腿抬到我的两条大腿上，再搭在床上，然后我一点一点的往前挪，慢慢的让我的阴茎靠近了妈妈的阴道口。

我原本打算采用直接趴在妈妈身上，再抬起她两条腿的姿势，以及和其它各样的姿势，但是我怕这些姿势都会一不小心让她苏醒过来，所以只能采用坐交的姿势。

不过好在，我的阴茎够长够粗，虽然没有夸张的20厘米，16、7厘米还是有的，这样也可以让我在这个不太舒服的姿势下，进入妈妈的阴道。

我摆好了我和妈妈的姿势，然后抓住我的阴茎，轻轻的用龟头去摩擦妈妈的大阴唇，瞬间，那种侵入脑门的酸爽，让我浑身抽搐起来，仅仅几下，差点让我精门尽失，一泄如注。

我赶忙放开阴茎，缓慢的深呼吸，努力将那股射精的冲动压制了下去。

接着再次握住自己的阴茎，对着妈妈的阴道口，一点点，一点点的往里挤。

而妈妈的阴道口，估计是因为正处在熟睡中，所以外阴和大阴唇的边缘有点干涩，我只觉得越往里挤，我的龟头和系带沟就擦得越加的生疼，但是随着阴茎的不断深入，那种顺滑和包裹的感也开始慢慢袭来，龟头所传递出来的感觉也越来越美妙，似乎进入了一个温暖湿润的清新世界。

慢慢的，我的阴茎大半已经插入了妈妈的阴道。

我终于回来了，回到了阔别17年的出生地。

不过因为姿势的原因，我的阴茎已经不能再更深的插入了，我只得开始轻轻的前后抽动，每动一下，那种极限的刺激，都让我的大脑和全身，舒爽的不停颤抖。

我轻轻的前后抽动，也感觉到随着我的抽动，妈妈的阴道内也越来越湿润，阴茎周围那种持续不断的包裹感，也越来越强烈。

随着我再一次的抽动，一股从阴茎传递到大脑，再反馈到全身，来了，我不禁浑身颤抖，赶忙把阴茎猛的从妈妈的阴道中抽离出来，然后用手牢牢的捏住阴茎，我射精了。

而在我把阴茎从妈妈体内抽出的同时，妈妈也哼哼的呻吟了几声，仿佛是在抱怨我的不辞而别。

然后妈妈翻了一下身，侧身躺着，继续睡去。

不过，这可把我吓得不轻，手里紧紧的拽着自己的阴茎，而射精的快感，还在持续，我却一动不敢动。

等看妈妈又沉沉睡去，我慢慢从床上爬了下来，从短裤中拿出几张面巾纸，把精液全部射到了纸上。然后把纸巾塞回到短裤口袋中。

清理完这些，我又爬上妈妈的床，再次轻轻的把妈妈的身子，扳过来，让她继续躺平睡。

我坐在妈妈的床上，静静的看着妈妈的裸体，回味着刚才发生的第一次，美好加遗憾，才插进去不到一分钟就射了，但也体会到了男人的第一次是多么的短暂和美丽。

我伸出手，慢慢的摩挲着妈妈的阴部，这时那里已是水汪汪的一片，不知道是我流出的前列腺液，还是妈妈体内的珍馐，让这时的阴部是如此的润滑。

我伸出我的中指，缓缓的插入妈妈的阴道，轻轻的搅动，感受着阴道内那些美丽的褶皱，以及那温暖的湿润。

随着我的拂动，我胯下的兄弟，再次慢慢的昂起了头，这次我一定要多体会一下妈妈的私处所带来的快乐了。

我抽出中指，伸进嘴里舔舐干净，一股难以言表的涩味，没有任何异味，只有清新淡雅的纯香，就如同小时候，尝到淡淡的万年青树枝的那股青涩。

随着阴茎不断的硬朗，我再次挪到了妈妈的两腿之间，因为第一次的姿势让我未能尽兴，我决定这次换一个姿势来开始我的第二次。

我抬起妈妈的双腿放在我的大腿上，然后将自己的两条腿，朝着妈妈的下体向两侧伸开，挪动着屁股，将阴茎尽量的靠近妈妈的阴户，一边挪动，一边不断的抬高妈妈的臀部，慢慢的，我到达了阴茎可以插入的距离。

我握住自己的阴茎，依旧在妈妈的大阴唇和阴道口上轻轻的摩擦，让龟头润湿在妈妈下体的洪泽之中。

随后，我扶住阴茎，再次缓缓的插入了妈妈的阴道。

不过，当下的姿势却给我带来了更多的不便，虽然这样的姿势在抬高妈妈臀部同时，可以让我的阴茎更加的深入阴道，但是因为我身体的重心整个落在了自己的屁股上，而且妈妈的两条大腿的重量也使我很难大幅度的抽送我的阴茎，我只能运用屁股的蠕动，轻轻的插动着。

不过，我的双手却解放了出来，我可以将双手放在妈妈的乳房上，尽情的揉捏，拨弄着妈妈的乳头。

此刻，随着我下体的慢慢抽动，阴茎感受着妈妈阴道内部的种种美妙，这次，已经没有了第一次的紧张，不安，与躁动，我深深的感受着阴茎与妈妈阴道内一条条褶皱的触碰与摩擦，感受着龟头突进的那层快感，以及来自妈妈阴道前壁阻力微微带来的阻挡。

与其说第一次，是一次匆忙和激动的尝试，那这一次就是对各种感知的细细品味。

湿润与包裹，仿佛是在温暖世界中的黑暗潜行，只是这种无边的快感，非言语所能描述。

插送中，我又有了其它的想法，把右手从妈妈的乳房上移开，按在了妈妈的阴阜之上，伸出大拇指，轻轻的抚摸着妈妈阴蒂的位置，轻轻的按压，感受着那颗珍珠所带来的颗粒感，以及阴蒂微微左右所产生的嗑邆触感。

随着我的按压，妈妈尽又突然发出了哼哼哼的几声声响，身体也不由自主的想朝右侧转动。

但是由于下体被我紧紧的固定在我的大腿一周，所以妈妈只能在扭动几下后，又整个人安静了下来。

看来，被迷奸中的人，确实会出现不由自主的翻身和扭动，这也让我的胆量进一步扩大了起来。

我将双手放到妈妈的腰部两侧，微微用力把妈妈的下身再次抬高，使我的阴茎进入得更彻底，也使得我的下体抽插能够更加的使力。

不过我还是只敢运用自己的腰腹力量来抽送，没敢抱住妈妈的腰部来拖拉她的身体。

在经历了几十次抽插后，在射精的前一刻，我再次将阴茎猛的拔了出来，不过这次妈妈似乎已经适应了这个突然，没有产生任何的异动。

我跳下床来，重复着第一次结束时的步骤，将包裹着精液的纸巾，塞到了短裤兜里，擦拭着自己身上的汗水，借着微微的亮光，欣赏着熟睡中妈妈的裸体。

听着妈妈口中和鼻腔中，发出的均匀的呼吸声，我再次突发奇想。

不知道，将我的阴茎放进妈妈的口中，会是什么样的感觉。

虽然，很担心让妈妈帮我口交的这种想法，会惊醒妈妈，但欲望终究是战胜了谨慎，我决定就这么干。

我爬上床，靠近妈妈的头，将双脚跪在妈妈的头部两侧，又将盖在妈妈眼睛上的睡衣再规整了一下，确保它会牢牢的遮住妈妈的双眼。

我慢慢的将还处在萎缩状态的阴茎靠近了妈妈的嘴唇。

慢慢的，慢慢的，龟头终于触碰到了妈妈的双唇。

瞬间，那种别样的兴奋和快感再次袭来，这并非是真正触觉上的快感，而是来自心理上的那种征服感与获得感。

我轻轻将龟头在妈妈嘴唇上不停的来回，感受着那种干燥的摩擦，甚至还带着一丝丝的触痛，但那种心理上的满足却是无意言表。

伴随着妈妈的呼吸，她的嘴唇也微微的时开时闭。我也放开了胆子，决定再进一步。

我轻柔的掰住妈妈的下颚，让妈妈的嘴微微的张开，然后我一点点一点点的将我那还萎缩着的龟头与阴茎塞入了妈妈的口中。

同样的温暖，同样的湿润，只是缺少了阴道的那种包裹，但是柔软的氛围却依旧的强烈。我开始勃起了。

随着龟头和深入的那一小节阴茎的勃起，妈妈的鼻息声也开始逐渐变大了起来。

我虽然很想再将阴茎深入妈妈的口腔，但担心和忧虑还是让我没敢太造次。

我缓缓的试着将阴茎来回抽动，妈妈牙齿刮动我龟头和阴茎的感觉，说实在并不让人舒服，估计因为妈妈的口交完全是被动的，我不敢过于将阴茎深入，所以我也没有任何过多的快感，只有当龟头触碰到妈妈舌头的时候，才会传递出一丝丝的快乐。

随着我龟头和阴茎的不断壮大，终于我可以感受到来自触碰妈妈口腔四壁的刺激了。

但此时，妈妈似乎在睡梦中感受到了不适，开始不由自主的扭动起来。

“呜呜呜呜”，妈妈开始左右扭头，仿佛是想将含在口中的异物吐出来，我只能立即将阴茎从妈妈的口中拔了出来，一动不动，静静的等着妈妈平静下来。

几秒钟后，妈妈再次安静，只是口中还依旧喃喃的发出啧啧啧的几声，似乎还在品味口腔中残留的味道。

不过那味道，估计不咋样，龟头和阴茎上，可是裹满了妈妈阴道内的分泌物以及我和她体液的混合物，甚至还可能还残留有少许的精液。

我再度跪到了妈妈的两腿之间。

第二次的运动，因为绝大多数的力道都用在了屁股上，此时我的尾椎骨明显感觉被磨得生疼，所以只能再次回归到第一次的姿势。

不过这次，我大胆了许多，虽然还是跪坐在妈妈的两腿间，但却将妈妈的双腿举到了跟前，抓住妈妈的小腿脚踝上部，把她的双腿弯曲着叠向她的胸前，再摊开妈妈的双腿，将我的双手滑到了她的膝盖与小腿之间，这样，妈妈整个阴部就完全的抬升和显露了出来。

我挪动自己的下身，再次顺利的将阴茎插入了妈妈的阴道。

因为姿势的改善，我的抽插开始变得顺畅起来，慢慢的抽插了几十次，妈妈的阴道内，也随着我的不停的抽插，不断做出反应。

里面越来越顺滑，那种包裹感也越来越真实，甚至到了后来，我都能在静静的环境中，听到阴茎抽插所带来的滋啦滋啦的声音。

我不时的变换着妈妈双腿的姿势，时而别开，时而并拢，时而又微微高举，感受着畅快，紧闭，和微微抬起的欢快。

而妈妈，偶尔还是会扭动两下，发出哼哼或者嗯嗯的声响，但我知道，那也只是她睡梦中正常的反馈，但是否是因为迷奸所带来的快感，就不得而知了。

随着数十次的抽插，我再次在最后一刻，将阴茎抽出了妈妈的阴道，快乐的射精。

继续重复着前两次的清扫，我又开始期待着小兄弟的第四次觉醒。

人，每次在冷静下来，想法就会多起来，看来也非常适用于做爱。

这次，我想看清楚与妈妈做爱的细节。

于是，在阴茎再度勃起后，我打开了手机的手电筒，不过，我还是不敢把光线朝向妈妈的头部，只敢对着妈妈的下半身。

我继续着第三次的姿势，左手拿着手机，右手扶着妈妈的膝盖附近，照向妈妈的阴部之间，那里，已是洪水泛滥，宛如一片沼泽，妈妈白皙的阴部和大阴唇，反射的绚丽的水光，晶莹剔透。

我将阴茎对准妈妈的阴道口，然后看着自己的龟头慢慢的靠近，伸入。

先是龟头触碰到了两片大阴唇中间的细缝，接着龟头带动着油亮的大阴唇微微的内折，然后是突起的小阴唇也轻轻的内曲，一瞬间，又纷纷外弹，返回了正常。

而我的阴茎，也彻底深入了妈妈的阴道。

我开始慢慢的抽插，一边动作，一边埋头欣赏着这美丽的一幕。

妈妈的阴唇和可见的那一点点内壁，随着我的抽插，不断的翻出，隐入，美丽的吞吐着我的阴茎，而随着抽插的前后运动，阴茎根部不断的抽取着妈妈体内的淫液，越来越光亮，并慢慢的形成了一圈圈白色的泡沫。

男人都是视觉动物，这句话，一点都没错。

看着抽插妈妈阴道的视觉冲击，以及由此带来的视觉快感，远远的超过了前三次，使得我尽然在短短数分钟内就难以把持。

随着，临界点的到来，我手忙脚乱，想控制住自己，但是由于左手拿着手机，右手扶着妈妈的膝盖，终究是慢了半秒，在我用右手抓住阴茎根部的同时，射精的感觉已经扑面而来。

我只能牢牢的抓住阴茎，让它在妈妈的体内完成了颤抖。

随着那十几秒痉挛的结束，我缓缓的将阴茎从妈妈的体内抽了出来。

左手依旧紧紧的抓着手机，只见，在我将龟头抽离妈妈的阴道口的同时，一大股乳白色的液体也从妈妈的阴道内冲涌而出，顺着阴道下端慢慢的流过股间，滴落在床上。

这时，我才发现，妈妈屁股下方的床单上早已浸湿了一大片。

完了完了，妈妈醒来，肯定会发现这个异常的。

清理完自己，拿出湿巾，把妈妈的阴部也擦拭了一下啊，再用纸巾垫在妈妈的屁股下面，尽量吸收床单上的湿气，随即坐下来看着妈妈熟睡的样子，盘算着，接着计上心头。

我取下妈妈的内裤，蹑手蹑脚的来到卫生间，把妈妈内裤裆部和屁股，微微的浸湿，死马当成活马医，也许妈妈醒来会以为自己是尿床了吧。

平静下来，龌龊的想法，又来了。

可是黑暗依旧是我的大难点。总不能总是用只手举着手机电筒吧，太影响发挥了。

可如果把手机电筒放在床上或者旁边，那样的光亮，又担心会惊扰到妈妈熟睡。

脑子一转，关掉手电筒，将手机屏幕的亮度调到最亮，打开常亮，将手机放在了妈妈的屁股下方，这样，虽然光线不是很强，但是也能清楚的看见妈妈整个下体的状况。

我又一次趴到了妈妈的两腿间，还是向上弯折起妈妈的双腿，抬高妈妈的臀部。

妈妈的菊花，我来了。

向上扶住妈妈的双腿，我将鼻子和嘴唇靠近了妈妈的菊花。一股寻常的屁屁味，迎面而来，浓烈但甜蜜。

菊花上也泛滥着从妈妈阴道中流出的体液，宛若一块凌凌泛光的湿地，虽然此前阴部已经过我的擦拭，但涓涓细流依旧不断流出。

我伸出舌头，舔上了妈妈的菊花。

入口第一感觉，依旧是咸咸的体液味道，接着是一股淡淡的苦味。

我试着将舌尖继续深入妈妈的菊花，果然，那股苦味也慢慢逐渐强烈起来，我明白，那就是来自妈妈直肠深处的味道。

此刻，我也真正明白了那句玩笑话，“当你喜欢一个人的时候，她就算是抠鼻屎，你也会觉得她是如此的美艳动人，魅力无穷”。

我贪婪的舔舐着妈妈的菊花，用嘴用力的吮吸着，用舌头不断的尝试深入，妈妈的菊花也随着我的摆弄，不时的收缩和放松。

阴茎勃起了，可这次我隐约感觉到阴茎根部，前列腺那里，已经开始隐隐发疼了，但是我还是要完成最后的尝试，我要插菊花。

我回到了第三次的姿势，借着下面手机屏幕的亮光，尽量将妈妈的臀部抬高，确保我的阴茎可以向下触碰到妈妈的菊花。

随后先用龟头在妈妈的阴道附近来回的沾拭，使得龟头的前端和表面能够足够的润滑。

随即，我对着妈妈的肛门，开始了一点点的深入。

紧紧的，顶得整个阴茎生疼，这是我的第一感觉，就像用勃起的阴茎顶在人大腿上的那种阻挡。

随着菊花的慢慢撑开，贯通感终于来了。

我慢慢的往里挤，龟头开始逐步的深入，三分之一，一半，四分之三，全部。

瞬间，仿佛是冲过了重重阻碍，龟头陷入了妈妈的肛门之中，菊门卡在了阴茎的冠状沟上。

与此同时，妈妈却啊，轻声的叫了起来。两只手猛的向我这里做出了一个推攘的动作，仿佛是要讲我用力的推开。

顿时，我吓得魂飞魄散，以为妈妈醒了。

但随着我的不动作，妈妈又恢复了平静，后庭微微发力，似乎只是努力想将菊花里的硬物排挤出来。

我不敢再有任何动作，也琢磨着就我这下半身兄弟的尺寸，要是真的整根进去，再运动几下，肯定会造成妈妈菊花和整个后庭的损伤。

回头被妈妈发现事小，但是给妈妈造成了伤害，是我绝不能做的。

我只能悻悻的将龟头再从妈妈的菊花里抽了出来，妈妈也在此时发出了仿佛如释重负的一声呼吸。

我拿过纸巾，擦拭了一下妈妈的菊花，以及我自己龟头和阴茎，还是回归到妈妈的阴道之中。

再次经历数十次的抽插后，享受着最后的高潮。而此时，我的阴茎已经射不出任何东西了。我默默的感叹自己，年轻真好。

我站在床下，穿好短裤，把一大堆卫生纸，湿巾纸啥的，通通塞进了口袋，又仔细检查了一下床的周围和床上那㓎湿的一片床单，再三擦拭后，确保没有遗留下其它任何的东西。

这时，想着，既然和妈妈有了第一次，一定要留个纪念，于是拿出手机，再检查了一下妈妈蒙住的眼睛，然后啪啪啪，对着妈妈的裸体拍了几张照片，还特别对着妈妈的阴部和菊花，拍了好几张特写。

接着，看着妈妈那水汪汪肿大的阴部，我再次脱下了自己的内裤，用它把妈妈的阴部清理了干净，这条内裤我要保存起来，这是我和妈妈第一次的见证。

我慢慢的把妈妈微微湿润的内裤给她穿好，把被子盖上，再拿走盖在她眼睛上的睡衣，轻轻的离开了她的卧室。

回到自己的房间，一看时间，快4点了，我居然前后搞了三个多小时。

现在只希望妈妈明天起来不要发现啥异常。

在万般疲惫和身心舒畅中，沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 妈妈苏醒了
────────────────────────────────────────

第二天，周六，我一直睡到日上高杆才昏昏沉沉的从床上爬起来，只觉得浑身没力，但是心情却无比的畅快。

起床后，第一件事情就是把昨晚用过的卫生纸，以及那个拆开的保险套，扔进了马桶，冲的干干净净，接着刷牙洗脸，再到镜子前仔细打量了半天，确保外表没有任何异常的地方。

不过，来自前列腺的隐隐作痛，还是在不断提醒着我昨晚所经历的淫乐时光。

走到客厅，妹妹已经坐在沙发上刷着平板了。

“哥，你真能睡，昨晚干啥坏事了？”

“啊？我能干啥”。我不禁一阵心虚，这小丫头不会发现啥了吧。

“切，没干坏事，咋睡着不起来”。

“看手机，看晚了点。”我瞎扯到。“妈起来了没有？”

“没呢，妈今天也是睡得天昏地暗的，估计还没醒酒呢。”梓艺回答到。

“你有去妈的房间看看她吗？”

“我看了一下，没事，她睡得呼呼的。”梓艺，头也不抬，回着我的话，继续看着她的平板。

“少看点平板，当心眼睛。”

“罗里吧嗦的。”

我走到餐厅，餐桌上放着早餐，顿时也感觉到那种欲望过后的饥饿，拿起早餐，三下两下的吞咽了起来。

吃完早餐，把梓艺赶回房间学习，我自己也回到了房间。

拿出我的手机，连接上摄像头后台，找到昨晚的录像，仔细看起来。

夜视模式下，虽然不能看到每个具体的细节，但是我迷奸妈妈的整个过程却是记录得清清楚楚。

接着把整个视频记录都下载到本地，小心的存在加密移动硬盘里，作为我人生第一次，和妈妈的第一次纪念。

然后把硬盘和昨晚擦拭妈妈下体的内裤，一起藏到了床下。

到了中午，黎姐做好了午饭，“小轲，你妈咋还不起来啊？用不用叫她一下？起来吃午饭”。

“哦，不用了，她昨晚喝太多了，等她睡，睡醒了自然就起来了。”我当然是知道，药效的副作用还得持续好一阵，现在叫妈妈起来，她也得昏昏沉沉的继续睡。

吃完午饭，我回到房间，也蒙头大睡，昨晚确实是纵欲过度，周身疲惫。

这一觉，一直睡到下午四点过，我才缓缓的爬了起来。

黎姐依旧在厨房里忙活，妈妈还是没有起来，妹妹的房门也紧闭着，估计也是在睡觉。

“黎姐，给我妈熬点粥吧，我想她喝酒喝多了，肯定胃口不舒服。”我是知道的，用药后，完全没有胃口，只想喝水，所以粥可能是唯一能够接受的食物。

“嗯，我已经熬好了，看你们早上说她昨晚喝多了，我就想到了，我熬的薏仁百合粥，护胃的。你要不要也喝点？”

“我不喝，我又没吃…”我急忙住口，差点把吃药脱口而出。“我又没喝酒”。

接着赶紧转身逃回了自己的房间。

打开课本，却一个字也看不进去，满脑子都在回想昨晚的香艳过程，想着妈妈的那雪白的乳房和水汪汪的下体，以及包裹着我阴茎的那种欲仙欲死的快感。

随着阴茎的不断勃起，前列腺带来的痛楚也让我龇牙咧嘴，原来痛并快乐着就是这么简单。

6点过，终于听到妈妈声音从客厅传来。

“黎姐，倒杯热水给我，我头咋那么疼啊”。

我赶忙从房间跑倒了客厅。

“妈，你咋样啊？醒酒没有？好点没啊？”我假惺惺的问到。

“我没事，好多了。”妈妈转头看着我，眼神中闪过一丝不易察觉的异样。

“这啥破酒，估计是喝到假酒了，从来没这么难受过。”妈妈单手撑着头，坐在餐桌旁。

“妈，你以后少喝点酒，对身体不好。昨晚，可把小艺和我吓坏了”。我故作担心的说。

“嗯嗯，乖儿子，抱歉妈妈让你们兄妹担心了。也奇怪，我只记得回到家，躺下后，就啥都想不起来了，完全断片了。看来以后真的要少喝酒。”

“谢谢黎姐”，妈妈接过黎姐递过来的水，一饮而尽。

“妈，黎姐给你熬了粥，你喝点吧”，我关心的问到。

“不想喝，没胃口，胃里难受得很”。

“你多少喝点嘛，都一天没吃任何东西了”。我说道。

“好，就喝一小碗。”

“黎姐，我去帮我妈盛粥”，说着，我朝厨房走去。

“妈，你起来了，昨晚吓死我了”，小艺也从房间了跑了出来。一边跑，一边嚷嚷着。

“乖，妈妈没事的，对不起哈，让我的宝贝担心了。”

“妈，喝点粥”，我把粥递到了妈妈的面前，放上一支勺子。

“谢谢啊”，妈妈拿起勺子慢慢的喝了起来。

我坐在妈妈的对面，这时才仔细打量起妈妈来。

只见妈妈头发蓬松，脸色煞白，完全看不出平常那种风华绝代的美丽，我不由的心生亏欠，也想着给妈妈下药终不是长久之计，药物对妈妈身体的损伤恐怕是代价巨大的，我可不想她身体出现任何的毛病。

“你干嘛？盯着我看？”妈妈，抬头问到。

“我心疼你嘛。”我随口回答道，心里想着，妈妈不是在埋头专心喝粥吗，怎么知道我在盯着她看。

“哥哥，就是在色眯眯的看着妈妈”，梓艺打趣道。

“乱讲，哪有这样开你妈我和你哥玩笑的”，妈妈嗔道。

“哥哥，就那样”，梓艺瘪嘴说。

“还乱讲”，妈妈假意怒着说。

说话间，妈妈把粥喝完了，缓缓的站起身来，“我继续去睡了，头晕得难受，你们两晚上不要玩太晚哈，早点睡。”说完，妈妈慢吞吞的走进了自己的卧室，关上了房门。

咔挞，妈妈居然锁门了。

我心中不禁一惊，难道妈妈发现啥了？

后续无话，吃过晚饭，我和小艺各自回房看书，睡觉。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 妈妈的疑惑
────────────────────────────────────────

周日，早上，妈妈终于先起来了。

随后我也起身，来到了餐厅，向妈妈看去，今天妈妈似乎恢复了以往的神采，精致的面容，靓丽的身形，无以伦比的气质，我心中的女神仿佛又回归了。

“妈，早啊”

“早，快点来吃早饭”

“妈，你没事了吧？”

“没事了，满血复活”

妹妹也从房间里走了出来，“我美丽的好妈妈又回来了”。

“我的小公主”，妈妈开心的一把抱住梓艺，吧嗒，亲了一口。“来，吃早饭了”。

我坐到餐桌的侧面，没敢再坐妈妈对面。拿过早餐，吃了起来。

“慢点吃。今天黎姐休假，咱们中午出去吃，咋样？”妈妈问到。

“好耶，我想吃烤肉”，梓艺喊道。

“我都行”，我却心不在焉的回答到，也不敢抬头去看妈妈的脸。

“好，那我们中午出去吃烤肉，晚上就在家随便对付点。”

早餐后，我们一起出了门，找了个咖啡厅坐坐，梓艺和我拿着功课，自己看着。而妈妈，却显得有点不自在，总是坐立不安，不停的跑去厕所。

“妈，咋了，不舒服吗？”我担心的问到。

“没事，估计还没彻底醒酒。”妈妈答道。

“你好好看书，我去打个电话。”说着，妈妈拿起电话走到了咖啡厅外面。

我不禁好奇，妈妈以往打电话，从来不背着我们兄妹两的，为何这次要走到咖啡厅外面去，我的好奇心顿时涌上了心头。

妈妈站在咖啡厅外的廊檐下，我发现妈妈的头顶正好是咖啡厅二楼的露天阳台，如果站在阳台上，应该是可以听到妈妈打电话的声音。

于是，我起身，“我去上个厕所”。向厕所方向走去。

梓艺头都不抬，也没理会我，她从来当我这哥哥就是透明的。

我走向厕所，然后一拐弯，就上到了咖啡厅二楼，然后走到妈妈打电话的位置正上方，偷偷向下看了一眼，正好可以看到妈妈在楼下。

只听见妈妈对着电话说，“我也不知道啊，什么假酒，头痛不说，还断片。”

“嗯嗯，咋你也遇上过假酒啊？”

“不过我是真的难受死了，还有这断片的时间也太长了，以前从来没这样。”

“你嘛，就是个女汉子，喝断片肯定不怕了。嗯嗯。”

“我是本来想叫你过来的，不是想着晚上会搞得很晚，而且你昨天不是还要加班吗，就没叫你。”

“滚，我可对你没兴趣。”

妈妈难道是在给哪个男人打电话？我心中的醋意瞬间泛滥起来。

“反正，以后我要少喝点了，浑身不自在。不怕你笑话，我好像还尿床了。嘻嘻。”妈妈压低声音说道。

“还有更奇怪的地方，就…是，就是…，我昨天醒来总还觉得下面涨涨的，到今天了小肚子那里也还是有点痛。”

“滚你的，你才被鬼强奸了。”

“嗯嗯，也许是假酒里加了不知道啥吧，反正够难受的。”

“你这几天可别过来哈，我肚子还疼呢。”

“好好好，等完全恢复了，我给你打电话。”

“行，没事的，小轲和小艺陪着我呢，不会有啥事的。今天带小艺出来吃烤肉，这丫头就是嘴馋。刚才还念叨着，让我给你打电话，让你一起来吃呢。”

听到这里，我醒悟过来了，妈妈是在给小姑打电话，妹妹刚才确实是说让小姑过来一起吃午饭的。

“嗯，我会跟她说的，你今天也在加班。行吧，就这样吧，回头再聊。好好好，我会多喝点热水的。拜拜。”

我赶忙从二楼下到了一楼，回到的座位上。

看来，妈妈经过前晚的迷奸，也确实感觉到了身体的异样，但是没有怀疑到是我下药迷奸了她。

可是，以后，我要怎样做，才能再次和妈妈坦诚相待呢，愁啊。

接下来几天，继续着无聊的生活。

一切似乎又恢复的正常。

我每天继续着重复的事情，上学，回家，吃饭，睡觉。

唯一的乐趣就是欣赏着手机里妈妈的春光，看着那晚保留的录像，抚摸着屏幕里妈妈的阴部和菊花，然后撸射自己。