============================================================
  Tòa nhà 7
  Tác giả    : q12104
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39750.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Vợ người, #Túc giao
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

人物介绍。

陈熙：男，14岁，初中一年级，单亲家庭，父亲早年间因在矿场工作染上尘肺（尘肺是慢性绝症，矿工中常见），不治身亡，和妈妈相依为命，因为矿场赔偿了一笔可观的赔偿金，每年靠吃银行利息还有妈妈的工资日子还算过得去，疫情之前是学校的三好学生，成绩拔尖，但是平时没有什么娱乐生活，脑子里只有学习。

柳欣妍：女，36岁，身高168cm，小公司会计，农村出身，早年间靠着丈夫在矿场工作在城市里攒下了一套房，刚还完贷款丈夫就撒手人寰，只留下母子二人相依为命，对孩子很传统，一直灌输好好读书就能有出息的思想，但平时对儿子很温柔，邻里关系比较好，但是有几个大龄男子总是骚扰自己。

……

“据最新报道，中州市新型冠状病毒确认病例已达一万三千例，新增确诊三百例，较昨日新增减少200例，专家指出，目前疫情已度过上升期，请市民做好防护，大家一起渡过难关。”

看着电视中的新闻，我已经开始麻木了，从过年开始到现在已经过了四个多月了，不知道从哪飞来的病毒突然打破了我原有的生活，也算不幸中的万幸，虽然我所在的这个城市病例很多，但是我们小区没有病例发生，也是很幸运了。

我叫陈熙，今年14岁，初一，原本现在应该在学校里学习，可是突如其来的疫情让我只能待在老家，回去上学是不可能的，现在我们整个城市已经封锁了，本来想着能在网上接着学，可是学校所在的那个城市完全没事，老师腾不出时间专门给我去补习，只能无所事事的待在家里。

我是个单亲家庭，我上刚小学的时候父亲就去世了，那会我什么都不懂，长大了之后对父亲的印象已经变得很模糊了，只记得父亲每次回家总是脏兮兮的，但是我不嫌弃他，他对我和妈妈一直很好，整天都笑呵呵的，眼神中永远带着温柔，每次父亲回家我都会给他一个大大的拥抱，现在懂点事了，发现自己再想怀念已经来不及了，父亲已经远去了。

我的妈妈叫柳欣妍，父亲去世以前对我很严厉，想不到吧，在我们家父亲是个唱白脸的角色，可能是因为父亲回家比较少吧，但是妈妈对父亲相当温柔，有什么好吃的都是让父亲先吃，我再吃，当然父亲会偷偷给我吃，自打父亲去世之后，妈妈就变了，把严厉的那一面只留给了我的学习，生活中温柔了很多，让我一开始都有点不习惯，甚至到现在我都不太习惯。

自从疫情发生之后，我们小区就全面封锁了，因为没有确诊病例，相对于其他小区我们还是相对宽松一点的，而且我们这个小区都是矮楼，只有六层，每层中间都有个大厅，所以无聊的时候大家还能去那里聊聊天。

其实我每天的生活过得还可以，祖国的强大让我们完全不缺生活物资，每天都会有充足的食物送到小区里面，但是我缺少了一件很重要的东西，就是学习。

可以说在疫情以前的日子里，在妈妈的控制之下，我每天就是学习吃饭睡觉三点一线，同学口中的游戏或者玩具手办我完全不懂，出去聚餐我也不去，导致我成绩基本没有掉出前三名，也导致了我在同学眼里就是个另类，所以朋友也就一两个，和我关系最好的那个叫夜筱轩，成绩也很好，但是完全和我是两种人，他每天好像过的很精彩。

这下好了，现在想学习都不行，看书倒是个办法，可是现在这种情况连书都买不到，和送物资的人说要买书，人家都当我有病。

所以现在的情况就是，妈妈知道我没法学习，每天和我说话好像都变了样子，完全就是温柔的那一面。

“还得相信咱们的银行。”妈妈突如其来的一句打断了我的思考，我转头看像妈妈，只见妈妈一只手拿着手机，晃了几下。

我一脸不解的看着妈妈，因为这句话我实在听不太懂。

“小熙，以后挣钱了就要存银行知道吗？会给你利息的。”妈妈看我一脸呆滞地看着她，回答道。

我点了点头，应该是妈妈在银行存钱的利息到账了。 1

父亲去世之后，听说矿场赔了我们不少钱，妈妈好像全存到银行了，靠着妈妈平时的工资还有利息我吃穿倒是不愁，不过我也比较懂事，花钱的地方很少，最大的一笔开销就是有一天和妈妈逛商场，我多看了一眼手机店里面的手机，妈妈就直接给我买了，我问妈妈花了多少钱，妈妈也不告诉我，其实我看到了，那个手机要六千多块，妈妈眼都没眨就买了。

疫情发生之后，大家伙的工作都没了，包括妈妈那个公司也关了，但是相对别人来说，我和妈妈的日子并没有改变多少，无非就是每天吃的菜样式少了点，这都无伤大雅，就连我们在学校边上租的房子妈妈都没有退，房租还照样付给了房东，按妈妈的话说，现在那边房租便宜，等疫情过了肯定回去的人多，房租自然就贵了，现在多给一年，能便宜不少。

“怎么了小熙？怎么不和妈妈讲话？”妈妈看我又愣住了，走到我边上坐了下来，眼神中还带着一丝紧张。

“啊，没事，妈，我想看书，一会我再去问问能不能买书。”我看着妈妈，突然觉得妈妈的眼睛好大，好漂亮。

“真是学傻了你，人家孩子巴不得放这么个长假，你倒好，一放假倒想着回学校了。”妈妈小嘴一撇，转身从抽屉里拿出了我的手机，递给了我。

以前上学的时候那个手机唯一的用处就是微信问一下同学作业这方面的问题，而且我也没几个朋友，微信也聊不了几句，玩手机游戏是更不可能的，因为每次用手机都得向妈妈请示，最多半个小时。

“用这个看，下个电子书。”妈妈一边把手机递给我，一边嘟囔着。

我拿过手机，开了机，但是没有完全开，没电了，我好像从回老家到现在就没用过这个手机，我记得上次充满电了，现在都给人家放没电了，真是好久没用了。

妈妈递给我之后就回屋了，我也回屋充着电开机了，刚打开手机，微信就疯狂在响，点开之后，发现全是夜筱轩给我发的微信，一开始是问我这里的情况，到中间我一直没回他好像有点着急，以为我也染上病了，最后一条消息定格在了上个月，上面写的是：陈熙，听老师说你没事，你怎么不回我呢？

等你回来我让馒头请你吃大餐。

看到这里，我心里突然暖暖的，以前在学校没有人理我，是夜筱轩看我一个人坐在那里，主动和我聊天，每天早上给我带一些我没吃过的零食，虽然大多数都让馒头给吃掉了，但是我能看出来，他和馒头对我很好，就是我不太爱说话，不知道怎么表达。

我看着夜筱轩给我发的微信，思考了片刻，和他描述了一下我这里的情况。

“你可回了，大哥，我以为你死了。”夜筱轩回的很快，现在应该是上课时间，胆子这么大吗，要是夏老师的课他玩手机被发现就完了。

“我一直没看手机，今天才看见。”

“您真是一股清流，待家里不玩手机不得憋死。”

“我真不会玩，你知道手机上有什么好玩的吗？”

“那可多了，你下个……”

夜筱轩和我说了很多软件和游戏，最后我挑了几个他说的短视频软件下载，游戏我是不敢下，我怕妈妈发现我拿手机不干正事之后，连书都看不成。

我回了一句谢谢，夜筱轩也没回，估计是老师来了，我就没在意，准备看看那几个软件是什么样子的，突然手机又响了，还是夜筱轩发来的，不过是段语音，上课都敢发语音了吗？

“陈熙同学，我是夏老师，你那里疫情控制住了吗？不要着急，等你回来我可以给你补习。”

听到夏老师的声音之后，我本能的一哆嗦，心想夜筱轩这回可惨了，他在学校里最不对付的老师就是夏老师了，不过看夏老师的语气好像也没有生气，我想了一下，回了一句我这里没事之后，也没有在收到回复了，估计是手机让夏老师给没收了。

刚用手机的我是略显生疏，打开了一个叫抖音的短视频软件，刚点进去就被一阵音乐声吓的不知所措，连忙把音量关小，视频里是一个女的在跳舞，身材很好，腿很长，尤其是腿上的黑色丝袜，很吸引我，我盯着视频看了很久，还点进那个账号里看，发现都是这种视频，看到账号边上有个关注按钮，我点了下去，没关注成，得让我注册。

注册要填手机号，正要填的时候门铃响了，是送物资的来了。

我走出屋子，妈妈也正好打开了门，送物资的是个男的，叫马明，我挺不喜欢他的，我是初中去的另外一个城市上学，小学是在老家上的，上小学的时候这个姓马的就没事来我家一趟，一开始妈妈还让他进屋坐会，到后面妈妈就不让他进屋了，我知道他对妈妈有意思，没想到现在还贼心不改。

而且最让我恶心的是疫情之后这个姓马的成了负责我们楼物资的人，更是让他每天能光明正大的敲我们家门，不过妈妈一点也不喜欢他，每次基本上说两句妈妈就把门关上了。

“研妹子，这次我是来通知的，政策宽了，现在楼下有个定点的小超市，可以去买点副食什么的，我们以后就送矿泉水还有蔬菜肉什么的了。”那个姓马的带着口罩一边比划一边说着，隔着口罩我都能看出他猥琐的样子，尤其是那令人作呕的眼神，看着妈妈不怀好意。

“好的，还有事吗？”妈妈也有点不耐烦，有点送客的意思。

“马哥，是来送东西了吗？”隔壁的们突然打开了，是王璇，二十多岁，我一般叫她璇璇姐，有一次无聊在楼层中间的大厅认识的，我们一层有八户，整个楼层就我和璇璇姐是年轻人，还有两个中年妇女，剩下都是些上了年纪的老人，至于那些中年男子，都去当志愿者了，璇璇姐也想去，但是人家没让，说女孩子家家的不能干体力活。

“小璇啊，有什么买的吗？我这趟送肉来的，有猪肉和鸡肉，你要哪个？”姓马的把头转向了璇璇姐，眼神还是那么猥琐。

“鸡肉怎么卖啊，马哥？”璇璇姐看着那一袋子鸡腿，问道。

“二十五一斤，这一小袋一斤，要几袋？”

“怎么这么贵啊？鸡腿也就十多块一斤呀。”

“疫情原因嘛，现在都定量的。”

璇璇姐稍微撇了撇嘴，好像想买又不想买，这时我注意到璇璇姐腿上好像也穿着黑色的丝袜，但是不是透明的，纯黑色的，可能是为了保暖？

确实现在天气还有点冷。

“买不买，不买我还得送楼上呢。”马明见璇璇姐有点犹豫，有点不耐烦。

“能便宜点吗，马哥？”璇璇姐看着那袋鸡腿，又看了看马明。

“唉，我也没办法，要不…这样，我先送别的楼层，要有剩下的我给你留着便宜点给你。”马明眼珠子转了转，对璇璇姐说道。

“行，马哥你先送吧，一会要是有记得告诉我。”璇璇姐有点失落，可能她觉得根本剩不下来。

“那我走了啊，研妹子。”马明一边往楼上走，一边对妈妈说道。

妈妈没有理他，直接关了门。

我则是回到客厅，准备接着刷抖音，很快帐号就注册完了，我把那个跳舞的人关注了，然后一个一个刷着她的跳舞视频，与其说是看跳舞，不如说是看她腿上各种各样的丝袜，不知道为什么，一股奇怪的感觉随之而来，让我的目光全都定格在了她穿丝袜的腿上。

我越看越起劲，不知道时间过了多久，楼道传来了敲门的声音，我走到门前顺着猫眼看了出去，是马明正在敲璇璇姐的家门，没一会们就开了，马明手里还拎着两袋鸡腿。

“小璇，别说我偏心，我特意留了两袋没卖。”马明说这话的时候语气有点怪怪的，我听着不像好话。

“谢谢你啊，马哥，多少钱？”

“15一袋给你吧，就是…”马明说到一半，突然停住了，然后把嘴凑到了璇璇姐耳边，璇璇姐停了一会之后，突然定住了，然后马明就那么看着她，璇璇姐叹了一口气，关门走回了屋子，没一会又出来了，表情有点沉重，但是我注意到，璇璇姐腿上那双不透明的黑丝没了，手里反而多了一个纸袋子，里面是什么我不知道。

也许是我年龄小不懂事，但我心里觉得璇璇姐肯定是吃了很大的亏，每次璇璇姐在楼层大厅总是和我聊天，和我说她工作的趣事，还时不时给我讲笑话。

年轻气盛的我直接把门打开，这倒是吓了马明和璇璇姐一跳。

“这两袋鸡腿我要了，我今天想吃。”打开门之后我脱口而出这句话，我也没想到好的理由，只能吐出这么一句话。

“人家要买的，我凭什么卖给你啊？”马明看到我突然说这么一句话，突然很生气的对我说道。

这让我更加肯定了他肯定占了璇璇姐的便宜，不然我原价买他凭什么不卖给我？

“我不管，我就要了，我要吃鸡腿。”我一边说，一边看向璇璇姐，璇璇姐的表情也有点不对了，不是生气，更像是做错了事不敢说话那样。

妈妈听到我这里的动静也走了出来，看到我正开门和马明对峙，赶忙走到门口问怎么回事。

“研妹子，管管你家孩子，我这正卖给人家东西呢，他倒好，直接要抢人家东西。”马明看到妈妈走了出来，眼神更加猥琐了。

“我没有抢，我是要买。”我反驳道。

“怎么回事，小熙？”妈妈有点不理解的看着我，因为听马明的解释我好像是有点不讲道理。

“妈，把这两袋鸡腿买了。”我眼神坚定地看着妈妈，妈妈看了我一小会，好像读懂了我眼睛里的意思，而且他也不喜欢马明，这个台阶是怎么也不会给马明下的。

“我们要了，50给你。”妈妈说完就把鸡腿抢了过来。

“行，算我长见识了，没见过这么不讲理的人，小璇，不是我不帮你，这家给抢了我也没办法。”马明气得一边喘气一边往楼下走，还时不时盯一下璇璇姐手里的袋子。

“到底怎么回事，小熙？”等马明走了之后，妈妈转头问向我，而且有点生气的感觉。

“璇璇姐要吃亏，那个马叔叔不是好人。”我低下了头，小声回答着妈妈。

“怎么回事，小璇，马明对你做什么了？”妈妈没有回答我，而是转头看着璇璇姐。

“对不起妍姐，是我的错，小熙…小熙做的没错…”璇璇姐看着妈妈，突然眼睛有点红。

“小熙，你回客厅待着，我和小璇说几句。”妈妈一边对我说，一边轻轻把我推向了客厅的方向。

妈妈就在门口和璇璇姐说着话，声音很小，我听不见，大概过了十多分钟，妈妈走回了屋，然后出来之后我看到妈妈手里拿着一沓钱，塞给了璇璇姐，随后关门走向了我，坐到了我边上。

“小熙，这个世界上好人很多，坏人更多，你不知道人家是好人还是坏人，所以遇到什么事情一定要三思而后行。”妈妈语重心长的对我说道。

“璇璇姐是好人，那个马叔叔是坏人！”我有点生气，因为刚才我再不出去璇璇姐肯定心里不会好受。

“我知道，小熙，这次你做的很好，只不过你还是个小孩子，有些事情你和大人是讲不通的，明白吗？以后遇到什么事一定要和妈妈说，好吗？”妈妈见我有点不高兴，摸了摸我的头，笑了笑说道。

“知道了…下次和您说。”我见误会了妈妈，赶紧语气软了下来。

“小熙现在也是男子汉了，小璇刚才跟我夸了你好久，让我帮忙谢谢你。”妈妈歪着头看着我，把我的手放到了她的腿上。

这时我才注意到，妈妈的身材比视频里那个女的强多了，大腿特别匀称，小腿也几乎没有小腿肚，不知道穿上丝袜是什么样子，可惜了，我就没见过妈妈穿丝袜的样子，或者说从我小学之后就没见过，以前模糊的记忆中我记得还是见过几次的。

我有点害羞，把手抽了回来，妈妈见我有这种动作也没在意，起身走回了卧室里面，我则是继续刷起了抖音，话说我拿手机不是要看书吗？

算了，看个屁，看书能有黑丝大腿香吗？

看着看着抖音，时间就到了晚上了，吃过饭，我就回屋准备看会书了，当然下午那两袋鸡腿给璇璇姐了，家里还有好多肉没吃呢，至于抖音我也看得有点疲惫了，想看看书缓解一下心情。

正当我走回屋的时候，妈妈火急火燎的从屋里走了出来，然后开门敲起了璇璇姐的家门，没一会，璇璇姐就一边吸着鼻子一边走了出来，妈妈赶忙给她请进了客厅，我也好奇是怎么回事，璇璇姐在我印象里一直是笑呵呵的，和我想象中的大姐姐完全符合，现在把眼睛都哭红了还那么好看。

我连忙拿了一盒纸巾给了璇璇姐，然后坐到她身边，没等我问，妈妈就问起来了。

“怎么了小璇？下午不是…”妈妈有点担心的问道。

“不是的妍姐，不是钱的问题，下午我去那个超市买了点调料，马明过来骚扰我，说我连…那个都能给他，让我…”璇璇姐有一句没一句的说着，又哭了起来，还把头靠在了我肩膀上。

妈妈看璇璇姐好像当着我面不好说怎么回事，想把我支走，我看着妈妈，摊了摊手，肩膀现在可腾不开。

“没事，小璇，有困难和姐说。”妈妈也没办法，当着我面就问了。

“他说知道我是什么样的女人，说让我晚上给他开门，我不是那种人，我真的是没办法了。”璇璇姐哭的更厉害了，她一边哭我一边给她递纸。

“小璇，别说了，我大概了解了，你要是不嫌弃，暂时先在我家待着躲躲马明，小熙睡客厅就行。”妈妈看着璇璇姐哭得这么厉害，说道。

“嗯？”我抬头看着妈妈，满脸的不理解。

“那还让人家睡客厅吗？”妈妈看我好像颇有意见，头一歪，反问道。

“妍姐，这是你下午给我的两千，我买了点调料花了二十，我银行卡里还有三千，我微信转给你，就当我住在您这的房租了，我就这么点了。”璇璇姐说着就把一沓钱拿了出来，然后又掏出手机，打开微信准备转账。

妈妈眼看璇璇姐要转账，直接按住了璇璇姐的手，然后从那一沓钱里面抽了几百出来，说道：“这算房租，剩下的你先欠着，等疫情过了还给我。”

“妍姐，我真的没办法了…”璇璇姐又要哭了，这次直接变成搂着我脖子哭了，我在一旁只能一动不动。

“好了，小璇，我们家小熙也把你当姐姐看，在我们家可千万别拿自己当外人。”妈妈拍着璇璇姐的肩膀，说道。

“妈，我不想睡客厅。”我这时反应过来了，我晚上的窝要被占了。

不是说我受不了苦，我们家这个客厅沙发虽然长度够我睡，可是宽度只够我平躺着，只要一翻身准掉下去，边上就是茶几，我要是摔下去还得磕一下茶几，那得多疼。

“小熙还是睡他房间吧，我在客厅睡就行。”璇璇姐这时已经不哭了，嗓音有点沙哑。

“那哪行，现在天还有点冷，着凉了怎么办？小熙你和我睡吧。”妈妈回答道。

“不和您睡。”我不想和妈妈睡，我晚上还要刷抖音呢。

“什么意思？那你想怎么睡？”妈妈被我的回答好像吓到了。

“我在我房间打地铺，让璇璇姐睡床上。”我回答得很干脆，毕竟璇璇姐也算年轻人，睡的应该都不早，我可以刷抖音。

“嗯…也行。”妈妈稍微思考了一会，同意了。

璇璇姐也没什么意见，毕竟不是在自己家，听妈妈安排就好了。

现在也晚上八点多了，一般妈妈十点之前就睡觉了，所以稍微安排了一下给了璇璇姐一把我们家的钥匙就回屋了，璇璇姐则是回到她自己家，大概待了半个小时，就拎着两个行李箱回来了，应该是洗漱用品和衣服什么的，还有一只猫，白色的，还带着一块黑一块黄，我记得是叫三花猫？

看来下午那个鸡腿是给猫买的，不是璇璇姐自己吃。

妈妈正好也从房间里出来，应该是要上厕所，看到那只猫，也吓了一跳，然后从惊吓变成了好奇，连忙问这猫是哪来的，平时也没见过。

“是我养了好久的，外面捡的流浪猫，最近风声紧，说宠物也传染，我就给它关到屋子里了，它很听话的，妍姐，下午那两袋鸡腿也是给它买的…猫粮已经买不到了，也买不起…”璇璇姐有点害怕，怕妈妈不让养。

“没事没事，家里有个这小东西心情也好，肉管够，猫粮没有肉还能缺了它的吗？”妈妈看出璇璇姐有点担心，赶忙回答道。

“真是太麻烦你了妍姐，它不乱跑的，放客厅就行，它上厕所就在猫砂盆里面上，猫砂冲厕所里就行。”璇璇姐见妈妈同意了，赶忙介绍了起来。

这只猫叫曲奇，很乖，我招了招手它就跑到我跟前蹭了起来，还让我抱，一点也不反抗，身上的毛很柔软。

“真少见，它挺认生的。”璇璇姐看我能直接把曲奇抱起来，有点惊讶。

这段小插曲很快就过去了，没一会曲奇就跑到沙发上四脚朝天睡着了，璇璇姐则是和我进了屋，刚一进屋，璇璇姐就惊讶的说道：“哇，小熙，你房间这么整齐的吗？”

“平时妈妈管得严。”我回答道，毕竟我也没什么娱乐方式，那只能叠叠被子扫扫地消耗时间了，不过倒是养成了个好习惯。

我熟练地从柜子里拿出了另一套床单被罩，三下五除二的就铺好了地铺，这是璇璇姐刚把她的箱子打开拿了几件衣服出来。

“小熙可真是利索，我这刚把衣服拿出来，你就打好地铺了。”璇璇姐也被我麻利的动作吓到了。

“我睡地上，璇璇姐睡床上。”我指了指床，对璇璇姐说道。

“好，那我先去洗个澡，不用管我，该睡睡。”璇璇姐笑了一下，就去洗澡了。

我则是躺在了地铺上面刷起了抖音，我记得我是要看书来着？

算了，继续看跳舞吧，我又相继关注了好几个穿着丝袜跳舞的姐姐，津津有味地看了起来，我也忘了时间过了多久，璇璇姐洗完澡出来了，换上了一身睡衣，但更像个裙子，腿上还穿着我下午看到的黑色不透明丝袜，这让我的眼神完全被吸引了，和妈妈一样，璇璇姐的腿也很好看，没有妈妈细，但是很匀称。

随后璇璇姐走到了我面前，蹲了下来，膝盖那里的丝袜稍微透了一点肉色，我的目光全在那里。

“小熙，来床上睡，地上多凉。”璇璇姐没有在意我的目光，反而低头对我说道。

“不用，地上不凉。”我回答道，确实不凉，我们家还有地暖呢。

“好了，妍姐让你睡地上你就睡啊，快来床上睡，那么大的床呢。”璇璇姐一边说一边把我拽到了床上。

我咽了咽口水，被这突如其来的动作弄得不知所措了，这是我人生中第一次和妈妈以外的异性睡觉，还穿着我有点在意的丝袜，这让我的脸一下子就红了，只能愣在原地不知道做什么好。

“怎么了小熙？诶？！你脸怎么啦？”璇璇姐看向我，说道。

“没事，我还是睡地上吧。”我赶紧低头准备躺到地铺上。

“小熙是不是害羞啦？”璇璇姐看我已经开始手脚不协调了，说道。

“没事，我先睡了。”说着我就把灯关掉躺了下去。

“还挺拗。”璇璇姐说了一句，我以为没事了，结果我整个人被抓了起来，然后被牵到了床上，随之而来的就是被子砸到脸上。

“好啦，关灯了脸红不就看不到了吗。”璇璇姐温柔的说道，然后躺在了我的边上。

可能是今天经历了太多事情，或者是抖音刷的太狠，没一会我就睡了过去，第二天妈妈叫我起来吃早饭我才醒，刚醒我就坐了起来，因为昨天我说要打地铺睡的，但现在却在床上，妈妈看到后肯定会不高兴。

“两个人睡挤不挤？”妈妈没有骂我，而是很温柔的问道。

我摇了摇头，妈妈看了下地上的地铺，说道：“那就睡床上吧，地上睡肯定没有床上好。赶紧吃早饭了。”

我看着妈妈出去后，立刻起身到了客厅吃早饭，璇璇姐早就醒了，正在沙发上看着电视，衣服从睡裙换成了T恤短裙，腿上还穿着那双黑色不透明丝袜，曲奇正在阳台上晒太阳，听到我醒了，走了过来又开始蹭我的小腿。

“睡醒啦小熙？”璇璇姐坐在沙发上对我打了下招呼，我点了下头，就去吃早饭了，今天的早饭味道不一样，应该是璇璇姐做的，妈妈做的不是这个味道。

吃完早饭之后我就去了卫生间，小解完之后刚要出来，我看到洗衣机上面有一团黑色的像毛巾一样的东西。

好奇心使我走了过去，我把这团黑色物质摊开，发现是和裤子一样，但是像是缩小号的裤子，我转念一想，这不就是璇璇姐穿的那一双丝袜吗？

我一只手颤抖的摸了一下，好像洪水决堤一样，开启了我脑子里的一个开关，致密的摩擦感又带着一丝顺滑，又很柔软，简直让我爱不释手。

就当我感受丝袜的丝滑时，我的下体不受控制的立了起来，还有一股奇怪的感觉冲向了我的小腹，一般早晨勃起上个厕所就没事了，可这次是上完厕所再勃起，还有种说不出的感觉，这让我突然有点害怕，我连忙从厕所跑了出来。

“怎么了小熙？”璇璇姐看我跑了出来，一脸迷惑。

“我没事，我先回屋了。”我有点不敢说话，赶忙跑回了屋把门关上，在我关门之前，我看到璇璇姐进了卫生间。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

我现在的脑海里全都是洗衣机上的那双黑色不透明丝袜，那种顺滑的手感在我的脑海里挥之不去，就像这次疫情的病毒一样，传染到了我的全身，我所有的器官都想在体验一下那种感觉，包括我的下体。

正在我回忆的时候，外面传来了很大的声音，是敲门声，但不是敲我们家门的，而是隔壁璇璇姐的门，我被这巨大的噪音打断了思考，走出屋门，这时璇璇姐也刚好从卫生间出来，看了我一眼，她的眼神中有一种说不出来的感觉。

妈妈走过去打开了门，马明正在楼道里敲璇璇姐的门呢，显然妈妈被马明的举动气到了，直接大声喊道：“我说马明，大早上的你犯什么神经！”马明转过头想解释什么，突然头一偏，看到了客厅里的璇璇姐。

“这是什么意思？”马明指了指璇璇姐，又看了看妈妈，妈妈回头看了一眼璇璇姐，说道：“小璇晚上不舒服，来我们家住一段日子。”

“疫情期间，你们知道这么做有多大风险吗？！”马明不知道哪来的火，突然就急了。

“疫情期间怎么了？我们是出去了还是干嘛了？本来就隔了一堵墙，小璇来我们家住和在她家住有什么区别？”妈妈反驳着。

马明争论不过，冷笑了一声，又看了一眼璇璇姐，璇璇姐则是把头转向了另一头，脸上有点恶心的神情。

曲奇这时从阳台跳了下来，好像看到妈妈在大喊，过来看看怎么回事。

马明这时也看到了曲奇，指了指它，说道：“这猫有证件吗？知不知道现在动物也能感染，要是不明来历的猫得收走。”说着就要进屋把曲奇给抱走，曲奇显然知道他不是个好人，直接大叫了一声，呲着牙挠了马明一下。

这给马明气的够呛，直接上脚要踹曲奇，我看不下去了，顺手就把马明推了出去，还护在曲奇面前，璇璇姐见曲奇要被人抱走，也跑到了曲奇边上，把它抱了起来，曲奇在璇璇姐的怀里很乖巧，完全没有刚才挠马明那样很凶。

“行，你们行，隐瞒大伙一起住，还养宠物，等着。”马明一边骂一边往楼下走，还甩了甩手，刚才被曲奇挠的不清，那几道血印清晰可见。

璇璇姐摸了摸曲奇，突然哭了起来。

“对不起妍姐，给你添麻烦了，我今天还是回去住吧。”璇璇姐一边抹眼泪一边对妈妈说道，曲奇看璇璇姐哭了，叫了一声，舔了舔璇璇姐的手。

“你回去做什么呀？马明那人睚眦必报，你回去还得了？你放心，他们要带走曲奇也得经过我同意。”妈妈看着哭泣的璇璇姐，抿了下嘴。

“璇璇姐，就住在我家，不要回去。”我看着璇璇姐，然后摸了摸她怀里的曲奇，曲奇直接蹦到了我肩膀上，还发着呼呼声。

璇璇姐听到我如此坚定地话语之后，也不哭了，吸了吸鼻子，摸了摸我的脑袋。

我肯定是不想让璇璇姐走的，因为马明肯定对璇璇姐图谋不轨，而且曲奇我也特别喜欢，见到它的第一面我就觉得这只猫特别有灵性，知道谁是好人谁不是好人，如此一来，更不能让璇璇姐走了。

大概过了一个多小时，我正在刷抖音，这时门又被敲了，妈妈以为马明又有什么么蛾子，刚要打开门开骂，结果门外是两个全身白色，包裹的严严实实的疫情防护人员，这让我有些害怕，因为我从新闻里看到的这种人都是处理病人才会穿成这样。

妈妈也有点不知所措，也有点害怕，因为大家没有接触过穿这种衣服的人，就像我小时候也害怕警察叔叔一样，觉得他们特别凶。

璇璇姐也从我屋子里出来了，看到这俩人站在门外，下意识的走到我边上握紧了我的手。

“您好，我来了解一下情况，听说您这里有一只收养的不明宠物。”那两人的其中一人说话了，璇璇姐突然跑到了他们面前，喊道：“不是不明宠物，我都养了曲奇一年多了！”

“您别激动，我是来了解情况的，有人举报您这里的宠物是外来的。”两个白衣人显然被璇璇姐吓到了，赶忙摆了一下手。

随后两人就进了屋，我们五个人加上曲奇就在客厅待着，璇璇姐认真的回答着白衣人问的每一个问题，基本上就是这只猫是什么时候开始养的，中途有没有出过门，璇璇姐还把手机里拍过的照片给了这两个白衣人看，其中还有去医院给猫接种疫苗的小视频，曲奇打针的时候也很乖，完全不闹。

回答了很多问题，最后这两个白衣人还撸了几下曲奇，曲奇也没有反抗，看来这些医务人员也没有想象中的那么凶。

“那打扰你们了，小猫一定不要让它乱跑出去，毕竟小区封锁之后猫还是能跳出去的，现在也出现了宠物检测出阳性的案例，虽然是极个别状况。”白衣人最后嘱咐了两句，就出门了，临走之前还给我们留了一大包口罩，其中一个好像还是女的，还摸了两下我的脑袋，给了我一个棒棒糖。

“准是马明干的！”白衣人走后，妈妈骂道。

璇璇姐则是长舒了一口气，我知道她一直没有把曲奇的存在告诉别人，就是怕哪天曲奇会被强制带走，然后被所谓的人工净化，现在疫情人员了解过情况，这个隐患就没了。

曲奇走到了阳台上，又开始晒起了太阳，它早上在我吃早饭的时候跑到我边上要吃的，吃了三个煮鸡蛋，没想到猫这么能吃，但是璇璇姐说猫吃鸡蛋吃多了会拉不出屎，我就不敢喂了，不然估计它还能接着吃。

上午遭了这么一件事，耗了不少时间，眼看就到中午了，璇璇姐自告奋勇的跑去厨房干活了，当然，在妈妈的指挥之下，最后就蒸了个米饭，因为妈妈实在太贤惠了，手脚利索的就连炒带炖的把菜做好了。

吃过中午饭，下午就到了日常楼道大厅聊天环节，大家下午都会不约而同的去楼道中央的大厅，面积大概和上学的教室差不多大，电梯所在的那堵墙上还挂着一个电视，一般是播新闻的，疫情之后物业就给调成了电视剧，最近在播还珠格格，那些老人喜欢看。

我和妈妈还有璇璇姐自然也会去大厅待一会，毕竟憋在家里不和人接触是会出毛病的。

不过说是大家一起聊天，实际主要分成两个派别，一个是那两个中年妇女坐在一起，总是说着八卦，另一个就是那几个老人，一般就是唠一些家常，因为自己孩子没法回来，待在家太无聊，手脚不便只能到大厅聊会天。

我和妈妈还有璇璇姐是老人那一波的，我喜欢听老人讲故事，有个爷爷还是打过仗的，今年都八十多岁了，听他说军队的事情很有趣，相反，那两个中年妇女一个姓刘，一个姓梁，永远都在嚼别人舌根子，说谁家怎么样怎么样，我很讨厌这样的人，妈妈也不喜欢，而且妈妈和这几个老爷爷老奶奶关系挺好，所以就归在老人这一堆里了。

璇璇姐因为是年轻人，整个楼层就我俩年轻人，自然和我能说上几句话，以前上班的时候和邻居见面也少，所以没那么熟悉，不过之前几次也和那些老人聊了几句天，那些老人也挺喜欢璇璇姐的，说这个女娃人好，要是自己儿子没结婚肯定介绍给璇璇姐，搞的璇璇姐有点不好意思。

我们三个来的算早的，可这几个老人来的更早，可能是他们本身就没什么事能做，吃饭更是凑活，人老了也吃不了什么复杂的东西。

看我我们过来，很热情的招呼我们来看电视剧，我坐在了一个凳子上，璇璇姐挨着我，她腿上还穿着那双黑色不透明的丝袜，搞得我有点脸红。

“哎呦，这不小璇吗，瞒着大家伙养了个猫，要是得了病了，把大家都给传染了，可怎么办呀？”那两个中年妇女这时也走了过来，看到璇璇姐之后那个姓梁的直接吐槽了起来，表情很是不屑。

“那个猫刚才人家登记过了，没有问题。”璇璇姐抿了一下嘴，有点羞愧的低下了头。

“现在这女孩真不自重，也不知道外面什么样。”那个姓刘的中年妇女也搭了一句，脸上好像抹了一层面粉，那也遮不住她恶心的外表。

“小刘，我看王璇比你强，四十多岁的人了，还整天抹的跟个纸人似的。”其中一个老爷爷听到璇璇姐被阴阳怪气之后，反击道。

“呵，积点口德吧，快半百的人了，还和人家二十多岁小女娃争口舌。”又一个老奶奶也附和着说道。

这俩妇女见势争论不过我们，就没再说话，跑到另一头嗑起了瓜子，估计又说着一些有的没的，也不知道是哪家倒霉让她们给说到了。

接下来的时间就是我们一起看电视剧，讨论讨论剧情，那几个老人还说我像五阿哥，长得水灵。

“璇璇姐是小燕子就好了。”我不知道是我脑袋抽了还是不小心把心里话说出来了，突然来了这么一句，让边上的璇璇姐正好听到了，还好妈妈在一旁和那些老人聊天，没有听到。

璇璇姐显示伸了一下脖子，然后瞪着大眼睛转头看向了我，我一时间不知道要说什么好，整个脸都变成了囧字。

“啊？小熙？”璇璇姐耳朵已经变红了，说这几个字的时候都有点抖。

“不是，不是那个意思。”我摇了摇头，赶紧解释道。

璇璇姐倒也没多说什么，反而有点失落的样子，把头又转了回去，看起了电视，我能看出来，璇璇姐心情好像不太好的样子。

大概看了几集，就到下午四点多了，大家也都该回去了，那几个老人依依不舍的走回了家里，我们三个人也回家了，刚回家，曲奇就从沙发上跳了下来，先是蹭了蹭璇璇姐和妈妈，然后一个跳跃就跳到了我怀里，还别说，别看猫就这么大点，但是猛地一抱还是有点沉的。

我就这么抱着它坐到了沙发上，到了沙发上之后，曲奇就跑到我边上了。

璇璇姐进了我的卧室，从刚才我说完那句话之后，璇璇姐就没有和我说过话了，可能她有心事吧，我也没在意。

我找了个舒服的位置靠了下来，曲奇见此机会直接爬到了我的肚子上，猫身上还真暖和，我摸了它两下，就开始刷起抖音来了。

疫情给大家伙整的一天没什么事干，有了手机之后，我才知道之前的日子我能熬过来简直就是奇迹。

没一会，妈妈走了出来，由于我看的有点入迷，妈妈突然出来让我有点猝不及防，没来得及把抖音关上，妈妈听到我手机里的音乐声，直接走了过来，把我的手机拿了起来。

这回完了，妈妈该发现了，要知道我抖音上关注了好几个穿丝袜跳舞的人，而且是刚注册的，还没来得及关注一些正经人。

妈妈先是划了几下屏幕，然后表情越来越不对，最后居然噗嗤一声笑了出来，这让我有些尴尬。

“小熙，这个人，是个男的，哈哈哈哈。”妈妈指了指一个头像，是我刚刚关注的，身材特别好，跳舞特别好看，那个腿特别的细。

妈妈这么一笑把我弄得笑不出来了，什么？

是个男的？

“妈…我…”我很尴尬，尴尬的不知道怎么解释。

“小熙，看这些东西会影响你心理健康的，知道吗？妈妈知道你现在到了青春期的时候，对于异性比较好奇，但是一直看这种东西总归是不好的。”妈妈对我解释道，声音很温柔，让我有些害怕，以前要是被发现用手机看这个，妈妈肯定要批评我的，但是现在…好像也学不了什么。

“我错了…”我低下头，曲奇转头看着我，好像不知道我在干嘛。

“妈妈没有批评你，少看，明白吗？”妈妈看我低着头不敢多说一句，反而坐到了我边上拍了拍我的肩膀。

妈妈见我还是不说话，也知道我现在说什么都不好意思，就回屋留下我一个人在客厅了，我看了看曲奇，曲奇也看着我，我俩就这么对视了大概半个小时左右，期间我的大脑都是空白的，在努力消化妈妈和我说的话。

让我少看，意思就是允许我看，而且妈妈刚才完全没有在意我拿手机刷抖音而不是看电子书。

这让我有些诧异，自打疫情开始，妈妈对我的态度就像磁铁的两极一样，完全变了性质，日常和我的对话有时候也开起了小玩笑，甚至刚才还取笑我关注了一个男扮女装的人。

我不理解，想着想着就到了晚上，妈妈把中午没吃完的菜热了一下，璇璇姐依旧没和我讲话，吃完晚饭我就躺到了床上又开始刷起了抖音，但是怎么看都有点看不下去了，总感觉这里面的女的都不如璇璇姐，甚至妈妈，虽然我很久没有看到妈妈穿丝袜了。

刷抖音的时候，璇璇姐进屋了，但还是一句话不说，脸色也不太好的样子，我拿余光瞥了一眼，璇璇姐还是和昨天穿的一样，睡裙加上不透明的黑丝，这让我的注意力稍微偏移了一下，也就是这一下，璇璇姐在上床的时候看到了我的手机屏幕。

“小熙，整天看你端着手机，就看这个呀？”璇璇姐的脑袋突然闪到了我身后，冷不丁的冒了出来。

我慌张的转了下头，依旧是在这一秒，我的脸离璇璇姐的脸差了一厘米远，瞬间，一种从没有过得感觉涌进了我的心里，有点痒痒的，还有点慌，瞬间我就把头又转了回去，还把手机放到了被子里，现在我只觉得脸特别热。

“诶，这是被发现了害羞了？”璇璇姐依旧没有停止对我的审问，我只能一言不发的转身躺着，谁知道璇璇姐直接把我的被子掀开，把手机拿了过去，我想抢，但奈何自己手速不够，只能任由璇璇姐翻我的手机，后悔没有设置密码了。

“小熙啊小熙，关注的都是些什么人呀？”璇璇姐一边翻着我的手机，一边吐槽着我，我现在已经无地自容了，只能低着头像认错一样，璇璇姐就像法官一样在我面前，我成罪犯了。

“小熙，我发现这些人都有一个共同点对不对？”璇璇姐这时已经不翻手机了，问起我话来了。

我不敢说任何一句话，因为我不想让璇璇姐知道我的秘密，就在这时，我的眼前出现了一条小腿，是璇璇姐的。

“小熙，喜欢这个？”璇璇姐用手把小腿上的黑丝提了一下，丝袜的回弹到小腿上的声音让我有些慌了神。

“我…”我一时语塞，想找个地洞钻进去。

“没事，小熙喜欢这种东西很正常。”璇璇姐摸了摸我的头。

“我不是…”我想解释着什么，但又说不出个所以然来。

“我知道，小熙是个好孩子，和马明不一样的对不对？”璇璇姐的语气很温柔，让我更害羞了，可我为什么要和马明比。

“我当然他不一样。”我有些疑惑。

“看来小熙不知道啊，那天马明就想要我穿的这个东西。”璇璇姐听出了我语气中的疑惑，像我解释道。

“那怎么行！”我猛地一抬头，把璇璇姐都吓了一跳。

“哎呦，急什么，那不是那天小熙挺身而出，让璇璇姐脱离了危险吗？”璇璇姐微笑着看着我，这时的璇璇姐显得格外的漂亮，大眼睛配着长长的睫毛。

“我…”我有回到了之前那种状态。

“所以小熙是个好孩子。”璇璇姐又把另一只腿伸到了我面前。

我不懂璇璇姐的意思，在我疑惑的目光下，璇璇姐牵起了我的一只手，然后放到了她的小腿上，刹那间，早上卫生间里那种触感的升级版传到了我的大脑当中，就像一个火星点燃了一堆干草一样，瞬间充斥了我的大脑。

“摸起来感觉怎么样？是不是手感很好？”璇璇姐牵着我的手一上一下的滑弄着，让我的触感升级了不知道多少倍。

“嗯…”我低着头，任由璇璇姐牵着我的手，随着时间的加长，我的目光定在了璇璇姐那双穿着黑丝的小脚上面，这两只玉足就像魅魔一样，勾引着我。

璇璇姐看我半天没有说话，低头看了我一眼，正巧看到我的眼神正盯着她的脚看，噗嗤笑了出来，随后，把我的手放到了她的一只美脚上，顺便让我握住了它，随后一上一下摩挲起来。

就在这一刹那，我的小腹突然有一股很热的感觉，还伴随着触电一般的反应有点抽搐，我的下体不受我控制的硬了起来，这一连锁反应来的太快，导致我想克制都来不及。

还好我的下半身被被子盖着呢，不然被璇璇姐看到肯定把我当成马明那种人了。

“小熙看来有个小癖好让我发现了。”璇璇姐突然说话了，我转头看向璇璇姐，只见她的手早就离开了我的手，我刚才是一直在不由自主的自己摸，这下彻底完蛋了，我肯定被璇璇姐当成流氓了。

“对不起，璇璇姐，我不应该这样。”我赶忙抽回了正在摸黑丝小脚的手，然后低下头不知所措。

璇璇姐没有怪我，倒是坐在了我边上，给我科普起了关于丝袜的知识。

丝袜分为好几种，璇璇姐穿的是裤袜，还有长筒袜，吊带袜等等，材质也有不一样的地方，现在璇璇姐穿的是天鹅绒材质的，还有包芯丝，莱卡等材质，厚度也分为好几种，用大写D来表示，前面数字越大，就越厚，璇璇姐是200D的，可以算作打底袜了。

璇璇姐在给我科普的时候，还把腿放到了我边上，示意我想摸尽管摸，但是手机视频少看，看多了对身体不健康，其实我想说，摸的太多好像对我才是更不健康吧。

但是我肯定不会辜负璇璇姐的好意，毕竟我也想摸，我就把手又放回了璇璇姐的腿上。

“小熙，怎么半天一句话不说？我给你讲的听懂了吗？”璇璇姐给我科普完之后，转头问向我。

“嗯…”我把头又转了过去，璇璇姐只是轻笑了一声，我看了下手机，时间有点晚了，就把等直接关了躺下了，黑暗中，我感受到璇璇姐好像坐了很久才躺下去，不知道她在干什么，但是她肯定一直在看着我，因为她离我有点近，鼻子呼出来的气全打到我后脑勺上面了。

我睡得还算快，第二天一早璇璇姐依旧起的比我早，照例出门被曲奇蹭过之后去吃早饭，只不过在上厕所的时候我没敢碰洗衣机上的丝袜，因为我怕下身又会不受控制的勃起，那就太尴尬了，但是今天刚起床就感觉浑身不自在，脑子有点朦胧，呼吸都不顺畅，连带着无故的烦躁。

刚吃完早饭，门外就传来了喧闹的声音，不是别人，就是那俩中年妇女，在疯狂的敲我们家门，还骂骂咧咧的，妈妈开了门正要发火，就被这俩女人直接拽了出去，看到妈妈遭到如此粗暴的对待，我一马当先，把拽着妈妈的那只手给分开了。

“不许碰我妈！”我大喊着，这俩妇女也是被我唬住了，站在原地呆呆的站了一小会。

“行！正好你也来了，来，屋里那个没脸的也出来，咱到大厅来！”那个姓梁的气呼呼的往大厅走，我们娘仨一头雾水，只能跟出去。

到了大厅，整层的人都在大厅里面，看到我们过来，那些老人的脸上都露出了很生气的表情，我以为是我们做错什么了，妈妈正要问怎么回事，其中一个老奶奶先说话了。

“我说姓梁的，你给人家孩子拉出来算是怎么回事？”那个老奶奶倒没有冲我们发火，而是质问起了这个妇女。

“来了也好，好好让他知道他妈是什么浪蹄子！”姓梁的气愤填膺地说着。

“你再说一遍！”我看到妈妈被这样说，大喊道。

这个姓梁的也是识抬举，被我这么一吼安静了很多。

“这个马明一直就对小妍不三不四的，小璇又跑到人家家里住，估计也是马明干的好事，肯定结下梁子才会这样，你们给人家拉出来是什么意思？”其中一个老爷爷也说话了，这个老爷爷是打过仗的，说话一直都很讲道理。

“那可说不好，谁知道这俩人干了什么，给马哥下了什么迷魂药。”那个姓刘的妇女在一旁酸唧唧的说道。

“到底怎么回事？”妈妈终于开口说话了。

“是这样，小妍，马明今天挨家挨户敲门，说通知咱们这层不送东西了，说是你们家不讲理，不守规矩还抢东西。”那个打仗老爷爷对妈妈解释道。

“他在骗人！”听到老爷爷的解释之后，我大喊道。

“好了小熙，大人说事你听着，乖。”这时璇璇姐拉住了我的手，安抚道。

被璇璇姐拉住手之后我的心情好了很多，刚才大喊那么多回也不是我一贯的作风，只是从早上开始心里就特别堵，不知道为什么，总想发泄一下，但是璇璇姐握住我的手之后，这种感觉消失了特别多，感觉到心里的变化，我握紧了璇璇姐的小手，可能是我用力太猛，璇璇姐哆嗦了一下，但是我真没使劲。

“好了，我知道怎么回事了，我也不解释，清者自清。”妈妈淡定的回复了一句。

“好一个清者自清！那物资谁来送？”那个姓刘的臭女人又说话了。

“没事，这个小区防疫的负责人我认识，我让他安排人送就行。”那个老爷爷点了一根烟，悠闲地说道。

“我来！爷爷奶奶们我给你们送！”我这时站了出来，手还没撒开璇璇姐。

那一众老人纷纷把头转向了我，眼神中都是赞赏的目光。

“咱小熙真像个男子汉！但还是让爷爷找人吧，你还小，搬不了那么多东西。”那个打仗老爷爷笑着对我说道。

“我送，没问题。”我没有多余的废话，当然心里也没底，但是璇璇姐的手被我牵着，给了我很大的信心。

“还挺犟，那今天先别送，爷爷奶奶们都还没补充家里的东西呢，有点多，今天先让大人送，以后让你送好不好？”抗战老爷爷和蔼的说道。

“没事，我来。”我没有给老爷爷回旋的余地。

“好！那就让你送！”老爷爷开心的嘬了一口烟。

“那我们呢？”这时那个姓梁的说话了。

“你们不是老太太吧？”我反问到。

“你！”这个姓梁的作势就要过来教训我，璇璇姐直接把我挡到了身后，妈妈也站在了我面前，意思是，你碰我儿子一下试试？

这场小型会议在我的英勇献身之下草草结束了，回到家门口的路上，妈妈和璇璇姐不约而同的赞赏了我的精神，妈妈还来了句：“小熙平时不说话，这一说话就能给人气死。”

我没有懂妈妈的意思，璇璇姐在一旁偷偷告诉我，称呼一个中年妇女老太太是很不礼貌的行为，她们这个年龄最怕的就是别人说她老，尤其是像我这种小孩子说她老，会气死的。

就这样，我光荣的成为了我们层的送货员，吃过中午饭，下楼和工作人员说明状况之后，大家对我的眼神都变了，都夸我是个小男子汉，稍微熟悉环境之后，我就开始了送货之路。

一开始我想的就像逛超市一样，送点水啊菜啊什么的，后来我才知道，这水是一箱一箱送的，那种矿泉水一箱有十二瓶，我最多就能搬一箱，得亏我们是在四层，这要是在顶层我得累死。

从一开始的信心满满，到后面的要死要活，我忙了一个多钟头才送了两三家的矿泉水，一家要送两箱，而我一次只能搬一箱，站里的工作人员都有点心疼我了，但是他们真的有点脱不开身，大家的工作安排的都很紧。

其实下了楼到了防疫站我才发现，所有人都特别友善，而且都很乐于助人，大家都互相帮着，而且从我和他们的一两句对话能看出，大家对马明的评价都不是很好，后来我问了之后才知道，马明给站长塞了钱，才有了这个位置。

当然这只是每次下楼休息的空隙我问的，即使他们说的是假的，那马明能当上送物资的人肯定也有猫腻，不然怎么出了这么一颗老鼠屎。

终于，在我送完了整层的矿泉水之后，我开始送菜和肉了，这就简单多了，菜就是大白菜胡萝卜什么的，肉就是鸡腿和猪肉，可是这标签我看了之后就不淡定了。

这一袋鸡腿上面有标价，是十五一袋，一袋是一斤，可马明为什么会卖到二十五呢？

我问了问边上其他楼送物资的人，大家说都卖十五，我说你们不会自己挣点吗？

他们的回答是，不用，因为送物资的人拿这里的肉和菜是不要钱的，就当工资了，登记一下就行。

这下我明白了，马明为什么能当上这个送物资的职位，原来是每袋送完能多赚十块钱，这七层楼总共五十六户，除去不买的怎么也能挣几百块。

结果是我想的太简单了，我在送肉的时候拿了多少是要登记的，到了我们楼的这页，我发现相比于其他楼，我们楼的简直就跟没人吃一样，一天就登记了几袋，今天马明只领了三袋，肯定不够，好几十户人，三袋肯定不够。

这下我彻底明白了，我原以为马明只是能捞点油水，结果人家是全给挣了，那就说明这个人绝对和上面管事的有关系，不然不可能这么明目张胆，看来大家说的八九不离十，这马明给人家好处了。

当然，我心里这么想，我也拿他没办法，当务之急是赶紧把这些物资给送上去，当我送那几袋鸡腿的时候，那些老人的表情简直精彩，他们也才反应过来大家一直被马明坑了，然后就拍手叫好，说让我送反倒是好事，中途也发生了一些好玩的事情，给那些老人送东西的时候，那些老人都不会让我空手走，当然钱我肯定是不要的，最离谱的是有个老奶奶家里有猫粮，说自己女儿去年回来的时候带了只猫回来，走的时候猫粮没带走，说以后回来就省的再拿猫粮了，结果看这样今年都够呛了，就都给我了，足足三大袋子，一袋子十斤重，看起来很贵，配料表里只有三个配料，牛肉鸡肉鱼肉和一些什么维生素乱七八糟的东西。

终于，耗时整整一下午之后，我把这些老人的生活物资重新补满了，这些老人很少要东西，一周基本就要一次，说是自己怕浪费，我觉得他们就是怕麻烦疫情工作人员，我没这顾虑，我说了，肉可以一次多送点，蔬菜必须每天送，那胡萝卜放一个礼拜不得蔫吧了。

送完最后一户，我下楼拿了那三袋子猫粮之后就准备回家了，看了下防疫站里的表，已经六点多了，天都黑了，那三袋猫粮也够沉，我忘了我连水都只能拿一箱，这猫粮我却一下拿了三袋子，算了，曲奇太招我喜欢了，这点累不算啥。

敲了敲门，妈妈瞬间就把门开了，看到我还拿了三袋东西，赶忙帮我抬进了屋子里面，璇璇姐也过来帮忙，只不过当她看到这三袋猫粮之后，兴奋地直接大喊了出来。

“小熙？！从哪弄得？这一袋子猫粮要一千多呢！”璇璇姐直接走到我面前问到我。

“什么？这是猫粮？等等？一千多一袋？”妈妈也怔住了，转头看向了我。

我向妈妈还有璇璇姐解释了之后，她们一直让我把猫粮送回去，说太贵重，不合适，结果我好好解释了一番，顺便看了看保质期，今年年底就过期了，就算送回去人家也够呛能用。

当然，最后我还是和那个老奶奶打了个招呼，正好这个老奶奶有微信，和她女儿说了之后她女儿大方地同意了，说正巧没有浪费，让猫咪吃了也比扔了强。

皆大欢喜，当晚曲奇吃了一大盆，都开始打嗝了，璇璇姐也特别高兴，曲奇好像知道是我带的猫粮，吃的时候还拱了一点给我，我用手拿走之后它才开始吃。

草草的把晚饭吃了几口，我就回屋躺着了，这一下午属实有点体力透支了，不过明天就没这么累了，我决定每天分着送，不攒在一起，就好很多。

但是身体的反馈永远慢半拍，刚躺到床上，一阵剧烈的酸痛就让我全身缩在了一起，从肩膀到胳膊再到腰再到大腿，每个地方都又酸又疼，我在学校体育还不错，不应该这么累，应该是窝在家太久了，身体机能下降了。

而且，早上那股堵心的感觉也上来了，下午运动的时候给压下去了，现在猛的一休息突然全都涌上来了，这时璇璇姐也洗完澡进屋了，看到我这副模样赶忙跑到我边上问我怎么回事。

“小熙？你怎么了？你呆着别动，我去叫医生！”璇璇姐慌张的要往外走。

“没事，运动过量了。”我解释道，璇璇姐把正打开一半的们关上了，走到了我边上，看了我一会，然后嘴角撇了一下。

“小熙，你趴好，我给你按按。”璇璇姐从另一边上了床，然后掀开了我的被子，开始按起了我的肩膀。

“小熙，都哪累着了？”璇璇姐一边按一边问我。

“肩膀，胳膊，腰，腿。”我如实回答。

“嚯，那就是全身呗。”璇璇姐笑了一声。

可是按肩膀的时候璇璇姐觉得使不上力，就坐在了我的后背上，可这么一坐让我的手直接挨到了她的小腿，璇璇姐这装扮一直没换，还是睡裙加黑色的不透明裤袜，这让我的呼吸瞬间变快了。

“怎么了，疼吗？”璇璇姐看我呼吸加快，赶忙问道。

“没…没有…”我忍着手上的触感，咬着字说了出来。

“不疼…诶？…哦～”璇璇姐在用了几个语气词之后，好像突然悟了什么一样，不按了，站了起来。

我有点好奇，抬头看向璇璇姐，结果璇璇姐似笑非笑地看着我，让我全身打了个冷战，但刚才璇璇姐给我按的时候，我心里那种不痛快又消失了。

“小熙，我给你踩踩背吧。”璇璇姐偏了下头，笑了一下。

“哦，好。”踩就踩吧，反正全身都疼。

“不脱衣服怎么踩？”璇璇姐看我只是回答她，补充道。

“啊？”我有点不解，脱衣服干什么？

“脱了衣服才好踩，不然用不上力气。”璇璇姐一本正经的解释道。

“好吧。”听到璇璇姐这么解释，我只能乖乖脱掉了上衣。

“裤子，还得给你踩腿呢。”璇璇姐指了指我的睡裤。

“啊？这…”我无语了，脱裤子干嘛？那就剩个内裤了。

“快点，害羞什么，才十四岁。”璇璇姐的表情已经有点怪了，但我没有太过于注意。

“好吧。”我只能听了璇璇姐的话，然后把睡裤脱掉了，只留下一个小内裤在身上，我的动作很快，脱完就直接趴下了，不然太羞耻了。

“那我开始踩了哦。”璇璇姐的语气有点过于温柔，让我的大脑稍微短路了一小下。

嘶…突然我的身体抖了一下，不是别的，璇璇姐根本没有在踩，而是用脚在我的后背上滑，还是穿着裤袜的脚在滑，那一瞬间丝滑的触感遍布了我整个后背，让我整个人不由自主的颤抖起来。

“小熙，刚才摸到璇璇姐的腿了吧？”璇璇姐一边用脚滑我的后背，一边悠悠地问我。

“我…”被发现的我不太想承认。

突然，璇璇姐的脚又跑到了我的大腿上，这感觉又不一样了，大腿传来的触感比后背敏感更多，而且最要命的是，这种触感传递到了我的大脑后又传给了我的腹部，随之而来的就是我的下面硬了。

不过我是趴着的，这种情况璇璇姐暂时还看不到，我只能任由璇璇姐给我做着这种特殊的按摩，让我感受这来自她裤袜的顺滑。

璇璇姐可能觉得这么滑还不太过瘾，直接把小脚放到了我的手上，我的掌心正好是朝天花板的，璇璇姐就把她的脚掌轻轻的放到了我的手掌上，带点摩擦感的纤维触感加上丝袜特有的丝滑感觉，让我的肉棒瞬间硬到了极点。

“好了，该弄正面了。”璇璇姐说着把她的小脚给收了回去，然后吩咐道。

我肯定不敢动啊，这一转身不全都露馅了。

但架不住璇璇姐用脚轻轻踢我的腰，终于在一次反抗之中，璇璇姐趁我转身躲的一瞬间，把我翻了过来，这小小的内裤完全撑不住我的肉棒，一个小帐篷就这么一柱擎天了。

“看来今天真的累到了。”璇璇姐好像没看到我的窘态一样，自顾自的说着这么一句话，她绝对看见了，但现在我完全摸不到头脑，而且璇璇姐从站着变成了坐到了我的两腿中间。

随后璇璇姐还是一如既往的像刚才一样，用穿着裤袜的小脚在我的胸上面一左一右地滑着，甚至把脚放到了我的脖子上，离我的下巴很近，刚洗完澡的璇璇姐身上完全没有一点异味，相反她的这双小脚上还带着一丝香味，是沐浴露混合着洗衣液的香味，这让我下面更硬了。

随后璇璇姐把脚放到了我的胸上面，用脚掌轻轻点了几下我的乳头，随后转着圈摩擦起来，让我不由自主的叫了出来，乳头与丝袜的接触让我的心里变得痒痒的，不由自主的呼吸加快，甚至还把脚放到了我的大腿上，一上一下的摩擦，就是不碰我的小帐篷。

“舒服吗？”璇璇姐双眼迷离，看着我问道。

“嗯…”我已经爽的不止如何是好了。

“要不要更爽？”璇璇姐接着问道。

“我…”我很想回个嗯，因为纠缠了我一天的那种堵心的感觉马上要爆发出来一样。

没等我回答，璇璇姐把脚放到了我的胯下，隔着我的内裤轻轻一上一下温柔地按着，这让我全身都僵硬了起来，这是头一次除了我自己以外的人碰我的这个部位，除了妈妈。

我的大脑也回想起了昨天早上在卫生间想的事情，那就是下体也想感受丝袜的触感。

“脱了吧，璇璇姐给你弄出来。”璇璇姐看着我，说话的语气都变了。

“啊？”我不太懂璇璇姐的意思，弄出来？

“脱掉内裤，弟弟。”璇璇姐没有回答我，而是重复了一句。

我纠结了大概一两秒，随后脱掉了内裤，我的肉棒像个弹簧一样直挺挺的露了出来，龟头也已经露出来一半了，以前我洗澡的时候经常把龟头拿出来洗，我不知道那个东西叫什么，就上网搜了一下，知道了前面这个头叫龟头，包裹着龟头的是包皮，每次洗的时候都感觉龟头更敏感，不能搓太狠。

“不许和你妈妈说，好不好？”璇璇姐看着我的肉棒，说道。

“嗯…”我回答着，肯定不能和妈妈说，虽然我不懂一些事，但把自己的肉棒露给别的女人看，是很隐私的事情，一般都是很亲密的人才行，小的时候妈妈就看了不少。

“那璇璇姐用脚给你揉一揉。”璇璇姐说着，把一只脚放到了我的蛋蛋上。

“啊…”当我的蛋蛋和璇璇姐的裤袜小脚刚接触的时候，我从未体验过的快感就涌了出来，有陌生的快感，也有实现梦想的满足感，随着璇璇姐的脚掌轻轻摩擦，丝袜致密的刺激感就让我的大脑不受控制，随之而来的是后背自下而上的电击感。

璇璇姐轻轻的用脚蹭着我的蛋蛋，蹭了一会，就用双脚夹住了我的肉棒，这又是一种感觉，肉棒结结实实的被璇璇姐的丝袜小脚给包裹住了，我的肉棒还没有那么大，完全夹住之后，只有龟头那个部位露了出来。

随后，璇璇姐轻轻的用这双黑丝玉足往下撸动，我的龟头就完全露了出来，就在龟头露出来的一刹那，璇璇姐还小声呻吟了一声，我看着璇璇姐，璇璇姐也看了我一眼，随后笑了一声，这笑声很诱人，让我全身都软了下来。

随着璇璇姐笑，一股更强大的丝滑触感传递到了我的感官之中，我放眼看去，璇璇姐正在用一只黑丝小脚的脚掌抵在我的龟头前端，我一下没控制住瞬间呻吟了一声，璇璇姐笑的更加妩媚了，随后抬起了另一只脚，这两只脚一起并拢，中间形成了一个空洞，然后在我的注视之下，那空洞慢慢接近我的龟头。

终于，在那一刹那，我的龟头就像钻洞一样，伴随着巨大的爽滑快感，钻进了璇璇姐两只裤袜小脚形成的洞里，我也跟着叫了一小声。

“弟弟真厉害，能撑到现在。”璇璇姐以一种极其诱人的声线说了这句话。

我没有说话，璇璇姐开始了第二次进攻，依旧是双脚并拢，又抬了起来，我的肉棒就在她的黑丝玉足中间来回穿梭，一直以来那种奇怪的感觉越来越强烈，那感觉就是疏通我心里的烦闷的钥匙，我一直不知道是什么，随着璇璇姐一上一下的动作，那感觉越来越清晰了。

“璇璇姐，我…”我的嗓子由于璇璇姐丝袜脚带来的巨大快感导致用嘴吸了太多空气，有点沙哑。 1

“乖弟弟，没事的，让璇璇姐用脚给你弄出来。”璇璇姐好像知道我想表达的意思，双脚的动作瞬间快了特别多，这让我本来就承受不住快感的肉棒瞬间硬到了最大值，随之而来就是龟头特别酥麻的感觉，感觉有什么东西要尿出来了，大脑给了我一种前所未有的信号。

我龟头酥麻的这短短几秒，让我感受到了更大的快感，璇璇姐的裤袜小脚蹭起来更爽了，让我甚至想主动挺几下腰，更用力的去蹭这双美脚，但是就这几秒之后一股强有力的白色液体就从肉棒中尿了出来，在那一瞬间我的大脑空白，肉棒不听的抽搐着，一种前所未有的爽快感侵袭了我的全身，璇璇姐看我这样之后也变换了一个姿势，改为一直小脚踩着我的肉棒前后摩擦，另一只脚轻轻揉着我的蛋蛋，并且有节奏的配合着我肉棒的每一次抽动。

第一次出来的白色液体直接飞到了我的下巴上，让我很直接的感受到了这股液体炽热的温度，后几发也都由于巨大的力道尿道了我的胸部还有肚子上，璇璇姐脚上的动作一直没有停，这种情况大概持续了半分钟左右，我才停止，璇璇姐在我完全尿完之后，依旧很温柔的用脚揉着我的蛋蛋，另一只脚则是用脚掌慢慢转圈揉着我的龟头。

尿完之后龟头再被璇璇姐的裤袜小脚摩擦又是另一种感觉，麻麻的，等我的肉棒完全软下去后，璇璇姐在床头抽了几张卫生纸，擦了擦我身上的白色液体，我一句话也说不出来，因为太爽了，而且心情特别好。

璇璇姐走到了她的行李箱边上，拿出了一双新的裤袜，还是不透明的，当着我的面换上了，这让我有点害羞，连忙盖起被子然后背过身去，璇璇姐应该是看到我的样子了，轻轻叹了口气。

我躺着一直没动，等到璇璇姐走到床边我直接转了个身把灯关了，这样就看不到我脸有多红了，毕竟我现在的脸特别的烫。

说时迟那时快，璇璇姐直接钻进了我的被窝，随后的对话显得很温馨。

“小熙，是不是觉得璇璇姐是坏女人？”

“没有啊，璇璇姐对我很好。”

“去，不是说这个，我是说，刚刚我对你那样…”

“嗯…璇璇姐以前交过男朋友吗？”

“交过…”

“那…”

“当然没有了，就是去看看电影什么的，他和你一样，也喜欢丝袜。”

“我…我不是…”

“好了，和他分手也是因为这个，逼着我看一些视频，就是刚才咱们做的那种事…”

“璇璇姐都是在视频里学的？”

“嗯…一开始我还能忍住看，后来实在受不了就分手了。”

“那璇璇姐有没有…”

“没有，这不便宜你了。”

随后璇璇姐又给了我一波科普，刚刚那个白色液体叫精液，我最后的那个动作叫射精，我们做的事叫做足交。

“小熙那天好勇敢，直接冲出来…”璇璇姐突然说道。

我一直背对着璇璇姐，不敢转过去，当璇璇姐说完这句话之后，我不知从哪里来的勇气，直接把身子转了过来。

“璇璇姐…我…唔！”璇璇姐没等我说完，直接嘴贴了过来，然后伸出了舌头，我完全没有抵抗力，那灵巧有柔软的舌头直接冲进了我的口腔，我也不再做任何反抗，大口吮吸这璇璇姐的甜津，很香，有点甜。

我知道这是接吻，电视上看过，但不知道这么爽，随着时间的推进，我的手也不再老实，反正话都说开了，直接上手开始摸璇璇姐的那双黑丝美腿，就是胯下的肉棒有一次的硬了，硬的很快，璇璇姐也感受到了。

“又硬了，臭弟弟。”璇璇姐停止了和我接吻。

“我也没办法…”我有点无奈。

“乖弟弟，再让你舒服一次。”璇璇姐笑了一声，然后在被子底下的手拍了拍我的内裤，我心领神会，脱了下去。

“璇璇姐，然后怎么做？”我好奇的问道。

“刚才教你的叫什么？”

“足交？”

“现在是…腿交。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“用腿吗？”我问道。

“弟弟真聪明，来，自己动一下，插进来。”璇璇姐摸着我的脸，借着窗外微弱的灯光，我看到璇璇姐的表情很是动人。

我没有说话，慢慢的把腰往前挺了过去，速度很慢，我勃起的肉棒就像宇宙中探索的飞船一样，小心翼翼。

终于，我的龟头碰倒了璇璇姐的这双黑丝美腿，就在这一瞬间，熟悉而又巨大的快感让我不由自主的叫了出来。

“姐姐的腿软不软？”璇璇姐和我脸贴着脸，说这句话的时候吐出的香气就像迷魂药一样，控制着我的下一步动作，我像得到了命令一样，微微用力，整根肉棒就插进了璇璇姐的大腿之间，插进去的过程异常爽快，裤袜独特的触感摩擦着龟头，连带着璇璇姐大腿的柔软，让我差一点在插进去的时候就射出来。

“自己动一动，感受一下。”璇璇姐还在一步一步的的指引着我，我也随着璇璇姐的话慢慢挺动起我的腰，每一次的前后挺动都让埋没在黑丝大腿之间的肉棒享受着无上的快感，大概插了几次之后，我就有想射的感觉了。

觉得自己有点忍不住的我，放慢了前后插入的动作，璇璇姐看我慢了下来，噗嗤笑了一声，然后牵起我的一只手，放到了她的胸上面，好奇的我稍微用了一下力，捏了一下这个像馒头一样大小的胸部。

“啊…小熙，使劲。”璇璇姐好像被我刺激到了，说出了这句话。

但是听到璇璇姐这么一叫，我的快感更重了，马上就要忍不住了。

“啊…小熙，忍不住就冲刺一下，会更爽哦。”璇璇姐看我有点坚持不住的样子，对我说道。

听到璇璇姐的这句话，我也下定了决心，瞬间加快了腰部的动作，这突如其来粗鲁的动作，让璇璇姐叫了出来，由于我速度的加快，有时肉棒会从黑丝大腿中间抽出来，然后龟头那里顶到璇璇姐的下体，每次不小心顶到的时候璇璇姐都会叫的很奇怪，但是在我听来却是加快我射精的罪魁祸首。

“啊…小熙…操姐姐的丝袜，再快点啊…啊！”璇璇姐突然叫的更大声了，紧接着说出了一句淫荡的话，让我一下子快感到达了顶端，小腹那里一热，龟头酥麻的感觉又来了，相对于第一次射精的陌生，这次更多的是来自肉棒的快感，好像抽干了我的后脑勺，让我不由自主的抬着头。

由于射精时的我整个人是僵硬不动的，璇璇姐看我射精的时候没有动，反倒开始前后了起来，主动用她的黑丝美腿帮助我完成射精之后的工作，让我在射精的过程中依旧能感受到丝袜腿带给我的快感。

大概过了一分多钟，我才停止了射精，射完之后肉棒也一直让璇璇姐用大腿夹着，感受着快感之后的余韵，璇璇姐没有说话，我则是大口喘气，由于今天的体力严重透支，又射了两次，我眼皮一沉，昏睡了过去。

再次醒来是被妈妈叫醒的，妈妈叫醒我之后，吸了吸鼻子，吐槽道：“这屋里怎么这么香？是不是你昨天没洗澡，给小璇熏到了。”我猛地瞪大了眼睛，昨天和璇璇姐做了那种事，自己最后睡着的时候没穿内裤，害怕的我连忙把手摸向了屁股，内裤穿上了，那这房间的香水味道是？

“哑巴了，以后晚上仔细洗洗澡，知道吗？好了，快起来吃饭吧。”妈妈见我不说话，也没在意，就叫我起来吃饭了。

我看了眼边上，睡衣叠着放到了我枕头边，我穿好之后走了出去，看到璇璇姐正和曲奇玩，曲奇看我出来之后，冲我叫了一生，就跑过来了。

我摸了摸曲奇，上了个厕所，上厕所的时候肉棒有点酸，应该是昨天玩得太激烈了，尿的时候用力都用不出来，龟头也有点红，可能是昨天蹭丝袜蹭的有点狠了，但是没有破，摸了一下还是正常的，应该还是射了两次的问题，璇璇姐的丝袜质量很好，摸起来很顺滑，不会磨破的。

“小璇，你那裤袜还有吗？我最近腿有点冷，边上超市也关了，网上买就算了，根本不送。”妈妈从屋里走了出来，对璇璇姐说道。

“啊…有是有，是我穿过的呀…我记得楼下那个地方有卖的，妍姐要不咱们去看看？”璇璇姐有点为难，毕竟是自己穿过的，不能再给别人穿吧。

“行，你就别下去了，省的马明看见找你麻烦。小熙，跟我下楼。”妈妈没有让璇璇姐跟着，而是看向了正在吃早饭的我，正在掰鸡蛋给曲奇吃。

“啊？好。”听到妈妈喊我，我喂了曲奇最后一口，就回屋换衣服了。

和妈妈到了楼下，去了那个小卖铺，别说还挺大，我昨天送物资的时候没来得及进去，没想到里面东西应有尽有，还有零食，想了想我们那层的老人，我买了点小蛋糕准备送给他们，老人也吃不了什么，蛋糕算是最好的选择了，又软味道还好，还有营养。

“小熙，端这几盒蛋糕做什么？”妈妈在一旁问道。

“给老人。”我回答道。

“嗯，我家小熙真是长大了。”妈妈摸了摸我的头，笑了一下。

“诶，我还没买袜子呢。”妈妈摸了几下我的头，突然想了起来。

听到妈妈说这句话，我身体突然定住了，这句话对我有一种莫名其妙的兴奋感，就像昨天和璇璇姐足交和腿交一样，妈妈以后也要穿丝袜了吗？

我跟着妈妈走到了一个货架边上，上面挂着各种各样的袜子，有男士的有女士的还有小孩穿的，可就是没有璇璇姐穿的那种厚的打底袜，只有普通的丝袜，黑色的和肉色的，估计是现在物资没法考虑这个吧。

“唉，怎么没有厚的。”妈妈在边上叹了口气，我则是死死盯着我面前的这两种颜色的丝袜，之前璇璇姐穿的是不透明的，和我在抖音上看到的不一样，不知道这种丝袜摸起来是什么样子的。

“小熙？盯着看什么呢？”妈妈这时叫了我一声。

糟了，看太久了，想了一堆有的没的，导致我刚才一直站在那里盯着这两双丝袜没有动，妈妈肯定以为我看到什么了。

“这孩子，我看看…你盯着丝袜做什么？”妈妈看我一动不动，问道。其实是我紧张的不知所措了。

“没，愣神了。”我缓了一下紧张的心情，解释道。

“喜欢丝袜？”妈妈试探性的问了一嘴。

我转头看着妈妈，不知道说什么，喜欢是喜欢，但是不能承认，不然肯定会被当成流氓。

“到青春期了？”妈妈嘟囔着，然后突然笑了出来。

我不知道怎么回事，妈妈则是摸了摸我的脸，说我现在的脸特别红。

这下我彻底不知道怎么办了，低着头，妈妈没有说什么，领着我买了好多零食水果，在临走之前，又路过了那个卖丝袜的货架，妈妈没有停，但是顺手拿了几双丝袜到了篮子里面，我全程低着头，我知道是因为篮子是我提着的。

我看了眼篮子里的丝袜，三双黑色的，三双肉色的，妈妈这是全都给拿下来了，我刚才看到货架上只有这六双丝袜在上面。

我不知道妈妈买丝袜做什么，她不是要厚的吗？

这种薄的怎么保暖。

买完之后我们就回家了，到了门口，璇璇姐问妈妈买到没有，妈妈说没有厚的，先买薄的凑活穿，璇璇姐笑了笑，没回话，但是一直盯着我看。

我不知道璇璇姐为什么一直看着我，就走了过去，一脸疑惑地看着她。

“你脸好红呀！”璇璇姐指了指我的脸，小声说道。

听到璇璇姐这么说，我摸了一下自己的脸，我靠，好像发烧了一样，我急忙冲进了厕所，打开了水龙头，用凉水降温。

洗脸的时候，曲奇一直在卫生间外面叫，叫的特别大声，就像人歇斯底里一样。

我洗完脸走了出去，曲奇就在卫生间外面等着我，看我出来了，赶紧围着我左右各转三圈。

璇璇姐看到曲奇这样，笑了好久，然后对我解释，说猫怕水，自己主人要是用水干什么事它就会认为你掉水里了，所以很着急。

听到璇璇姐这么解释，我摸了摸这在我腿上卧着的曲奇，曲奇正在我大腿上面睡觉，时不时翻个身，我摸的时候也没有把它吵醒。

“曲奇是公的还是母的？”我看着曲奇，问了一下璇璇姐，我老早就想问，奈何一直没机会。

“公的。”璇璇姐正拿着一袋薯片吃。

“嗯？”我很疑惑，看了看曲奇的屁股，公的？那蛋蛋呢？

“阉了。”璇璇姐看我一直盯着曲奇的屁股瞅，看出了我的疑惑，用手比了个剪刀的样子动了动，对我说道。

我咽了一下口水，这得多疼啊，应该打麻药了吧？

我正想着，妈妈从屋子里出来了，不过眼尖的我一下子就看到了，妈妈的腿变成了黑色，这是把刚才买的丝袜穿上了？

我盯着妈妈一直看，璇璇姐看我一直盯着妈妈，拍了拍我的肩膀，我回头看了眼璇璇姐，璇璇姐则是一脸我懂得表情，让我有点尴尬。

“我没有薄的，你只能看你妈妈的了。”璇璇姐把头凑了过来，小声对我说道。

璇璇姐这一句话直接让我起身回屋看起了手机，我怕再待下去自己想在地上挖个洞钻进去。

看了会抖音，心情莫名其妙的烦躁，我发现里面这些女的我有点看不进去了，脑袋里全是刚才妈妈走过去的身影，还有那双黑丝美腿，比璇璇姐的腿更修长，更细，当然璇璇姐的腿也好看，只不过是另外一个风格而已。

到了吃饭的时候，我时不时就会瞟一眼妈妈的腿，这一切璇璇姐都看到了，每次我看的时间稍微有点长的时候，璇璇姐就会暗示我一下，有时候咳嗽一声，或者用脚踹我一下，防止我被妈妈发现。

这顿饭吃的我完全就是心不在焉，脑袋里都是妈妈，直到吃完饭准备去大厅聊天的时候，妈妈又把那双黑丝袜脱掉了，我不懂妈妈的意思，也来不及多想，还有正事要做呢，买了四大盒蛋糕一会儿得给那些爷爷奶奶。

我端着蛋糕去了大厅，每次一般都是我们家去的最晚，因为妈妈要做三个人的饭，别人基本上都是凑活吃点，只有妈妈每次都很认真的对待，美其名曰我长身体要补充营养。

这些老人看到我送蛋糕过去，都特别开心，一直夸我，那俩妇女看着眼馋也没有办法，就没你们的份，我给人送，不给不是人的送。

那些老人也看出来我不待见这俩女的，当着他们的面就吃了起来，一边吃一边说我送的吃起来更好吃。

这段时间过得很愉快，但是我中途就得走了，还得给老人们送物资呢，但是不像昨天一样，送那么多，我决定分批送，每天送点，就不用一次性送一个礼拜的了。

这次就轻松多了，每家拿上几瓶水，再拿一点菜就够了，和昨天比简直就是一个天上一个地下，一个多小时就送完了，中途为了方便，我直接一次性把今天要送的所有水和菜放到了楼道大厅，就不用一直上楼下楼了。

所以我送完的时候大家还在聊天，那些老人还夸我聪明，就是送的时候碰上马明了，他路过了一下我们大厅，好像去了谁家，他恶狠狠的看着我，我没搭理他，这种人就是渣子，一旦和这种人发生口角，他就会一直缠着你不放，比蟑螂还恶心。

不过他不是说不送我们这层了吗，怎么还来我们这层的大厅，我想了想，只有一种可能，就是那俩中年妇女每天都照常聊天，却没见她们搬过东西，她们的老公每天都很忙，抽不出时间，那只能是马明给他们送的。

我也不多想，送完之后我还和大家聊着天，聊了一会马明才出来，我们都没理她，但是我注意到那个姓梁的看了一眼马明，马明也和她对视了那么一瞬间，大家都没注意，但是我注意到了。

卧槽，我忽略了特别重要的一点。

就是马明不住我们这层，那他是怎么进的人家家门，莫非…我不敢再想了，如果是真的，这个姓梁的和马明肯定有某种说不清的关系。

不过我就思考了一会，就接着和大家聊天了，这又不是我们家的事，我管这个干什么？

没过多久，大家就回去了，我们也回家了，回到家之后，妈妈直接进了屋，出来的时候又把黑丝袜换上了，我不太理解，但是我还挺高兴的，又可以看妈妈的腿了。

回来之后妈妈就开始准备晚饭了，今天在那个小卖铺买了点熟食，密封包装的那种，妈妈看到之后高兴地不得了，我也挺高兴的，有些东西自己做还真做不出那种味道，没一会，厨房就飘来了很香的味道，应该是妈妈在炒上午买的四川腊肠，和辣椒炒一下可好吃了。

璇璇姐也是闻着味出来了，通过我这几天观察，璇璇姐也是那种特别喜欢吃的人，俗称吃货，之前忍了那么久也挺难的，唯一买的鸡腿还是给曲奇吃的，想到这里我有点心疼，从茶几上拿了包薯片递给了璇璇姐，璇璇姐一开始还有点纳闷，但还是接了过去，打开就开始吃了。

“一会吃饭了，少吃点零食啊，晚上有好吃的。”妈妈这时走了出来，看到璇璇姐正在吃薯片，笑着说道。

“嗯！”璇璇姐嘴里嚼着薯片，说不了话，就嗯了一下。

晚饭我吃了特别多，璇璇姐也是，就连平时吃的少的妈妈也出乎意料的多吃了几口，毕竟大家很久没有吃过好吃的了，不是说没吃过肉什么的，而是自己家里的调料只有那几种，吃多了总会腻，而且别的地方的特产也吃不到，口味单一的话吃一两个月就腻了，我也特别想吃炸鸡，可就是没有，家里也不会做。

“妈，明天下去看看有没有炸鸡粉。”想到炸鸡，我突然说了这么一句话。

“这是给你馋虫勾出来了？行，明天去看看。”妈妈笑了一声，回答道。

“炸鸡？！”璇璇姐还在吃着饭，听到炸鸡眼睛都亮了。

这顿饭大家吃的特别开心，一是大家吃到了新的东西，换了换口味，二是疫情这么久待在家里很无聊，突然有了新的念想，心情就会好很多，不光是我，妈妈好像也开心了许多，发自内心的开心。

吃完饭我就去屋里躺着了，手机也不想看，翻了翻屋子，发现自己屋里还有一个拼图，是以前爸爸送给我的，一直没有拼过，毕竟妈妈管得严，现在翻出来突然有一种说不出的感觉，物是人非，但是我们过得很好，爸爸不用担心。

拿出来之后，刚要拼，肚子咕噜一声，我知道晚上吃太多了，赶忙冲进了厕所，开门的时候璇璇姐正好进来，看我动作如此猛烈，吓了她一条，随之而来的就是哈哈大笑，说我是不是吃太多了。

我没回答，肚子不允许我回答，进了厕所，刚要脱裤子，就看到洗衣篮里有一团黑色物体，不是璇璇姐的裤袜，是妈妈穿的黑丝袜，安详地躺在那里，和璇璇姐裤袜不同的是，这双黑丝袜在卫生间灯光的照耀下闪闪发光，就像宝藏一样勾引我，我肚子难受的感觉完全被这双黑丝袜的吸引力压下去了。

我伸手拿了起来，这双黑丝袜质感很好，而且几乎没有重量，握在手里就像一团棉花一样柔软，我把它展开之后，能透过黑色看到后面的场景，想起昨天璇璇姐和我做的事情，我把这双黑丝袜的袜尖部位拿了起来。

我好像天生就对丝袜着迷，拿着黑丝袜的足尖部位，不由自主的就把鼻子凑了上去，没有异味，反而是衣服纤维的味道混合着妈妈身上的香味，这就是妈妈身上的味道，更进一步说是妈妈小脚的味道，这味道好像有股魔力，让我的大脑传给下身肉棒一个勃起的信息。

“小熙？”正当我沉醉在妈妈黑丝袜的味道之中的时候，我完全没有注意到妈妈已经开门进来了，是我的问题，正常来说我上厕所是会把门锁上的，可刚才太着急，又让这双黑丝吸引住，就忘了这件事了。

这回真完了，听到妈妈叫我，我吓得直接把丝袜扔了出去，然后就是妈妈一脸惊讶的表情。

妈妈看了一眼我的下面，愣住了几秒，随后说道：“晚上去我屋子睡，你那屋让小璇一个人住。”然后就走了出去。

这下子彻底完蛋了，不光是被妈妈抓了个现行，就连以后我都不能和璇璇姐睡一个屋子了，本来还想着每天晚上做那种事…懊悔之余，肚子又开始叫了，有人三急，先上厕所吧。

上完厕所出来之后，我进屋准备把我的东西收拾一下去妈妈那屋，没想到妈妈已经给我收拾完拿走了，璇璇姐在屋里也不知道怎么回事，看我的眼神中带着一丝可惜，她也没办法，我出去的时候，璇璇姐亲了我一口，表达了一下歉意。

和璇璇姐没关系，是我大意了。

进了妈妈的屋子之后，妈妈正坐在床上，看我进来之后，示意我坐到他边上，我不敢多说一句，只能听妈妈的话乖乖坐了过去，过了许久，妈妈叹了一口气，张嘴了。

“小熙，妈妈知道你手机里喜欢看…那个，本来我只是想转移一下你的注意力，毕竟你青春期到了，我想在家里穿让你看，看多了就觉得没什么了…”妈妈转头看着我，对我说道，我低着头，不说话。

“唉，小熙，是妈妈平时没注意和你沟通，不知道你心里怎么想的，所以平时你话也少，可是你也不要…”说到一半妈妈说不下去了，只是直直看着我。

“妈，我没觉得那样不好，我也没有去做违法的事情。”听到妈妈这么说，我想解释一下，毕竟自己也没做伤天害理的事情。

“妈妈没有说你错，只是你现在太小，我不想你心理以后出问题。”妈妈听到我这么说，连忙解释起来。

“知道妈妈为什么让你璇璇姐单独住吗？就是怕你做出什么事情，毕竟人家是个女孩子，你要是一时没控制…”妈妈接着解释道。

“我不会，璇璇姐对我很好，我不会对她那么做。”我反驳着，虽然确实和璇璇姐做了那种事，但绝对不是我强迫的。

“你倒是有信心，小璇也穿丝袜，我看她平时早上起来也不脱，肯定是穿着睡觉，你能忍住？你刚才在卫生间都那样。”妈妈看我反驳她，也有点生气。

我没法解释了，我也不敢保证如果和璇璇姐没有做那种事，以后我会不会忍不住强迫璇璇姐做一些不好的事，但现在肯定不会，因为璇璇姐已经帮我解决过生理问题了，就没有这个前提了。

“妈，我就想知道我做错了吗？”我有点不理解，问道。

“妈妈没说你错，只是你还小，又刚到青春期，有些事你不懂。”妈妈听到我这么问她，很耐心的回答我。

“什么事我不懂？我现在知道和以后知道有什么区别吗？你今天还说我长大了呢。”我还是有点不理解。

妈妈沉默了许久，看了我一眼，叹了口气，走到衣柜边上，拿出了一双新的丝袜，拆开包装穿了上去，还是黑丝袜，和璇璇姐那种裤袜不一样，这种黑丝看着是透明的，可以透着黑丝看到妈妈的白皙美腿。

之后妈妈走到我边上，坐了下来。

“小熙，我知道很多事你想不明白，有些事你做了妈妈也不怪你，但是得让你知道是什么原因。”妈妈平静的说着。

“小熙，你和妈妈说，你是不是喜欢丝袜？”妈妈没有给我回答的机会，直接开始问我。

“嗯…”我点了点头。

“喜欢看？”妈妈试探的问道。

我纠结了一会，因为我不光喜欢看，我还喜欢摸，喜欢用下面蹭，而且刚才我还确定我喜欢闻。

“没事，和妈妈讲，你不是想知道一些事吗？”妈妈看我不说话，安慰道。

“嗯…喜欢。”我点了点头。

“还有别的想法吗？只是喜欢看？”妈妈问道。

“我…”我有些口干，因为妈妈这么一问直接问到我心底最深的地方了。

“讲吧孩子，妈妈不怪你。”妈妈好像下定决心一样，说完这句话，就把我的手放到了她的黑丝大腿上。

瞬间丝袜致密的触感就传到了我的手上，这种薄丝袜摸起来和厚的完全不一样，厚裤袜摸起来更多的是材质本身的触感，薄丝袜只是薄薄一层和腿贴着，还能感受到大腿的温度，而且摸起来丝袜特有的触感更加明显。

“喜欢摸。”我如实回答，当我说出这句话的时候，就好像心底积压了许久的压力发泄了出来，浑身舒爽，还伴随着心里一股很强烈的欲望，再加上手上令人难以自拔的触感，让我下身的肉棒有勃起的迹象了。

“还喜欢用鼻子闻？”妈妈又问道。

我点了点头，这次没有说话，妈妈说的是对的。

“还喜欢什么？”妈妈很耐心的问着我。

“喜欢妈妈穿着丝袜的腿，还有脚，丝袜包着的地方都喜欢。”我一口气说了出来，下身的肉棒已经开始硬了。

“脚？”妈妈用疑惑的声音问了一下，随后表情就变得很令人害怕，是那种撇着嘴笑，有点无奈的表情。

随后妈妈从床边移到了床上靠着床头坐着，示意我也这么坐，我也这样靠着床头坐了下去，然后妈妈身体一横，把那双穿着黑丝袜的脚放到了我边上，然后拉起我的手，让我握住了她的黑丝小脚。

“来，和妈妈讲你现在的感受，还有心里想的，妈妈一点一点给你解释。”妈妈轻轻笑了一声，表情很温柔。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

手里握着妈妈的黑丝美足，我下身的肉棒一下子就立了起来，很显眼，我相信妈妈也看到了，和璇璇姐一样，妈妈也选择了无视，不知妈妈何意的我只能硬着头皮准备回答，但是挺着肉棒和妈妈讲话又有一种说不出来的淫荡感觉。

“丝袜很滑，手感很好。”我如实回答着，我观察着妈妈的脚，看起来特别性感，握起来很软，穿上黑丝袜之后让我甚至想含进嘴里。

“然后呢，只是这样吗？妈妈想听你心里想的。”缓慢地说道。

“就…”我有点不好意思讲。

“什么都可以说的，儿子，和妈妈讲吧。”妈妈放缓了语速，很温柔。、

“鸡鸡…不舒服。”我说出来了，反正妈妈说没关系。

“摸了丝袜之后鸡鸡很硬对不对？”妈妈接着问道。

我点了点头。

“小熙，你这是恋物癖，喜欢丝袜，就会把一些欲望寄托在上面，就像现在一样，平常看的时候鸡鸡就会硬对不对，包括你摸的时候，还有卫生间闻妈妈穿过的丝袜的时候，也硬了对不对？”妈妈一字一句的讲着，我在边上只能点头。

“这样是不是犯错了…”我听妈妈这么讲，有点失落。

“当然没有了，儿子，每个人都有自己喜欢的东西，只是方式不同，包括你喜欢丝袜，只要不危害别人，就没关系。”妈妈拍了拍我的后背，安慰道。

“还想了些什么？”妈妈解释完之后，又开始问我。

“想…”我支支吾吾，这回真的不敢说了。

“说吧儿子，妈妈不会在意的。”妈妈凑近了我，妈妈还没有换睡衣，穿的还是今天出门的那一套衬衫加到膝盖的裙子。

“想…想用…”我实在说不出口。

“想用鸡鸡蹭丝袜对不对？”妈妈看我说不出来，直接抢答了。

我点了点头，虽然很尴尬，但是觉得被这样说透一下子轻松了不少，我看了一眼我的下半身，肉棒已经完全把裤子撑起来了，就像金字塔一样。

“小熙…喜欢丝袜已经到了这种地步了呢…”妈妈轻轻说道，然后把脚轻轻放到了我的大腿上，小腿就放到了我的肉棒边上，没有碰到肉棒，但我已经完全兴奋起来了。

“妈，我想…”我试探着说着，想看看妈妈的态度。

“你说你哪有自控力，让小璇一个人住就对了，现在这样你都忍不住。”妈妈看着我，眼神中有一丝无奈。

“我错了，妈妈…”我让妈妈说对了，我肯定会忍不住的。

“体验一下？”妈妈看我低头认错，反倒是说了这么一句。

我抬头看像妈妈，妈妈现在正微笑着看着我，时不时还盯一下我的肉棒，两只性感的黑丝美足就在我的腿上，我不知道怎么回答，就那么直勾勾看着妈妈的脚，妈妈看我一直盯着，笑了出来。

“脚？”妈妈歪着头，看着我问道，我没敢回答。

“妈妈不是说了，心里想的全告诉妈妈，妈妈不会在意的。”妈妈看我不说话，接着说道。

“嗯，妈妈可以用脚吗？”听到这句话之后，我鼓起勇气问向妈妈。

妈妈没有讲话，指了指我那里，示意我把裤子脱下来，我一开始以为只是把睡裤脱下来，脱完之后妈妈看着我又歪了下头，我明白了，三下五除二直接把内裤脱了下去，肉棒就完全暴露了出来。

“小熙，一会要是疼，就告诉妈妈。”妈妈说着，然后轻轻伸出了一只穿着黑丝的小脚，脚掌部位慢慢向龟头放了过去。

在接触的一刹那，我就像被电了一样，全身颤抖起来，自己亲生母亲居然穿着丝袜用脚给自己足交，这太刺激了，薄丝袜带来的触感与厚丝袜不同，厚丝袜的纤维感更加致密，而这双黑丝带来的更多的是丝袜上面的纹路的触感，我的龟头清清楚楚的能感受到丝袜上面纤维的排列，就是这无数个纤维排列所凑成的特殊触感造就了丝袜独一无二的特有纤维感。

“疼了？”妈妈看我颤抖了一下，连忙把脚收了回去。

“不疼，蹭着很舒服。”快感消失的我急忙回答道。

妈妈笑了一下，又重新把脚放回了肉棒上面，那只灵巧的小脚一会按在我的龟头顶端，一会轻轻摩擦我的龟头侧面。

“感觉怎么样？丝袜脚蹭鸡鸡是你想象中的那样吗？”妈妈语气很温柔的问着我。

我点了点头，不知道是因为妈妈这层身份带给了我更大的刺激，又或是这双黑丝的触感相对更加爽滑，或者说更多的是我和妈妈之间露骨的对话，在我点完头之后妈妈又用黑丝脚蹭了我龟头几下，射精的感觉瞬间就来了，没等我说要射的时候，一发强有力的精液就已经从马眼那里喷射而出，随后落在床单上。

我突然的射精也是吓了妈妈一跳，但看到我的精液落在床单上之后，妈妈把另一只脚也伸了过来，两只脚的脚掌并拢顶住我的龟头顶端，让强劲的精液都射在了妈妈的脚掌之上。

妈妈可能是为了不让精液落在床单上，但是这种举动却给我带来了更大的快感，整个龟头都被妈妈的黑丝脚掌包裹住了。

大概持续了好几分钟，我才停止射精，这次比以往射的时间都要长，到后面我已经不会射出精液了，只是肉棒在单纯的抽搐。 1

妈妈一开始以为我射完了，就把脚放了下去，但看我的肉棒还在不停的一抽一抽的，而且我的表情也没有变化，就又把脚放了上去，一开始就是单纯的把脚掌放在龟头上，后面看我一直在这样，就和璇璇姐一样，用两只黑丝小脚夹住我的肉棒，自龟头顶端到肉棒的下端，一上一下的套弄，知道我的肉棒不在跳动之后都没有停，直到它软下去之后才松开。

我喘着气，妈妈看着我，跟我说这叫射精，虽然璇璇姐之前和我说过了，但不过不能让妈妈知道，但妈妈却和我解释了更多，璇璇姐只是和我讲我这个反应是射精，妈妈却给我解释起了原理。

“鸡鸡上面那个地方叫龟头，受到刺激之后就会射精，你喜欢丝袜，所以龟头蹭了丝袜之后就会射出精液来，刚才是你第一次，所以反应会特别剧烈。”妈妈轻轻坐到了我边上，搂着我的头对我说道，解释完还指了指我的肉棒。

射精之后的我瘫在了床上，无力的我后背靠在床头，妈妈见我一言不发，也没说话，而是把腿上的那双黑丝脱了下去，又从床头拿了包湿纸巾擦了擦我大腿上的精液，但是没有碰我的肉棒。

“自己擦擦。”妈妈把那盒湿纸巾放到了我边上，就走下床去换衣服了，和璇璇姐一样，妈妈换衣服的时候也没有避开我，可能是要穿睡衣的缘故，妈妈把胸罩也脱了下去，正在清理下体的我看到这幅情景，肉棒不由自主的又开始起了反应。

这当然不是我能控制的，妈妈换完睡衣转头正好看到我又硬了，噗嗤笑了一声，走到了我边上。

我呆呆地看着妈妈，仿佛在说，这不是我能控制的东西，这小东西想硬就硬。

“不行，那个东西射出来太多对你身体不好，今天先忍忍？”妈妈坐到了我边上，用手轻轻摸着我的小腿。

我点了点头，妈妈的话我还是要听的，而且妈妈刚才都作出那么大的牺牲来教我生理知识了，我忍一忍也无所谓了。

“小熙真乖。”妈妈站了起来，弯腰亲了一下我的额头。

晚上并没有别的事情发生，我和妈妈还是分两个被子睡的，我想和妈妈聊几句，但是刚才射的实在让我有些精疲力尽，没一会我就睡过去了，半夜迷迷糊糊好像被子钻进来一个人。

第二天起来的时候，妈妈已经离开屋子了，我揉了揉眼睛，看到自己昨天盖的被子在我边上，我睡的是妈妈那床被子。

这？？

莫非昨晚不是我的被子进人，而是我自己钻到妈妈被子里去了吗？

要是这样可就太尴尬了，和妈妈做了那种事，半夜又钻妈妈被窝，这怎么解释都好像是我对妈妈耍流氓。

稍微醒了个盹，我就出去了，璇璇姐还没起，我那屋门是关着的，曲奇在沙发上正在睡觉，听到我走到客厅之后照例跑了过来在我边上转了几圈，不过这次曲奇扑到了我的小腿上，好像是要让我抱着它，我试着抱了抱，曲奇也没有反抗的意思，就带它一起去厨房了。

“睡醒啦？”妈妈正在收拾厨房，早饭已经做好放到了灶台上。

“嗯。”我抱着曲奇，心不在焉的回答道。

“把早饭端过去吧，小璇应该快醒了。”妈妈没有看我，而是在擦水池。

“可能不太方便。”我怀里的曲奇紧紧抱着我，我好像没有空着的手。

听到我这句话之后，妈妈转头看向我，看到我抱着曲奇的样子，笑了一下也没说什么，把手里的抹布放到了边上，洗了个手就把早饭端了出去。

我跟在妈妈后面，刚要说些什么，璇璇姐就从屋里出来了。

“哎呀，都起了呀，我成懒虫了！”璇璇姐看我和妈妈都在客厅，早饭也都摆好了，嘴鼓鼓的有点不好意思。

“没事，女人多睡可以变好看。”我不知道从哪里想出来的，突然冒出来这么一句话。

璇璇姐先是楞了一下，耳朵瞬间就红了，我也意识到自己好像说了一些不太合时宜的话，也闭嘴了。

“那你妈妈天天早起，是不是不好看？”妈妈用手指按了一下我的脑袋，我尴尬地只能抱着曲奇一动不动。

“不能，妍姐长相和气质那些普通女人可没法比。”璇璇姐看我要被妈妈教训，赶忙打了个圆场。

早饭吃的还是挺香的，曲奇一直在我怀里，总共两根香肠曲奇就管我要了一根半，还吃了我一个煎蛋，璇璇姐在边上看到曲奇这么吃，也没在意，反倒是我很担心的问璇璇姐猫吃这些东西会不会对身体不好，璇璇姐很是肯定的回答说，曲奇原来是流浪猫，胃结实得很。

吃完早饭，妈妈想起来昨晚说要吃炸鸡的事情，就把我叫上说去楼下小卖铺看看买点什么需要的东西，璇璇姐也想去，妈妈还是觉得别让璇璇姐到楼下那里比较好，毕竟马明也在，遇到的话还挺麻烦的。

我稍微洗漱了一下就准备和妈妈出门了，妈妈换了一身休闲装，粉色的小衬衣加牛仔裤，配着一个平底鞋，离远点看说她二十多岁都有人信。

和妈妈下楼的途中，也没再说一句话，虽然我很想问昨天我是不是钻到妈妈被窝里去了，但好像妈妈并不在乎，反而时不时看我一眼，还笑呵呵的，让我心里有些痒又有些慌。

进了小卖铺，东西比昨天还多，妈妈走到了调料区，我也跟了过去，买了一些腌料还有面包糠什么的，就准备走了，鸡腿我下午去领就行，但好巧不好，又路过了那个卖丝袜的货架。

我走在妈妈前面，路过的时候稍微瞟了一眼就过去了，走了几步之后发现妈妈并没有跟上来，反而是待在了那里，我只能硬着头皮走了回去，脸都快绿了，昨天不是买了好多双吗？

“有灰色的诶，小熙喜欢这个颜色吗？”妈妈看着货架上的丝袜，问道。

“不是…不是买过了吗？”我有点尴尬的回答着。

“昨天那双黑色的袜子让你都给抓坏了，还弄那么多脏东西上去，我不得再买几双？”妈妈转头看着我，好像是在责怪我。

“那买吧。”我无奈的回答道。

“没问你买不买，灰色的要不要？”妈妈嘴角一撇，问了刚才的问题。

我没回答，几秒钟之后购物篮里又多了好几双丝袜，不光是灰色的，肉色的和黑色的也买了几双。

“嗯？”妈妈在一旁突然疑惑了起来，我望了过去，妈妈正站在一个小货架前面。

我走了过去，看到了对我现在这个年龄来说最没用的东西，那架子上写着四个大字：计生用品。

我正疑惑呢，妈妈拿了个小瓶子扔了进去，我有点好奇，把瓶子拿了起来看了看，这一看不得了，上面写着水溶性顺滑剂，我抬头看向妈妈，妈妈歪着头好像不懂我什么意思，没办法的我把那个瓶子拿了出来，冲妈妈晃了晃。

“这的裤袜质量没那么好，我怕给你磨坏了。”妈妈先是看了一眼润滑剂，然后很是正经的解释道。

妈妈的意思是，以后可以穿丝袜和我做那种事吗？想到这里，我的小腹突然有些炙热，伴随着心跳加速，想说些什么，妈妈已经走远了。

“哎！架子！”我正沉浸在淫靡的想象中时，边上一个人的大喊打断了我的思考，不到一秒之后，我的后背传来的一阵巨大的疼痛感，随后就是妈妈的一声大叫，是在喊我的名字。

然后我就被小卖铺的帐篷架给压在了地上，我也是够离谱的，被压住之前还把购物篮扔了出去，被压住之后那个购物篮在我边上安然无恙，但我的状况就比较危急了，因为我看到了血，是我自己的血流在了地上。

我的头还有腿都是没事的，帐篷有个固定的铁杆子到了，连带着边上的一些支撑物还有货架也倒了，帐篷本身没有倒，但当时只有我站在那里，还是背对着的情况，已经来不及跑了，后背就被狠狠的砸了。

现在我只感觉后背火辣辣的，已经没有疼的感觉了，妈妈急忙跑了过来握住了我的手，眼泪哗哗的往下流，边上的工作人员也第一时间开始移货架还有帐篷的零件，我则是安慰妈妈没有事，只是后背有点疼。

大概过了十多分钟，我感觉后背的重物已经没了，可能是流的血有点多，我的意识有点模糊，大脑一直嗡嗡的，伴随着耳鸣，被搀到救护站的时候我都是懵的，只能感觉到妈妈一直在握着我的手。

在救护站坐了一会，医生就来了，我也清醒了一点，妈妈的眼镜已经有点红了，我心疼的用手摸了摸妈妈的眼角，妈妈就蹲在我边上，看着医生给我的伤口消毒，挺疼的，我看不到伤势，但是刚才流那么多血肯定伤口不小。

“这让什么给砸了？”医生一边给我消毒，一边嘟囔着。

“货架，还有帐篷里面的支架。”妈妈回答着医生，音色有些发抖。

“是你孩子吧？没事，别紧张，除了伤口挺大的，没别的事，刚才看了看骨头也没事，一会打个破伤风就行了，这几天别动了，得半个月才能结痂，然后就别碰水就行了。”医生三下五除二给我包扎了一下，我上半身就和木乃伊一样，都是绷带。

妈妈听到医生这句话才松了口气，我看着妈妈担心的样子，想转移一下话题缓解一下妈妈的心情，就问了问刚才买的东西还在不在，妈妈听到我这句话用拳头锤了一下我的腿，骂我脑子装水了。

破伤风很快就打完了，除了皮试的时候有点疼，比被砸的时候还疼。

和妈妈走出救护站之后，也不想买东西的事情了，直接准备回家了，这一路上我都是挺着胸走的，一方面是让伤口能快点愈合，另一方面就是绷带缠的我只能挺胸走。

快到楼下的时候，小卖铺的负责人提着我刚才的购物筐正等着我们，看到我们之后赶忙跑了过来，先道了歉，然后又把东西给了我们，里面还多了好几袋黑芝麻糊，说是免费送的，包括刚才买的东西，黑芝麻糊给我补血用。

妈妈也没纠结人家，毕竟帐篷塌了也不是能预料到的事情，让他们以后小心一点。我则是有点难受，我受伤了的话我们那层的物资就没人送了。

“四层的物资一直是我送，现在能不能找别人送？”我问道。

“七号楼吗？不是马明负责的吗？”负责人有些疑惑的问道，这个负责人是个女的，听声音年龄也不大，和妈妈差不多。

“他不是好人，诬陷我们，所以现在是我送。”我回答道。

小卖铺负责人先是楞了一下，然后隔着口罩我都看出来她在笑，只见她摸了一下我的头，然后说道：“好了小朋友，四层我送吧，你安心养伤就好啦！”

我点了点头，妈妈又和人家说了几句之后就拉着我回家了，走之前我隐隐听到这个负责人打了个电话，好像是在问帐篷是哪里采购的，后面我没听全，她说话的声音也有点小。

就这样我连自己走再加上妈妈搀扶，我晃晃悠悠回了家。

刚回家璇璇姐就在沙发上吃着薯片，看到我这幅样子连忙把薯片扔了出去，跑到我面前问是怎么回事，比妈妈反应还要大。

这边璇璇姐着急，曲奇听到璇璇姐对我各种问问题，也跑了过来，绕着我一边叫一边蹭我，然后抬头看看我，我想把曲奇抱起来，但现在的我没法弯腰，只能干看着，曲奇看我不抱它，叫的声音更大了，璇璇姐只能把它抱起来放到我脸前面，曲奇问了问我，用脑袋蹭了几下我的脸，就不叫了。

妈妈先让我坐到了沙发上，然后就和璇璇姐说了是怎么回事，璇璇姐听完之后很是生气，生气之余还一脸心疼的看着我，眼神特别奇怪，一旁的妈妈都有点尴尬了，连忙咳嗽几声。

“炸鸡还是要吃的，出了这一档子事得吃点好的补一补。”妈妈看着我上半身如是说道。

“能吃油腻的吗？会不会影响伤口啊？要不要买点补品？”璇璇姐把手搭到了我肩膀上，担心地问道。

“能吃，皮肉伤，骨头没事，就得吃肉才能长肉。”妈妈看着我回答道。

说完这句话后，妈妈和璇璇姐就进了厨房，留下我和曲奇在沙发上，我只能看会电视，手机在妈妈房间里呢，我实在不想拿，曲奇坐到了我腿上，闻了闻我身上的绷带，好像很好奇的样子。

我摸着曲奇，一股困意袭来，直接睡了过去，再次醒来已经下午两点多了，醒来之后妈妈和璇璇姐就在边上玩着手机，看到我醒来之后都乐了，我还纳闷她们在笑什么。

“小熙，我头一次见到这么端正地坐着睡觉的，哈哈哈哈！”璇璇姐一边笑一边说道，妈妈在一旁也小声笑了起来。

“额…炸鸡呢？”我有点饿，问道。

“看你睡着了我们就没弄，放冰箱里腌着了。”妈妈回答道。

“那你们吃了吗？”既然没做炸鸡，那她们中午吃的什么？

“没吃啊，晚上再吃呗，你饿了先吃点零食。”妈妈玩着手机，没看我。

我不是病号吗？

怎么又让我吃起零食来了？

我无语的拿起了一包锅巴开始吃了起来，曲奇听到塑料袋的声音，也醒了，开始朝我要吃的，好像我吃的东西它都想吃两口。

由于我受伤了，下午也不用给这一层送物资了，下午原本去楼道聊天的计划也取消了，三个人就坐在客厅里，两个玩手机，一个吃锅巴，还有一只猫，也在嘎吱嘎吱嚼着锅巴。

就这么过了很久，终于妈妈起身开始做饭了，璇璇姐也去帮忙了。

我由于太饿了，也跑进了厨房，结果被赶了出来，不过倒是安慰我说很快就能吃上，裹个面包糠就可以了。

妈妈没有骗我，半个小时炸鸡就做完了，我也顾不上形象，拿起一个鸡腿就啃了起来，因为太着急还烫了一下嘴，再加上身上不方便活动，显得我动作特别的笨拙，璇璇姐在边上看我饿成这样，很贴心的替我吹了几下鸡腿，把肉都撕下来放到了我碗里。

“小璇有对象了吗？”妈妈在边上看着，冷不丁来了这么一句。

“啊？没…没有啊…”璇璇姐嘴里的东西都没嚼完，被妈妈这么一问噎了一口回答道。

“真会照顾人，以后你老公可幸福了。”妈妈见璇璇姐这么回答，笑着回答道，脸上有些不明所以的表情。

“不想找对象，不是骗我就是…”璇璇姐一边吃着炸鸡一边回答道，说到一半哽住了。

“唉，没事，以后姐给你物色一个好的。”妈妈看着璇璇姐，目光没有转移就那么一直盯着她，给璇璇姐看的有点不好意思了。

“不急，妍姐，我现在…”璇璇姐也不吃饭了，耳朵又红了。

“喜欢年龄大的还是小的？”妈妈看到璇璇姐这个反应，反而开始饶有兴趣的问了起来。

“我…无所谓的啦，对我好就行。”璇璇姐的脸也开始红了。

“哦…这样啊，小璇啊，疫情过了和姐出去怎么样？”妈妈突然问道。

“啊？”璇璇姐有些不知所措。

“可以，在一起。”我吃着璇璇姐给我挑的肉，不由自主的就说出了这么一句耐人寻味的话。

“嗯？”妈妈也突然噎住了。

璇璇姐这边更精彩了，手直接开始抖了起来，两只手的食指和拇指互相开始捏了起来，就好像动画片里那些角色撒谎时紧张的样子。

“小璇，是不是有点热啊，去门口待会吧。”妈妈把筷子放了下去。

“不热，没事。”璇璇姐更紧张了。

“我也有点热了，走吧。”妈妈没给璇璇姐拒绝的余地。

“妈，璇璇姐不热，你自己去吧。”我看着妈妈说道。

“小璇肯定热，走吧，出去待会。”妈妈的眼神有点奇怪，璇璇姐也和妈妈一样，不同的是璇璇姐已经流汗了，莫非她真的热？

“小熙，吃完了就回屋吧，我们收拾。”妈妈拉着璇璇姐走了出去。

“啊，回哪个屋子？”

“自己挑，乐意去哪个去哪个。”妈妈看着我，冲我眨了下眼。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

曲奇是公的，这个设定我改一下，妈的三花没几只是公的，就当它是母的吧。

我没懂妈妈的意思，一头雾水的我就看着这俩人出门去了楼道，还是等她们聊完再说吧，总感觉进哪个屋子好像都是陷阱，曲奇不知道什么时候窜到了璇璇姐刚才坐的椅子上，正盯着我碗里吃剩的鸡肉，无聊的我艰难的把碗递到了它面前，看着它津津有味的吃了起来。

大概过了十分钟左右，妈妈和璇璇姐就进来了，璇璇姐脸特别红，妈妈看起来倒是挺正常的，看到我没进屋，也没说啥，就进卧室了。

璇璇姐看到妈妈进了卧室，走到我边上，准备搀我。

“小熙，走吧。”璇璇姐红着脸准备把我拉起来。

“啊？妈妈生气了吗？”我以为妈妈生气了，不让我进她的卧室。

“没有啦，你妈妈有点困了，今天晚上睡我那里吧。”璇璇姐一边小声说着一边搀着我，我只能被迫跟着璇璇姐进屋。

“碗还没刷呢。”我一边走一边说道。

“我刷吧～ ”妈妈这时从卧室里探了个头出来。

“妈？你不是困了吗？”我瞪大眼睛看着妈妈，妈妈则是一脸淡定。

“刚才困了，现在又不困了。小璇，快～ ”妈妈一边说着，一边对璇璇姐做了个手势。

我还没反应过来，就感觉到一股很大的力气把我拽进了我自己的卧室，然后我就一脸呆滞的坐到了床上，随后璇璇姐把门一关，长舒了一口气。

“小熙，后背还疼吗？”璇璇姐走到了我面前，看着我的伤势问道。

“还行，不动的话就不疼。”我如实说道，毕竟那个伤口虽然看着挺大，绷带缠住之后伤口就合上了，不剧烈运动的话也没什么太大的感觉，就是手臂不能举得太高，一是疼，二是绷带很紧，也抬不了手臂。

“这样啊，能躺下吗？”听完我的回答之后，璇璇姐接着问道。

我没回答，躺下试了试，结果刚躺下后背就疼得让我叫了出来，璇璇姐连忙把我扶了起来，然后把被子放到了床头让我靠着，又放了个棉枕头在我的后脑勺那里，我整个人就是半躺着，感觉很舒服，后背也不疼。

就这么一瞬间，看到璇璇姐的动作，我心里面突然涌起了一阵暖意，如果需要形容的话，就是早上透过窗帘的那缕阳光，温暖却不刺眼。

“怎么了小熙？怎么盯着我看也不说话呀？”璇璇姐给我整理完之后，看到我一直盯着她，以为我愣神了，还把脸凑到我面前看了看我的眼睛，我也不知道是从哪里来的勇气，把脸往前一探，用嘴像小鸟一样啄了璇璇姐一口。

璇璇姐被我突然的动作吓了一跳，随后整个人就抖了起来，然后呼吸也变得特别急促，我也意识到我刚才的动作有点出格，整个脸变得特别烫，我一句话也不敢说，璇璇姐也没说话，狭小的卧室里，两人相对无言。

“璇璇姐，我……”我也不知道过了多久，但是我觉得再不说话两个人就要尴尬死了。

“嗯？”

“我觉得……我喜欢你。”有些话我不想憋着，刚才璇璇姐帮我在床头垫被子和枕头的时候，我就意识到这么久以来我肯定是喜欢璇璇姐的，虽然我年龄不是很大，但喜不喜欢我还是懂的。

“嗯……”璇璇姐听到我说这句话之后，低下头很久之后才回答了这么一个字，但是两只手却十指交叉的放到了胸前，穿着不透明黑丝的两条腿也不安稳的扭捏了起来，产生了丝袜互相摩擦时的特殊声音。

由于今天遭了帐篷的偷袭，我脑袋里一直没有想过关于丝袜的一些东西，但璇璇姐这个动作让我不由自主的把目光放到了她的这双腿上，璇璇姐一直低着头也看不到我在看哪里。

“小熙，我都快大你一轮了，你……你真的……你在看哪呀！”璇璇姐自言自语到一半抬头看我正盯着她的腿看，说到一半的话就憋了回去，然后用手轻轻拍了一下我的头。

我没说话，璇璇姐的脸变得更红了，也不再看我，而是跑到床的另一头背对着我坐了下去。

“璇璇姐，我就是喜欢你，不管你多大我都喜欢，因为你对我好。”看着璇璇姐的背影，我知道现在不说就晚了，我长这么大第一次有这种喜欢上别人的感觉，我不想放弃。

“哼，不讲实话。”璇璇姐并没有回头，而是双手环在胸前回答着我。

“我说的就是实话，我不说谎。”我反驳道。

“你明明喜欢的是……”璇璇姐说到一半停住了。

“是谁？”听到璇璇姐这么说，我反问道。

“你只是喜欢丝袜，只不过我穿丝袜你才喜欢我的。”璇璇姐的语气有点委屈的感觉。

“我是喜欢丝袜，但是和我喜欢璇璇姐不冲突，穿丝袜之后会更喜欢，但是我不喜欢的人穿丝袜我也不会喜欢她。”我解释着，我确实发现我现在对丝袜的迷恋有点重。

“真的？”璇璇姐这时把头转了过来，眼睛红红的，好像要哭出来了。

“真的。”我坚定的说道。

随后璇璇姐上床坐到了我边上，说道：“小熙，不许骗姐姐，要是被你骗了我会很难过的。”

“不骗，长大了我还要保护璇璇姐。”我对璇璇姐说着，好像把手臂抬起来做个握拳的姿势，结果太疼刚举到一半就放下了。

“噗，现在还是让姐姐照顾你吧，臭弟弟。”璇璇姐连忙把我的胳膊放到了让我觉得不疼的地方。

然后气氛又变得奇怪了起来，我看了看墙上的表，刚晚上八点钟，睡也睡不着，但是我也没办法玩手机，只能在床上半躺着。

无聊的我目光又盯着璇璇姐的那双腿看了起来，因为璇璇姐在床上，两只小脚也看的我心痒痒的。

“小熙，又不老实了。”璇璇姐发现了我正在看她的腿，说道。

“没办法，璇璇姐的腿就是好看。”我实话实说，说着下身的肉棒就开始起了反应，我的手没办法调整肉棒的位置，只能看着裤子慢慢支起了帐篷，璇璇姐也看到了。

“不行，你有伤，不能干那种事，伤口会崩开的。”璇璇姐看着我说道。

“嗯，我能坚持。”听到璇璇姐这么说，我也知道现在不适合做那种事情，万一一激动伤口崩开就不好了。

“噗，真的？”璇璇姐听到我这么说，反倒是饶有兴趣的把头探到了我脸前面。

璇璇姐突然的动作让我有点不知所措，随之而来的就是脸开始发烫，璇璇姐见我一句话也不说，也没在意，反而是把身子靠了过来，掏出了不知道从哪里找到的我的手机，打开了抖音，和我一起看了起来。

“小熙，这个人是男的诶，你怎么还关注呀？”璇璇姐刷到了我关注的一个人，很是不解的问道。

我哪知道那是男的，这才被妈妈笑话，璇璇姐也看到了。

我没回答，璇璇姐依旧没有在意，不过我的目光完全没有在手机上，而是越过了手机落在了璇璇姐的双腿之上，不是很骨感的那种瘦，虽然比绝大多数的女性腿瘦，但是带一点肉就有种不一样的感觉。

“嚯，小熙，我说你怎么不说话，没看手机呀！”我不知道璇璇姐从什么时候发现的，但是手机屏幕已经灭了，说明发现了有一会儿了。

我有点后悔，怎么就管不住自己这双眼睛呢？

“对不起，璇璇姐，我……我没控制住……”我无奈的承认了这个事实。

“真是……谁让你控制了，小色狼。”璇璇姐撅了一下嘴，坐了起来。

“啊？”我没搞明白璇璇姐话里的意思。

“真是笨死了……直男……哎呀，你看看你下面！”璇璇姐一脸无奈的说着，然后又指了指我下面。

“不用管它，璇璇姐，我能忍着。”我信誓旦旦地回答道，但脑子里已经要爆炸了，话说谁能抵挡住身旁有一双黑丝美腿这种诱惑呢？

“切，忍什么忍，你想那里坏掉吗？”璇璇姐拍了一下我的脑袋。

“真的没事，伤口好了最重要。”我强忍着欲望，咬牙切齿的说到。

“笨猪，别管了。”璇璇姐说完这句话，就把我的裤子还有内裤一起脱了下去，肉棒就像被关了很多年的俘虏一样，以极快的速度弹了出来，给璇璇姐吓得把头仰了一下。

“嗯……你还有伤口，那咱们换种方式？”璇璇姐看着我，笑着说道。

“啊？”我还是没反应过来，之前璇璇姐用脚和腿给我弄过，但是现在我有伤，没法做那么大的动作，不然后背会疼死。

璇璇姐没回答我，而是用手握住了我的肉棒，我整个身体像触电一样，毕竟这是除我以外别人第一次用手接触我的肉棒。

看到我抖了一下，璇璇姐轻轻笑了一声，然后慢慢用手向下套弄，露出了我硬的发紫的龟头。

“都这样了，还能忍呀。”璇璇姐自言自语道。

“璇璇姐，真没事，不用弄。”我还在倔强地反抗者，即使大脑已经被下身支配得差不多了。

“弟弟乖，咱们用别的办法。”璇璇姐看了我一眼，一只眼睛调皮地冲我眨了一下。

随后在我的注视之下，璇璇姐把头埋向了我的肉棒处，瞬间我的肉棒就被一股暖流包裹住了，璇璇姐把我的肉棒含到了嘴里。

巨大的快感冲上了我的大脑，整个肉棒好像是浸泡在了温水里，不同的是龟头处被一团软软的东西包裹住了。

璇璇姐没有抬头看我，也没办法抬头，维持了这种姿势几秒之后，璇璇姐就像之前给我足交一样，脑袋一上一下的动了起来。

我能感受到璇璇姐的舌头的触感，与丝袜完全不同，舌苔带给龟头的刺激比丝袜更柔和，少了丝袜纤维感的摩擦，多了一分柔软，让龟头能毫无死角的感受舌头带来的温暖与触感。

持续了大概几分钟，璇璇姐把头抬了起来，媚眼如丝的看着我，问道：“小熙，喜欢吗？这叫口交。”

“嘶……很舒服，璇璇姐，好爽……”我面目狰狞的回答着，毕竟满打满算这才是我第四次性行为，肉棒还没有那么适应。

璇璇姐没有说话，而是趴在了我两腿中间，然后用一只手握着我的棒身，开始用舌尖舔舐我的龟头前端马眼的部位，酥酥麻麻的，又是另外一种完全不同的感觉。

“璇璇姐，我好像……要射了。”我实在忍不住这种巨大的快感，只能双手握紧嘴里蹦出这几个字。

璇璇姐听到之后，一口含住了我的肉棒，又和刚才一样，脑袋一上一下的吞吐着我的肉棒，忍受不住巨大快感的我，龟头硬到了极点，这也是我要射精的前兆。

也许是璇璇姐用嘴含着我的龟头，也感受到了我龟头的变化，停止了脑袋的动作，转为吸住我的肉棒，然后用舌头在嘴里打转，一圈一圈地绕着我的龟头给予它最大的刺激。

肉棒被吸住外加龟头上的巨大快感，一股强劲的精液射到了璇璇姐的嘴里，璇璇姐也停止了舌头的动作，全力吸住我的肉棒，力度之大让我觉得我的精液是被璇璇姐吸出来而不是射出来的，这种感觉比我以往任何一次射精都要爽。

射精持续了一分钟左右，直到我的肉棒不再一跳一跳的之后，璇璇姐才把我的肉棒吐了出来，然后把我的精液吞了下去，吞完之后还舔了舔嘴唇。

“璇璇姐，你怎么……”看道璇璇姐把我的精液吞了下去，我大为震惊。

“不脏的哦，弟弟，姐姐自己乐意吃。”璇璇姐看出了我的疑惑，回答道。

虽然我懂得不多，但我觉得精液这种东西肯定不是那种能吃的玩意儿，璇璇姐就那么吃了下去，要付出很大的勇气，那一瞬间我心里对璇璇姐又多了一种情感，比喜欢更深，也更牢固。

璇璇姐没等我再说话，而是从床边拿了几张湿纸巾开始给我的肉棒清理了起来，话说也没啥必要，都用嘴含过一次了。

清理完之后，璇璇姐就把我放平躺到了床上，还叮嘱我不要翻身，不然伤口会疼。

发泄完欲望的我很乖的听了璇璇姐的话，换来了一个很甜蜜的吻，只不过没有伸舌头，璇璇姐说怕我又硬了。

这一晚其实睡的不太好，每次睡着之后身子就会不由自主的翻身，一翻身后背的伤口就会把我疼醒，第二天起床的时候都是昏昏沉沉的，想再睡一会也睡不着了。

其实伤口的疼痛已经没有一开始那么严重了，就是每次随着身体动唤就会伴随一丝丝的痛感，搞得我很烦。

但是吧，睡不着也有好处，璇璇姐还睡着呢，我看了一下屋里的表，是早上六点，天还没亮呢，窗外有依稀的灯光照进来，应该是外面的物资帐篷在运货。

我望着璇璇姐的脸，突然有一种想亲上去的冲动。

说做就做，绝不迟疑，男子汉大丈夫，必须……嘶……

妈的，忘了自己有伤口了，伸头的时候扯到后背了，突如其来的疼痛感让我倒吸了一口凉气，本来都快亲上了。

璇璇姐听到我倒吸凉气的声音也迷迷糊糊的睁开了眼，倒不是璇璇姐睡觉轻，是我确实马上就要亲上了，离得太近了。

“唔……小熙，怎么了呀？”璇璇姐并没有露出什么看流氓的表情，而是睡眼朦胧的看着我，很是可爱。

“没事……我就是想翻个身。”为了缓解尴尬，我选了一个非常离谱的回答。

“放屁，想亲我是不是？”璇璇姐依旧是没睡醒的样子，脸上却挂着笑容。

“我……”我无言以对，确实说的没错。

璇璇姐也不说什么，就那么看着我，我感觉的脸就像发高烧一样烫，但是却想不出任何有效缓解的办法。

看我一直不说话，也不动弹，璇璇姐突然一个起身，喊道：“呀！妍姐让我早上和她出去来着！”

不等我反应，璇璇姐直接下了床，开灯，脱睡衣，穿衣服，一气呵成，穿的还是裤子，按理来说应该穿裙子来着，不过直接脱睡衣直接让我看只穿着胸罩的上半身，确实让我有些猝不及防，这一切都太突然，我整个人就愣在那里，当然，还是一直保持着那个搞笑的姿势没动，璇璇姐走之前看了我一眼，过来在我嘴唇上轻轻啄了一口就走了。

这一切都太突然，包括亲我那一口也是，但是我确实晚上没睡好，就又睡过去了，再醒来天已经亮了，看了一眼时间，发现已经是早上九点了，璇璇姐走的着急，卧室的门并没有关，曲奇就在门口趴着，没进来。

也许是听到我动的声音，曲奇抬头看了看我，我也看着他，我想招手让他过来，但是上半身真是动不了一点，索性就试着呼唤她，没想到曲奇好像听懂了，一下就跑到了床头柜上，却不上床。

我寻思这猫这么听话的吗？

我不信，我就招呼曲奇上床，结果曲奇就用小爪小心翼翼的踩一下就收回去，一遍重复这个动作一边看我，直到我确定了好几次可以之后她才安心的上床，我就说，她应该听不懂人话，但是听话是真的。

曲奇一上来直接就开始一边打呼噜一遍闻我，然后疯狂用脑袋侧面蹭我的胳膊，好像是发现我现在动不了之后，就直接窝在我身边了，我确实摸不了她，只能盯着他，我看她窝着之后没动静了，我就稍微抬头看了一下。

操，睡着了。

这当我无语的时候，家门开了，先是看见璇璇姐拎了一塑料袋东西进来，路过我门口的时候看了一眼，走过去了，然后突然走了回来，一脸惊恐地看着我，说道：“小熙，曲奇上床了吗？”

我点了点头，璇璇姐一脸不可置信的回答道：“曲奇从来不上床，我抱上床她都会立刻跑下去的。”

我也懵了呀，曲奇也醒了，但是也没有下床，而是开始舔自己的爪子了。

这个我倒不是很在意，但是好像只有璇璇姐回来了，妈妈还没回来，不知道怎么回事。

璇璇姐看出了我的疑惑，说道：“妍姐得等一会儿回来，还有点事没忙完。”

我不知道妈妈有什么事情，但是璇璇姐的着装让我真的有一点在意，今天早上实在是意识不清醒所以没细看，现在璇璇姐的样子简直是我想象中的邻家大姐姐，淡黄色的宽松外套加上牛仔裤，配上了帆布鞋，最主要的是我知道璇璇姐并没有脱她穿的不透明裤袜。

璇璇姐看我一直盯着他，问我怎么回事。我哪敢说，就只能小脸一别，直接不说话。

璇璇姐好像是知道怎么回事一样，走了进来，然后把曲奇抱了出去，曲奇出去之后自己就走了，去哪里我也不知道，璇璇姐就这样坐在了床边上，翘着二郎腿看着我，我敢确定我的脸巨红无比。

“小熙，我这么穿喜欢么？”璇璇姐看着我说道。

我依旧不说话装哑巴，璇璇姐也不接着追问，反而说道：“是妍姐跟我说出门就穿裤子就好了，但是早上太着急了，我就没有脱袜子，但是当秋裤也没什么区别嘛”

万能的被子啊，救我于水火之中，我听到璇璇姐说她没脱袜子的时候直接下半身就起立了，得亏有被子压着才没显出来。

璇璇姐看我一直不说话，就把两只帆布鞋脱了下去，然后曲着腿坐到了床上。

这我哪里受得了啊，那双被不透明黑丝包裹住的小脚就好像世界上最强力的磁铁一样吸引着我的目光，根本移不开，璇璇姐当然注意到了，但是一直没说话，直到我自己意识到了之后才发现璇璇姐一直看着我。

“小熙，你……想离近点看吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

我的大脑好像被重锤了一下，嗡的一声让我瞬间呼吸加快，小腹那里突然有一种很奇怪的感觉涌了上来。

璇璇姐显然是看到了我的反应，默不作声的把牛仔裤脱了下去，匀称的黑丝长腿就一览无余的展现了在我面前。

我没有说话，璇璇姐也没有想得到我回答的意思，面对着我坐到了我腰边上，慢慢的擡起了一直黑丝小脚放到了我的脸边上，我是第一次这么近距离的观察一个女人的脚，那天和妈妈也只是摸，没有凑这么近去看。

璇璇姐的脚很好看，虽然隔着不透明黑丝，但是却能把脚趾的轮廓全部勾勒出来，小脚和丝袜的贴合度极高，就好像丝袜一点没差的粘在了璇璇姐的脚上，脚尖那里不长也不短的指甲也没有把不透明裤袜的捅出透明的样子，真的很完美。

而且，这是璇璇姐刚回家，还没有换袜子，原汁原味，虽然我没有闻臭味儿的爱好，但是真的对现在璇璇姐丝袜脚的味道很好奇，所以我实在没忍住，吸了一口。

当然，璇璇姐看到了，但是好像不是特别惊讶，反而是有点害羞，但是害羞之余做了一个让我肉棒爆炸的动作，就是璇璇姐把那只脚放到了我的脸蛋上，脚掌慢慢滑了起来，让我感受到了丝袜的顺滑之后，放到了我的鼻子上。

这一瞬间我爆炸了，我直接卸下了伪装开始疯狂汲取璇璇姐丝袜脚的味道，其实没有任何臭味，反而是我想象中的香味和帆布鞋的味道，璇璇姐本身就爱干净，所以并不会出现脚臭的现象。

璇璇姐看到我这样之后，把另一只脚也放到了我的脸上，就这样，我的脸上被璇璇姐的两只脚完全覆盖住，而我则在疯狂的吸取璇璇姐丝袜脚的味道。

就在我想进一步的时候，璇璇姐的电话响了，璇璇姐示意我不要说话，脚还放在我脸上，然后接起了电话。

应该是妈妈打来的，璇璇姐接了电话之后先叫了一声妍姐之后就没有说话，而是一直在听妈妈讲，我也不知道说的是什么，只知道最后璇璇姐笑了一声，说知道了，马上过去帮忙。

挂了电话之后璇璇姐把脚拿开了，然后和我说要出去一趟，马上回来。我虽然有一万个不愿意也不能说，总不能说现在下面肉棒要硬死了吧？

璇璇姐好像是故意的，又或是真不懂，走之前扶了一下我肉棒的位置起身，但是并没有什么特别的反应，反而是我，痛并快乐着，这也太难忍了，自己也做不了什么。

璇璇姐走了之后曲奇没一会就探头看了一眼屋里，确定没人之后一个起跳就上了我的床上蹭了我几下就卧下了，这让我心情平复了很多，当然还有下面，大概没半分钟吧，我看了一眼曲奇，得了，又睡着了。

虽然下半身很难受，但是昨晚没睡好的我还是没撑住困意睡了过去，再次醒来发现门被关住了，天也黑了，但是隐约听到客厅有别人的声音，还不少，不知道是哪些人在外面，我想开门去看看，但是身体一时间还没适应，有点不太方便起身，

曲奇正好也醒了，看到我开始跟蛆一样晃动，跑到了门口开始扒门，客厅的人应该是听到了，门被打开了，由于我这屋也没开灯，客厅突然的灯光让我眼前一晕，眯着眼看到了熟悉的身影走了过来，是妈妈。

“小熙醒了呀，外面是咱们邻居，出去和他们问个好。”妈妈一边把我扶起来，一边温柔的说道。

由于我还有点懵，也没顾得上回话，一瘸一拐的就走了出去，外面有五六个老人，都是之前每天下午在楼道聊天的老人，看到我一瘸一拐的出来，那几个爷爷显示哈哈大笑，然后赶忙扶着我让我坐下。

“爷爷奶奶们好…”我一时间不知道说什么好，只能先打个招呼。

“这点伤算个屁，我当年在部队没一块好地方！”其中一个爷爷自豪的说道。

后面就是正常的打招呼，言语之间听到现在疫情总体下降，有些地方已经把封控范围设置到小区了，就是大家可以在小区里自由活动了，不用每天每家每户查了。

璇璇姐一直在厨房鼓捣什么东西，我也没注意，妈妈说今天是这几个老人一起帮她和璇璇姐把物资搬上来的，明天就会换新的人负责咱们这一栋楼的物资了，那个马明已经被警察带走了，听说事儿不小。

后面爷爷奶奶们就回家了，我看了下时间也才下午六点多，现在还是冬天，所以天黑的还是早，妈妈看了我一眼，没说话，转身也去厨房里面了。

刚才从我房间出来之后我特别安静，大爷大妈们说什么我就回答什么，他们还夸我又乖有礼貌，其实是我还没睡醒，整个脑袋都是懵的，现在才回过点神。

我刚想去厨房看看两个美女在鼓捣些什么东西，璇璇姐就走出来了，看到我正要起身，连忙过来把我又重新按到了沙发上，随后妈妈就端着一碗冒着热气的汤出来了，端到我面前我才看到，是鸡汤。

“我问了下医生，医生说多吃点蛋白质可以让伤口恢复快一些，嘿嘿。”璇璇姐蹲在我面前，用勺子舀起一勺汤说道。

“谢谢璇璇姐！”现在我脑子已经缓过来了。

璇璇姐没有说话，但是勺子已经递到我的嘴边了，我也乖乖一口一口的喝掉了这一碗充满爱心的鸡汤，妈妈并没有什么反应，她早就回屋里了。

温馨的场景很快就过去了，喝碗鸡汤没有什么别的事儿，依旧是璇璇姐在客厅抱着电视吃着零食看电视剧，妈妈也偶尔看一眼，但主要还是看手机，随时关注跟疫情相关的一切新闻和政策。

大概过了两个多小时，我意识到了一件令我非常难受的事情，就是现在是冬天，但是因为我受伤了，所以上半身早就被绷带捂得严严实实的，导致我其实挺热的，一热的话就会出汗，一出汗身上就黏糊，上半身没办法，但是下半身那里真的是，有苦说不出。

我当然没有过多反应，无非就是多调整调整姿势而已，不过这只是我认为的，没一会璇璇姐就发现了。

“小熙，你老左右扭什么呀？”璇璇姐手里依旧拿着一块薯片，歪着头问我。

“那个。。我。。唉。。”我不知道咋回答。

“出汗了？”妈妈这时探出头问了我一句。

我没说话，就是单纯点了点头，随后妈妈只是微笑了一下，但是这个微笑在我看来总有一些别的意味在里面，我猜不出来。

“啊？那怎么办呀，去洗一下嘛？”璇璇姐有时候还是挺单纯的。

“去洗一下吧。”妈妈说着起身就去了卫生间，然后出来看了我一眼，说道：“进来洗啊，等我请你呢？”

“不是，妈，我自己洗应该是没什么问题，您不用…哎！妈！”我还没说完，妈妈就走了过来，然后拉着我进了卫生间。

进卫生间之前我看了一眼璇璇姐，璇璇姐只是对我做了一个握紧拳头的动作，好像在说：“加油！”

进了卫生间之后，妈妈又出去了，我不知道妈妈要做什么，就乖乖在那里站着。

“脱裤子啊。”没一会妈妈就进来了，看到我一动不动，以为我呆住了。

我为我刚才吹的牛表示忏悔，我脱不掉，我尝试了很多次了，但是手真的完全没法用力去脱裤子，并且我也没法弯腰，有点疼。

“怎么自己洗啊，裤子都脱不掉。”妈妈看到我滑稽的样子，刚说完我就没忍住噗嗤一声笑了出来。

说完妈妈就凑了过来，然后帮我脱裤子了，上衣没有帮我脱，只是把上衣的下沿卷了一点上去，防止水溅太多在上面。

不过随着妈妈的动作，我意识到了另一件更加严重的事情就是，我白天刚和璇璇姐做了一些情欲满满的事情，但是做一半就停了，我又睡过去了。

但是现在就不一样了，妈妈刚凑近我，我就闻到了妈妈身上的味道，外加现在妈妈在帮我脱裤子，我很难控制自己不起反应。

肉棒硬的速度比我思考问题的速度还要快，应该说妈妈刚帮我把外裤脱掉，我的肉棒就已经开始充血了，凸起在两腿之间，非常显眼，但是妈妈仿佛没看到一样，依旧帮我把最后的内裤也脱掉了，然后肉棒就那么直挺挺的，露在外面了。

我已经非常尴尬了，但是妈妈依旧没有什么多余的表现，反而是很自然的帮我打开了热水，然后一点一点从小腿开始冲，最后到大腿，包括已经非常坚硬的肉棒，肉棒到时没有用喷头对着冲，而是从小腹那里开始冲的。

这时我才开始注意到妈妈的穿着，妈妈就是简单穿了一件白色上衣，还有牛仔裤，没有穿袜子，倒也是，洗澡穿什么袜子。

沉默了大概几分钟之后，妈妈也把我下半身全部打湿了，接下来妈妈熟练的把沐浴露涂在了手上，开始从小腿给我洗，然后慢慢到大腿，但是完全避开了我坚硬无比的肉棒，直到突然妈妈叹了一口气，仿佛是下了什么决心一样，在我耳边说道：“难受吗？”